
[1] 今天要去高考，毕竟也是人生大事，本来想请个假的，但是为了不断更，还是决定考完之后再继续更新。
>--- 高考完了放暑假了要多更一点o<br>
>--- 要不考完把你作文给po上来？<br>
>--- 今天我去监考高考了，又一次走进来高考考场，心中很是唏嘘，看着在坐的高考考生，让我不禁想起了高中岁月。<br>
>--- 你咋不说你儿子去参加高考<br>
>--- 我数学后面题没答完，计算量太大，时间不够了。然后我就醒了，真的吓死我了。<br>
>--- 紧跟时事的鸽子理由<br>
>--- 醒醒！你已经老大不小了。<br>
>--- 可以，要不不更新了，选篇命题作文写一下[fn=26]<br>
>--- 醒醒，又尿床了<br>
>--- 来，今天也不看你更新了，就想看看你的高考作文，记得每个省的高考作文都要写啊<br>
>--- 我呸，你哪来的高中生！<br>
>--- 呸<br>
>--- ？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 骗子<br>
>--- 啊呸<br>
>--- 有人知道语文前三道选择题选啥吗？在线等，挺急的[fn=31]<br>
>--- 来人，给青姐把试卷安排上[fn=32]更不更新的不重要，我要在9号晚上看到青姐的各科成绩[fn=58]<br>
>--- 提前交卷出来，你告诉我没更？<br>
>--- 呸<br>
>--- 高中生？<br>
>--- 你怎么不说你要上天给天宫拧螺丝呢？<br>
>--- 呸<br>

[2] 　　啊哈哈好吧开玩笑的，其实是因为昨天刚从年会回来，太累了，然后这几天的年会又消耗掉了我所有的存稿，后边一段的大纲又没完全捋顺，所以今天只能现码，在时间上会延后一些。
>--- 下次年会是不是存稿每天发一章比较好？<br>
>--- 想吃席吗[fn=47]<br>
>--- 不，是青姐觉得你们不争气，没有书评可以抄了，气急败坏，无能狂怒而已。<br>

[3] 预祝所有参加高考的同学们都能金榜题名，考上好大学，早日过上和裴总一样没羞没臊的大学生活！
>--- 裴总没羞没臊的生活:好气啊，怎么躺着都能赚钱
普通人的生活:好气啊，怎么躺着都能亏钱<br>
>--- 裴总还没老婆，有啥没羞没臊的生活？？？<br>
>--- 出分的时候裴总论文能写出来吗，真正的高考生如此说道<br>
>--- 建议不要选环境工程<br>
>--- 可别了，我的大学生活大三了都还是一周七天五天写作业两天写实验报告<br>
>--- 裴谦：我也想过没羞没躁的日子，可惜作者不允许……<br>
>--- 裴总还单身呢<br>
>--- 谁的大学能像裴总一样没羞没臊啊，这大学上的比高中还累，假期比高中还少，就离谱。各种报告，PPT，你就肝吧。大物实验，数电实验什么的直接给人搞到崩溃。还有六七门主课塞满你的课程表等着你学哦（不存在像语文能水的课了），然后还有各种竞赛要参加，不然拿不到研学学分。你再加个学生会，再用心入个社团，唉～～～<br>
>--- 能不能学习学习卖报的，整点我们喜欢的xp<br>
>--- 要不青姐开个单张，写写大学时期如何没羞没臊的生活，大胆点，我不在乎那几百起点币的订阅的。<br>
>--- 小裴总和马总没羞没臊的大学生活？<br>
>--- 上了大学你就知道前十几年老师和家长都是骗人的<br>
>--- 裴总，没羞没臊，的生活？
说，青姐，你是不是偷偷写了什么<br>
>--- 我怎么不知道裴总还有没羞没臊的生活，说，你是不是偷偷写了不给我们看[fn=39]<br>
>--- 你以为高考生能看见？<br>
>--- 考上了，能给我发系统吗？<br>
>--- 裴总还没老婆，有啥没羞没臊的生活？？？<br>
>--- 裴总没羞没臊的生活:好气啊，怎么躺着都能赚钱
普通人的生活:好气啊，怎么躺着都能亏钱<br>
>--- 记得加更哦[fn=10]<br>
>--- 没事，原谅你了，这周没事就多更一些<br>
