
[2] 裴谦再度结束了对自己的捆绑play，脱下双手戴着的护腕，然后心满意足地伸了个懒腰。
>--- PLA是联合国5常可是打足了5个的<br>
>--- 两个月后，负责人们也心满意足地伸了个懒腰，然后裴总崩了<br>
>--- "PLA"居然能打？<br>
>--- 裴总是和马总一起捆绑的吗？！[fn=31]<br>
>--- 脑补：裴总在自己体验即将设立的诏狱刑具<br>
>--- 来呀，一起来玩耍啊～<br>

[4] “差不多快完成一半了！”
>--- 好了好了，word文档已经在新建了[fn=62]<br>
>--- 小标题都出来了<br>
>--- 最终打死不改版20.doc<br>
>--- 行百里者半九十，我已经走了十里路，那不就是一半么。<br>
>--- 差不多快完成一半→指已经完成十分之一了<br>
>--- 大纲终于出来了<br>

[5] 从目前的情况来看，一切都很顺利，甚至进度还可以说有点充裕。
>--- 哦豁完蛋，flag立起来了<br>

[6] 如果这种速度能够继续保持下去的话，下个月10号交稿是妥妥没问题的，甚至还可以在交稿之前先自己简单地修改一番。
>--- 翟天临不在是你的幸运<br>
>--- 写一个月？<br>

[7] 但代价就是……裴谦感觉自己已经完全与世隔绝了。
>--- 代价是什么呢？古尔丹<br>

[8] 为了提升自己写论文的效率，裴谦不得不强制自己断网，并且叮嘱辛助理说，没有万不得已的事情不要通知自己。
>--- 这都不打电话，辛海璐已经是裴总的形状了<br>

[14] “看起来孟畅是越来越懂了，朕心甚慰啊！”
>--- 南蛮第一智将 能不懂吗<br>
>--- 孟尝：没有人比我更懂裴总<br>
>--- 裴总，我看你，是完全不懂哦！<br>
>--- 孟畅的确越来越懂了，就是赔总要哭了<br>
>--- 过程正相反，结果对上了<br>
>--- 论如何让赔总背刺而不自知<br>

[18] 结果下一秒钟，神奇的事情发生了，两个人惊奇地发现自己的游戏人物竟然走到了对方的游戏中，开始并肩作战！
>--- 亚瑟和德玛西亚一起打斧王[fn=11]<br>
>--- 魔兽世界熊猫人那期就是这样 一开始熊猫人和谁打来着，打着正激烈，来了第三方，这俩立马联手<br>
>--- 这也太帅了吧[fn=8]<br>
>--- 好爽<br>
>--- 我丢，有画面了<br>

[25] 还是因为之前的那个原因，大家并不希望合并！
>--- 该是时候让玩家见识一下什么叫做垄断经营了<br>
>--- 很有画面感，我已经感觉到玩家LOL和Dota合并愤怒的样子了<br>

[27] 所以，拍得再怎么好，那些十分抵触合并的玩家们也依旧是不买账。
>--- 魔怔人是能在一堆优点中找出黑子的存在，或者自己制造黑子<br>
>--- 会真香的<br>
>--- 真香警告<br>

[29] 因为在宣传片的后半部分，GOG和ioi的两名玩家并肩作战，打的都是GOG和ioi这两款游戏中的经典反派英雄。
>--- 天灾和近卫<br>
>--- 裴总的化身竟然是反派？<br>

[37] 所以说，这个宣传片夹带私货！指桑骂槐！
>--- 不算网络笑话，毕竟现实中这算常态，水军和魔怔人就是为此存在的<br>
>--- 你要这么说…那确实也没错<br>
>--- 我倒觉得…这些反派是反腾达联盟<br>
>--- 反腾达联盟2.0成立起来！反抗赔总！！！他要两份游戏赚一份的钱，我们就让他一份游戏赚两份的钱！！<br>
>--- 裴总觉得你很赞👍<br>
>--- 有点强行解读了<br>

[40] 很多玩家都在抗议GOG和ioi的合并，但腾达官方并没有安抚或者多说什么，只是把GOG和ioi的合并当做一个必然要做的事情在不断推进，所以玩家们有怨气也是很正常的事情。
>--- 只要干掉友商，魔怔人就会消失，不然会一直存在，即使没有问题，他们也会强行制造问题<br>
>--- 这种时候安抚了也没用，要用事实说话<br>
>--- 因为人数多啊，推进快，没得选，再加上质量过硬，至于那些不愿意学习的老玩家，除了他们自己，谁在乎呢？
虽然我也是这样的老玩家<br>
>--- 其实只要蛮横推动，然后合并时质量过关，平衡性做好，玩家自然会真香的<br>

[43] 现在孟畅已经懂得因地制宜、因时制宜，针对项目的特点，做一个表面上看起来毫无问题，但总会在一些莫名其妙的地方挨骂的宣传方案。
>--- 这波孟畅是真的在第五层。这本书终于出现一个实际层数高于外表层数的装逼犯了……不愧是赔总门徒，腾达太子！<br>

[46] “嗯？下基层活动已经在进行中了？各部门负责人周一的时候就快速完成了交接，效率还挺高地嘛！”
>--- 错别字，挺高地→挺高的<br>

[48] “怎么有点不对劲啊？！”
>--- 背刺者联盟？？萌裴总一脸，插裴总一背[fn=32]<br>
>--- 假如一间铁屋子，是绝无窗户而万难破毁的，里面有熟睡的人，不久都要闷死了，然而是从昏睡入死灭，并不感到就死的悲哀。现在你大嚷起来，惊起了那人，使这不幸者来受无可挽救的临终的苦楚，你倒以为对得起他么？
——改编自鲁迅先生的文章<br>
>--- 裴总：我咋都认识捏<br>
>--- 只有一点点[fn=31]<br>
>--- 你怼不进<br>

[50] 什么李石、乔梁、阮光建、姚波、陈垒……全都是一群老熟人啊！
>--- 感觉这好事啊，为了感谢这群“真兄弟”代班，全部送去受苦，都不需要用大忽悠术了<br>
>--- 怎么缺乏有用app呢，这个平台完全可以像现在淘宝京东一样，免费吸收商家入驻开店，壮大腾达势力，现在感觉腾达基础还不够厚，虽然有系统，但是感觉还撑不住<br>
>--- 小本本上的仇家啊<br>
>--- 刺客联盟<br>
>--- 进诏狱的名单<br>

[51] “你们闲的没事干来做什么代任负责人啊！你们没有自己的公司吗！”
>--- 你们杨超越粉丝没有自己的贴吧么<br>
>--- 你们自己的公司没有人吗？
你们是一个庞大的组织吗？<br>
>--- 你们5ds没有自己卡组的吗？<br>
>--- 你们刀塔没有自己的服务器吗<br>
>--- Do you guys not have own business ?<br>
>--- 乔老师：我没有的啊<br>
>--- 你们杨超越没有自己的贴吧吗？<br>
>--- 赔总<br>

[53] 他原本的构想，是希望这些负责人到大街上去随便拉人，或者找个亲戚朋友之类的来代替自己。
>--- 这一段作者强行降智了吧[fn=15]<br>
>--- 美好的期许<br>
>--- 看着弱智吧，这个时候该想想灯塔国了[fn=26]<br>
>--- 目前来看，只能称的上一本新套路的爽文。本质上已经与那些反派弱智龙傲天文没有太大区别了。
这本书乍看惊艳无比，后期一直重复，且合理性问题愈发突出。感觉作者已经江郎才尽了，不过已经是收获颇丰了，即使的作品以后很难超越这本书也无所谓了。<br>
>--- 本书合理性，脑can度最大的bug就是裴总。为了反转套路，为了产业发展上的合理性，强行给裴总、给负责人降智。
这本书成在反套路的乌托邦，却又强行为了反套路和乌托邦而降智，导致只有娱乐效果而没有现实意义了<br>
>--- 这一段写的简直了，这是侮辱自己智商还是侮辱负责人的智商？<br>
>--- 。。。但凡你家负责人们智力正常都不可能这么解读。。。你这是想啥呢<br>

[55] 可万万没想到，竟然把裴谦在公司外的那些仇人全都拉来了！
>--- 赔总：我想亏钱
众人：来人，伺候赔总吃桃<br>
>--- 重新定义仇人<br>
>--- 负（富）仇者联盟！<br>
>--- 并不降智，裴总人设就是一个有点小聪明小贪心的普通人，你们人人都把他想成负责人眼中的裴神？<br>
>--- 然后小本子上的名单又不小心被手下看见，然后疯狂脑补，一切都在裴总的计划之中，裴总恐怖如斯<br>
>--- 裴总得往好处想，仇人都来了，这次正好一网打尽<br>
>--- 仇人(裴总)的仇人是朋友，没毛病老铁<br>
>--- 重新定义仇人<br>
>--- 两个月之后，全体受苦旅行<br>
>--- 赔总：我想亏钱
众人：来人，伺候赔总吃桃<br>
>--- 一网打尽<br>
>--- 哼唧，到时候一个个的，身体精神都少不了折磨<br>

[57] 看这个名单里面的人，除了乔梁这个鸽子精可能闲一点之外，其他的哪个不是自己开着公司？哪个平时不是忙得不可开交？
>--- 你说了些啥啊，换成普通人谁敢请假俩月去别的公司当临时负责人？？？<br>
>--- 找灵感算什么鸽子～<br>

[58] 李石有富晖资本，阮光建有光环工作室，姚波是金鼎集团的少东家，薛哲斌还要继承他爹的矿，陈垒最近刚出了个新专辑听说几个月后还要筹备演唱会……
>--- 干不好负责人就要回家继承家里的矿了<br>
>--- ......<br>
>--- 继承矿可还行<br>

[60] 疯了，这个世界疯了！
>--- 这个世界太疯狂，耗子给猫当伴娘<br>

[63] 那这下基层的意义何在呢？单纯给裴总换个死法吗？
>--- 赔总最后走的很安详（狗头）<br>
>--- 刽子手下班了，裴总你试试绞刑吧？<br>
>--- 换班行刑<br>
>--- 逆臣：陛下，你想用哪种方法赚钱，微臣都可以<br>
>--- 换个死法，指赚钱加倍<br>

[64] “淡定，淡定，凡是都要往好处想。”
>--- 裴总的自我攻略<br>
>--- 凡事？青姐错字<br>
>--- 结果往往是最坏的<br>

[65] “虽然换上来的这些代任负责人能力都是有的，但他们不一定熟悉腾达的工作模式，而且，他们自己有公司，两边难以兼顾。”
>--- 腾达负责人的岗位，拴条狗🐶都能赢<br>
>--- 反正上任负责的部门和自己的公司挨的上，不能联合统筹嘛！<br>
>--- 不仅能兼顾，甚至开始联动<br>

[67] “总之，下基层、换代任负责人这个事情虽然没有达到我规划中的最佳效果，但也不能说无法接受。”
>--- 不能说无法接受，只能说是早死早超生🐶<br>

[68] 　　“整体上应该是利大于弊的。”
>--- 十大错觉之一二三四五六七八九十：裴总认为利大于弊~~~<br>
>--- 确实是利大于弊，但不是你理解的那个意思[fn=5]<br>

[69] “至少，应该观察一番之后，再下定论。”
>--- 快进到当初我们应该做些什么～<br>
>--- 实在不行三个月后都给他们扔到东厂西厂走一圈<br>

[70] “正好兔尾直播这边有个活动，我先观察一下乔老湿这个代任负责人干得怎么样。”
>--- 现在的直播好像还没有带货，如果兔尾直播为振兴乡村，地方经济做直播带货呢，现在的腾达还缺少口口相传了<br>

[72] “如果不太成功，那就说明我的方案是没问题的，可以继续。”
>--- 裴氏方案的延迟成功<br>

[74] 在这其中，乔梁所在的兔尾直播情况比较特殊，因为之前胡显斌规划的一场《安全文明驾驶》的直播比赛即将如期举行，所以乔梁中途接手，就成为了“下基层”活动后第一个闹出大动静的部门。
>--- 所以，这个项目成功与否和乔梁有什么关系吗？<br>

[75] 裴谦觉得可以借此机会，好好观察一下。
>--- 裴总观察理论：裴总一观察，事情就离谱<br>
>--- 趁机摸鱼一下<br>

[79] 腾达冷不丁地把所有人全都换了一遍，确实让这些大老板们有点摸不着头脑，完全想不通裴总脑子里到底在想什么。
>--- 我大受震撼<br>
>--- 你们不理解腾达精神，就不会明白裴总做事的深意<br>
>--- 裴总怕你们被打死<br>
>--- 裴总也想不通<br>

[81] 聂云盛微笑着说道：“朱总，歪歪直播那边也已经跟我们初步达成了合作意向，当前市面上两家最大的直播平台联合起来，必将战无不胜！对于这次的合作，您应该也不会再有什么顾虑了吧？”
>--- 当年优酷与土豆也是这样想的<br>
>--- 其实吧，腾达统一了moba市场，大家直播主要也是moba游戏，那整条赛道都是腾达的，他第二年不卖你转播权，直播平台就凉一半了。。。直播平台哪敢跟赔总作对<br>
>--- 想到了周润发和葛优被邀请的情况<br>

[82] 朱岩喝了口茶水，说道：“聂总能量不小，没想到我们跟歪歪直播打了这么久，竟然还能因为兔尾直播而联合起来。”
>--- 我们联合<br>
>--- 额，纯牛联盟？<br>

[83] 聂云盛笑了笑，说道：“这简直是再正常不过了，兔尾直播虽然目前的市场占有率还不算很高，但它毕竟依托腾达集团，迟早都会图穷匕见的！近期兔尾直播的几个新功能，都是在谋求跟腾达游戏打通，足以见得裴总在这一产业上面的野心。”
>--- 图穷逼现<br>

[85] “歪歪直播那边已经说了，只要狼牙直播这边动手，他们立刻就会跟上！”
>--- 背刺赔总不成就背刺你？<br>
>--- 狼牙：那为什么不是歪歪先上，我们跟进？<br>
>--- 国军：兄弟你的部队先上，我在一边给你掠阵！<br>
>--- 真的不想要gog和ioi的比赛直播版权啦?<br>
>--- 歪歪：你先上，我殿后，万一不行我还能给你上香！<br>
>--- 歪歪：不是我先动的手，是牙（爷）<br>

[86] “很多人都吹嘘说兔尾直播是黏性最高的直播平台，但直播这个行业，哪有什么真正的黏性？只要两家直播平台一起抢兔尾直播的资源，挖兔尾直播的主播，就算裴总是神，他也维持不住！”
>--- 只想到观众跟着平台走，但是不是忘了主播对平台也是有感情的<br>
>--- 主播粉丝的黏性也是分主播的
B站某个推动买提莫的主管已经滚蛋了<br>
>--- 教授学者的时间是有限的，从根本上就满足不了观众对内容的需求。<br>
>--- 问题是 那群核心主播拉的动？ 全是教授学者啊<br>
>--- 一般来讲，直播平台的黏性通常是粉丝对某个主播的黏性。很多主播的粉丝基本上只看那一个主播，主播要是换平台，也会跟着走。<br>

[87] 朱岩稍微沉默片刻，然后说道：“歪歪直播倒是挺聪明，但……为什么是我们先动手？”
>--- 哈哈哈，一群民国军阀的做派<br>
>--- 对手：兄弟们，给我上！
腾达：兄弟们，跟我上！<br>
>--- 你不也说了吗？因为他们聪明啊<br>
>--- 经典内斗<br>
>--- 呵，乌合之众<br>
>--- 直击灵魂的提问<br>
>--- 6楼形容的真到位！一副反动军阀的做派<br>
>--- 哈哈哈，一群民国军阀的做派<br>
>--- 这不就是袋鼠国吗？<br>
>--- 朱岩:想要老子先挨揍？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 对啊，我先动手，我先被集火，好处大家分，当我傻啊<br>
>--- 对手：兄弟们，给我上！
腾达：兄弟们，跟我上！<br>
