
[2] “聂总英明！”
>--- 我说，总坐高见<br>
>--- 裴总高，腾达硬，<br>
>--- 腾达众人：裴总英明！<br>
>--- 高，实在是高！<br>

[3] “只能说裴总百密一疏，他确实是全世界最顶尖的游戏制作人之一，但在游戏制作这个领域的自负也束缚住了他，让他对京州当地的这家优秀的游戏公司视而不见。”
>--- 百疏一密，你们刚好撞在了密上了，怎么每次都那么巧？<br>
>--- 裴总唯一一疏就疏在他是赔总<br>
>--- 嗯，这也能碰瓷？<br>
>--- 我笑赔总少智，若是在此埋伏一手，待我等咬钩……<br>
>--- 裴总，不差！<br>
>--- 裴总：大家看见了啊，是他自己往我枪口上撞的啊！他是自杀的，跟我没关系<br>
>--- 没被裴总毒打之前都以为裴总会留破绽。<br>
>--- 我裴总做过赔钱的买卖吗？<br>
>--- 裴总:骂谁呢？谁特么世界顶尖啊？<br>
>--- 赔钱：我又疏了。<br>
>--- 百疏一密，你们刚好撞在了密上了，怎么每次都那么巧？<br>
>--- 裴总唯一一疏就疏在他是赔总<br>
>--- 裴总：呵呵。<br>

[5] “可能裴总也没想到，就是这么一个不起眼、谈不上是漏洞的漏洞，就被您给抓住了！”
>--- 敌人趁我不备，溜进我的库房找出了我的藏刀捅自己<br>
>--- 裴总算无遗漏啊<br>
>--- “聂总，高，实在是高👍”<br>
>--- 赔总：这支义军我明明招安之后放到大后方保护起来了，连自己人都不知道，你们的间谍是怎么挖出来的？还指望他们做内应？<br>
>--- 赔总：可恶！怎么就让你给抓住了！这下腾达又要血赚了！<br>
>--- 这波啊，这波叫无懈可击<br>

[6] 聂云盛微微一笑，表情是相当的受用。
>--- 聂总何故发笑[fn=58]<br>
>--- 聂总，你受用太晚了<br>

[8] 在看似不可能成功的领域找到一个缺口，确实值得骄傲一下！
>--- 不行，前面，前面可是地狱啊<br>

[18] 聂云盛说道：“呵呵，这个无须担心，他们自己会提供的。据我所知，《黍离》会在这个周末放出一段宣传视频和DEMO的试玩画面，在朝露游戏平台上做初期的宣传。”
>--- 这波不就是腾讯入股黑神话悟空，宣传片一下子引爆热度<br>

[20] “也正是因为这个消息，才让我更加确定了《黍离》这个项目其实很缺钱！但它又已经具备了一定的完成度，此时入场，对我们而言是最佳时机。”
>--- 放视频可能是想招人<br>
>--- 正常情况下确实这样，steam上面有很多这类的游戏，有一定的完成度，但是钱不够，就提前预售回笼一部分资金，也支持过几款。emmm吃灰了<br>
>--- 活着，不好吗？<br>

[21] 副总恍然大悟：“原来如此！聂总英明！”
>--- 没英年早逝太可惜了<br>
>--- 现在路越走越宽，结算的时候路越走越远。<br>
>--- 机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。<br>
>--- 简直是太英名么<br>

[23] 　　《黍离》这个项目从立项正式开发是去年的11月份，到现在都已经有四个多月了。
>--- 黑悟空还是遥遥无期<br>
>--- 快进到2020全年放假<br>
>--- 才四个多月，真快[fn=19]<br>

[24] 虽说这款游戏的内容很庞大，又是动作类的3A游戏，体量不小，但毕竟有非常成熟的官方编辑器可用，再怎么说，接近一半的开发进度也该有了。
>--- 小唐牌厄运触发器，游戏bug无所遁形，查漏补缺无上神器，你值得拥有[fn=59]<br>
>--- 怕不是都快完成了<br>

[27] 很多国外的3A大作甚至提前半年、一年就放出宣传片预热，主要是为了积累热度；而国内的一些独立游戏提前放出，则是为了获得玩家支持、通过预售的方式缓解资金压力。
>--- 旷野之息2放个宣传片然后就没了，好像就前段时间预告了下半年会有预告？<br>

[30] 这次宣传片放出来以后，能引发多大的关注、拿到多少资金，可能会直接决定《黍离》这款游戏未来的完成度。
>--- 怕不是已经完成了[fn=4]<br>

[32] “抓紧时间准备，尽可能在《黍离》放出预告片以后就立刻跟上，让他不得不跟我们合作！”
>--- 这不是强行，是赔总不按套路出牌<br>

[38] 虽说是从圆梦创投那边拿了投资，但毕竟不是腾达的直属部门，所以加班这个事情上比较自由。严奇并没有强制大家加班，只不过有些人还是跟严奇一样，放心不下项目，所以周末也会过来稍微工作一会儿。
>--- 周末bug又不上班🤷‍♀️过来干嘛<br>
>--- 不可以强制加班 不可以已自愿加班为由强制加班 一定是心甘情愿自愿加班
<br>
>--- 强制加班:指不可以进行工作<br>

[44] “哦，对了，今天周六就别加班太晚了，中午饭我请，下午4点钟之前都回家休息。下周开始，咱们继续给《黍离》收尾，争取能按照原定的计划，在6月份让完整版的《黍离》上线。”
>--- 6月份？给裴总的毕业献礼咯？<br>
>--- 好家伙，这是快完成了，提前透露的宣传视频啊<br>

[47] 因为他也不确定这个视频放出去之后，能不能起到自己预期之中的效果！
>--- 聂总已经帮你把宣传安排好了，热度high、high！<br>

[48] 游戏项目开发到一定阶段之后，放出一个视频提前宣传预热，这是常规手段。严奇的团队虽然得到了裴总的鼎力支持，根本不缺钱，但他缺热度，缺信心。
>--- 裴总借东风[fn=32]<br>
>--- 你缺少对赔总的信心（笑）<br>
>--- 不要怕，热度在路上了<br>

[50] 虽说这个点子是经过了裴总点头的，但开发过程中肯定会有变化，最终成品跟最初的点子会发生偏离。
>--- 裴总说格局要大，不要在乎钱！<br>
>--- 这段话意识是这个游戏的点子是裴总认可的，并不是说裴总对这个点子出了什么谋划。<br>
>--- 感觉已经过了很久，我都忘记最初裴总对这个游戏的设定了！还要倒过去看一下！[fn=34]<br>

[52] 如果失败了，那肯定是自己的锅，与裴总无关。
>--- 成功了就是赔总背刺自己<br>
>--- 赔总:你想得倒美！小小年纪还学会抢功了？<br>

[54] 虽说朝露游戏平台非常受到玩家的欢迎，平台上的优秀游戏也越来越多，但近期一直没有找到一个太好的爆点，让平台的热度阶梯式上升。
>--- 常凯申表示很赞<br>

[55] 不做点什么，总觉得虚度了。
>--- 不磨一下刀子，总感觉背刺的不够大力<br>

[61] 悠扬的旋律响起，镜头中出现了一朵鲜红色有些妖异的小花，在细雨中飘摇着。
>--- 先生，买朵花吧<br>
>--- 有没有科代表讲讲《黍离》的大概内容，忘了<br>

[63] 此情此景，让人自然而然地联想到“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中”的画面。
>--- 伽蓝寺听雨声盼永恒？<br>

[75] 而在战阵的后方，大儒们挥毫泼墨、口含天宪，一道道浩然正气汇入战阵之中。
>--- 你们可以参考神话版三国<br>
>--- 儒道至圣！<br>
>--- 这个流派应该是儒道至圣开创的<br>
>--- 口含天宪：比喻说话就是法律，可以决定人的生死<br>

[81] 道士不慌不忙，甩出一张符咒化为锁链，将妖鬼牢牢锁住，而后长剑斩出，一剑封喉。
>--- 可以反手持剑，甩出符咒只需要食指和中指，出符咒后正手持剑刺过去或者砍过去。或者手心托住拂尘靠在手臂上，也是能甩符咒。反正甩符咒只需要两根手指，主武器怎么拿都行<br>
>--- emmmm道士一手持拂尘一手持长剑，还能一手甩出符咒，明白了，道士三只手<br>

[87] 熊熊烈焰燃起，将这一切焚烧殆尽，伴随着凄婉的旋律，熊熊的火光中出现了游戏的标题：《黍离》！
>--- 领兵打仗的战士，输出强大身体偏弱的儒生，精通法术还能近战的道士，这是传奇（划掉）帝国之刃3A大作版!<br>
>--- 果然青姐还是在最专业也写的最多的游戏部分写的最好，宣传片这一段很有画面感<br>
>--- 懂了，师傅啥都会，所以可以自选感兴趣的学当职业<br>
>--- 看这个描述有点像是天命奇御的开场cg<br>
>--- 紫塞秋风<br>
>--- 我有点忘了，黍离这个名是赔总钦定的吗？<br>
>--- 那么问题来了，哪里能玩到？<br>
>--- 晚一些？这是一些吗？青姐对一些是有点误解吧，这今天还有没<br>
>--- 本届起点断章班优秀代表<br>
>--- 人一旦无私，必将伟大！裴总不能自知<br>
>--- 666<br>
>--- 果然青姐还是在最专业也写的最多的游戏部分写的最好，宣传片这一段很有画面感<br>
>--- 领兵打仗的战士，输出强大身体偏弱的儒生，精通法术还能近战的道士，这是传奇（划掉）帝国之刃3A大作版!<br>
>--- 还是喜欢这小说的游戏部分<br>
>--- 有点忘了。<br>
>--- 然后呢<br>
>--- 今天又是完美断章呢[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 短<br>
