
[1] “GOG和ioi竟然要合并了？”
>--- 合并？<br>
>--- ？？？<br>

[4] 显然，这可是一件大事！
>--- 四川考生注意一下成都中医药大学！成都中医药大学是我国中医药老四校！双一流建设高校！中医八年本硕九年本博，中药基地班保研！拥有世界并列第一的针灸推拿学专业！读川大普通专业的分就可以来读医学本硕甚至本博！成都中医药大学你值得拥有！有兴趣的同学可私我要分省份各专业历年分数线！<br>

[5] 其实早在GOG和ioi双雄争霸的时候，就有很多网友提出过“强强合并”的想法，但这种想法只是一拍脑门、不负责任的瞎扯淡，业内人士对此的态度都是微微摇头，觉得完全不可行。
>--- 所以说裴总不负责任，是个渣男无疑了[fn=8]<br>

[9] 从技术条件上来说，游戏的底层架构和英雄机制不一样，把ioi的英雄放到GOG里面，机制会不会出现冲突？会不会有什么离奇的bug出现？
>--- 世界大战，GOL，中国vs外国[fn=4]<br>
>--- 老佛爷：我试过了还可。。
程序员：老佛爷设计师给爷死
<br>

[10] 从玩法设计上来说，一下子多了这么多英雄，平衡性怎么办？一些不兼容的英雄机制到底要如何修改？
>--- 佛耶戈，塞拉斯点了个赞<br>

[15] “艹，ioi的玩家本来就不多了，这是要逼我们走吗？”
>--- 我就不走<br>
>--- 那我走？<br>

[16] “感觉就是想把ioi给吃干抹净啊，有没有考虑过我们的想法？我们这些ioi的玩家没有人权吗？”
>--- “京州市的怪物已吞并指头”
“狂妄的恶魔将毁掉moba”
“游戏合并即将完成”
“裴总陛下将于今日抵达他忠诚的ioi！”<br>

[17] “天天互相嘲讽，互相鄙视，结果一眨眼，两边房子都要塌了，只能躲在一起避雨，这……”
>--- 七苦·怨憎会。<br>
>--- 不，不是房子塌了，是中间墙打通了，两个房子二合一成一个院子了。[fn=33]<br>
>--- 快进到结婚<br>
>--- 欢喜冤家<br>

[19] 因为都互相嫌弃！
>--- 裴总终于可以狂喜了吗？<br>
>--- 有鄙视链，有争执，那就有热度，裴总，高啊<br>

[20] 对于GOG玩家来说，ioi明明就是手下败将，外国人做的渣渣游戏，很多玩家都已经跑路了，服务器都快鬼了，GOG现在已经挺好玩了，凭啥让你们合进来？
>--- 就这还值十亿美金呢，离谱<br>
>--- 外国做的？<br>
>--- GOG：呦呦，这不IOI吗，几天不见这么拉了
IOI：鬼！<br>

[21] 对于ioi玩家来说，你们GOG牛逼，赢了，我们ioi的玩家就只想圈地自萌一下，结果现在连我们最后的港湾都要拆了？强行并入GOG？这一合并，哪个吃哪个不是明摆着的事情嘛？
>--- 话说战队咋处理？<br>
>--- 多萌呀<br>
>--- 然后真香<br>

[22] 这也很正常，毕竟之前GOG和ioi的玩家们也没少互相嘲讽，都觉得自己在鄙视链的上层，彼此水火不容。
>--- 还有神崎呢<br>
>--- ioi不是处于鄙视链下层吗？<br>

[23] 现在突然发现，要变成一家人了？
>--- 突然想到那个我们是有一个孩子的瓜哈哈哈哈哈<br>
>--- 万恶的包办婚姻<br>
>--- 相亲相爱一家人<br>
>--- 王者荣耀和LOL合并确实让人受不了<br>
>--- 天天和坐前面的女同学吵架，好来成了男女朋友了？！？[fn=16]<br>

[26] 但没有征求任何玩家的意见就强行合并，自然很容易引发玩家们的抗拒。
>--- 有哪位大佬能详细说说游戏合并是怎么回事，具体怎么操作<br>
>--- 然后真香<br>
>--- 裴总看到网上评论，目前以为这一步走得很对。<br>
>--- 真香<br>

[29] 可如果做出这个决定的是裴总……
>--- 有一个岔路口，左边路牌写着商业，右边写着公益，第一位建林看到了，走了商业那条路，第二位企鹅先生看到了，踌躇了一会，还是走了商业，第三位代言人马老师看到了，把两个路牌换了，走了公益那条路。​裴总到了路口头也不回的走向了商业的那条路。<br>
>--- 如果是裴总，那必有深意。<br>

[31] 　　“往好处想，如果这次合并真的能大获成功，让GOG和ioi的玩家们都满意，那这款新游戏将会彻底打通一切障碍，完全吃下整个MOBA游戏的市场，并且永绝后患……”
>--- 然后被反垄断强制拆分回GOG和ioi（玩笑）<br>
>--- GOG全球版🐶<br>
>--- 谁还记得神启<br>
>--- 预言家，刀了！<br>

[33] 因为他也觉得这种事情的可能性不大，有点过于理想化了。
>--- 裴总和我们是一个世界的，书里是另外一个世界<br>
>--- 大胆点，这就是事实<br>
>--- 赔总:我也是这么想的<br>

[35] 当然，所谓的攻击，是商业上的，而且手段也不算很复杂，无非就是价格战、抢客户、水军抹黑、商业模式的模仿等等。
>--- 得了吧，腾达的鼠标都是带火控。
没有腾达的门卡，大门都进不去<br>
>--- 这商战不行啊，快进到抢腾达公章，给裴总下一百多种毒，老总们人手一把锤子互殴。<br>

[36] 价格战是最佳手段，毕竟对于大多数顾客来说，对各种花里胡哨的活动并不敏感，唯一能让大多数人都反应强烈的，就只有价格因素了。
>--- 问题在于，前面就说了，腾达的用户黏性特别强，打价格战都不好使<br>
>--- 高是高，但赔总的产品基本上都是略高于成本价格的，一分钱一分货，不存在“赔本赚吆喝，等入场再割”的情况，吊打它们，它们打价值，赔总打质量，基本处于不败之地。[fn=33]<br>
>--- 腾达的价格本来就比别家的高吧<br>
>--- 裴总：你们跟我打价格战，我可就不困了啊[fn=4]<br>

[38] 因为腾达的诸多产业之所以能够成功，就是因为用这种独特的商业模式，跟市面上其他的类似产业有了明确的区分度。
>--- 不对，应该是当年排ioi和gog下面的游戏名字是什么<br>
>--- 有谁还记得当年排ioi后面的是啥游戏<br>

[39] 所以，很多公司就琢磨着能否山寨腾达在一些产业中开创的商业模式。
>--- 学我者生，似我者死<br>
>--- 活着挺好的，为什么非要找死[fn=31]<br>

[40] 就比如一些健身房也打算推出“破釜沉舟卡”，主要是在两个方向上努力：一是按次计费，二是每周来一定次数的健身房，次数上会有优惠和折扣，这样一来，同样的钱就可以多用几次健身房了。
>--- [fn=26]是不是掉了洗澡两个字<br>
>--- 最近不是抖音上推很多减肥健身的么 看着就像腾达这种半强制的<br>
>--- 这个优惠就是个陷阱，如果没有优惠，消费者有理由可以按剩余次数来退钱，有了优惠，消费者就不能按剩余的健身次数退钱了，商家就可以扯皮了，扯皮往往是商家占优势。<br>
>--- 没了腾达这些人又会想出新的花样，比如必须购买达到一定次数的健身卡，而且这些次数加上有效期限的规则。这些套路我都见过<br>
>--- 这名字取的，请自己到裴总这里报道<br>

[47] 只要价格看起来比托管健身房划算，总会吸引到一些对价格非常敏感的群体。
>--- 我都有钱有闲到能每周去几次健身房了我还在乎你多了少了这几百块钱么？我肯定选腾达的产业享受更好的服务啊<br>
>--- 高情商：对价格非常敏感的群体
低情商：穷B<br>
>--- 价格敏感的很大可能不会去健身房，饭后散步不香吗<br>
>--- 在乎价格不外乎偏理性和低欲、实际可支配收入或可支配时间较少的，然后就是占小便宜的，真在乎实用、质量和效益的反而才是最不在乎价格的。<br>
>--- 腾达的主要客户，除了游戏玩家这一块以外，其他项目的价格都比同行高，采用高服务水平＋高收费＋高性价比模式吧？本身就把那些完全讲究价格的用户筛选出去了<br>

[49] 而且有一个很关键的事情：腾达的很多产业都是几乎同一时间遭到攻击的！
>--- 突然想到一个问题，在这种被集体攻击的时间段，裴总营造了一个【腾达大魔王】【腾达幕后大boss】的形象是嘲讽么？等回头腾达赢了，游戏电影也差不多就上了哎<br>

[51] 一方有难，八方支援嘛！
>--- TX有难，八方点赞<br>
>--- 裴总有难，八方点赞[fn=31]<br>

[56] 他们的问题在于，空有方法，没有资源，也没有统筹协调！
>--- 没办法，辛助理被赔总流放了<br>
>--- lei了lei了，赔总他抱着山一样高的资源来了！<br>

[60] 所以，这些负责人们都在群里面表述自己的想法，为了谁先谁后争执不休。
>--- 这就体现出赔总不在群里的坏处了<br>

[61] 黄思博觉得有些奇怪，问道：“这种事情不是应该直接交给裴总拿主意吗？你们这样讨论，效率未免也太低了！还不如直接让裴总快刀斩乱麻，给一条时间线，大家按照时间线去推进就好了。”
>--- 这是裴总在培养你们单兵作战能力 你们要一个人杀个敌军七进七出<br>

[62] 摸鱼网咖的肖鹏回复了：“你以为我们没找吗？我们第一时间就去找了！但是找不到裴总的人啊！”
>--- 天塌下来也不能影响裴总写论文<br>
>--- 闭关写论文去了<br>

[66] “我们很担心，然后去问了辛助理，结果……”
>--- 不容易呀，辛助理好不容易又出现了<br>
>--- 辛总理的地位一目了然<br>

[67] 黄思博赶忙追问道：“结果什么？”
>--- 结果，啊裴狂喜[fn=4]<br>

[68] 肖鹏停了一段时间才回复，显得有些无语：“辛助理说裴总在闭关。”
>--- 天临三年，腾达遭受六大派围攻，掌门裴谦被知网所困，唯有闭关以期破局。本想不惜一败破釜沉舟以证得无上富贵，谁料事与愿违，闭关前偶作之戏，竟与世同。裴氏长叹，谓之曰：总有恶民欲害朕！<br>
>--- 六大门派围攻光明顶，裴总现在应该正在阳顶天枯骨前修炼乾坤大挪移<br>
>--- 底下人：闭关干什么呢？总不能是在修炼三分归元气吧，一定是在憋大招，我们等等就行了[fn=32]<br>
>--- 就他么离谱<br>
>--- 湿弟地帝的，我已经天下无敌啦！<br>
>--- 闭死关<br>
>--- 闭关出来通关了！<br>
>--- 闭关写论文哒<br>

[70] 肖鹏：“……我刚开始也是这么以为的，结果辛助理说，裴总在闭关写毕业论文。”
>--- 偌大一个商业集团，被本科生毕业论文活活逼死，赔总出关以后喜极而泣<br>
>--- 笑死<br>
>--- 现在7号，10号查重，我还有三天时间写论文.jpg<br>
>--- 乐了<br>
>--- 1月25日裴总开始选择导师，4月10交论文，现在是3月，还有一个月时间写论文。<br>
>--- 辛助理竟然没有主动请求帮裴总写论文啊，果然是很称职<br>
>--- 裴谦：我不知道怎么跟你解释，但我还只是个学生。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈！！！裴总你说你论文拖多久了！<br>
>--- 天临元年来了吗<br>
>--- 裴总的世界没有天临计年法。<br>
>--- 他还是一个学生！！！<br>
>--- 偌大一个商业集团，被本科生毕业论文活活逼死，赔总出关以后喜极而泣<br>
>--- 笑死<br>

[73] 刚听说裴总闭关，还以为是什么了不得的大事。
>--- 绝世高手那边天下无敌手，一统江湖，结果突然有一天整个江湖找不到他人了，最好发现三字经默写不过关，在家闭关背三字经。<br>
>--- 说明你们这些都是小事，赔总不屑出手<br>
>--- 毕业论文可不是大事啊[fn=32]<br>
>--- 这就是不得了的大事好不！<br>

[78] 裴总实在是太强了，以至于很多人都下意识地忽略了他还是一个大四学生的事情。
>--- 要不是最近一直在写论文我都忘了这茬了<br>

[79] 可问题在于，以裴总的能力，区区毕业论文还不是随手一写、信手拈来？
>--- 所以说裴总的论文现在就开始造势了[fn=8]<br>
>--- 裴总的论文，那和一般人的论文是一回事吗？不是！<br>
>--- 我观这腾达裴总也是白手起家，原以为毕业之作必有高论，未想竟满纸粗鄙之言！<br>
>--- 裴总闭关写的论文肯定是高瞻远瞩啊，全行业都应该学习裴总的毕业论文，这就是未来30年的金钥匙啊<br>
>--- 赔总需要回到几年前高考的时候，那才是他一生的智力和知识储备巅峰，那时候上知天文下知地理，能做物理会解方程，能讲政治会背古今中外上下五千年。写一篇毕业论文那是两天就能完成的事儿。哪像现在，进了大学四年，每天打游戏吃外卖，连赔钱都不会<br>
>--- 赔总：再骂我翻脸了[fn=44]<br>

[80] 这么屁大点的小事，还需要闭关？
>--- 什么屁大点事儿，明明这是能要裴总亲命的大事儿<br>
>--- 裴总的论文是要拿炸药经济学奖的[fn=10]<br>

[81] 更何况，以裴总现在的身份和地位，就算直接辍学又如何？难不成这样一家巨头公司的老总，还对一张普通的本科毕业证这么在意？
>--- 哎！这怎么行，又不是没精力，就差拿个毕业证了辍学去<br>
>--- 别这么说，腾达可是纳税大户，每年交多少税钱。照你的说法，没考上本科的都浪费九年义务教育了。<br>
>--- 国外随便你辍学，反正学费出了，国内大学生给补贴的，辍学就是浪费纳税人的钱<br>
>--- 所以那些辍学的大佬是因为写不出惊天动地的毕业论文才辍学的吗<br>

[83] 黄思博很无语，又问道：“裴总要闭关多久知道吗？”
>--- 黄思博:“给包哥电话，召集受苦旅行一、二期学员，共赴此次腾达危机。诸君，腾达兴废，在此一博！”<br>

[84] 肖鹏：“按照辛助理的说法，至少闭关到下个月的10号。不过……辛助理也说了，裴总就算是闭关，应该也不至于完全不接收外界的信息，只是不会跟我们频繁交流而已。”
>--- 辛助理啥时候能混成老婆呀[fn=12]<br>
>--- 辛助理这一章的出场率不低啊，虽然还是活在别人的话语中……<br>

[85] “但我们必须得做好最坏的打算，也就是无法从裴总那里得到任何的帮助。”
>--- 懂了，这不是裴总的毕业季，而是我们的毕业季，是腾达的毕业季！在裴总羽翼庇护下成长了这么多年，腾达成熟了吗？腾达离开无所不能的裴总，到底还能不能打？是骡子是马，也该拉出来溜溜了！这，就是裴总交给我们的毕业论文！<br>
>--- 众人：懂了，关键时候为毕业论文这点小事闭关这么多天，裴总这一定是在考验我们，看我们如何来处理这些问题，从而达到锻炼提高我们的处事能力，高，太高了，我们一定不能让裴总失望！<br>
>--- 没错没错，这不止是裴总的毕业季，也是腾达人的毕业季。裴总大学四年，也带了你们四年，现在就是验收的时候了。
小小的毕业论文对裴总不重要，但是它的出现对社会，很重要。裴总负责的是方向，而你们就只负责小打小闹。裴总已经把方向都指明了，如果这么小的测试你们都过不了，那么说明腾达还不够成熟。<br>
>--- 经过一个月的磨合与奋战，各部门之间的通力合作，腾达有惊无险地度过难关，并完成了去裴总化。<br>
>--- 快进到假裴总说<br>
>--- 完了，裴总要成替身了<br>
>--- 众人：懂了，关键时候为毕业论文这点小事闭关这么多天，裴总这一定是在考验我们，看我们如何来处理这些问题，从而达到锻炼提高我们的处事能力，高，太高了，我们一定不能让裴总失望！<br>
>--- 我们要悄悄努力，然后惊吓裴总<br>
>--- 让子弹飞一会。等gta和黑客帝国 上市了。
看老子自黑。一个个都是弟弟。<br>
>--- 系统：我就是男主角！<br>
>--- 懂了，这不是裴总的毕业季，而是我们的毕业季，是腾达的毕业季！在裴总羽翼庇护下成长了这么多年，腾达成熟了吗？腾达离开无所不能的裴总，到底还能不能打？是骡子是马，也该拉出来溜溜了！这，就是裴总交给我们的毕业论文！<br>
>--- 我们要悄悄的联动，然后惊艳所有人。
顺手给裴总插上一把125mm脱壳稳定尾翼飞刀<br>
>--- 发挥主观能动性，不等裴总来指点，直接背刺。[fn=31]<br>
>--- 第一<br>

[86] 
>--- 現碼這麼快？<br>
