
[-1] 第1563章 兔尾直播的必胜之道
>--- 冒泡⊙▽⊙<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 说好的爆更了<br>
>--- 仁者，无敌<br>
>--- 打卡<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[3] 腾达的这群负责人们又开始不讲武德了！
>--- 腾达：你们也可以掀我的桌子啊，哦，忘了咱的桌子早就被裴总掀了，因为裴总不按套路出牌<br>
>--- 胡说，分明是 武 德 充 沛<br>
>--- 腾达：一帮没胆子没能力掀桌子的人明知道我们能掀桌子还敢掀桌子，然后还头铁跑来惹我，怪我咯？<br>
>--- 我狠起来连自己老板都敢背刺∠( ᐛ 」∠)_看戏<br>
>--- 裴总：他们连我的刀都插，难道会跟你一个外人讲武德？？？<br>

[4] 之前腾达搞了一个下基层的活动，捎带着让《负责人说》这个栏目也停止了。
>--- 没想到代理负责人更狠<br>

[5] 本来这些公司都长出了一口气，以为这是裴总故意打断了《负责人说》这个栏目。
>--- 欲擒故纵，赔总七擒七放“反腾达”联盟<br>
>--- 那确实<br>
>--- 确实，错误的过程推导出了正确的结论<br>

[6] 想想也很合理，毕竟《负责人说》这个栏目的内容太劲爆了，完全是在挖所有行业的底，这些底挖出来，会不会招致更多公司的围攻？
>--- 好家伙，这推断，一步对一步错。裴总确实是故意打断了《负责人说》，但不是怕你们围攻，是怕你们一开局就被不讲武德的负责人们乱棍打死！<br>
>--- 问题是腾达已经被围攻了啊[fn=31]，赔总还怕这个，那必不可能<br>

[7] 　　毕竟你这样可不仅仅是在攻击目前已有的行业，也是在把未来很多互联网创新的路给断了啊！
>--- 互联网创新？呸，自从知道马云也靠放贷赚钱以后我就不对我国互联网金融的创新抱有一丝期待了<br>
>--- 听我一句劝，
一切金融创新=跑得快，
一切互联网创新=制造信息差咔韭菜。<br>
>--- 金融创新<br>
>--- 利卡酱功不可没[fn=31]<br>
>--- 好团<br>
>--- 听我一句劝，
一切金融创新=跑得快，
一切互联网创新=制造信息差咔韭菜。<br>
>--- 如果卷钱 噶韭菜也能叫创新 那还是算了吧<br>
>--- 神特喵的创新<br>
>--- 互联网诈骗<br>
>--- 互联网创新？呸，自从知道马云也靠放贷赚钱以后我就不对我国互联网金融的创新抱有一丝期待了<br>
>--- 也把未来很多互联网坑钱的路给断了<br>
>--- 创新？割韭菜方法创新吗<br>

[9] 万一未来完成垄断的是你呢？你现在立了这个人设，未来还怎么通过垄断的市场地位来赚快钱呢？
>--- 串起来了吧，裴总早就预判了你的想法，所以说裴总就是🐮🍺，天不生裴总，互联网万古如长夜<br>
>--- 裴谦：什么！！居然还能赚钱？我得想办法把赚的钱都亏出去<br>
>--- 美好明天他来了<br>
>--- 裴总：我就是不想赚钱<br>
>--- 这波裴总在天外天<br>
>--- 嚯[fn=58]<br>
>--- 游戏：？？？？我背刺我自己？<br>
>--- 我就没想着垄断圈钱<br>
>--- 这不马上就来了吗<br>
>--- 串起来了吧，裴总早就预判了你的想法，所以说裴总就是🐮🍺，天不生裴总，互联网万古如长夜<br>
>--- 裴谦：什么！！居然还能赚钱？我得想办法把赚的钱都亏出去<br>
>--- 赔总:我选的未来不是我想要的未来

系统:呵呵<br>
>--- 毕竟，这是你选的未来<br>

[12] 因为在他们的判断中，这应该是兔尾直播的一个战略收缩期。
>--- 收回拳头才能更好的发力啊<br>
>--- 收缩毛线，人家是用事实跟你们划清界限，方便放地图炮[fn=32]<br>

[13] 结果没想到判断失误，兔尾直播压根没想退缩，反而一下子就把桌子掀了！
>--- 收拳是为了更有力的掀桌子<br>
>--- 抱歉，掀的是你们的<br>
>--- 兔尾：反正又不是我吃饭的桌[fn=32]<br>
>--- 所以问题在于这种自己屁股不干净的企业凭什么敢和一个随时都能掀桌子还拥有媒体话语权的企业开干嘛。。。<br>
>--- 收拳是为了更有力地打出去。<br>
>--- 你不是零，你是壹<br>

[15] 兔尾直播已经把他们挖主播的套路给拆解得一清二楚，就算是再蠢、再没有法律意识的主播，看完了这个视频之后，也会留一个心眼吧？
>--- 没那么绝对，有些人还真会蠢的无可救药的<br>

[19] 这个路子明明你们也可以用，我们三家一起挖人、一起烧钱、一起吃主播的违约金不好吗？
>--- 裴总：“一起挖人？一起烧钱？！好鸭！！！……什么？！！！一起吃违约金？？？滚！！！”<br>
>--- 劳资从来就没想过挣穷鬼的钱<br>
>--- 腾达到现在掀了多少次桌子了，企业什么画风的，这帮人傻的么。。。<br>
>--- 兔尾直播是三方共赢，主播，观众，平台<br>
>--- 吃主播的违约金，吃观众的打赏钱，三方只有一方得利，早晚要凉<br>

[21] 而且还要揭我们的老底，拆我们的台！
>--- 事实证明揭老底并不能起到一锤定音的作用，现在外卖行业、直播行业、物流行业老底都快被揭烂了，还是该咋样咋样。除非国家拿出政策或相关法律来才能管用，比如网约车这块儿国家发了声就消停一点儿了<br>

[25] 乔梁继续说道：“在未来，兔尾直播将走出于不同于其他直播网站的商业模式，我们会与达到一定人数和热度的主播签约成为正式员工，订立严格的工作时间、日常福利，并根据真实热度来计算收益。”
>--- 签约前:今天游戏打high了，加个班，咱们通宵！
签约后:不行了啊兄弟们，到点了，我这个月额外时长已经用完了，咱们明天再见吧[fn=17]<br>
>--- 公务员的待遇还能明码摸鱼<br>
>--- 腾达的正式员工，懂得都懂！<br>
>--- 嘶<br>
>--- 乔老湿，这是为了入职腾达，给自己开的后门吗？<br>
>--- 直接牵头成立主播工会吧<br>

[26] “所有收益都按阶层计算，清晰明确，有规章制度可依。”
>--- 阶梯计算比较合适<br>
>--- 阶层这个词不好<br>

[28] “比如说，我们会定期举办一些比赛活动或是综艺节目，比如之前的安全文明驾驶竞速赛，对于兔尾直播的老主播，我们会优先进行扶持，让你们获得更多、更好的舞台。”
>--- 裁判、球证、球协都是我的人，你拿什么和我斗？<br>
>--- 降纬打击，人家又做游戏又做直播，裁判和球员都是我的人。<br>
>--- 直播网红转型之路？<br>
>--- godlie。。。我的godlie。。。<br>

[29] “此外，我们未来还可能跟腾达游戏、飞黄工作室进行深度合作，兔尾直播的资深主播们可以谋求像影视或其他行业的转型，只要你有这个实力，兔尾直播就会尽可能地提供支持！”
>--- 《联合背刺》<br>
>--- 简称“腾达一盘棋”战略[fn=32]你直播厉害？我从游戏影视方面来打你<br>
>--- 可别，B站综艺区那群妖魔鬼怪就是前车之鉴。跨行业不是那么轻松的，做视频的做直播的往真人表演方面转型，很大一批只能尬演甚至哗众取宠。尤其是官方对这些内容进行扶持，只能严重拉低平台的内容水准。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 决杀<br>
>--- 主要是腾达有个飞黄啊，而且目前出的都是精品<br>
>--- 以飞黄的地位。有几句台词的角色都不知道多抢手。这可是想都想不到的机会啊<br>
>--- 主播出道[fn=33]<br>

[30] “除此之外，我们还会主动地帮主播联系一些商业推广，当然，前提是我们会对这些商业推广进行严格的把关。”
>--- 这是韩娱经纪公司路线了啊，自由人练习生，出道扶持，平台开放……<br>
>--- 说起这个，现实中那个爱丽岛的商业推广不知道怎么回事，已经爆了好几次雷了<br>

[36] “现在你被一些纸面上的高薪所引诱，那么在未来，当资本通过强挖主播达成垄断的时候，你还有没有这种议价能力？现在你获得的好处，未来都会变本加厉的还回来！”
>--- 《你选的未来》<br>
>--- 某点的广告这两天没了啊<br>
>--- 《你选的未来》一出，裴总彻底封神，本书也就差不多完结了<br>
>--- 总有人会想：但是不会所有人都选破坏长远的大家的共同利益来换取现在自身的利益啊，所以我只要做个精致的利己主义者赚取眼前的利益就好了，未来的利益交给其他人来维护吧。反正到时我还是能分。
这种人多到不能再多了，看的人都气<br>
>--- 你选的未来<br>
>--- 但当前实打实的好处不拿不是傻吗doge<br>
>--- 确实如此，前期所有为了抢占市场的烧钱都是要回报的，资本家怎么可能会做亏本买卖。吃了我的要加倍的吐出来。美团、滴滴、腾讯、阿里、百度...没有例外<br>
>--- 怎么有点想到起点了<br>

[39] “可能在某些情况下，薪酬比不上其他平台纸面上的数字，但是从综合福利以及直播的大环境来看，兔尾直播才是真正在认真经营的平台！”
>--- 国企与私企<br>

[40] “在未来，我们还会请更多的主播入驻到知识区。”
>--- 这么多罗圣人粉丝啊[fn=4]<br>
>--- 期待罗翔老师<br>
>--- 《法外狂徒张三》<br>
>--- 想看藏狐!<br>
>--- 知识区才是真正的王！<br>
>--- 还有呢？<br>
>--- 坐等法务区热度暴涨，法务区开播全平台主播都去看<br>

[41] “到时候，兔尾直播的用户们就可以在一小时的学习时间内看到自己喜欢的主播讲述知识内容了，这就像是一种新颖的体验，让主播和用户都可以获得成长。”
>--- 法外狂徒张三…我可以看一天<br>
>--- 老罗的给我来两小时<br>
>--- 其实每周一小时挺好的，每天一小时就离谱了，这得是多闲的人<br>
>--- 无穷小亮<br>
>--- 我愿意每周花一小时时间听罗老师讲课。我甚至不用指明是哪个罗老师，这就是好老师的影响力。<br>
>--- 花一个小时看周姐讲舞蹈知识？<br>
>--- 网络热门生物鉴定ԅ(¯ㅂ¯ԅ)<br>
>--- 每个人都必然掌握了一些大部分人不知道的小知识，只是很多人不知道罢了。比如π≈3.1415926，有多少人能直接背出来？所以这些都可以开发的呀<br>
>--- 就是这1个小时可以直接看知识主播进行学习？然后知识栏目的主播其实没有其他的娱乐主播吃香的，借助这1个小时可以推广知识让更多的人来学习？达到主动让你来学习的目的？<br>

[42] “我们希望这里是一个主播、用户和平台三方共同成长的地方，希望大家能够擦亮眼睛，认真甄别，为直播行业的发展尽到自己的力量！”
>--- 肮脏的资本家，你工人爷爷带着社会主义制度来降维打击了→_→<br>

[43] “我们每一个人，都是整个直播行业的参与者，所以才更要做出正确的选择！”
>--- 主播越来越多，如何分配资源才是最重要的问题。<br>
>--- 你选的未来p1<br>
>--- 羡慕小说里的这个背景<br>
>--- 你 选 的 未 来<br>
>--- 裴总，这就是你选择的未来嘛！<br>

[50] 看到数据下跌，不用担心是不是官方捣鬼，只从自己身上找原因就可以了。只要你认真打磨自己直播的内容，总有一天你可以在这里获得一个更广阔的舞台。
>--- 不给；你流量你怎么变多人<br>
>--- 又让我想到晋元帝了，天天限流，资本走狗[fn=1]<br>

[57] 显然，兔尾直播有它的优势，虽然这种优势都是隐性的，但只要分析一下，就觉得兔尾直播其实远比其他的直播平台有更加广阔的可能性和发展前景！
>--- 编制和私企<br>

[62] 只能说，腾达这个掀桌子的玩法真是百事不爽，虽然简单粗暴，但是无招胜有招，根本无法反击！
>--- 当然无法反击。人家的“示弱”“退让”“掀桌子”都是阳谋，你的“进取”“大胆”“无可奈何”都是阴谋。阴谋只能占一时上风，怎么可能压倒阳谋？<br>
>--- 你们家百事粘屎找萧战割割代言了（可口也不是好东西，和獴牛合作成立子公司）<br>
>--- 是啊，你们几个玩的是桌游，桌子被掀了还玩个屁啊<br>
>--- 关我可口可乐什么事<br>
>--- 没办法，有本事你也来啊！你过来啊！<br>
>--- 就错了个字，怎么都在讨论百事的好坏？<br>
>--- 只有魔法才能打败魔法，你个狂战士还是老实攒怒气吧<br>
>--- 百事不爽我腾达爽就行了[fn=26]<br>
>--- 杀鸡儆猴，经过这两次，其他行业也不敢玩阴的了，你出老千对方就掀桌子，那你怎么玩。[fn=36]<br>
>--- 百事不爽😕
可乐爽了吗？[fn=1]<br>
>--- 遇事不决掀个桌<br>
>--- 百事可乐因为某人，我好久没有买了，想想都觉得恶心<br>
>--- 百事可乐，狗都不喝[fn=31]
开个玩笑，不过百事柠檬味无糖可乐还是不错的。<br>
>--- 为嘛百事不爽，因为C罗移了一下瓶子，这广告价值远超暂时的股价下跌，所以百事不爽了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 你们家百事粘屎找萧战割割代言了（可口也不是好东西，和獴牛合作成立子公司）<br>
>--- 因为做正确的事很难，但它是正确的，难以反驳的。<br>
>--- 流氓打法，年轻人不讲武德<br>
>--- 寇可往，我却不可往啊<br>
>--- 百事可乐<br>
>--- 当然无法反击。人家的“示弱”“退让”“掀桌子”都是阳谋，你的“进取”“大胆”“无可奈何”都是阴谋。阴谋只能占一时上风，怎么可能压倒阳谋？<br>

[63] 难道说，让歪歪直播和狼牙直播也出一期节目，拆解一下兔尾直播的商业模式？
>--- 这是自爆<br>
>--- 加速死亡[fn=33]<br>
>--- 搁这助攻呢？<br>
>--- 赔总:大家讲武德，来文比，你砍我一刀我砍你一刀，谁躲谁是小狗。

对面:你当谁傻呢？都知道你裴总天天挨背刺，早就练出了一身金钟罩铁布衫十三太保横练！<br>

[65] 狼牙直播和歪歪直播如果如实地讲，那就等于在给对方送子弹，在证明对方的说法，鞭尸自己。
>--- 狼牙，歪歪：來人！把我殺了給裴總助興！<br>
>--- 子弹滞销，帮帮我们！[fn=12]

真正的粉丝，已经直奔靶场！[fn=32]<br>

[66] 可如果狼牙直播和歪歪直播不真实地说，通过胡编乱造去对兔尾直播的商业模式进行抹黑，那又等于是在诽谤。
>--- 那你为什么不告腾达侮辱？<br>

[67] 兔尾直播反手一告，这两家平台就得吃不了兜着走！
>--- 达康书记一拍桌子…<br>
>--- 最主要是腾达的印象给人太好了，就象我想起了企鹅就会和抄字同步<br>
>--- 京州必胜客？<br>

[68] 兔尾直播现在的状态可以说是身正不怕影子斜，所以敢于把这些阴暗中的东西全都挖出来，摊到台面上。
>--- 真理本来就是越变越明的，中宣部当年靠摆事实讲道理成为共和国的基石之一。<br>
>--- 在80年以前，果党的文宣部全都废物点心，根本输出不出去，后来他们翻身了<br>
>--- 恶鬼哪敢惹战场上下来的老英雄<br>

[71] “去跟歪歪直播的负责人联系一下，我要跟他谈谈。”
>--- 估计连能够拍板的负责人都找不到，都还在基层锻炼呢<br>
>--- 是时候来一波符合现实的商战剧情了，比如给裴总投毒，抢辛秘书公章。<br>

[74] 更大的可能是它们两家长期共存下去，趋于稳定。
>--- 某牙和某鱼，粑粑都是同一个人。粑粑也想把两个儿砸合体，可惜垄断法不同意[fn=23][fn=23][fn=23]<br>

[75] 可如果兔尾直播赢了，那带来的就是一场直播平台商业模式的革命，这两家平台哪个也别想跑！因为在这种模式下，只有兔尾直播玩得转，其他直播平台都只有死路一条！
>--- 多好的童话啊<br>
>--- 看到今天书后跟着一个爆更我还以为青姐加更了，没想到还是这么短小[fn=18][fn=18][fn=18]<br>
>--- 思路有问题，都是堂堂老总了，为什么总是非黑即白呢，打不过，为什么不加入呢<br>
>--- 爆更爆了个寂寞！！！<br>
>--- 居然是1.1万分钟！<br>
>--- 5200了<br>
>--- 5000～<br>
>--- 乌托邦的世界！<br>
>--- 想到个点子，裴总想赔钱可以做一个拼夕夕，下载就送100块，可以作为一个突击花钱的手段。<br>
>--- 没了？<br>
>--- 短小无力又一章<br>
>--- 就这？<br>
>--- 今天突然想起藏狐的科普，兔子尾巴挺长的，只不过平时都藏着<br>
>--- 那也没有。。一小时学习就限定了直播永远称不了霸<br>
>--- 爆更上传中…上传失败…爆更成功！<br>
>--- 应该有正在跳槽的主播看完视频大吃一斤的剧情。<br>
>--- 今天看到一个有意思的地点，腾达镇<br>
>--- 就这？爆更？<br>
>--- 爆更呢！<br>
>--- 你票没了<br>
>--- 这就是爆更？<br>
>--- 在下以为，兔尾直播有三胜而歪歪狼牙则有三败，三胜者，一为数据真，二为合同无坑来去自由，三为晋升透明前途广，三败者，一为数据假，二为合同有坑违约代价高，三为前途无光，以此三胜三败，何以弃兔尾而从狼牙歪歪也？<br>
>--- 这就是王道碾压<br>
>--- 就这？[fn=47]<br>
>--- 猎杀时刻！所有人，都得死<br>
>--- 多好的童话啊<br>
>--- 这两章我好像看了什么，有没完全看，背刺裴总呢，没有裴总看我要死了<br>
>--- 看到今天书后跟着一个爆更我还以为青姐加更了，没想到还是这么短小[fn=18][fn=18][fn=18]<br>
