
[1] “大家好，我是《黍离》项目的制作人严奇，非常感谢大家对《黍离》项目的关注与喜爱，能收获这么多玩家的支持让我受宠若惊，我一定会尽最大努力把《黍离》开发到心目中的完美程度，希望这款游戏能尽早与大家见面。”
>--- 大家好，我是煤油姬(幻听)<br>

[6] “不缺钱？该不会是在挂羊头卖狗肉吧？从宣传片里展示的情况来看，这游戏的投资少说也得一个亿往上，你们团队这么有钱？？还是说，你们只是打算做一个小体量的阉割版？”
>--- 太吾绘卷？<br>
>--- 咸吃萝卜淡操心，管你屁事<br>
>--- 裴:啥玩意？一个亿往上？往上多少？你可别骗我！<br>

[7] “可别啊，开发经费这个东西还有‘够用’一说？就《黍离》的这个世界观，一个亿起步，一点五亿也不嫌多，多拉点投资游戏体量做得更大一点也没关系啊，人家都说了不干涉开发了，这钱干嘛不要？”
>--- 说得好像这钱是白给的一样<br>
>--- 相信资本家不会干涉运营，只能说明游戏不够好和不够赚钱<br>
>--- 黑神话-悟空，网友都说了，腾讯的钱不能要，你开预售也行啊，说什么不干预开发。你们这是助纣为虐，和腾达对着干，能有好果汁吃？<br>
>--- 说是不干涉不开发游戏，然而钱过来了，资本家会干啥，懂得都懂[fn=14]<br>

[8] “我觉得作为制作人，还是要对项目负责，你管这是什么钱呢，只要把项目做出来不就行了？犯不上跟钱过不去！”
>--- 拿钱是要占股的，真当资本家做慈善白给的啊<br>
>--- 狗屁，腾讯要插手黑神话悟空的时候网上哀鸿遍野的<br>

[12] 没办法，隐藏得太好了！
>--- 本来打算以普通人的身份跟你们相处，可换来的却是疏远，不信任，现在，我不装了，摊牌了。<br>

[15] 如果这个时候严奇生气了直接开喷，或者把矛头指向反腾达联盟，说这都是反腾达联盟的阴谋，反而容易误伤到无辜的吃瓜群众，还必然会给人留下一种“受破坏妄想症”的感觉，非常不妥。
>--- 受迫害妄想狂。<br>

[16] 这事的关键在于，严奇确实是拿了腾达的投资，但是裴总不让说，所以即使发了公告，也仍旧会给人一种“语焉不详、支支吾吾”的感觉，水军再稍微推波助澜一下，就把吃瓜群众们也都带跑偏了。
>--- 最后逼急了严奇，我不装了，摊牌了，其实我拿了腾达的钱裴总不让说，这是多么高尚的节操，接下来裴总费尽心思藏起来的一群的刺客纷纷补刀。<br>

[21] 所以，干脆啥也别说了，还是先吃饭吧。
>--- 我坐小孩那桌<br>
>--- 干饭不积极，思想有问题！<br>
>--- 可以，很有腾达精神<br>
>--- 吃饱了才有力气干活<br>
>--- 别说了，先点菜吧<br>
>--- 吃饭重要？果然。。。腾达了<br>

[23] 反腾达联盟的那些人爱怎么折腾就怎么折腾吧！
>--- 想折“腾”结果却自作自受<br>
>--- 赔总亲传的躺平大法（笑）<br>

[27] 公共事务部的副总快步赶来，说道：“聂总，严奇那边直到现在都没有再发新的公告了。”
>--- 副总：聂总，他们心虚了，总攻的时候到了<br>

[28] 自从上次跟腾达的舆论事件之后，盛运集团公共事务部的人直接就被挖走了半壁江山，但好在跑的最高职位也只是个副主管，副总、主管都还在，也留下了一些骨干员工，所以很快地就重组了起来，还能正常运作。
>--- 不愿给人当牲畜的人都走了，把人当牲畜和愿意给人当牲畜的人留下了，这波啊，这波叫定向筛选<br>
>--- 璧<br>
>--- 盛运集团:你们咋不来挖最高职位那几个人啊！

腾达:你是当我们傻吗？<br>
>--- 真正干活的人都跑啦<br>

[31] 副总没办法，只能是在接下来的工作中更加认真卖力，扭转一下自己在聂总眼中的无能印象。
>--- 副总没办法，私下里也去腾达应聘了一回。现在就等结果了。<br>

[33] 副总点点头：“嗯，腾达周末不上班，看现在的情况，应该是不会做出任何回应了。”
>--- 就问你们气不气，这边累死累活搞坏事，人家根本不搭理你，自己跟空气斗智斗勇<br>
>--- 神tm不上班<br>

[34] “我高度怀疑，可能腾达那边压根都没有意识到《黍离》的事情是在针对他们，裴总可能还对此一无所知。”
>--- 你们唯一的机会就是让裴总无所不知，一无所知的裴总有多可怕你们一无所知<br>
>--- 你输就输在没让裴总知道<br>
>--- 你们的背刺已经命中准确目标，裴总对此一无所知。<br>
>--- 你对裴总一无所知<br>
>--- 腾达：啊？你用我的刀威胁我啊？<br>
>--- 兄弟，裴总确实是一无所知，但是你也是一无所知啊！你应该让裴总无所不知啊！<br>
>--- 赔总一无所知，裴总无所不能<br>

[36] “向腾达发难！”
>--- 我一个滑铲....<br>
>--- 发（zhao）难（si）<br>
>--- 文丑兄弟，不能打虎牢关啊<br>
>--- 散财童子[fn=4][fn=4]<br>
>--- 我一个滑铲直接羊入虎口<br>
>--- 十八路诸侯要开始打泗水关了<br>
>--- 向腾达发难，让腾达发财<br>
>--- 开BOSS<br>
>--- 反腾达联盟也长成了孟畅的样子<br>
>--- 发（zhao）难（si）<br>
>--- 我一个滑铲....<br>
>--- 向腾达送钱！<br>

[41] 更何况，腾达周末不上班，那么周末这两天就是发动进攻的绝佳时机！
>--- 众所周知周末背刺裴总有50％成功率加成[fn=26]<br>
>--- 你们都撑不到周一就得原地暴毙<br>
>--- 每次周末一过，敌人和赔总都会愕然发现大局已定，只有腾达是赢家。<br>
>--- 问题在于，是个人都知道腾达不上班啊<br>
>--- 对，没错，就是送钱的绝佳时机！<br>

[44] 腾达在周末两天肯定是不会上班的，那也就意味着周末这两天随便黑，也不会受到任何的抵抗。
>--- 真狗，选腾达不上班的时候黑。但是腾达有加班额度的，哈哈哈哈哈哈哈<br>

[45] 即使到了周一，腾达反应过来了，也无非是两种选择：要么不予置评、不作回应，要么真的表示要投资《黍离》这个项目。
>--- 没想到吧?腾达:休息了两天这么闹腾啊?这项目早投了啊，呐这是合同<br>

[46] 总不能发公告说有人请水军抹黑自己吧？那不仅起不到任何效果，反而还显得小题大做。
>--- 电影在拍了，别催了[fn=26]<br>
>--- 腾达那群刺客会不会请水军自黑我们不知道，但裴总会啊<br>
>--- ´_>`别人不好说
腾达这样一说，搞不好真的围观群众大多会信<br>
>--- 裴总:我直接请水军抹黑自己<br>

[47] 聂云盛觉得，不论腾达怎么选，主动权都在自己这一方！
>--- 事实上真实的情况是你怎么翻跟头都跳不出裴总都五指山<br>
>--- 聂总：我不要你觉得，我要我觉得<br>
>--- 不管怎么说，会战兵力，是八十万对六十万，优势在我<br>
>--- 人生三大错觉之一:我赢了。<br>
>--- 优势在我！<br>

[50] 何安今天没去公司，而是在家中悠闲地喝茶。
>--- 大佬！<br>
>--- 青姐的每一个有名字的人物都是棋<br>
>--- 赔总:什么，我们还没出兵呢，敌军已被爱国山贼何安斩了？<br>
>--- 何安好像是知情人，我忘了。<br>

[52] 对他来说，江山代有人才出，国内游戏行业有裴总这样的后起之秀撑着，已经是前途一片光明。
>--- 裴总后起之秀，裴总一柱擎天，裴总突破天际，裴总所向披靡，裴总果真无敌<br>
>--- 后起之秀：我就想做一个赔钱的游戏，怎么就那么难？<br>
>--- 裴总是擎天柱，独自撑起一片天<br>
>--- 裴总：我靠？我是后起之秀？？[fn=31]<br>

[60] “《黍离》的项目组好像就在京州啊，都有好几家投资公司表示愿意投钱了，怎么腾达反而没一点表示呢？”
>--- 腾达的口号是“永远相信莫名其妙的事情即将发生”；腾达也很少跟从主流，干得更多的事情是创造新模式、新思路。<br>

[61] “对啊，腾达一直标榜自己以振兴国产游戏为己任，怎么到了这种需要真金白银的时候就没声了呢？”
>--- 腾达从来没有标榜，这是玩家自封的，也是大家公认的；腾达是先做事再发声，也不是一直发声。<br>

[62] “擦，你们有病吧？腾达一直在自己做游戏呢，而且还跟天火工作室合作开发了《弹痕2》，这制作游戏的效率简直高产似母猪，还想怎样？”
>--- 生产队的驴有话说<br>

[63] “但是腾达做了什么实事支持国内游戏行业了吗？独立游戏和单机游戏，有多少制作人都缺资金，《黍离》这个项目就在京州，腾达也没说拉扯人家一把啊，还有朝露游戏平台这么好的平台，腾达也没把自家游戏放上去啊？”
>--- 腾达本身的发展就推动了国内游戏行业的发展，腾达游戏本身就属于国内游戏；腾达也没有义务帮助国内其他游戏发展。<br>
>--- 这是都要挖出来的节奏啊。。。对呀，快完本了啊[fn=12]<br>
>--- 气抖冷，我不装了，我摊牌了，朝露是我的<br>
>--- 裴总:我只想安静的赔钱，为什么你们要一直逼我！！行了，我摊牌了。穷途计划，朝露平台都是我的，游戏我也小扔了一个亿给他们开发！<br>
>--- 完了，穷途和朝露要暴露了<br>
>--- 穷途计划？突然忘记这个工具人了<br>
>--- 住手！你想把那个计划也拖下水吗！<br>

[65] “但是腾达的粉丝们不都是这么在吹的吗？国产游戏之光？振兴国产游戏的唯一希望？腾达总不能一边享受着这种吹捧和虚名，一边又精打细算、只顾自己吧？”
>--- 啊，我感觉的我确实是在上网了，跑了。<br>
>--- 多少喷华为的不都是这样<br>
>--- 可以带入一下华为，差不多意思<br>
>--- 腾达:不要问我多牛逼，去看粉丝吹牛逼，我们要做的就是把粉丝们吹的牛逼悄悄的实现，给裴总一个惊喜[fn=32]<br>
>--- 腾达粉丝：我们吹的不是腾达游戏做得好吗？<br>
>--- 这不是慷他人之慨么，腾达走在最前面，振兴了诸多游戏模式，后继者只要照葫芦画瓢都能有不错的回报，这难道还不够？真指着腾达白送钱给那些不知有没有真才实学的制作人啊？那不得把裴总高兴死了(´△｀)♪而且怎么判断制作人的能力？靠名气？举孝廉是不可取滴~<br>

[66] 看到这些言论，何安感觉自己的血压瞬间就上来了。
>--- 是，就是我自己杀的自己<br>
>--- 何老师，不至于不至于<br>
>--- 拳头硬了！<br>
>--- 孵化基地藏不住了？<br>
>--- 好人就该被拿枪指着？<br>

[68] 虽然这里边确实能看出一点水军活动的痕迹，但还真有人是这么认为的。
>--- 最近苏州天天反网络诈骗
开车出去一圈
可以接到一页短信<br>
>--- 群众的眼睛是雪亮的🐶<br>
>--- 你以为评论都是懂装不懂，但是真的会有那么几个不懂的<br>

[69] 只能说很多事情就是这么让人无语，好人做了一件坏事，立刻就是万劫不复、身败名裂，而坏人做了一件好事，立刻就是万人追捧，好像之前干过的所有坏事全都洗白了。
>--- 有人想看你到底吃了几碗粉，你应该做的，不是剖开自己肚子让他看，而是把他眼珠子吞下去让他看<br>
>--- 烈女失贞，不如老妓从良，可笑<br>
>--- 人之初，性本恶<br>
>--- 这就是人性啊，有什么好指责的？<br>
>--- 这是好人没做这一件好事<br>
>--- 任何人做好事都该被鼓励，任何人做坏事都该被惩罚。
把第一句前面的三个字换成坏人，把第二句前三个字换成好人，你再细品。
坏人做好事被洗白的前提是：已经被惩罚过了或者说已经接受了足够量的惩罚。好人做坏事，也当批评惩罚。
同理，坏人做坏事，也当批评惩罚。好人做好事也当鼓励与赞赏。<br>
>--- 有人想看你到底吃了几碗粉，你应该做的，不是剖开自己肚子让他看，而是把他眼珠子吞下去让他看<br>
>--- “好人就得让人拿枪指着？”<br>
>--- 所以说人啊，太复杂<br>
>--- 是真的离谱<br>
>--- 烈女失贞，不如老妓从良，可笑<br>
>--- 这就是人性啊……<br>

[70] 甚至好人不做坏事都不行，出个什么事情，只要你做好事做得慢了，立刻就是“人设崩塌”，立刻就是“狐狸尾巴露出来了”。
>--- 这让我想到前面袁隆平去世，公众人物，不发微博悼念或发慢了的，都被喷了。<br>
>--- 那可不一定，好人做了坏事还帮忙洗白的特别多。人无完人，有缺点是正常的，但是不接受甚至掩盖缺点也很常见。<br>
>--- 所以防御不是好方法，把暗搓搓使坏的发现一个打死一个才是正途<br>
>--- 因为民众普遍都是盲目的，甚至心里阴暗的！在（不知道的情况下），有人说一个人好，有人说一个人差，大家都偏向于相信那个说差的。
为什么？以己度人而已，我都没做过这么好的，我为什么相信你这么好？
或者干脆就是，你高尚了，会衬托我阴暗，那么我认为你也阴暗好了。<br>

[71] 人们总是习惯性地用最高的道德标准却要求好人，但对于坏人，又把道德标准降到了极低的程度。
>--- 我们总是对身边爱我们的人要求苛刻，却对偶然示好的陌生人感激涕零<br>
>--- 所以唐九开后宫毫无难度[fn=4][fn=4]<br>
>--- 好人不会要求别人，这下明白了吧！
坏人在自导自演[fn=31]<br>
>--- 放下屠刀，立地成佛？？？？
你成佛成祖了，倒在你屠刀下的无辜的人呢？你成佛的垫脚石？

好人就该被你拿枪指着？<br>
>--- 好人就该被人拿枪指着吗？<br>
>--- 我们很容易轻易地对他人进行道德上的指责，因为这能够满足我们想象中的道德优越，甚至可以掩饰我们事实上的道德败坏（严于律他，宽于律己）。而道德其实是自律不是他律。-罗老师<br>
>--- 确实，明星开豪车炫富可以，而袁老摸一下却要被众小人指责，有够病态的<br>

[72] 就拿现在的情况来说，那几家投资公司之前从来没有给国产游戏任何的投资，而这次表示愿意对《黍离》投资之后，很多人都觉得他们的态度很诚恳，值得鼓励；但一向被寄予厚望的腾达没有对《黍离》这个项目做出任何表态，别说出钱了，连表面上的一句支持都没有，这就让人非常失望了。
>--- 是腾达的存在刺激他们投资，是竞争刺激他们做一点“好事”。如果没有了腾达，没有了竞争会怎么样？请看电影\游戏《你选的未来》。电影／游戏中的腾达与现实中的腾达是相反的，所以我们可以简称其为“反腾达”。。。<br>
>--- 到最后又是赔总的反向宣传法<br>
>--- 但是只要被人分析戳穿，那可就……

田公子:你说得太对了<br>
