
[-1] 第1555章 线上竞速赛
>--- 冒泡⊙▽⊙<br>
>--- 👣🐾<br>
>--- 这个标题…让我想到了…轮椅竞速赛…<br>
>--- 又想现在看，又觉得没有书友的评论少点味道，纠结<br>
>--- 速度啊<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 55555<br>
>--- 快啊<br>
>--- 来了老哥<br>
>--- 第一<br>
>--- 嘿嘿
<br>

[1] 3月30日，周六。
>--- 来了<br>

[6] 至于最终的优胜，肯定还是属于专业组的，毕竟业余组的选手天赋再怎么高，也不可能去碰瓷专业选手。
>--- 路人选手在平凡人中的天才，而职业选手，保底就是天才，能拥有姓名的，只能是天才中的天才<br>
>--- 我没记错，之前有个国外的赛车游戏选手，干碎了f1的职业赛车手<br>
>--- 体育竞技就是强者上，弱者退，生涯很短，过了巅峰就要被新一代替换，而且体育竞技人们只会记住最荣耀大赛上的第一，导致这行的职业者不是顶级天赋根本不适合成为职业，人都是健忘的，你没有夺冠的潜质就不配成为竞技职业选手，这行的竞争力超乎想象的高！原因很简单，人们只会记住冠军！<br>
>--- 体育竞技类是最吃天赋的职业，能成为职业的，哪个不是天才少年，你的天赋在别人面前就是搞笑，人家的基础和天赋还有对职业的态度都摆在哪里，别试图用你的爱好挑战人家的饭碗。<br>
>--- 所列哇多卡呐！<br>
>--- 嗯，插眼，以后肯定会被打脸<br>

[11] 毕竟她的技术都是在模拟器上练出来的，而模拟器再怎么模拟，跟真实的赛车也还是有很大区别的。
>--- 章燕：什么嘛，跟我开模拟器一样[fn=31]<br>

[13] 比赛还没开始，章燕先开始了热身联系。
>--- 练习<br>
>--- 热身练习<br>
>--- 练习生？<br>
>--- 练习？<br>
>--- 练习<br>
>--- 联系→练习<br>
>--- 捉虫，练习。<br>
>--- 练习<br>
>--- 联系⇔练习<br>
>--- 练习<br>
>--- 练习<br>

[14] 　　直播间里偶尔还有弹幕在问：“靠，主播好有毅力啊！上个月来看你在跑这个图，怎么这会还在跑啊！跑不腻吗？换点别的东西播一下啊！”
>--- fgsb<br>
>--- 千万别听所谓粉丝说的看腻了啥的，多少主播就因为换了游戏直播，不仅原来的粉丝流失了，新粉丝也没涨多少<br>
>--- 这样粉丝流失会严重的<br>

[19] 很多图一跑就是一整天，为了追求那零点几秒的提升，经常是一次失误就前功尽弃。而且开赛车又不像开大卡车跑长途一样可以精神放松，根本没精力跟观众聊天，所以越是练习，直播间里的人数就越少。
>--- 不仅她直播没劲，这段我看着都没意思，一到赛车剧情就直接跳过了。。。。。<br>
>--- 一般流失不太严重的，比如怪猎练竞速，一个怪练上一两个月是常事，但就是有人爱看，优化流程，学习思路，学习操作，对自己玩也很有提升的，不会因为重复就流失太多人的<br>

[21] “主播不好好直播，净瞎搞，一个女主播天天跑赛道有啥意义？人气越来越少了吧？”
>--- 章：我首先是一个玩家，好好打游戏才是本职！诶，等等，玩游戏算本职？好吧只是爱好。<br>

[22] “你就继续作吧，迟早把自己给作凉了！天胡开局硬是被你打了个稀碎！”
>--- 这种看不得别人努力的真心恶心<br>
>--- 这种指点江山的其实一般屁也不会，就靠着道听途说的东西装内行<br>
>--- 问题来了，人家不差钱<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 主要是人家的目标就不一样，你想着是直播赚钱，别人只当直播是娱乐，主要还是为了开真车<br>
>--- 最烦的弹幕就是这种<br>

[30] 就好像有些GOG的主播平时为了节目效果一直在打鱼塘局，表面上看起来还是在秀，技术也有，但归根结底还是在炸鱼而已。
>--- 坐等fg到达4740[fn=31]<br>
>--- zxddys!<br>
>--- 马老师 马老师别嘴硬了马老师 崩撤卖溜！<br>
>--- 生而为鱼，我很抱歉<br>
>--- fg还在5000分努力下沉呢<br>
>--- 住口！你竟敢对瓦心爱的鸭嘴兽大放厥词？<br>
>--- 炸鱼打鱼塘局，只会加速一个游戏的消亡<br>
>--- 其实以他们的实力也支配打鱼塘了<br>
>--- 主播争辩道，节目效果那能叫炸鱼吗……你看我都融入分段了……直播间里充满了快活的空气<br>

[31] 一旦到了高端局或者比赛，遇上了比平时鱼塘局强得多的对手，他们的技巧立刻就不灵了，就像是换了个人一样，频繁地出现受迫性失误。
>--- 鹰酱:兔砸你看…我把骆驼们打得不要不要的…
兔兔:…<br>

[32] 真到了这种需要比拼硬实力的时候，潮水退去才知道谁在裸泳。
>--- 沉水不好吗，参加什么比赛<br>
>--- 这几楼都是人才！<br>
>--- 也不一定要潮水褪去，仰泳不退也能一眼看穿<br>
>--- 请务必让我看看裸泳的妹子<br>

[38] 但现在不同了，能在比赛中获得好的名次，能够凭借真实力战胜其他的对手，这本身就是一件充满了节目效果的事情。
>--- 并不会<br>
>--- 电子竞技菜是原罪，不强只能起立<br>

[41] 而那些一直在支持着张掖的粉丝们，此时则是有了一种守得云开见月明的感觉。
>--- 张掖，武威，敦煌，酒泉<br>
>--- 看来青姐新书准备开历史文？<br>
>--- 章燕<br>
>--- 张掖丹霞。朝晖夕阴，气象万千<br>
>--- 张烨<br>
>--- 青姐要去旅游？<br>
>--- 这是个有味道的主播<br>
>--- 张烨？大明星？？<br>
>--- 我支持酒泉！！！<br>
>--- 支持谁？<br>
>--- 那支持武威的呢<br>
>--- 快改一改<br>
>--- 🐛🐛🐛🐛🐛🐛🐛🐛🐛🐛🐛张掖  章燕<br>
>--- 姐百衲<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 看来青姐新书准备开历史文？<br>
>--- 张掖，武威，敦煌，酒泉<br>
>--- 这一章前面两个错字，这又两个，青姐膨胀了[fn=4]<br>
>--- 捉，章燕<br>
>--- 抓虫<br>
>--- 名字错了<br>
>--- 张掖？<br>

[42] 他们一直都是无条件的支持着章燕的决定，再看到章燕直播间的人数不断流失，热度不断下降的时候，他们也和章燕一样心急，甚至比章燕更加心急。
>--- 这才是真爱粉啊<br>

[43] 现在看到热度都回来了，自然有一种“我没有看错人”的欣慰感。
>--- 大部分人都是冠军粉罢了<br>
>--- “我养的孩子果然就是厉害”的感觉<br>

[47] 这也意味着章燕可以凭借这次机会，无成本地获得一次向专业赛车手转型的机会！
>--- 并不是无成本，她投入的时间和精力就是成本。有那么一句话，你的注意力很值钱<br>

[48] 如果能够取得优异名次的话，也算是证明了自己的天赋和坚持，家中人的阻力应该也会减少很多吧？
>--- 用游戏帮助普通人实现梦想，腾达游戏，改变世界！<br>
>--- 年纪是不是大了<br>
>--- 赛车，太危险了，游戏里玩玩就行了……<br>
>--- 然后腾达赞助一个车队，赛车史上第一支全华班车队诞生？<br>

[51] 大量的观众涌入兔尾直播平台。一边热烈讨论，一边等待着比赛的开始。
>--- 进来又没法直接看，还要强制学习一小时<br>

[53] 来主持安全文明驾驶大赛的是GPL的两位官方解说。
>--- 管泽元解说NBA 王多多解说欧洲杯<br>
>--- 哈哈 最近LOL解说界感觉怪怪的，有犯病的，还有转型的<br>
>--- 大家好我是泽元<br>

[55] 安排来给今天的安全文明驾驶大赛做解说，也是非常的合情合理。
>--- 众所周知，修车的带扳手🔧是很正常的<br>
>--- 恒河里<br>

[60] “应该很难吧，海选阶段用的不就是GPL的专业导播吗？”
>--- 很蓝的了！<br>

[65] 在参赛选手的第一视角中，玩家可以看到一些非常详细的数据，比如档位、发动机转数以及踩下油门踏板和加速踏板时的深浅和力度。
>--- 别的事情要是也能看到深浅与力度就好了呢[fn=60]<br>

[67] 第二，玩家也可以让自己的方向盘与参赛选手进行同步，这样就可以更加直观的看到参赛选手的一些操作模式以及操作细节。
>--- 脑、眼：学会了！
手：放屁！<br>
>--- 很多看赛车不懂开车的人都不知道内涵。看到精彩操作不知道为什么精彩，当你看到方向盘打的跟风火轮一样的时候，不得说一句：nb？！<br>
>--- 看了这么多年游戏视频，该手残还是手残[fn=17]<br>
>--- 知道没用，这玩意是靠练到成本能的。而且每次情况都不尽相同，也就是给个大方向知道下<br>

[71] 除此之外，相比于最初版的直播功能，这次又有了新的进步。这次玩家不再需要《安装安全文明驾驶》这款游戏，而是可以直接将兔尾直播的直播信号与自己的方向盘连接起来！
>--- 如果直播平台是通过浏览器打开的话，要控制某个特定硬件基本不可能，除非浏览器开发做配合才做得到<br>
>--- 可是都没这个游戏怎么会有方向盘呢……<br>
>--- 又发错了嗷<br>
>--- “《”的位置错了嗷～<br>

[77] 第三，玩家在观赛过程中可以生成录像文件，反复观看研究一些选手在过弯或者特定路线中的技巧，反复学习。
>--- 也可能反复鞭尸[fn=37]<br>
>--- 好家伙，你们到底是来玩游戏的还是来学技术的

兔尾直播:你说呢？<br>

[81] 相较于其他直播平台在办比赛时画面一成不变的情况，这种可以随意筛选自己喜欢信息，并作为小窗移动到直播间画面上的模式，给观众们提供了一种新的选择。
>--- 把直播窗口叠成Matlab窗口的形状应该会很快乐吧？<br>
>--- 可以一边看喜欢的主播的状态，一边看技术大神的操作，一边听官方解说，还能鸟瞰赛道精确分析，这不是神？<br>
>--- 自由度高了同时也会使操作复杂化<br>

[82] 比赛正式开始，解说员也开始了激情的解说，观众们则是在一边观赏精彩的比赛，一边摸索兔尾直播推出的这些新功能，直播间的热度不断攀升！
>--- 决赛的时候还是要举行线下比赛吧？不然这种激烈的比赛不管怎么样都受制于网速。<br>
>--- 裴总的背后感受到了强烈的推背感，以及爆炸般的冲击[fn=58]<br>
>--- 这些新功能听起来挺鸡肋的<br>
>--- 赔总背后受到的压力不断攀升！<br>
