
[1] 两个人相视而笑，一切尽在不言中。
>--- 我知道你知道但我们都要装作不知道<br>

[2] 你知道我想说什么，但你也知道我不能说，我知道你知道我不能说，所以我们就都别说……
>--- 这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。详细情况你们自己是很难找的，网上大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂。<br>
>--- 这里的水太深，你把握不住<br>
>--- 好家伙，你俩搁这儿锯树来了<br>
>--- 听懂掌声<br>
>--- 有一说一这件事大家懂得都懂不懂得说了你也不明白不如不说。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大说了对你们也没什么好处当不知道就行了其余的我只能说这里面水很深牵扯到很多大人物。详细资料你们自己找是很难找的网上大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂不懂得也没办法。[fn=31]<br>
>--- 这就是打哑谜了<br>
>--- 6666<br>
>--- 这里的水太深，你把握不住<br>
>--- 这种事情见得多了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。详细情况你们自己是很难找的，网上大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂。<br>
>--- 所以穿山甲到底说了什么？<br>
>--- 花旗国象朝小树帝时任兵部尚书拉姆斯菲尔德。<br>
>--- 搁这套娃呢[fn=14]<br>
>--- 所以说你到底知道了什么<br>

[11] “《黍离》这款游戏的灵感来源又是什么呢？”
>--- 直击根源问题<br>

[25] “没关系，我懂！”
>--- 经典重现<br>
>--- 我看你，完全是都懂了哦<br>
>--- 不，你不懂！！<br>
>--- 懂的都懂？？我懂你🐴呢<br>
>--- 裴总：孽障，你又懂什么了！？<br>
>--- 裴总:就特喵你是Hong Kong记者啊？<br>
>--- 什么叫专业记者啊（战术后仰）<br>
>--- 懂王啊<br>
>--- 背刺裴总，我最懂了<br>
>--- 我看你，完全是都懂了哦<br>
>--- 你又懂了<br>
>--- 懂…懂什么啊<br>
>--- 裴总：不！你不懂！<br>
>--- 经典重现<br>

[26] “这种情况，我也不是第一次遇到了，熟得很。”
>--- 这种题都会了吗？会了还考这么低分[fn=4]<br>
>--- 我熟，别担心<br>
>--- “你继续讲，这刀我知道该怎么捅”<br>
>--- 这种情况，我也不是第一次遇到了（这刀）我熟<br>

[27] “更何况我的留白式采访，就是专门为这种情况准备的。”
>--- 这叫全自动制导追踪裴总背部洲际导弹。<br>
>--- 对腾达宝具！<br>
>--- 这都不是打哪指哪了，这是把裴总绑在了弹头上，打哪里都是打裴总啊(ﾉ｀⊿´)ﾉ<br>
>--- 夏总：精确制导打击赔总，我是专业的<br>
>--- 直接报裴总名字得勒[fn=22]<br>

[28] “你放心，我是一个专业的记者，采访内容回去之后会再润色一番，一定能达到最佳效果。”
>--- 我是一个专业的解说<br>
>--- 夏江：没事，你随便说，回头我一定能给你编出一个合情合理的故事。
裴总：喵喵喵？<br>
>--- 很润<br>
>--- 【润色一番】<br>
>--- 我是一个自律的撰稿人[fn=31]<br>
>--- 你放心，我是一个专业的刺客，这把刀回去之后会再抹一下毒，一定能达到最佳的暴击效果。<br>
>--- 润一下，要加钱么？<br>
>--- 【专业】<br>

[29] “你要做的就是听从自己内心的声音，把该说的全都说出来就可以了。”
>--- 《从心》<br>

[30] “那么……下一个问题。”
>--- 母猪的产后护理<br>

[39] 　　甚至《黍离》这款游戏的创作思路，以及跟圆梦创投的牵线搭桥，也都是平台那边的李雅达促成的。
>--- 《我只是个普通员工》<br>
>--- 李雅达估计得暴露了[fn=32]<br>

[42] 夏江看了一下速记本上的内容，满意地点了点头：“好的，那么今天的采访就到此结束，感谢您的配合。我想要的内容都有了，接下来就是赶稿，让这篇新闻能尽快跟大家见面了！”
>--- 什么就都有了！<br>
>--- 多快？本章之内我能见到稿子吗？<br>

[46] 毕竟投我的是腾达，朝露游戏平台只是合作伙伴，这有什么不能说的？
>--- 快进到夏江去鬼屋精神受苦<br>
>--- 朝露平台即将暴露<br>
>--- 快进到李姐去受苦<br>
>--- 你小子把朝露平台也卖了<br>
>--- 你们要找的是朝露，和我腾达有什么关系？<br>
>--- 朝露是赔总的。<br>

[47] 裴总说了，腾达投资《黍离》的事不能说，那换言之，其他的事情不就是全都可以说的吗？
>--- [fn=31]法无禁止即允许<br>
>--- 企业级理解<br>

[51] “你放心，我是一个专业的记者，再说了这种场面我已经见过很多次了。”
>--- 你看看，什么叫专业！？<br>
>--- 官方刺客<br>
>--- 我是个自律的撰稿人，穷途项目是江湖上的，而官方平台那可是朝廷的，放心，我心里有数。<br>
>--- 加急安排旅行<br>
>--- 受苦旅行特急名单！<br>
>--- 裴总：我趴好，你们随便[fn=12]<br>
>--- 这种场面我见得多了。。<br>
>--- 报道，我们是专业的<br>

[55] “好的，夏主编辛苦了，那我就耐心等着采访稿出来了！”
>--- 我想让你暴露一下裴总的富有存款，这刀你熟<br>

[59] 一方面，她已经从严奇的回答中看到了当初熟悉的影子：一条暗线！
>--- 盲生你找到了华点<br>
>--- 阴影王座上的辣个男人<br>

[61] 如果意识不到这条暗线，那么整个采访似乎就缺了点什么东西，可如果这条暗线出来了，那么一切就会被瞬间串起来！
>--- 刺穿裴总心脏的一根背刺主线<br>

[65] 让夏江99.99%地确定了，这条暗线就是裴总！
>--- “你 知 道 得 太 多 了！”<br>
>--- 《黑手》<br>
>--- 剩下的0.01是对赔钱的尊重<br>
>--- 这个记者实在太过稳健<br>
>--- 再大胆点，就是百分之二百五是裴总<br>

[68] 　　裴总这么好的人，竟然还有人诋毁？简直是脏心烂肺！
>--- 网游退坑7年，后转手游，手游退坑4年，近几年只玩买断单机，4月因为崛起入了NS，真香！<br>
>--- 有没有一起玩七日杀的，组队盖房子了<br>
>--- 看看国产游戏的吃相……恶心<br>
>--- 这句话不难看出青姐对于某些游戏公司的怨恨[fn=33]<br>

[70] 官方平台毕竟还是要相对克制一点，可以鼓励、表扬，但不能直接站队，那就全乱套了。
>--- 官方就应该立场鲜明啊<br>
>--- 不，官方还可以直接批判<br>
>--- 大使馆、魔都:老子就是要下场战队！<br>
>--- 魔都:你直接念我身份证好了。<br>
>--- 《暗示》<br>

[71] 所以，夏江作为一个主编，在这个事情上自然也不能做得太过火，个人情绪和工作还是要分开的。
>--- 官方采访我唯唯诺诺，私人账号我重拳出击[fn=22]<br>

[73] “所以，这次还继续用留白的方式来写这篇稿子吗？”
>--- 看看进度条，这篇稿子至少要下一章才有了<br>

[75] “真的好想直接石锤啊！”
>--- 锤死<br>
>--- 氪金天眼查啊，裴总又没整资本运作那一套，只是不让负责人说，游戏查不了，朝露平台不是一查一个准<br>
>--- 求锤得锤<br>
>--- 锤！让裴总溺死在论文里吧）233<br>
>--- 锤，锤爆裴总狗头[fn=4]<br>
>--- 我也想！<br>
>--- 我的心里话，赶紧实锤<br>

[76] “穷途计划和独立游戏孵化基地和《黍离》项目组明明都是裴总出资的，甚至就连朝露游戏平台也都非常可疑，可他们却一个个都咬死了不承认！”
>--- 平民猜到狼<br>
>--- 666<br>
>--- 盲僧，你发现了华点<br>

[77] “穷途计划扶持了国产独立游戏，《黍离》项目扶持了国产优秀的单机3A大作，朝露游戏平台扶持了一个正能量的游戏平台。而腾达自己则是在不断地推出优秀的游戏作品。”
>--- 并且与其他游戏公司的联动带动了全方位的发展。<br>

[85] “咦？有了！”
>--- 2021年6月16日钢之炼金术师翻车（其实是昨天，理由辱华）<br>
>--- 暗影突刺，加暴击！<br>
>--- 作为🥷，夏江是专业的<br>
>--- 咦，中了!<br>

[86] “如果我没记错的话，今年2月份才刚刚上线了一个全国企业信用信息公示系统！”
>--- 哎，这系统一出来，裴总完蛋了不要紧[fn=31]，可这本书也加速迈向了终点[fn=38]<br>
>--- 天眼查<br>
>--- 裴总，你的底裤要被扒了<br>
>--- 哦吼……<br>
>--- 话说，假如腾达赔钱赔到破产，赔总本人是不是要承担无限连带责任[fn=31]<br>
>--- 来自国家的背刺。裴总这个背上位置真不多了<br>
>--- 太短了。。。<br>
>---  说明一下，这个东西现实存在，而且不是天眼查跟企查查，它是隶属于中央部委的一个便民服务网站，可以查询国内注册的所有公司信息，就是有一点不太好，访问量经常过大，服务器崩了[fn=31]<br>
>--- 官方报出来不太好。最好是官方说一嘴，今年刚上线了可以查企业信息的系统。让网友自己报出来效果更好！！！<br>
>--- 裴总：紧急收购天眼查<br>
>--- 全国企业信息公示系统是gov的，天眼和企查查是爬虫这家+裁判文书公示网+其他gov的<br>
>--- 天👀查来了，带着无尽来了<br>
>--- 外挂到账。<br>
>--- 兄弟们投天眼查的站左边，投企查查的站右边[fn=31]<br>
>--- 裴总身份直接暴露<br>
>--- 哎，这系统一出来，裴总完蛋了不要紧[fn=31]，可这本书也加速迈向了终点[fn=38]<br>
>--- 艹，真就天眼查出来了<br>
>--- 你确定是那上面有一堆年营业额过万亿的小微企业的那个<br>
>--- 裴总，危！<br>
>--- 国家出手最为致命<br>
>--- 国家出手最为致命<br>
>--- 天眼查<br>

[87] 　　“如果是一些跟腾达有关系的公司……我应该可以在这个系统上查到一些端倪！”
>--- 我屮艸芔茻，这是要裴总死啊<br>
>--- 看来该给夏主编喂三尸脑神丹了，吃了后在报道腾达的信息就不给解药💊<br>
>--- 完犊子，一拉扯一串<br>
>--- 天眼查结果:1%裴总
0.1%到0.5%李雅达，马总，辛助理。
25%:陈克，李润石
25%:任迪
25%:青山铁衫
19%陈曦<br>
>--- 官方背书：腾达是个好公司，赔钱是个好老板<br>
>--- 抹黑腾达的，都有来自反腾达联盟的投资……然后全部死翘翘<br>
>--- 快进到裴总上感动中国吗<br>
>--- 之前我就在想天眼查啥时候登场<br>
>--- 卡在这好难受啊<br>
>--- 赔总出关以后，发现自己老底被人掀光了<br>
>--- 可以查到法人，可以查到投资者信息<br>
>--- 应该是游戏三代目李雅被挖出来了，一代目，二代目，四代目如此优秀的背刺主将。三代目也不是等闲之辈。李雅：本来想以普通人的身份和你们相处，结果身份曝光，不装了，摊牌了，我是腾达帝国旗下三代目主将<br>
>--- 啊啊啊啊啊，这章断的。。。难受啊<br>
>--- 完了，全完了，夏江只是想查游戏，结果意外收获比游戏还大<br>
>--- 初济
朝露
穷途
要死了<br>
>--- 慈善计划要曝光了吧<br>
>--- 这断章，有亿点点离谱啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 自从有了全订番外，我天天以为是4更<br>
>--- 6666<br>
>--- 夏江：“卧槽！裴总埋了那么多雷！”
裴总：“卧槽！我的烧钱树！”<br>
>--- 裴总，危[fn=54]<br>
>--- 企查查、天眼查<br>
