
[3] 李石、薛哲斌、金鼎集团的姚波、天火工作室的周暮岩还有京州的其他几个投资人，正在一边喝茶一边闲聊。
>--- 李总：其实我只想喝汤的，赔总为何要喂我吃饼啊。<br>
>--- 正在一边喝汤，一边闲聊<br>
>--- 汤达人联盟即将跟腾达深度绑定[fn=32]<br>

[4] “李总，你确定裴总一定会来找我们帮忙？眼瞅着反腾达联盟和腾达集团的大战都已经开打了，腾达集团也已经开始反击了，可裴总那边似乎还是完全没有来找我们的意思啊？”
>--- 你们这是图样图森破。<br>
>--- 李总：我和裴总打交道这么久，裴总算无遗策的本事多少也学了点<br>
>--- 李总yyds！<br>
>--- 汤达人才是主角吧？<br>

[5] “而且那个初济计划，也完全没有下文了，我们就只是捐了一笔钱，也没见腾达跟我们有什么深入合作啊……”
>--- 来，直接让你当负责人，不够裴总的位置也给你坐<br>
>--- 赔总：你需要多深，地心一万公尺够不够？<br>
>--- 马上就来，保证深入<br>

[9] 在腾达集团和反腾达联盟开战的同时，他们这些人一定会被裴总所征召，跟着裴总一起攻城略地，抢夺那些公司的市场份额，掀起燎原之势！
>--- 被选召的汤人们！拿起你们的背刺！进化吧！背刺兽！背刺兽进化～暴击背刺兽！背刺兽超进化～超级加倍暴击背刺兽！背刺兽究极进化～无限加倍暴击刀刀致命背刺兽！
编不下去了求加鲁鲁合体进化<br>
>--- 下面请学习赔总最新理论：腾达版“论持久战”<br>

[18] 面对众人的询问，李石也有点心虚。
>--- 点心，什么点心？<br>

[19] 不对劲啊，我对裴总的解读不应该出问题啊？
>--- 李石：这跟作者跟我说的不一样啊！<br>
>--- 李总发明了一门新的学问——裴学，李总的水平可以去评选院士了<br>
>--- 老师还没出题呢，学霸就把答案给了<br>
>--- 论对裴总的了解，裴谦绝对进不了前五
<br>
>--- 学霸提前解决问题，学渣还没想出来<br>
>--- 汤达人的疑惑。。。<br>

[21] 那为什么裴总还没有征召我们呢？
>--- 征召这个词。。。。<br>

[22] 可能是两个原因：一是时机未到，裴总想让我们作为一种奇兵出现，杀对方一个措手不及；二是裴总改变了主意，想自己吃独食。
>--- 不要让汤达人喝不到汤<br>
>--- 李总永远怀疑裴总吃独食<br>

[24] 这要是判断错误了，面子还往哪搁？
>--- 裴总：宁就是预言家？刀了，刀了！<br>

[25] 以后还怎么带队伍？
>--- 裴，救！<br>

[27] 然而就在这时，众人的手机全都“叮叮”地响了。
>--- 幸运值＋1<br>
>--- 心想事成！<br>

[29] 他赶忙拿出手机来一看，还真是一条群发的短信通知：邀请他们明天上午到腾达开会，有非常重要的事情要商议！
>--- 一支穿云箭千军万马来相见<br>

[31] 紧接着，初济计划的联系人也给李石发来了消息，证明这条短信是真的，不是假冒腾达骗人的。
>--- 骗子横行<br>

[32] 李石不由得眼前一亮：“来了！”
>--- 来啦？来了。来？来！来了没？来了！还来吗？不来了不来了…<br>
>--- 剑来！<br>
>--- 我就说嘛，汤来了<br>
>--- 大的，大的就O_o来了，但没完全来<br>
>--- 是时候展现真正的背刺技术了<br>
>--- 完美背刺的机会到了<br>

[33] 果然，我就说自己猜的没错，裴总果然是要征召我们了！
>--- 汤达人们！准备好食材！拿起锅碗瓢盆！喝汤的机会来了！<br>
>--- 我受到了召唤，我必须回应<br>
>--- 被征召的勇士们，是时候一起开团了！<br>
>--- 被宣召的孩子们<br>
>--- 怎么解释赔总闭关的内容呢？<br>
>--- 李总：你们就说，我的判断准不准吧<br>
>--- 赔总:你们不要过来啊<br>
>--- 李总：看，今天就是我们预备役转正之日！<br>

[34] 至于之前为什么没征召？可能是因为时机没到，或者腾达内部还有一些事情需要处理，所以耽搁了时间。
>--- ……标题。<br>
>--- 裴总在赶论文<br>

[36] 李石不由得昂首挺胸，一种“我就说没有人比我更懂裴总”的骄傲感油然而生。
>--- 如果真的有一个裴总，而不是现在的裴谦，这本书也好看<br>
>--- 裴谦不过是个臭管事的，他懂什么腾达和裴总<br>
>--- 裴总：都是刁民，吾之良将却在何方？<br>
>--- 此时的李总<br>
>--- 汤达人：
👐🏻没有人 
🙌🏻能比我 
👌🏻更懂 
☝🏻裴总<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
裴总：宁可真是个小机灵鬼<br>

[37] 之前发问的投资人，也不由得满脸羞愧，再一次折服于李总的世事洞明。
>--- 这洞都透明了！
啊裴你好惨啊～
哈哈哈哈哈<br>
>--- 当场打脸<br>
>--- 学问<br>

[39] 真是愚蠢！
>--- stupid!!!<br>
>--- 简直就是愚蠢！<br>
>--- 愚蠢的欧豆豆<br>
>--- 真是(~_~;)愚蠢→_→<br>

[40] 姚波说道：“看起来这次就是如李总预料的一样，是裴总针对所有腾达相关企业的动员大会了！不知道裴总会给我们一些什么样的任务呢？好期待啊！”
>--- 主人的任务罢了。<br>
>--- 爱国江湖人士:不知这次大帅会让我们去刺杀敌军将领，还是去烧粮，还是探路啥的

裴大元帅:你们都来给我带兵！<br>

[42] 裴总运筹帷幄、领兵指挥的能力，也让无数人折服。
>--- 赔总和我裴谦有什么关系<br>
>--- 神领兵能力？<br>

[43] 虽说之前李石和其他人也多次从腾达这里尝到甜头、得到好处，但毕竟没有直接参与到战役之中，没有直接接受裴总的领导，只是在外围收割一下残兵败将，立下了一些微不足道的军功而已。
>--- 外围，什么外围👀<br>
>--- 这次让你们直接感受一下腾达爸爸的怀抱<br>
>--- 一些微小的工作<br>
>--- 我要见到亿点点功劳图<br>
>--- 淮海战役要开始了<br>

[44] 但现在，相当于是作为正规军、正式进入到了腾达的编制之中，接受裴总的直接指挥！
>--- 三湾改编嘛<br>
>--- 这次是代替裴总指挥<br>
>--- 比你想象的更正规[fn=58]<br>
>--- 想太美了 这次裴总也不会指挥你们 你们自己动吧<br>

[46] 当然，他们并不是想成为腾达集团的附庸，也不是想当炮灰，而仅仅是想近距离地感受一下裴总那堪称艺术的指挥。
>--- 机枪阵地前移三十米！<br>
>--- 原本想當個附庸，怎麼變成了指揮呢？<br>
>--- 想要上大分，只有认大爹！<br>
>--- 只想躺赢<br>

[47] 而且，之前只能打扫边缘战场收割一些残兵败将，吃到的也都是残羹冷炙，跟现在这种直接进入编制、正面迎敌，不可同日而语！
>--- 可以吃肉，但不能多了，只能吃一点点<br>

[48] 所有人都欢喜鼓舞，期待着看到誓师大会上，裴总登台振臂一呼这种激动人心的一幕！
>--- 打来打去受伤的都是裴总<br>
>--- 闭关，勿扰！<br>
>--- 裴总：哎，没来呢~<br>

[51] 3月15日，周五上午。
>--- 这日子。。。是来打假吗？[fn=14]<br>

[53] 这个会场不大，但戒备森严。
>--- 会场不大，创造神话！<br>

[54] 一个个身穿黑色西装的安保人员，将会场的所有入口严密封锁，现场也没有任何的录像、摄像设备，有一种大战将至的肃杀氛围。
>--- 比高考还严格<br>
>--- 帐后埋伏500刀斧手，只等摔杯为号。<br>
>--- 这说的就好像汤达人他们马上就要被暗杀了……<br>

[55] 进入会场之后，李石按照之前的信息通知找到了自己的座位：在第一排比较靠中间的位置。
>--- 排面<br>
>--- 全场最佳汤达人专属座位<br>

[57] 除此之外，李石也看到了一些熟面孔，比如乔梁、阮光建、林常等等。
>--- 阮大师要干啥<br>
>--- 各行各业什么人才都有啊！<br>
>--- 乔梁，从up主到执政官，
我需要重新集结部队<br>

[59] 像李石这样两个都沾的，自然是要占据着最重要的位置，可以说是裴总最亲密的战友和伙伴。
>--- 拍张照片发给裴总吧，这样裴总好安排杀手<br>
>--- 裴总：今天先枪毙前三排。<br>
>--- 在这会场放个💣，裴总一定会很高兴 [fn=26]<br>
>--- 最亲的伤我最深，笑吐了hhhhhhh<br>
>--- 李辦事，我放心<br>
>--- 心腹大患<br>
>--- 爆了裴总这个大BOSS之后，作为输出第一人，李总可以啖头汤<br>
>--- 刺客大会<br>
>--- 裴总心中的头号反贼<br>
>--- 在赔总的小本本上也占据着最重要的位置（之一）<br>
>--- 这感觉就是暗杀名单顺序了。<br>
>--- 裴总：今天先枪毙前三排。<br>
>--- 这就让赔总知道知道，什么叫撒手没<br>
>--- 拍张照片发给裴总吧，这样裴总好安排杀手<br>
>--- 两样多少都沾点<br>

[60] 而在另外的区域，腾达各部门的负责人齐聚一堂，可以说是凝聚了整个腾达的最高战力。
>--- 顶上战争来了！有没有看过b站鬼畜顶上的，有李狗蛋和鸣人孙悟空的内个版本的？<br>
>--- 大将三人[fn=46][fn=5][fn=10]<br>

[61] 这次大会，可以说是群雄璀璨。
>--- 一枚炸弹下去腾达要倒退30年[fn=31]<br>
>--- 顶上战争既视感<br>
>--- 刺客联盟是吧<br>
>--- 誓要给裴总来个狠的<br>
>--- 背刺协会第一次全体大会。开始<br>
>--- 群雄荟萃<br>
>--- 今日聚义，揭竿而起！<br>
>--- 反贼大聚会<br>
>--- 萝卜开会<br>
>--- 一枚炸弹下去腾达要倒退30年[fn=31]<br>
>--- 某喝汤李石应募，群英会赔总中刀<br>

[62] 李石不由得感慨，反腾达联盟确实是来势汹汹，就连裴总，也不得不正视一下了。
>--- 裴总本人甚至不知道发生了什么事情……<br>
>--- 裴总：朕正要御驾亲征，奈何敌军已经溃败<br>
>--- 裴总：溜了溜了<br>
>--- 正视[fn=10]<br>
>--- 赔总：摸了。<br>
>--- 复裴者联盟<br>
>--- 等会儿
李总：不愧是裴总，战藐战重，居然人都不亲自到场布置战术的<br>

[63] 以往腾达其实也遇到过一些危机，比如达亚克集团、指头公司和龙宇集团展开烧钱大战，让裴总一度陷入了需要卖楼周转的窘境，但即使是那种局面，裴总也从没麻烦过别人，都是自己略施小计，就扛过去了。
>--- 赔总:那样的好时光一去不复返了<br>
>--- 裴总：我多么希望没扛过去啊<br>

[65] 达亚克集团虽然公司体量很大，但跟腾达并无直接的业务往来，公司有远在海外，鞭长莫及。
>--- 又<br>

[67] 再这样的重压之下，如果是一般的公司，可能早就屈服了。
>--- 再→在<br>

[70] 之前都是裴总无私地帮助我们，现在轮到我们反过来帮助裴总了！
>--- 不仅要喂裴总吃肉，还要给他吃好肉，吃撑为止<br>

[72] 其他人也都抱着跟李石差不多的心态，就等着裴总上台，振臂一呼，然后大家云集而响应，冲出去把这个反腾达联盟给冲个稀巴烂！
>--- 来呀，关门，放狗<br>
>--- 我先来说一句骚话  王侯将相，宁有种乎<br>

[77] 然而让所有人感到有些诧异的是，上台的并不是裴总，而是孟畅。
>--- 储君的位子是谁的再明显不过了<br>
>--- 裴总的门徒<br>
>--- 太子监国<br>
>--- 还需要大裴总亲自料理这些土鸡瓦狗？<br>
>--- 腾达太子实锤了<br>
>--- 陛下被软禁了？<br>
>--- 番外的赔总:我决定封个跟我没血缘关系的南蛮人为储君！看你们喷不喷我！

群臣:裴皇不拘一格降人才，裴皇千秋万代！<br>
>--- 储君的位子是谁的再明显不过了<br>
>--- 小裴总亲自来，这牌面还不够大吗<br>
>--- 回味了一下小裴总出场，那时候真的看不出来这家伙会成为小裴总啊<br>
>--- 腾达太子实锤<br>
>--- 裴夫人来了<br>
>--- 这就是太子吧<br>
>--- 裴总的门徒<br>
>--- 小裴总<br>

[78] 李石不由得一愣：“嗯？裴总人呢？”
>--- 裴总是无形的大手，让你们见到格局就低了<br>
>--- 裴总挂着尿袋子赶论文呢 集团生死存亡这种小事顾不上了<br>

[84] 孟畅来到台上，看着下面乌压压的人群，深吸了一口气。
>--- 看我施展大忽悠之术，不对。。。我好像改邪归裴了。。。那没事了<br>
>--- 太子监国，丞相及国公辅政<br>
>--- 太子监国<br>
>--- 太子上台<br>

[86] 在创办冷面姑娘的时候，他就是先忽悠投资人，又忽悠普通顾客，硬生生靠着自己的一张嘴，把冷面姑娘这个品牌给吹了起来。
>--- 今时不同往日了！
孟畅已经完全是裴总的形状了！<br>
>--- 我记得当时很多人不喜欢孟畅和冷面姑娘的这段剧情<br>

[92] 他要做的是一件非常有意义的事情，代表了裴总、代表了腾达所有部门负责人共同的意愿。
>--- 已经变成了裴总的样子<br>
>--- 人呐就都不知道，自己不可以预料，一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑历史的行程。我绝对不知道，我作为一个骗子怎么把我选到宣传部去了。
所以裴总同我讲话，说“我都决定了，你来当宣传部长”。我说另请高明吧，我实在也不是谦虚。我一个骗子 怎么就到腾达来了呢。但是裴总说 我已经决定好了<br>
>--- 你代表不了阿pei<br>
>--- 有极强的荣誉感了，真不错 变成了裴总的形状<br>

[93] 不能说错一个字！
>--- 你今天但凡说错一个字 曲解了意思 你以后就是裴总的亲兄弟啊 把明面上的债还掉都不会舍得你走<br>
>--- 爱就一个字<br>
>--- 不能说错（dui）一个字！<br>
>--- 大家好，我叫不紧张！<br>
>--- 已经是裴总的形状了（不是）<br>
>--- 彻底被改造了<br>
>--- 孟总责任感爆表了<br>
