
[1] 这一句话给聂云盛问住了。
>--- 好家伙，给我整不会了<br>

[2] 完犊子，就知道直播平台这块的事情，没那么好办！
>--- 哈哈哈<br>

[5] 这样一来，反腾达联盟中有歪歪直播和狼牙直播这两家市场占有率极高的平台，在面对兔尾直播的时候，至少在这一领域内形成了比较优势。
>--- 狼牙一哥fg[fn=8]<br>
>--- 两面包夹芝士？<br>

[7] 但问题在于……这两家平台，谁都不愿意先出手！
>--- 九国之师，逡巡而不敢进<br>
>--- 千里驰援李天霞啊！兄弟们，给我上！<br>
>--- 默认腾达会打得一拳开，免得百拳来<br>
>--- 两家的想法都一样：凭什么我挨揍，让对方吃肉？<br>
>--- 出手了就会怕被禁播gog ioi、直播最赚钱的频道直接暴毙一个<br>
>--- 对歪歪：狼牙也加入我们了
对狼牙：歪歪也加入我们了<br>
>--- 谁先出手谁先死<br>

[14] 一方面，他们不敢太过得罪腾达，不想当这个出头鸟，万一腾达禁止这两家平台播腾达游戏怎么办？让那么多GOG的主播们喝西北风去吗？
>--- 其实是白担心，腾达如果这么干了，那它与其他资本有什么区别？<br>
>--- 梁静茹都救不了你<br>
>--- 现在一看到西北风，立刻想到碧蓝航线……<br>
>--- 现在ioi也是腾达的了，得罪之后moba游戏直接崩盘<br>
>--- 这怎么打都是输<br>
>--- 这还打个毛啊<br>
>--- 。。。核心资源被别人控制，打个毛<br>
>--- 好家伙，你们这么大一个把柄被抓在人家手中，这仗还打个鸡鸡？？<br>

[16] 另一方面，他们又很害怕兔尾直播，因为兔尾直播跟腾达游戏的联系越来越密切了，保不齐未来的某一天，这两家平台打着打着，就被兔尾直播拉一起A了，来个双杀。
>--- 和斗鱼主动寻求腾讯收购一样，你们主动和腾达贴贴就好了（背刺暴击）<br>
>--- double kill<br>
>--- 顺手宰了……<br>
>--- 三 国 演 义<br>
>--- 修炼内功二十年，出山即是无敌<br>

[19] 歪歪直播说，只要狼牙直播先来，他们就跟上；而反过来，狼牙直播也觉得，得歪歪直播先上。
>--- 俄国禁，美国就禁。美国禁，中国就禁。中国禁。俄国就禁。俄国禁……<br>
>--- 要不这样吧，我喊三二一，你们两个一起上！
“三”
“二”
“一”
歪歪：“……”
狼牙：“……”<br>
>--- 哈哈哈<br>

[21] 俗话说重赏之下必有勇夫，可问题是这重赏谁来出呢？
>--- 联动G7<br>
>--- 这肯定得裴总出啊！[fn=4]<br>

[22] 反腾达联盟本来就是一个相对松散的联盟，聂云盛总不可能自己掏这个钱吧？
>---  即使强如灯塔，拉小弟打群架针对兔子也是要给好处的，比方说北溪二，老聂你不行啊<br>
>--- 简称乌合之众<br>

[24] 作战方针是“大家一起向腾达发起进攻”，但这进攻到底从哪开始、谁先谁后、付出多少资源、打到什么程度，这些问题，可从来都没有一个准确的结论，每家公司的想法都各不相同。
>--- 缺少一位带头大哥<br>
>--- 天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往<br>
>--- 十八镇诸侯讨董，明明赢面很大，愣是没打下来。<br>

[28] 这种强大，不在于腾达有多少钱，也不在于腾达跨了多少的产业，而在于……
>--- 在于口碑，也在于消费者的认可，更在于人民群众的信任<br>
>--- 而是在于腾达根本不在乎赚不赚钱<br>
>--- 在于腾达刺客太多<br>
>--- 青姐也不知道在于什么了，只能让读者自己想了[fn=31]<br>
>--- 裴总到底想怎么样亏钱💰[fn=31][fn=32]<br>

[29] 腾达集团似乎总是不按套路出牌，你根本想不到他下一步会如何走！
>--- 应该是这样
反腾达联盟：啊啊啊哈哈哈！王炸！我只剩一张牌啦！
裴总：暗自窃喜
腾达：轮到我抽卡！我抽到了王之左脚！我集齐了五张牌！我赢了！
反腾达联盟、裴总： What are you弄啥勒？<br>
>--- 正所谓乱拳打死老师傅<br>
>--- 老邢是裴总，小六是孟畅<br>
>--- 愣逼克高手（不是）<br>
>--- 打拳没有章法，对面就防不住[fn=31]<br>
>--- 腾达：你打你的，我打我的<br>
>--- 只管大力，剩下交给奇迹<br>
>--- 赔总：敌不动我不动，敌一动我乱动<br>
>--- 裴总：只要我不想赚钱，你们就猜不到我的套路<br>

[31] 跟腾达为敌，确实是一件比较危险的事情，很容易被骂得狗血淋头。
>--- 所以说，水军造谣啊，总有人信的<br>

[32] 但他也知道必须得做点什么，否则真到了兔尾直播向另外两家直播平台宣战的时候，就一切都晚了。
>--- 打不过就加入<br>
>--- 腾达：“为时已晚，资本家！”<br>

[35] 聂云盛也没隐瞒，如是说道：“电影方面好办，已经有包括凡齐传媒在内的好几家影视公司跟我们谈好了合作。尤其是凡齐传媒，鲁晓平鲁总的态度十分坚决，甚至承诺说要出资专门拍一部电影，帮我们打赢这场舆论战。”
>--- 完了 得先心疼鲁总 拍个黑腾达的电影还没有 腾达自黑的火<br>
>--- 赫鲁晓平<br>
>--- 你们拍的黑腾达的电影，都没有腾达自黑的有想象力，你说你们怎么打？<br>
>--- 资本的力量。狗头<br>
>--- 说到电影，我要看你选的未来！<br>
>--- 他谁啊。。。<br>
>--- 不怕你奋力反抗，就怕你没反应，尤其是鲁总，你当年怒海争锋那波体现出来的节奏感和喜感绝对是记忆犹新啊<br>
>--- 再怎么夹带私货黑腾达能有人家的《你选择的未来》狠，真这么干只会沦为笑柄，对了《未来》虽然写作腾达但骂恰恰是他们，他们还没办法反驳<br>

[36] “游戏方面，也还算顺利，已经有好几家游戏平台都加入了我们，渠道方面的力量算是完全足够了。”
>--- 动作这么大，这么多领域的资本搞串联，相关情况的内参已经在老大办公桌上了吧。就算腾达不反击，有形的手也要变成专政铁拳砸下来了<br>
>--- 但是人家腾达大力发展健康游戏产业不说，还把中国文化通过游戏传播到国外，这妥妥是官方游戏平台的大宝贝啊！你们一群乌合之众竟然想搞倒官方的宠儿，腾达的核心部门，也是想瞎了心了。<br>
>--- 赔总的平台好久没消息了<br>

[37] “虽说没争取到最近表现亮眼、发展迅猛的新兴游戏平台，也就是朝露游戏平台，但以现有的渠道力量，也差不多足够了。”
>--- 完了，赔总自己埋的雷快被敌人挖到了<br>
>--- [fn=39]内鬼竟是我自己找来的？<br>
>--- 没争取啊[fn=10]<br>
>--- 快进到压不住唐大真人的光环，集体暴毙<br>
>--- 唐指挥使上线<br>
>--- 会不会裴总让朝露过去帮着联盟打腾达，打着打着朝露来一句，对不起，其实我是卧底<br>
>--- 游戏平台最大的不是官方吗～～～～你们这些小渠道联合起来有什么用～～～<br>
>--- 内鬼是我加进来的<br>
>--- 内鬼出现了<br>
>--- [fn=39]内鬼竟是我自己找来的？<br>
>--- 完了，赔总自己埋的雷快被敌人挖到了<br>
>--- 好家伙，开局输一半<br>
>--- 好家伙！你是真的敢找。<br>
>--- 不说我都忘了，朝露平台还没暴露<br>
>--- 你想争取敌方埋的地雷？<br>

[40] 当初凡齐传媒代理的海外大片《怒海战舰》正好跟《使命与抉择》撞了档期，误以为《使命与抉择》调档是害怕了，使劲碰瓷营销，结果被反噬了，不仅血亏，而且被骂了个狗血淋头。
>--- 哦，原来是你小子啊！<br>
>--- 啊，是你小子<br>

[41] 对于这个事情，凡齐传媒肯定是怀恨在心。
>--- 你碰瓷，你扑街，结果你还怀恨在心，脸真大。<br>

[42] 只不过之前，飞黄工作室的电影拍一款爆一款，凡齐传媒也没找到什么太合适的机会，只能是无能狂怒。
>--- 无能狂怒<br>

[45] 如果真的能拍出一部电影，斩获大量票房，那么对于打赢跟腾达的舆论战，绝对是有巨大帮助的。
>--- 拍了一部黑腾达的电影，结果还没人家自己黑的电源好看就十分尴尬<br>
>--- 确实有巨大帮助，毕竟看完你的烂电影，观众多半要报复性n刷《你选的未来》。这一波啊，是腾达和飞黄又赚得盆满钵满，裴总和凡齐双双重伤。<br>
>--- 这波啊，这波是自取灭亡啊<br>
>--- 然后那个自黑电影同步播出？<br>
>--- 电影这一块就别想了，裴总已经把自己黑到极致了😂<br>

[50] 官方游戏平台肯定是不会掺和这种破事的，但最近新兴的朝露游戏平台也没拉来，这就有点可惜了。
>--- 你们应该庆幸官方不掺和这种破事，如果真掺和了，你们能干得过口碑极佳还能传播传统文化的腾达游戏？官方如果掺和也不会是打压腾达，只会是把你们这群玩意扇清醒。<br>
>--- 就算不知道朝露是裴总的产业，他们也不觉得朝露让利求共赢的画风和自己完全不一样(狗头)<br>
>--- 朝露不应该进去当卧底吗[fn=11]<br>
>--- 笑死，人家自己人，根本拉不动<br>
>--- 没办法，谁能想到朝露是裴总自己弄的<br>
>--- 我去，你这是让我自己打自己呀<br>
>--- 自己打自己
<br>
>--- 为何不拉进来，拉进来就是喜闻乐见的我打我自己啊？<br>

[51] 此外，没找到什么有能力的游戏研发公司下场，也有点遗憾。
>--- 企鹅的宗旨，全给我死，只剩我就行。<br>
>--- 那个啥计划不是研究游戏的<br>
>--- 真要有企鹅腾达还能起来？怕不是前一百章就暴毙了<br>
>--- 真要有企鹅腾达还能起来？怕不是前一百章就暴毙了<br>
>--- 现实世界，可以找企鹅，它一定会加入的<br>

[52] 只有游戏渠道，这话语权显然是不够的。游戏渠道终究只能雪中送炭，不能锦上添花，可以把一些不错的游戏给推起来，但却不能无中生有、创造出足够优秀的游戏内容。
>--- 或者把内容改为不能把优秀的游戏推上爆火的程度<br>
>--- 锦上添花改为无中生有<br>
>--- 国内情况似乎反过来<br>
>--- 月中送炭和锦上添花反了吧<br>
>--- 反了吧？<br>

[62] 　　“这是一家在京州的游戏公司，之前开发了一款手游叫《帝国之刃》。”
>--- 李雅达的终极背刺，蓄力多久了来着？<br>
>--- 天下何人不通裴<br>
>--- [fn=10]可还行！
直接快进到天台见面吧！<br>
>--- 在京州你還找<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 大势所趋，民心所向<br>
>--- 这大招蓄力几个月了吧<br>
>--- 未成设想的背刺(ಡ艸ಡ)<br>
>--- 京州清一色腾达啊[fn=33]<br>
>--- 总有种要结局的感觉啊！（交代后事、埋坑）<br>
>--- 回来了都回来了<br>
>--- 哦吼吼，何人不通共？<br>
>--- 这是打算开酒厂吗？<br>
>--- 上亿投资的大作<br>
>--- 腾达游戏本部不愧是腾达集团精锐，二代目打响了大战第一枪，初代目黄思博组织了全面反击，三代目雅达利深入敌后卧底一刀毙命<br>
>--- 《黍离》。。<br>
>--- 京州……敌人大本营出来的人，你们也敢信？<br>
>--- 这个手游拿的好像是圆梦的投资。哦对 忘记了 当初圆梦投的那个[fn=14][fn=14][fn=14] 哇遍地都是雷啊<br>
>--- 出现了，企业级李姐<br>
>--- 唉唉唉😔天涯何处不相逢<br>
>--- 噗……喷了<br>
>--- [fn=39]真就到处是雷<br>

[65] 聂云盛继续说道：“朱总你听我说完，之前开发的确实是手游，但现在他们做的是一款3A单机游戏！”
>--- 这不是赔总投资的吗？这是给裴总送钱<br>
>--- 裴总点过头的3A你自己想<br>
>--- 黑暗降临<br>
>--- 是，腾达投了两个亿的3A<br>

[66] “从我目前获得的一些资料来看，这款游戏的品质相当不错，不输给腾达做的各种大作！当然，这游戏还在开发阶段，距离正式发售还有一段时间。”
>--- 帮忙宣传可太仗义了<br>
>--- 毕竟裴总亲自给与了肯定<br>

[68] 朱岩想了想：“听起来倒是不错。但……这家公司在京州，该不会跟腾达有关系吧？”
>--- 这是明白人<br>
>--- 感觉京州都快变成蒙特利尔了<br>

[70] “这家公司似乎跟朝露游戏平台关系密切，但朝露游戏平台……与腾达应该关系不大。”
>--- 不大不大，我锦衣卫指挥使亲自坐阵而已[fn=4]<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 这特么总是应该应该的，跟我给我领导汇报的时候特么一毛一样<br>
>--- 情报收集工作怎么做的？朝露平台的明面负责人原来是滕达出身的，实际负责人更是腾达元老，这种信息不难搜集吧。<br>
>--- 我老板的老板不是我的老板？<br>
>--- 情报里面出现应该俩字，怕不是你手下被策反了吧！<br>
>--- 两个应该就知道你自己错了啊<br>
>--- 传统艺能:首先排除一个正确答案<br>
>--- 关系不大？？？？？？？？？[fn=33]<br>
>--- 朝露计划是锦衣卫亲启的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈赔总也是这么希望的<br>
>--- 万万没想到是企业级李姐在线掌控，还说跟腾达没关系[fn=32]<br>
>--- 李达雅yyds<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 不大不大，我锦衣卫指挥使亲自坐阵而已[fn=4]<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- “关系不大”[fn=11]<br>
>--- 《应该》<br>
>--- 打卡盖卡时候到了<br>
>--- 这不巧了么~[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[71] “换位思考一下，如果这家公司跟腾达关系密切，或者拿到了腾达的投资，肯定早就出来打着裴总的旗号宣传了，怎么可能这么长时间了还默默无闻？”
>--- 给敌军冲军费不能省<br>
>--- 裴总悄悄埋的这么深的雷都能让你们给挖出来<br>
>--- 汤达人：“裴总，这也在你的算计之中吗？”
孟畅：“裴总恐怖如斯！”
反腾达联盟：“非战之罪啊，此乃天要亡我！”
裴总：“？？？，啥玩意？”<br>
>--- 暴露的雷不是好雷<br>
>--- 倒吸一口凉气<br>
>--- 汤达人等:裴总布局能力恐怖如斯！！！！！<br>

[73] 他们肯定没法断言某家公司绝对跟腾达没有关系，但可以反过来想：他们要是已经拿到腾达的投资了，肯定会大肆宣扬啊，至于藏着掖着的吗？
>--- 确实没拿到投资，全资子公司而已<br>
>--- 这个钩子放的，虚虚实实，实实虚虚！！<br>
>--- 至于，这个很至于<br>
>--- 裴总永远滴神<br>

[78] 朱岩问道：“这公司开发的游戏叫什么？”
>--- 裴总：emmmmmm••••我啥都没做啊，怎么感觉你们就要凉了？能不能争气点？这么多公司，一个能打的都没有？<br>

[79] 聂云盛：“《黍离》！”
>--- 笑死，这个游戏还是裴总赐名的<br>
>--- 裴总，今天就给你们演示一下什么叫因粮于敌<br>
>--- 完蛋了<br>
>--- 完啦，这游戏可是深得赔总指点的游戏啊<br>
>--- 笑死，这个游戏还是裴总赐名的<br>
>--- 怪蜀黍<br>
>--- 腾达版草船借箭<br>
>--- 裴总，今天就给你们演示一下什么叫因粮于敌<br>
>--- 借反腾达联盟的资源宣传实际为腾达联盟的游戏<br>
>--- 这……给对手送钱<br>
>--- 作者大大牛批！！<br>
>--- 不说我都快忘了<br>

[82] “虽说他们之前拒绝了，但当面拜访一下，说不定情况会有所改变呢？”
>--- 陪总：我这一次已经放水了，让所有的重火力全部倾斜到一个无人岛，没想到对手竟然将主力也送到那个岛，这一次的成功真是让我无言以对<br>
>--- 李雅达：那个，聂肿，你只是单纯请我喝咖啡吗？<br>
>--- 我要是腾达的竞争对手，一看小唐的年龄，第一件事儿就是把她的背景经历翻个底朝天。一个大学在校女学生是一家经营不错的游戏平台的负责人，不管为了什么，我都得搞清楚她的背景。这个事儿经不起查的。<br>
>--- 这是抗战结束 喜迎优秀党员干部进入党国内部了解并指导思想方针？！[fn=11][fn=11]<br>
>--- 望天，这可能性……<br>
>--- 然后带个小唐回来直接导致反腾达联盟全线崩溃<br>
>--- 敢问这位命够硬吗？<br>
>--- 陪总：我这一次已经放水了，让所有的重火力全部倾斜到一个无人岛，没想到对手竟然将主力也送到那个岛，这一次的成功真是让我无言以对<br>
>--- 李姐隐藏的太深了<br>
>--- 这里有个BUG@朝露平台的人员李达雅曾是腾达游戏的负责人，现在跳了，难道没有调查清楚？<br>
>--- 好家伙，聂总头真铁，被腾达游戏一代目众目睽睽干趴下后，这回要找二代目千里送人头了<br>
>--- 李雅达：那个，聂肿，你只是单纯请我喝咖啡吗？<br>
>--- 当面去送人头？<br>
