
[3] 不经意间，又被他给装到了，可恶！
>--- 听日<br>
>--- 可恶，又被他装到了！下次带我！<br>
>--- 好气哦，又被他装到了<br>
>--- 可恶！被他装到了<br>
>--- 可恶💢又被他装到了<br>
>--- 可恶，但又好羡慕<br>
>--- 可恶，又被她撞到了<br>
>--- 无形之刃，最为致命<br>
>--- 好家伙，前后呼应<br>

[4] 如此轻描淡写地，就爆了这么大的一个料。
>--- 如此轻描淡写地，又装了个大逼<br>
>--- “本来我们是要打死装逼犯的，但他爆的料实在是太大了”<br>

[11] “裴总这是姜太公钓鱼，愿者上钩！”
>--- 裴总露背，愿者背刺[fn=4]<br>
>--- 裴总布局如草蛇灰线<br>
>--- 棒打狍子瓢舀鱼，傻狍子太多赔总也很无奈啊！<br>
>--- 这是鱼自己往裴总的锅里跳<br>
>--- 你管这叫钓鱼?拿着兜网让鱼自己跳进来<br>
>--- 钩直饵咸，愿者上钩<br>
>--- 裴总其实只是在摆烂罢了[fn=33]<br>

[12] “这也不能怪反腾达联盟的人太蠢，说实话，在我翻了圆梦创投的内部资料之前，我也想不到投资《黍离》的竟然真是裴总！”
>--- 凡得不露痕迹，“竟然真的是”比“竟然是”虽然只多了两个字，但是隐隐包含着自己本身就猜测这个项目是裴总投的意味，确认真假的含义大于被动得知，不经意间彰显了自己对裴总为人行事风格的把握，可以说是二字出真意，妙！<br>
>--- 我特么，这都成绝密资料了[fn=60]<br>

[13] “毕竟按照正常人的思路，这算是一次帮扶性质的投资，风险与收益完全不成正比。做这种投资不可能是为了利，更多的是为了名，肯定是要四处宣扬的。”
>--- 腾讯投资最怕的就是它可能会干涉运营，而且记几率很大。就像前面lol后期一样<br>
>--- 裴总：我就是想赔个钱，我容易吗？干啥都被你找深意[fn=12]<br>
>--- 腾讯投资，全是骂声<br>

[14] “但裴总还真就没有打算四处宣扬，要求整个投资项目严格保密，甚至直到反腾达联盟以此疯狂攻击的时候，裴总还是非常沉得住气，仍旧不点破，真是太沉稳了，太有大将之风了！”
>--- 我儿有大帝之……<br>
>--- 大将之风秋太郎<br>
>--- 《他太稳了》<br>

[15] “至于为什么保密，这个就可以有很多种解读方式了。”
>--- 为了避免腾达的虚名误导消费者<br>
>--- 首先排除掉正确答案，再推理出最合理的解释。<br>
>--- 阿裴：我就是想赔点小钱钱啊[fn=12]<br>
>--- 没有人比我更懂裴总。我可以有多种解读方式。<br>

[16] “可能是裴总淡泊名利，不想谋求这种虚名，不想把腾达捧得太高、变成一个道德模范。”
>--- 这就叫为人民服务[fn=31]<br>

[18] 一位投资人惊讶道：“难道裴总能神机妙算到这种程度？投了个《黍离》，反腾达联盟的人刚好就看到了《黍离》，又正好借此对腾达进行攻击？”
>--- 在这个大环境下可以说是必然了，毕竟国内3a大作少得可怜，这么大个鱼饵在这，肯定会上钩的<br>

[19] 李石摇了摇头：“我觉得，这里边应该有三分运气。”
>--- 剩下997分，都是算计。<br>
>--- 剩下97分是气运<br>
>--- 对于幸运999+的人来说，运气就是必然发生事件。<br>
>--- 是的，不过是裴总机关算尽，少了三分运气[fn=48]<br>
>--- 你谦虚了[fn=33]<br>
>--- 剩下997分，都是算计。<br>
>--- 三分归元气！<br>
>--- 确实，除了那三分全都是运气（百分制）<br>
>--- 剩下97分都是大宇宙意志<br>
>--- 保守了<br>
>--- 3分运气，7分算计，还有90分，都在赔总计划中啊<br>
>--- 剩下97分都是命中注定吗？<br>
>--- 剩下97分是气运<br>
>--- 剩下97分全是裴总的计划<br>

[23] “最后，也是最关键的一点：是先有腾达对《黍离》的投资，为它提供了启动资金，做出了游戏DEMO，有了一定的成果，所以它才会被反腾达联盟给注意到！”
>--- 就比如现在steam测试的永劫无间在商店下载就是demo<br>

[24] “反腾达联盟的这些公司都有一个特点，就是只能锦上添花，绝不雪中送炭。甚至他们有时候连锦上添花都不是，单纯就是看果子快熟了，强行插队摘果子。”
>--- 明白了<br>
>--- 企鹅还真的摘成了，强行入股0.4%<br>
>--- 多行不义必自毙<br>
>--- 直接报身份证吧<br>
>--- 企鹅:没错，就我哒<br>
>--- 🐧<br>
>--- 不就是某讯么<br>
>--- 企鹅吗，谁心里没点AC数<br>
>--- @不用说是谁大家都知道的那家<br>

[29] 高，实在是高！
>--- 起码有二十层楼那么高<br>
>--- 裴总高！<br>
>--- 此处应有图<br>

[30] 裴总的这一手“姜太公钓鱼、愿者上钩”，还真的把反腾达联盟的鱼们给钓到了！
>--- 世界名画：裴太公钓鱼<br>
>--- 如果说现在冒头，舆论还达不到最高点。
若是游戏做出来了，列文虎克一挖，再看看报道直接爆炸<br>
>--- 邓刚看了也会说服气啊<br>

[31] “这么说来……裴总还真是深谋远虑、高瞻远瞩啊！”
>--- 赔赔明明就是鸵鸟心态，赚到的钱找个坑埋起来就当不存在了，结果围着腾达挖坑挖的地都烂了，谁想碰腾达都得踩上点啥[fn=14]<br>
>--- 高情商：深谋远虑、高瞻远瞩
低情商：老奸巨猾、老谋深算<br>

[32] “就算这不是纯粹的预言推理能力，至少也是对现在的局势有着深刻的洞见、对反腾达联盟的这些公司有着很深刻的理解，才能做出这种超前的判断！”
>--- 裴总：我要有这能耐我不早赔成首富了？<br>
>--- 现在看来，代任负责人们都已经迅速裴化了<br>
>--- 裴总永远比我们站得更高，看得更远。这不是个人崇拜，而是裴总用无数次的实践向我们证明的事实。<br>
>--- 预言家赔总<br>

[33] “怪不得李总你说在圆梦创投很没意思呢，每次遇到一个问题，总能找到裴总早就留下来的解决方案，这确实缺少了一些挑战性！”
>--- 我上我也行<br>
>--- 害，这太阳底下哪有新鲜事<br>
>--- 圆梦创投没有新鲜事<br>

[34] “对了李总，这个信息应该还处于保密状态吧？告诉我们没问题吗？”
>--- 李总，李总，你现在把这个信息告诉我们，裴总知道了，不会生→气↗吧？<br>

[36] 李石微微一笑：“其实这个消息传开已经只是个时间问题了。上个月的时候，已经上线了企业信用信息公示系统，腾达借助圆梦创投在独立游戏孵化基地、朝露游戏平台和《黍离》项目组的布局，已经藏不住了！”
>--- 项目投资也需要详细登记？<br>
>--- 估计国家看不下去了，有意放出这玩意<br>
>--- 徐志雷搬家了<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- ohhhhhhhhhhhhh<br>
>--- 这系统一上线的时候，汤达人就已经把裴总查了个底朝天了[fn=33]<br>
>--- 好家伙，难怪这家伙是汤达人的头头<br>

[38] “因为这个消息让别人去爆出来，才更有杀伤力！”
>--- 特级厨师一定要找个解开布的<br>

[39] “这件事情的热度越高，就会有越多的人想要查明真相，总会有人通过这个公示系统查到《黍离》背后真正的投资人。”
>--- 李石预判了夏江的预判<br>

[40] “所以，腾达现在一点不慌，任外面的风波闹得再大，裴总也只是稳坐钓鱼台。因为风浪越大，最后反腾达联盟就输得越惨，看起来他们在对腾达万箭齐发，可实际上也不过被裴总给草船借箭了！”
>--- 裴总密请汤达人到船中。李石问曰：“公召我来何意？”裴总曰：“特请李总同往取箭。”李曰：“何处去取？”裴总曰：“休问，前去便见。”遂命李石赴腾达任职，将二十只船，用长索相连，径望北岸进发，并自缚于其上。<br>
>--- 裴总：说好的草船借箭呢，你们把我绑在船上干什么？！<br>
>--- 弓箭手，放箭！<br>
>--- 袁绍:箭支充足，尽管取用。放箭，放箭！

张角:闪！以我之真气，合天地之造化，雷公助我！

<br>

[43] “你们看！我就说迟早有人会发现这件事情，这不就来了吗？”
>--- 其他投资人：难受啊，这顿饭b全让他装了<br>
>--- 神机妙算汤达人<br>
>--- 装b还是你会装<br>
>--- 言出法随啊<br>
>--- 马总，李总不愧是卧龙凤雏，神机妙算凡尔赛，云淡风轻装逼不留行<br>

[46] 虽然他没有像裴总一样谋划这场布局，甚至没有参与，但中途接手的他也算是这个布局的一份子，能够看到如此精彩绝伦的预判，李石觉得非常骄傲。
>--- 嗯。。。<br>
>--- 李总：我感觉我距离裴总又近了一步<br>
>--- 所以汤达人这一波当代理负责人，其实就是要了个裴总的好友OB位？<br>
>--- 虽然没看懂赔总是怎么死的，但是作为最后一个看到凶器的目击者，汤达人表示非常骄傲<br>

[53] 采访的标题是：专访《黍离》制作人严奇：小心翼翼地呵护心中的火种，一旦遇到柴薪，自然烧出燎原之势！
>--- 裴总：坏了，我成柴薪了！<br>
>--- 星星之火，可以燎原<br>
>--- 杀人，还要诛心？<br>
>--- 这句话有感觉，给我感动的起了一身鸡皮疙瘩<br>
>--- 这波，是虾仁猪心🐷<br>
>--- 薪王只有一位@<br>
>--- 裴总：这是杀人诛心啊！<br>
>--- 少年，传火么<br>

[63] 因为内容突然变得语焉不详了起来！
>--- 刺客潜行了！刺客杀人了！刺客杀完人一个消失跑了！<br>

[68] 这么重要的信息，怎么不问个清楚啊？或者说，这些含糊其辞、模棱两可的东西，你压根就别放到报道上啊？
>--- 懂得都懂<br>

[69] 你搁这猜谜语、逗大家玩呢？
>--- 懂得都懂[fn=31]<br>
>--- 谜语人滚出哥谭！<br>
>--- 老谜语人了<br>

[73] 但是，严奇没说，不代表稿子就没写！
>--- 哈哈哈 裴总想发火也找不到发火的对象<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>

[75] “谈及这位神秘的投资人，严奇的脸上总是洋溢着抑制不住的笑容，但是他却始终都没有透露。”
>--- “谈及这位神秘的系统持有者、天命之子建立商业奇迹的过程，读者们的脸上总是洋溢着抑制不住的笑容……”<br>

[76] 　　“不过，上个月才刚刚上线了企业信用信息公示平台，只要去上面查一查，一切的真相自然会水落石出。”
>--- 好嘛 腾达给天眼查做广告!<br>
>--- 这不就相当于，本次采访，应某不愿透露姓名的裴谦先生要求，不公布被采访人姓名吗[fn=16]<br>
>--- 然后企业信息共识平台被查崩溃了<br>

[78] “群众的眼睛虽然偶尔会被精心制造的假象所蒙蔽，但群众的眼睛终究是雪亮的。一切宵小的卑劣伎俩，终究在阳光照耀之下冰雪消融，真相必然大白于天下！”
>--- 群众永远是盲从的，不会思考的，他们只会相信他们愿意相信的<br>
>--- 断，就硬断，我看了个寂寞<br>
>--- 短小无力又一章[fn=49]<br>
>--- 前戏都做完了，然后就这样？要我再等一天？<br>
>--- 群众的眼睛都是雪亮的，会为裴总挣钱出一分力的。<br>
>--- 吐了<br>
>--- 养了两个多月，两天看完了[fn=38]<br>
>--- 啧…这断得<br>
>--- 真相从来不是被发现，而是被需要才出现。<br>
>--- 群众才是最好糊弄的<br>
>--- 好家伙，官方记者下场定性站队<br>
>--- 好！<br>
>--- 哦吼这不是还有吗<br>
>--- 起点人均断章院院士<br>
>--- 我看了这章一半眼见着进度条估计顶不住，可能明天才爆发，果然啊。。。。又断了<br>
>--- 真的就这么硬短。可以，太可以了。<br>
>--- 断得好 <br>
>--- 断，就硬断，我看了个寂寞<br>
>--- 群众永远是盲从的，不会思考的，他们只会相信他们愿意相信的<br>
>--- 有朝一日刀在手<br>
>--- 断在这里我浑身难受呀<br>
>--- 有没有了，你是真的能断章，已经卡3天了，青姐<br>
