
[2] 有这么多负责人，个个都比他资历更老，他何德何能在这种重要的场合上台？
>--- 你是太子啊！<br>
>--- 主要是一脉相承<br>
>--- 你要不要念两句诗啊<br>
>--- 小裴总：本来我说你们另请高明吧，没想到他们觉得我不上不行<br>

[3] 辛助理、马总、黄思博……随便拉出来一个人，都比他更有资格。
>--- 马总的论文进度如何？！<br>
>--- 邢助理还有戏份吗？<br>
>--- 好想看辛助理<br>
>--- 辅政大臣:扶上马，送一程，太子牛逼！<br>
>--- 对不起，马肿和赔总一起闭关了，没时间<br>
>--- 马总：阿巴阿巴<br>
>--- 好久不见辛助理<br>
>--- 孟畅：另请高明吧<br>

[4] 但整个负责人的团队还是一致推举他上台。
>--- 好几百个同事，一致通过孟畅上台？<br>
>--- 黄袍加身<br>
>--- 论口才，论裴总信任度，其他人都不如孟畅<br>
>--- 辛助理不属于负责人，而是腾达大管家，地位从未动摇[fn=33]<br>
>--- 研究决定了，你来当太子<br>

[5] 一方面是因为孟畅现在被裴总改造过了，值得信赖，而且他口才很好；另一方面也是因为广告营销部的方案涉及到腾达的各个部门，对每个部门的情况都比较清楚。
>--- 完全变成了裴总的形状[fn=58]<br>

[6] 于是孟畅也就没好意思再推辞，认真地准备了一番。
>--- 三辞而受[fn=4]<br>
>--- 🔥<br>
>--- 因<br>
>--- 🇨🇳<br>
>--- 一<br>
>--- 所（）你们是8要命啦？<br>
>--- 死<br>
>--- 生什么生？<br>
>--- 家<br>
>--- 🍎<br>
>--- 顺便还念了两句诗<br>
>--- 🍐<br>
>--- 苟……<br>

[10] 孟畅稍微清了清嗓，来到话筒前：“各位裴总的至交好友，腾达最亲密的战友，初济计划的支持者，大家下午好！我谨代表腾达各部门负责人所组成的负责人团，向大家的到来表示衷心的感谢和热烈的欢迎！”
>--- 阿裴追悼会<br>
>--- 怎么像是腾达裴总追悼会？[fn=11]<br>
>--- 议会<br>
>--- 欢迎大家来参加裴总的葬礼(？<br>
>--- 此处有掌声<br>
>--- 要是裴总亲至，那肯定是已经安排了五百刀斧手在左右，只听一声摔杯之响，裴总长久以来的心头刺就烟消云散了(*σ´∀`)σ<br>
>--- 挚爱亲朋，请加大力度背刺<br>

[12] 　　“其实原因也很简单，裴总在闭关。”
>--- 世界名画之裴总在闭关：台上有孟畅台下有各路人马。<br>
>--- 父皇在修仙<br>
>--- 世界名画：赔总在闭关<br>

[13] “这次腾达所面临的危机，是裴总留给所有负责人的一道题目，所以，要由所有负责人群策群力解开这道谜题，给出一份能够让裴总满意的答卷！”
>--- 请各出奇谋，花式背刺裴总[fn=54]<br>

[18] 心可真够大的！
>--- 等着等着，好戏在后头呢[fn=31][fn=31]<br>
>--- 裴总:我要知道你们在给我开追悼会兴许我就不写论文了<br>
>--- 那是，裴总还不知道呢<br>
>--- 结算时的赔总：我的心咋就那么大呢！！<br>

[19] 如果是其他的公司，此时公司老板肯定是要宵衣旰食、夙兴夜寐，绞尽脑汁地想破局之法。
>--- 你以为裴总没有绞尽脑汁么<br>
>--- 同学们坐好，打开语文课本，翻到1528页<br>
>--- 我高考的时候没用过这两个成语[fn=31]<br>

[21] 　　李石意识到，是自己低估了裴总。
>--- 李总：我在第二层，原以为裴总在第四层，现觉得裴总在第五层。实际裴总在负五层<br>
>--- 李石满脸崇敬：“高，实在是高！枉我李石自负聪明，却连裴总的背影都看不到，裴总境界实在是太高了！”
汤达人45度角仰望天空，却没有注意到脚下传来裴总微弱的呼救声。<br>
>--- 赔钱：我其实比你低估的还要低<br>
>--- 李总：一直在低估，无人可超越<br>

[22] 这明显裴总对腾达各部门的负责人太信任了！
>--- 你有没有想过可能这帮家伙在搞叛乱[fn=32]<br>

[25] 看起来，裴总虽然对这次反腾达联盟的事情非常重视，但也仍旧极其自信，甚至想利用这个机会在给负责人们上最后一课。
>--- 好家伙，最后一课
。
裴总已经被奸臣架空了。<br>
>--- 🌿，各种意义上的最后一课<br>
>--- 然后负责人们给赔总上了一课<br>
>--- 青姐，刚高考完，刚度过了高中的最后一课<br>
>--- 会不会赔总毕业就完结了啊…表示还想看啊<br>
>--- 低情商:裴总被架空挟持失去权力

高情商:裴总羽化登仙而去啦！<br>
>--- 真就阿尔萨斯-洛林啊<br>
>--- 怎么着？赔总被捅死了？<br>
>--- 动物园呢，动物园剧情啥时候开始啊<br>
>--- 学业毕业了，公司毕业了，小说也毕业了<br>
>--- 🌿，各种意义上的最后一课<br>
>--- 分明是第一课！<br>
>--- 怎么知道是最后一课？<br>
>--- 好家伙，最后一课
。
裴总已经被奸臣架空了。<br>

[26] 怎一个牛逼了得。
>--- 赔总：艹，是一种牛吃得食物<br>

[28] 显然，经过了最初的诧异，大家也都接受了这个设定，只是对看不到裴总亲自出手、排兵布阵这件事情稍微感到有点惋惜。
>--- 一旦接受了这个设定，脑补还是挺带感的<br>

[34] “而腾达各部门现任的负责人，则是要到其他部门的基层中去，交流、学习，为期两个月。”
>--- 简单粗暴点说就是：裴总把腾达的大号借你们玩，体验一下高端局！<br>
>--- 不是三个月吗<br>

[36] “接下来，就是腾达各部门代任负责人的公开竞选，对某个部门代任负责人感兴趣的，可以自由竞选，由该部门负责人及其他部门负责人共同评判、决定最终人选。”
>--- 一大清早就说这么重要的事？我牙还没刷呢。<br>

[37] “详细的规则，请大家看大屏幕……”
>--- 吹牛逼类。。。。。。。。。。<br>
>--- 选班干部?<br>
>--- 这浓烈的既视感是什么啊<br>

[38] 孟畅开始介绍这次竞选的详细规则。
>--- 太快了，再铺垫一点啊，把缘由说一下啊，还有此战的目的与意义还可以再升华一下<br>

[40] 竞选时所讲的内容，无非是对这个部门的理解、对商业模式的分析，以及自己上台后会推行的措施。
>--- 竞选总统一样[fn=1]<br>

[41] 之后，将由在场的各部门负责人进行评判，选出最合适的人选。当然了，本部门的负责人会有更大的权重。
>--- 借调的经历也对提拔有帮助。<br>
>--- 为什么觉得别人一定会来参加？ 单方面就决定了？<br>

[43] 即便是没有能力，至少也不会故意搞破坏。
>--- 这种情况下，如果去当了负责人却没做好，那就是真的丢人，所以只要去竞选的一定是自信且有能力的<br>
>--- 裴总：给我整无语了<br>

[45] 因为他们全都被惊呆了，一时之间甚至完全忘记了讨论！
>--- 大哥，就是来蹭饭的，怎么还宣布我掌勺了呢[fn=11]<br>

[48] 腾达各部门的负责人大换血？全都去基层体验两个月？从腾达之外选代任负责人，干满两个月？还是在与反腾达联盟进行商战的关键时期？
>--- 然后发现谁都可以当腾达负责人[fn=33]<br>
>--- 都觉得是准备拼刺刀关键战役，结果人家腾达是试探一下。<br>
>--- 三个月<br>

[49] 简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！
>--- 离谱他妈把离谱挂在热气球上，离谱上天了<br>
>--- 离谱他妈哭的很伤心，因为离谱死了<br>
>--- 离谱给离谱他妈开门，离谱他们到家了[fn=36]<br>
>--- 的确离谱，青姐脑洞太大了<br>
>--- 离谱他妈看了看离谱，是真的离谱<br>
>--- 离谱的妈妈把离谱放进手推车，忒离谱了<br>
>--- 等到赔总出关，黄花菜都凉了hhhhhhhhh<br>
>--- 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤<br>
>--- 啥都能用的俏皮话句式[fn=33]<br>

[51] 还特么能这么玩？
>--- 都给赔总玩坏了。[fn=32]<br>
>--- 真特么会玩！<br>

[52] 李石一直认为，自己算是腾达编外的散兵游勇，之前一直是跟在腾达的正规军后面，打扫打扫战场，搞点汤喝。
>--- 给了李总一个名分<br>
>--- 汤达人：这波可以吃肉了吧<br>
>--- 收编了<br>

[53] 这次借着刺激计划，总算是可以加入腾达的队伍，成为有编制的正规军，跟裴总一起在战场上大杀四方。
>--- 这样搞起好像仆从军啊。<br>
>--- 果然很刺激<br>
>--- 捉虫:初济计划<br>
>--- 对裴总大杀特杀<br>
>--- 初济<br>

[58] 槽点太多，以至于有些无从吐起了。
>--- 你说我一个在边缘喝汤的汤达人怎么就去腾达吃肉了呢<br>

[59] 说好了我们这些杂牌军都是来打酱油的呢？怎么一眨眼，我们成主力了？
>--- 坏了，我成替身了<br>
>--- 坏了，我成主力了<br>
>--- 我是来抱大腿的，怎么我变成大腿了？<br>
>--- 大家已經研究決定了<br>
>--- 从60熊到50凶！<br>
>--- 打的就是主力[fn=8]<br>
>--- 刘邓:邱清泉，胡琏我都打不过啊<br>

[64] “让我们竞选两个月的腾达代任负责人？这什么意思啊，我自己公司都管不过来呢？”
>--- 好刚哈狗会红给哈狗和<br>
>--- 裴总：这句话删了，你重新说一遍。[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 格局小了啊，给个正规军代职千金不换啊<br>

[67] “我们是来打酱油的啊！裴总心真大，安排我们做腾达各部门的代任负责人，就不怕我们把腾达带沟里去吗？现在可还在跟反腾达联盟打着呢，这要是玩脱了，岂不是闹了天大的笑话？”
>--- 李总:“裴总这是让我们充分发挥主观能动性，在暂代负责人期间利用我们的优势配合腾达与反腾达联盟对抗，我们一定要好好利用这次机会，乌拉～”<br>
>--- 把满级大号借给你们爽两个月<br>

[70] 李石也有点懵逼，但他很快就想出了一个合理的原因。
>--- 来人把李总钉死在这个位置上 <br>
>--- 第一排中间的位置不冤<br>

[71] 看到周围的人纷纷向他投来询问的目光，李石压低声音说道：“这还不好理解吗？很显然，裴总对这次与反腾达联盟的战争，信心十足啊！”
>--- 这个低是不是整个会议室刚好都能听见的低<br>
>--- 这是已知条件<br>

[72] “你们想啊，如果裴总信心不足，他会怎么做？”
>--- 我觉得至少卖个楼<br>

[73] “首先，肯定是让腾达各部门负责人各司其职，暂停受苦旅行等团建活动，让所有员工都回到自己的工作岗位上；而后，自己亲自挂帅，运筹帷幄，开始布局；最后，向我们这些公司寻求帮助，形成合力。”
>--- 哈哈哈神TM的团建活动<br>

[76] “这说明，裴总对这次的胜利信心十足，甚至他认为自己不出手、换我们上，结局也不会有任何的不同！”
>--- 裴总：你上你也行！.Jpg
/傲娇脸.[fn=32]<br>
>--- 裴总看小儿辈大破贼<br>
>--- 中国男足，反正都是0，我上我也行<br>
>--- 巴克利：和乔丹做队友，我奶奶也能拿个NBA总冠军。<br>
>--- 这球让我奶奶踢也能进.jpg<br>
>--- 上替补一样打赢<br>
>--- 赔总：我撒把米到键盘上，鸡都啄得比你们强！<br>
>--- 众人心中的裴总：“反腾达联盟？就这？我腾达栓条狗在负责人的位置都能赢！”
真实的裴总：“反腾达联盟什么时候才能打倒腾达…‥(｡ŏ﹏ŏ)”<br>
>--- 换我奶奶上去打也能赢.jpg<br>

[77] “除此之外，裴总可能还有一些其他的考量，比如：让各部门负责人深入基层、查漏补缺；让各部门的中层在换了负责人的情况下仍旧能撑起部门的业务；让我们这些合作伙伴深入腾达内部感受腾达的运作模式，学习、进步，然后将这种先进经验带回到我们自己的公司中……”
>--- 汤达人牛逼<br>
>--- 真想让我老板也去学一下，不是什么事情都非得加班才能解决得<br>
>--- 真的是你，汤达人<br>
>--- 即便是外编腾达人，思路也是出奇的一致<br>
>--- 难怪人家能当老板，看看这思维多快<br>
>--- 已经可以预见到了，赔总赚的惨不忍睹的未来<br>
>--- 好家伙，这也行<br>
>--- 好家伙，不愧是汤达人<br>

[79] “否则的话，深入腾达部门内部、作为代任负责人进行考察学习这种好事，怎么会落到大家的头上？”
>--- 汤达人：看我万剑合一，直捅裴总[fn=32]<br>
>--- 裴总就是少说一句，不能在和腾达有业务往来的公司朋友里面找人<br>
>--- 裴总创立这些公司。单独出来。每个都是百亿千亿的大公司啊[fn=14]<br>
>--- 这个在体制内应该叫“借调”<br>

[80] 听到李石的这番话，周围的人全都是恍然大悟，纷纷点头。
>--- 都是好捧哏！<br>
>--- 裴总：没有你们这些脑补怪，我早就亏成首富了<br>
>--- 裴总啊，这个汤达人真的该杀啊！妖言惑众，死不足惜！<br>

[81] 确实，很有道理！
>--- 雀食有道理，我都说雀食有道理你洱龙🐴？<br>
>--- 一楼说得对<br>
>--- 确实，很有道理。<br>

[84] 表面上看起来，付出和收获完全不成正比。
>--- 如果你开网店的让你去阿里巴巴内部管理两个月你去不去 稍微有点野心的肯定去哪怕自己公司倒了 进去意味着更多的人脉关系和更多的资源傻子才不干<br>

[86] 做腾达的负责人，深入地看一看腾达的组织架构、工作氛围，这等于是看到了裴总密不外传的企业管理秘籍，是真正的无价之宝！
>--- 忽悠，接着忽悠<br>
>--- 那接下来是不是还要让这些人企业的负责人来当中层干部，考验腾达基层员工的抗压能力？<br>

[87] 想到这里，众人纷纷选定了自己心仪的部门，并紧张地准备起腹稿。
>--- 然后念起了腹语！<br>

[88] 这个代任负责人的职位，势在必得！
>--- 有点虎头蛇尾的感觉，壮大的开幕，无趣的结尾，集结之前振奋人心，集结之时索然无味，看集结之后吧<br>
>--- 我觉得挺好<br>
>--- 必要的铺垫而已。

你像这个招外人来当部门负责人的套路，我身为上帝视角的读者，在事前都完全没想到。青姐能这么写，已经是很有想法了。

那么既然安排了这样一个有想法的奇特剧情桥段，当然要有必要的铺垫，不然就太不像样了。

所以说，如果这段写完不好看，再批评不迟。<br>
>--- 我心思找个副总去学习一下也可以的吧<br>
>--- 看了两张又好像没看<br>
>--- 感觉有些生硬啊<br>
