
[-10] 最后结尾之前这段可能写的稍微放飞自我一点，为表歉意，以后周二也加更，这样就是周二、周四、周日加更
>--- 完本没关系，一定要有很长的后记！想看大家选的未来！对了，还有总部啥时候竣工？<br>
>--- 爷青结<br>
>--- 裴总要倒了（哭腔）<br>
>--- 感傷<br>
>--- 动物园！动物园！<br>
>--- 果然是裴总一毕业，本文就快结束了<br>
>--- 合着青姐最近都很保守啊[fn=11]<br>
>--- 快要完结了一点不舍得<br>
>--- 那我希望青姐每天都放飞自我<br>
>--- 就冲这句话，两张票子<br>
>--- 1<br>
>--- 赔钱还没成世界首富呢！<br>
>--- 1<br>
>--- 真的是要结尾了。之前说可能再有一个或两个大周期就完本的时候我还希望着能赔钱一个周期。赚大钱一个周期呢。这次是真的要没有了。[fn=12]<br>
>--- 什！要没了吗呜呜，我感觉我还能看好久好久都不觉得腻<br>
>--- 青姐加油<br>
>--- 再更新点呗<br>
>--- 啊这。。<br>
>--- ？？？？要结尾了？？？<br>
>--- 青姐加油!<br>
>--- 卧槽 不要结尾呀…… 再写500万字 我给你开盟主 不结尾好不好<br>
>--- 动物园建好了没？<br>
>--- 是不是再有一周就结束完本了？说以后周二加更，其实实际上就下周加[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 完本没关系，一定要有很长的后记！想看大家选的未来！对了，还有总部啥时候竣工？<br>
>--- 挖槽，这个结尾是指这本书的结尾吗？不要啊，，，我觉得还可以写个百来万，以后每周二也会加更，？！好耶✌🏻<br>
>--- 所以论文和2077出来后就完本了吗！<br>
>--- 不给力啊，说好的爆更呢<br>
>--- 好耶[fn=31]<br>

[-1] 第1568章 裴总恨不得亲自上阵！（求月票！）
>--- 朕恨不得罢免了自己！<br>
>--- 朕恨不得罢免了自己[fn=31]<br>
>--- 破阵杀敌，愿下犬马之劳<br>
>--- 裴总急了！他急了！<br>
>--- 看标题就想到康熙[fn=31]<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 朕恨不得罢免了自己！<br>
>--- 陛下为何先降？<br>
>--- 朕恨不得罢免了自己[fn=31]<br>
>--- 恨不能亲自上阵杀贼！<br>
>--- 这个月给肘子了，下个月给你<br>
>--- 腻票有了<br>

[1] 4月19日，周五。
>--- 说起来，这一天是我生日<br>

[3] “嗯？看起来本周的工作报告平平无奇嘛，看起来下基层活动还是卓有成效的。”
>--- 是古天乐那种平平无奇吗<br>

[4] “而且我又紧急打了补丁，让《负责人说》这个栏目暂停了，这样一来那些代任负责人应该也掀不起什么风浪了吧？”
>--- 也就是地覆天翻，没有风浪，直接压死了<br>
>--- 裴总的敌人是汪洋大海<br>
>--- 你这补丁打的堪比阿三程序员:本次更新修复了《负责人说》的bug，增加了《谁都能说》的新bug<br>
>--- 亲，您能暂停本部的行为，您暂停不了自带干粮的行为<br>

[5] 光从工作报告上来看，各部门的代任负责人们也确实没有什么事情可以做，只能是把之前就已经定好的措施按部就班地推进下去，并没有针对反腾达联盟做出一些新的不当人行为。
>--- 可惜给了机会对方不中用<br>

[7] 对他而言，这些带任负责人要搞什么事情都无所谓，但是千万不要在这个阶段就把反腾达联盟的公司全都给打垮了。
>--- 员工：因为我们是腾达
负责人：说，腾达天下无敌
粉丝：维护赔总荣光，吾辈义不容辞
赔总：熬到下周期就算成功<br>
>--- 裴总已经默认随随便便就能打垮反腾达联盟了[fn=10]<br>
>--- 代<br>

[12] 裴谦表示呵呵：“也就是按部就班的完成了吧，还不知道张维老师会给我改成什么样子呢。优秀毕业论文是别指望了，我的目标就只是及格分。”
>--- 不自知的凡尔赛！<br>
>--- 学霸：这次我没考好
学渣：平衡了我也没考好
学霸：我94分
学渣看看手里的49表示很淦<br>
>--- 马洋:我会守住腾达的一切！
裴谦:能够及格就算成功！<br>
>--- 张维:一字不改<br>
>--- 谦虚了谦虚了<br>

[14] 马洋胸有成竹地说道：“那可不好意思了，谦哥，这个优秀毕业论文我拿定了！”
>--- 有个词叫马不知脸长。[fn=32]<br>
>--- 总有人会赢，那为什么不能是我！？<br>
>--- 对不起，这场比赛我要赢<br>
>--- 系统：老婆，我把你的论文做成国家发展方向了不用谢我，么么哒<br>
>--- 一个不自知，一个没逼数，一个阆苑仙葩，一个脸长像马<br>
>--- 马总的自信来自于创业项目都成功，更来自于考试比裴总高分[fn=5]<br>
>--- "谦逊"卧龙，"傲娇"凤雏<br>

[15] “虽说我的论文是用了你论文大框架中的一个部分来写的，但我觉得以我的能力，一定可以做到青出于蓝而胜于蓝！谦哥你可千万不要太嫉妒我哦。”
>--- 真就赔总负责统筹全局，马总负责在最重要的地方冲锋陷阵啊[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[16] 裴谦呵呵一笑，果然，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。
>--- 他总是这么的普通，却又这么的自信[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[17] 就算天塌下来，恐怕老马也不会对他自己的真实能力有任何科学和合理的预估。
>--- 无论裴总进步还是退步，
马总的分数总是能做到只高那么一丢丢。
好神奇啊！<br>
>--- 还是熟悉的配方，熟悉的味道，就算天塌下来，恐怕裴总也不会对他自己的能力有任何科学和合理的预估，他永远只能在马总胯下输出[fn=32]<br>
>--- 这句话说得太对了，是吧裴总[fn=58]<br>
>--- 老马可能学术能力真的很强<br>
>--- 人家老马考的比你好[fn=33]<br>

[18] 不过这样也好，只有永葆初心的马洋才是我腾达的肱股之臣！
>--- 真肱骨之臣<br>
>--- 裴总对马总的flag立下了flag<br>

[22] 确实，乔梁做了代任负责人之后，也就做了这么一件特别值得大书特书的事情。
>--- 确实，乔梁就只做了这么一件特别值得裴总记入小本本的事情<br>

[27] 裴谦愣了一下。
>--- 裴总咬牙切齿：真的吗！是！什！么！深！意！？<br>
>--- 赔总:我的深意？我有什么……啊不对，你说说看，我的深意是什么？<br>

[28] “嗯？”
>--- 嗯？[fn=39]<br>

[30] 马洋点了点头：“对啊谦哥。你喊停了《负责人说》这个栏目，不就是想要让这个栏目扩展到一般的网友和普通人群中吗？不是要激发广大网友的积极性，让他们自发地拆解这些反腾达联盟公司的套路吗？”
>--- 从群众中来，到群众中去。<br>
>--- 裴总被人称为资本市场里的良心<br>
>--- 这一定是马总从别人那抄的答案<br>
>--- 全民抗战？发动群众人民战争？<br>
>--- 挖槽，马总理解啦？！<br>

[34] 裴谦稍微沉默了一下，然后说道：“这些话是谁跟你说的？”
>--- 裴总：是谁忽悠的你？算了这不重要，老马，吃我一发大忽悠术！<br>
>--- 最后一個跟你說話的人是誰？<br>

[36] 马洋疑惑道：“咦，这不是已经是腾达集团内部的共识了吗？所有的代任负责人都已经明白这一点了，而且腾达集团的用户们也都非常清楚这一点，积极地参加到了《负责人说》这个栏目中！”
>--- 腾达集团共识：赔总不知道的共识<br>
>--- 裴总：这个共识就我不知道。<br>
>--- 《最后一课》<br>
>--- 除了裴总之外的共识！<br>
>--- 马总图穷匕见了！<br>

[37] “谦哥，你该不会以为这还是什么非常深奥的事情，大家都不懂吧？”
>--- 终究还是错付了<br>
>--- 赔总：我是自己不懂<br>
>--- 不会吧<br>
>--- 完蛋，现在连马总都懂了<br>
>--- 懂王<br>
>--- 不会吧，不会吧？[fn=5]<br>
>--- 赔总，你难道指望的是反腾达联盟蒸蒸日上，腾达各部门岌岌可危，网络口碑一泻千里，腾达总部被迫停工，固定资产地震全损？不会吧不会吧不会吧？<br>
>--- 马总，你不会以为这是特别简单的事，裴谦都能看懂吧？<br>

[38] “那你也太小看自己辛辛苦苦培养起来的负责人们，也太小看自己辛辛苦苦培养起来的客户们了！”
>--- 马总真是甩锅达人，不仅可以把自己的锅甩给赔总，还把别人的锅拿下来甩给赔总，太强了<br>
>--- 马总又一次成功将锅扣在了裴总的头上，而裴总甚至还没搞清楚这口锅到底是谁打造的<br>
>--- 赔总，你也太小看这群刺客了！<br>
>--- 那是裴总辛辛苦苦劝退的客户啊<br>

[39] “显然，他们成长得很快，已经能够很快地理解和领悟到你的意图了！”
>--- 裴总的敌人又增加了！<br>
>---  陪总毕业之后，身份也随之公开，有记者访问陪总，为什么当初把马总收为第一个合作伙伴兼下属？陪总答曰：因为马总打游戏人菜瘾大，为了自己不被马总拉着打游戏，因此将马总收为下属是最好的办法<br>
>--- 渐渐所有人都成为了裴总的形状，裴总成为首富就不远了<br>
>--- 你們…不要過來啊！<br>
>--- 显然，他们成长的很快，已经能够很快的曲解和脑补到你的意图了！<br>
>--- 裴总已经陷入人民战争的汪洋大海中！
此刻，裴总需要高呼：我命由我不由天！<br>

[40] 裴谦眨了眨眼睛，整个人陷入了呆滞状态。
>--- 小小的眼睛大大的疑惑<br>
>--- 裴总：难道不懂我的…只有我自己？<br>
>--- 裴总总是慢人亿步<br>
>--- 小朋友，你是否有很多问号❔<br>
>--- 目瞪狗呆<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[41] 越听越不对劲了！
>--- 真·全民公敌·时代，来临了<br>

[47] 但这并不影响《负责人说》这个栏目的火爆，因为成熟的观众们开始自发更新了！
>--- 观众：（up/作者）快更新！
低情商的回答：咕咕咕！
高情商的回答：你是个成熟的观众了，要学会自己更新！<br>
>--- 新读者还在催更，成熟的读者已经开始自发编素材给作者了<br>
>--- 青姐，你在暗示什么？[fn=58]<br>
>--- 记者：你们的dlc是咋研发的？
g胖：不知道，社区里长出来的<br>
>--- 稚嫩的刺客等待斐總遞刀
成熟的刺客自己準備好刀子
斐總的身邊 四面楚歌啊<br>
>--- 现在应该有成熟的读者在书评区发下一章了<br>
>--- 看完你们的评论，就想到我的情况，我就是一个读者，成不成熟还不知道<br>
>--- 我记得有好几本因为肺炎更新太慢了所以自己写书的。突出一个离谱<br>
>--- 传说中的抄书评么<br>
>--- 成熟的读者都学会自己写小说了[fn=40]<br>
>--- 新读者还在催更，成熟的读者已经开始自发编素材给作者了<br>
>--- 观众：（up/作者）快更新！
低情商的回答：咕咕咕！
高情商的回答：你是个成熟的观众了，要学会自己更新！<br>
>--- 青姐是想表达我们已经是成熟的读者了吗？<br>
>--- 我走了以后，你们都是我<br>

[49] 有继续鞭尸盛运快递的，有把矛头指向宅居外卖的，还有游戏行业、电影行业、投资行业……诸如此类的视频，一抓一大把！
>--- 星星之火 可以燎原<br>
>--- 鉴定一下网络热门xx视频<br>
>--- 今日财富密码<br>
>--- 都是精神股东<br>
>--- 两面针给爷死<br>
>--- 人民战争的汪洋大海<br>
>--- 陷入了人民战争的汪洋大海中<br>
>--- 让反腾达联盟陷入人民群众的汪洋大海之中吧！<br>

[55] 原本的《负责人说》栏目实际上已经成为了一个标杆，大家按照这个栏目的套路去拆解反腾达联盟的商业模式，就可以获得大量的关注。
>--- 鉴定一下网络热门负责人<br>
>--- 新的财富密码！<br>
>--- 你爱我~我爱你~<br>
>--- 小亮的水猴子时间<br>
>--- 扒底裤扒成商业模式～～～<br>
>--- 原本负责人说是个腾达企业号专栏，现在变成了b站tag<br>

[56] 甚至不需要费太大的心思去思考内容，因为只要把腾达的商业模式和其他公司的商业模式一对比，内容自然就有了！
>--- 有标准答案了，谁不会啊<br>
>--- 就离谱<br>

[57] 对于这些up主来说，这是一个名利双收的行为，既可以仿效《负责人说》的模式，获得大量的关注和热度，又可以通过拆解这些错误的商业模式，让普通人能够少踩一些坑，这是功德无量的事情。
>--- 根子上还是资本主义制度的天性，这场风潮能起到一定的限制作用就不错了。<br>
>--- 现在的up主蹭热度的胆子越来越肥了，以前最多也就是能力不足缺少干货硬生生把蹭热度玩成营销号，撑死就是消费一下大家的注意力，现在出现了不少见人说人话见鬼说鬼话以不全面甚至是错误观点讨好部分人群，尤其是讨好部分未成年人的视频，这钱赚的不烫手么<br>
>--- 我有相关领域的知识，能赚钱么？能赚，小区域，赚不了大钱。我紧跟着热度蹭，能赚钱么？能赚，但是得跪着。我用相关领域的知识紧跟着热度蹭再加入腾达的联盟，能不能站着把钱给赚了。<br>
>--- 站着把钱赚了！<br>

[59] 而所有的视频上全都挂了《负责人说》的名字，意为：每个人都是行业的负责人，虽然不是真正负责这些业务，但是作为消费者的行为模式、消费习惯和选择，都会影响整个行业的走向！
>--- 我预言，10年内，这种改变会在现实世界中发生。<br>
>--- 哭了，太燃了，裴总终于到改变世界的程度了<br>
>--- 《你选的未来》<br>
>--- 这句记下来，世界的发展是每一个人共同的决定<br>

[61] 对于up主们来说，做《负责人说》的系列栏目，最大的荣耀就是被官方翻牌了。
>--- 跳机射大炮？？？<br>
>--- 吃水不忘挖井人，就像感谢**一样，感谢腾达。<br>
>--- 好一个自来…洪水<br>
>--- 包总：哦？名单更新了？<br>
>--- 你搁这蜜雪冰城呢？<br>
>--- 众UP主：我的视频被官方承认了，我距离加入腾达又近了一步<br>

[62] 而观众们也对这种互动形式喜闻乐见，官方每次转发，都会有大量观众涌入视频下方，瞬间形成了一种集群热度。
>--- 弹幕：官方翻牌通告<br>
>--- 你被官方盯上了.jpg<br>

[65] 现在突然变成了一种全民活动，不断拆解套路与腾达的商业模式进行对比，不仅为《负责人说》这个栏目带来了大量的热度，也等于是在大力宣传腾达的商业模式，为腾达打了广告！
>--- 全民公敌裴谦[fn=58]<br>

[66] 这种广告的效果比腾达自己做营销要高效的多，因为它是普通消费者自发的选择！
>--- 自来水，就是厉害<br>
>--- 你选的未来——前奏<br>

[68] 怎么会这样？
>--- 全民背刺<br>

[69] 完犊子了！
>--- 你选的未来<br>
>--- 青姐怎么能写出语音！[fn=31]<br>
>--- 躺平 闭眼 阿门<br>
>--- 裴总卷入人民战争的汪洋大海了（浪头）<br>
>--- 晚了 我成替身了！？<br>

[70] 那我这暂停《负责人说》计划还有什么意义呢？负责人们不去拍视频，但是各行各业的大佬们会去拍啊！
>--- 皇军没来你欺负我，皇军来了你特么还欺负我，那皇军不是白来了么？<br>

[72] 这叫什么？搬起石头砸自己的脚吗？
>--- 又不是第一次，习惯就好啦<br>
>--- 你这是搬起石头砸自己的脑袋，然后裴总：卒<br>
>--- 所以，现在赔总最大的敌人不再是上个周期的裴总，而是每个做出亏钱决定的赔总吧，嘶，阿裴背刺自己才是最狠的<br>

[73] 关键是裴谦蛋疼归蛋疼，可实际上却什么都做不了！
>--- 没有力量啊<br>
>--- 第一阶段，我们宣布并没有事发生；
第二阶段，也许有事发生，但我们什么也不用做；
第三阶段，也许可以做点什么，但我们什么也做不了；
第四阶段，也许当初应该做点什么，但现在已经太迟了。<br>

[74] 他可以限制《负责人说》这个栏目，可是却限制不了这些自发参加的普通up主和普通的消费者啊！
>--- 怎么不能管，在推荐位放上与此事无关的火爆视频，把这个热度顶下去！<br>
>--- 你管的了我，你管的了观众爱看谁？<br>
>--- 水可载舟，亦可覆舟呀阿裴<br>

[77] 左思右想之后，裴谦还是微微叹了口气，决定随他去吧！
>--- 不必管他，随他去吧<br>
>--- 随他吧！随他吧！反正以没有办法！
不管我，做什么，结果注定都一样！<br>
>--- let it 🐶<br>
>--- 躺平谦。<br>
>--- 随他吧，随他吧，我已经瞒不下♬ ~<br>
>--- 躺平任刺<br>
>--- 顺境了<br>
>--- “欣慰”的叹气<br>
>--- 裴总：let it go～let it go～can't hold it back anymore～<br>

[78] 既然大家都对这些公司的商业套路深恶痛绝，那就扒吧！
>--- 赔总：作为人民的一分子，人民群众喜闻乐见的，我也喜欢啊[fn=31]耽误亏钱我也认了。<br>

[79] 裴谦虽然很想亏钱，但也不能在这个时候开倒车啊，既然这是人民的声音，那还是要尊重一下的。
>--- 骑在人民头上的被人民狠狠摔在地上，吧人民放在心头的人民把他举的很高很高。<br>
>--- 最近发现一部好看的电视剧，叫《觉醒年代》<br>
>--- 现在的国产电影一直在返古，好像不拍这些就不能好看一样<br>
>--- 你真好啊<br>
>--- 正好昨天看了1921，很棒棒，推荐大家去看，人民万岁！<br>
>--- 跟人民站在一起，人民也就跟他站在了一起。<br>
>--- 这才是我们喜欢裴总的原因所在啊<br>

[80] 逆人民的声音而动，那不是变成反动派了吗？
>--- 这时候赔总就要来一手挑动群众斗………<br>
>--- 人民群众喜闻乐见 你不喜欢 你算老几<br>
>--- 赚钱的是腾达，跟我裴总有什么关系？<br>
>--- 偷偷补课了又<br>
>--- 腾达是腾达，裴总是裴总<br>
>--- 宁某波某工程某学校<br>
>--- 所以那些猫儿们，纷纷选择装死，一动也不动……<br>
>--- 赔钱果然懂得人民战争<br>
>--- 腾达代表人民，不能逆人民的声音，也就是说裴总你也背叛自己了是吗？[fn=4]<br>

[81] 让大家自由自在地去扒这些商业套路，至于自己嘛，只好想了别的办法亏钱了。
>--- 活该你赚钱<br>
>--- 赔总:我要站着把钱亏了！<br>

[82] 不过这样一搞，腾达集团和反腾达联盟的局势，又陷入了僵持！
>--- 腾达跪下来掐着对手的人中求对面别死<br>

[84] 其中最惨的是皓享健身，毕竟他们被连着锤了两次。
>--- 上次是单挑，这次是群殴啊<br>

[85] 　　尤其是在网红教练被扒皮了之后，可以说皓享健身在圈内的名声一落千丈，很多完全不关注健身行业的人也都知道皓享健身非常不专业，请了一群网红教练去骗自己的学员。
>--- 现在的网红教练是真的心黑，在b站刷到过有人撕网红教练一节课收六七千的，据说还是个水货<br>

[90] 随着《负责人说》这个栏目从腾达内部扩展到了全行业，皓享健身实际上已经被宣判了死刑，只不过是早一些还是晚一些的问题。
>--- 裴总视角:挥挥手.jpg，猛将皓享快来护驾啊，腾达这群反贼整天想着背刺朕。对就这样，拔刀再来个滑铲。不对啊你怎么砍自己腿上了，别躺下，你快起来啊。别走啊！<br>
>--- 我有上将潘凤，可斩华雄！<br>
>--- 反腾达战报：我部悍将皓想为先锋，有万夫不当之勇。方出阵，见赔总挥手致意，急拔刀戒备，不慎割伤大腿，破伤风，卒。<br>

[91] 裴谦感觉有些心力交瘁：“算了算了，这个月折腾来折腾去，结果腾达没什么事，反腾达联盟倒是越来越不行！最后这一周让代任负责人们稍微稳一手，不要再去跟反腾达联盟死磕，也希望反腾达联盟好好想一想，到底怎样才能做出点成果，别每次发动进攻都便宜了腾达啊！”
>--- 兔兔:是我单挑你们全部，还是你们群殴我~<br>
>--- 历史上的合纵连横抗秦，能打的就赵魏，还各怀鬼胎<br>
>--- 耗耗反星<br>
>--- 你不和联盟死磕，联盟和你死磕啊。这种所谓的联盟，嘴里吆喝着双赢，心里想着全胜，别说对外了，对内都恨不得把盟友吃干抹净。<br>
>--- 这剧情怎么这么眼熟啊！之前lol不也是这样一边说着对不起一边重拳出击的嘛<br>
>--- 典型的我还没出力你就倒下了<br>

[92] 裴谦有点急眼，恨不得亲自撸袖子上阵，给聂云胜他们指点明路！
>--- 指路冥灯，指点冥路，弃暗投冥，冥升暗降，自知之冥。
反正都考完试了，也不怕被带歪了不是。<br>
>--- 指路冥灯<br>
>--- 朕恨不得任用了我自己[fn=5]<br>
>--- 没错，幽冥之路，没毛病[fn=33]<br>
>--- 这不上个热评？？<br>
>--- 指路冥灯<br>
>--- 自己人越教越活，对手越教越死<br>
>--- 赔总还没逼 数吗？每次在认真干活时哪有成功的<br>
>--- 冥路<br>
>--- 犯腾达疆土者，谦必击而破之<br>
>--- 指点冥路！<br>
>--- 裴总说的台词：加油啊各位！腾达就是纸老虎！
对面听到的台词：国军兄弟们啊！缴枪不杀啊！腾达优待俘虏啊！<br>
>--- 没用的赔总，一个想挣钱一个不想挣钱，过去你就是个指路冥灯<br>
>--- 裴总：在冥河中揭起灯火<br>
>--- 裴：铁锁连舟，如履平地<br>
>--- 指路冥灯啊<br>
>--- 裴总：天魔解体大法（指赔钱给客户福利）10000层准备好了，你快点过来啊
反腾达联盟：试试就逝世<br>
>--- 算了，朕累了，都退下吧<br>
>--- 走在正确的道路上，怎么会失败呢<br>
>--- 然后裴总把自己下个周期的战略布局全告诉对面让他们去拆解，可是拆解来拆解去，直接把同盟拆解没了！可谓杀人猪心。<br>
>--- 就您这气运，就别自取其辱了，殿下[fn=32]<br>
>--- 陛下何故先降？<br>
>--- 庞士元铁锁连环<br>
>--- 裴总：我真的是卧底<br>
>--- 快进到裴总开小号给反腾达联盟指点冥路。<br>
>--- 一千五百六十八章了，赔总做人依旧是这么有梦想！<br>
>--- 指路冥灯，指点冥路，弃暗投冥，冥升暗降，自知之冥。
反正都考完试了，也不怕被带歪了不是。<br>
>--- 指路冥灯<br>
>--- 陛下何故造反[fn=33]<br>
>--- 腾达：哟哟哟，这不是反腾达联盟吗，几天不见怎么这么拉了啊。<br>
>--- 给对手指点死路，给腾达指点明路<br>
>--- 胜路？<br>
