
[1] 想到这里，夏江瞬间激动了。
>--- 裴总哭了[fn=20]<br>
>--- 正在写论文的阿裴一阵恶寒<br>
>--- 背刺的绝佳机会来了<br>

[5] 现在这个公示系统等于是将一些不算商业机密的内容给公开了出来，也算是让一些垃圾公司无所遁形。
>--- 但对裴总来说就是公开处刑<br>
>--- 一楼说的对，漂亮<br>
>--- 19楼说得好，但我鄙视20楼<br>
>--- 讲得对[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 18楼说得对<br>
>--- 11楼说得对<br>
>--- 所以11楼在哪<br>
>--- 十五楼言之有理<br>
>--- “好！”这一个字简单易懂地表达了对14楼的赞美<br>
>--- 13楼言之有理<br>
>--- 12楼说的没错<br>
>--- 虽然不知道什么情况，但我还是赞同10楼！<br>
>--- 9楼说的在理<br>
>--- 8楼说的在理<br>
>--- 6楼，7楼都说得很正确，严重鄙视👎5楼。<br>
>--- 四楼说的太好了<br>
>--- 我同意三楼说的<br>
>--- 二楼说的对<br>
>--- 一楼图片牛批<br>
>--- 但对裴总来说就是公开处刑<br>

[6] 在系统上状况无异常的公司不一定没坑，但系统上状况有异常的公司一定有坑！
>--- 大众点评上好的商家不一定好，点评垃圾的商家一定是垃圾<br>
>--- 那公司上有系统的呢？<br>

[9] 一些公司也看准了这个机会，在开发一些基于这个公示系统的、可便捷查询公司信息的商业查询平台，将网上的一些信息给整合起来，以公开数据为切入点、以关系为核心，帮助企业或个人降低成本、规避风险。
>--- 官方的应该是信用中，国这一类吧<br>
>--- 官方的应该是信用中国这一类吧<br>
>--- 天眼查赶紧过来给青姐广告费<br>
>--- 企查查正在用<br>
>--- 天眼查：你直接报我身份证得了<br>
>--- 天眼查／企查查<br>

[11] 毕竟这个全国企业信用信息公示系统也才上线了一个月而已。
>--- 会不会是系统背后作祟。<br>

[13] 夏江非常激动，感觉自己找到了一把钥匙。
>--- 核武器启动钥匙<br>
>--- 这就是背刺裴总的神器朗基努斯之枪和玛斯塔剑<br>
>--- 这是钥匙🔑？这明明是刀🔪<br>

[14] 一把打开这扇大门、解决一切纷争的钥匙！
>--- 赔总背刺身亡事件 前篇<br>
>--- 指把反腾达公司和裴总一锅端<br>
>--- 柯南里的事件门<br>

[18] “这些果然全都是腾达的产业！”
>--- 在结果揭晓的那一刻，整个游戏圈都在高呼着您的名字：裴总！<br>
>--- 赔总：出大问题！<br>
>--- 裴总：为什么背刺我的时候你们都是一群大聪明<br>
>--- 完蛋，爆了<br>
>--- 我记得这公示系统企业可以选择投资人填了不公示的<br>
>--- “果然”<br>
>--- 赔总（碇司令脸）:我们中出了一个叛徒<br>
>--- 完了，暴露了<br>

[19] “全！部！都！是！”
>--- 裴总：完了，都完了…<br>
>--- 斐总：完了，亏钱无望了<br>
>--- 裴总是不是没有下个周期了[fn=6]<br>
>--- 好家伙(≖_≖ )
说吧，你是不是简介里采访裴总的人<br>
>--- 阿裴，给我死[fn=26]<br>
>--- 全！部！完！蛋！<br>
>--- 全 部 木 大<br>
>--- ko♂ko♂da♂yo♂<br>
>--- 666<br>
>--- 这些都是背刺裴总的，全！部！都！是！<br>
>--- 裴总：谁捅的！国家啊！没事了<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 完了，全完了<br>
>--- 麻了<br>
>--- 麻了，全麻了[fn=12]<br>
>--- 斐总：完了，亏钱无望了<br>
>--- 裴总：完了，都完了…<br>

[20] 夏江瞬间激动得无以复加，因为之前她只是怀疑，但没有石锤。
>--- 夏首尊：雷神之锤！<br>
>--- 她？夏江是女的？？<br>

[23] 腾达在不声不响之间，已经在国内的游戏行业内完成了一个可怕的庞大布局。
>--- 裴总，我亏点钱我容易吗[fn=12]<br>

[24] 　　腾达游戏是最核心的游戏部门，用来开发投资最大、思想最超前、风险最高的游戏；
>--- 裴总：风险真的是最高的吗？太好了，我要加倍！超级加倍！
一段时间后，裴总：你说的最高风险是不是爆赚的风险？<br>
>--- 其实就是想赔钱<br>

[25] 　　稍微差一点的点子，就交给觞洋游戏去做；
>--- 其实没差多少<br>
>--- 觞洋：给点面子嘛，别说出来[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 干儿子<br>
>--- 好家伙，层次分明<br>

[29] 建立朝露游戏平台，不声不响地探索了一种新的游戏平台模式，为玩家们提供了一个真正属于玩家的游戏平台；
>--- 又都忘了朝露是啥骚操作了<br>

[33] 但腾达恰恰没有只顾自己，而是在对整个国内的游戏产业进行全面的帮扶，甚至在某些方面，做得比官方平台还要多！
>--- 他太低调了<br>
>--- 来了，要裴总命的人。<br>
>--- 这要是在古代，做的比官方还多可是要[fn=54]头的<br>
>--- 先富<br>
>--- [fn=58]一个共产主义者（裴总）出资管理的国企<br>
>--- 恪守企业责任。以筚路蓝缕的决心，脚踏实地，践行企业的使命。
传承榜样力量。通过“传帮带”，感染他人，带动同行，体现企业责任。
精研企业精神。见微显著，针对市场问题精准施策；与时俱进，总结经验提炼技法。
并举多项措施。因势利导，因地制宜，因人施策，多放开辟渠道，推动企业可持续发展。
<br>

[37] 互联网的特质并不是因为信息缺少而造成的信息匮乏，而是信息过剩而造成的甄别困难。
>--- 而且还有信息茧房的存在<br>

[44] 夏江意识到，自己将成为那个按下爆炸按钮的人！
>--- 按下去爆炸的只有裴总[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 自己主动说出去的装逼总归是差了点，别人爆出去的装逼才是真<br>
>--- 对裴总用核武<br>
>--- 这一按，裴总就跟着神州十二号飞向天宫啦[fn=8]<br>
>--- 夏江：诶，这里居然有个按钮诶，按一下试试！（咔嚓）
裴总：今天又是个好日子。诶，我什么在这里放了个蛋嘞？嗯，这上面还有字？我看看是什么，嗯，世界……和平蛋？！      ⊙∀⊙？    轰！……
[fn=30][fn=30][fn=30][fn=30][fn=30][fn=30][fn=30][fn=30]

<br>
>--- 现在背刺已经不够了吗，要直接送裴总上天了，快（g）住（k）手（d）啊！！！<br>
>--- 现在都不背刺了，直接就来个爆炸，裴总后背都变坑坑洼洼啦[fn=12](好(gan)惨(de)啊(piao)！(liang))<br>
>--- 赔总咬牙切齿：必须“邀请”瞎讲到鬼屋住上一个月！<br>
>--- 布萊恩.銅鬚：嘿你看這邊有一個按鈕<br>
>--- 裴总负责给自己装炸弹，你们就负责引爆<br>
>--- 裴总：我大意了，年轻时注册公司没想到还会被公示，压根没有找代持！<br>
>--- 什么一战导火索<br>
>--- 正蹲在马桶上憋论文的裴总只听“砰”的一声。他抬起头来，发现周围是绿草如茵，街道上人流穿梭，不时有人朝着他指指点点[fn=31]<br>
>--- 谁有步惊云的图？<br>
>--- 我脑子里是吉良吉影的败者食尘，咔嚓<br>
>--- 你是第一个给裴总添土的人[fn=31]<br>
>--- 裴总:求求你，别按。[fn=50]<br>
>--- 裴总：快点把这个逆臣给我打入死牢[fn=12]<br>
>--- 你裴炸了<br>
>--- 快把马总拉上来<br>
>--- 裴总只想过平静的赔钱生活<br>
>--- 对着裴总摁下大伊万的发射键🐶<br>

[46] 很简单，一方面是因为这个公示系统才刚刚上线一个月，那些以此为基础可以查询商业信息的软件和APP也都还没出现，很多人还都不知道这个事情；另一方面也是因为很多人都没多想，没有怀疑“穷途计划”、朝露游戏平台和《黍离》都跟腾达有这么密切的关系。
>--- 普通网民不知道，但是各公司肯定会关注的。<br>

[48] 有句话叫念念不忘，必有回响。
>--- 刺客躲藏在暗处半个月终于找到机会把目标一击必杀是吧<br>
>--- 艹，又想起被张宇支配的岁月<br>
>--- 一个优秀的猎人是可以从冬天埋伏到下一年的冬天就为了致命一击！<br>
>--- （背刺的）机会只会留给有准备的人<br>
>--- 防不胜防<br>
>--- 不怕贼偷就怕贼惦记<br>
>--- 赔总：救命啊！！！<br>
>--- 艺术就是爆炸<br>
>--- 每天起床头件事，先背一遍展开式<br>
>--- 王大脑壳<br>
>--- 念念不忘，必有背刺<br>
>--- 刺客躲藏在暗处半个月终于找到机会把目标一击必杀是吧<br>
>--- 艹，又想起被张宇支配的岁月<br>

[49] 夏江第一次来到京州给腾达集团做专访的时候，就对腾达这家特立独行的公司留下了深刻的印象，后来的几次采访更是让她对腾达集团的理解和认识不断加深。
>--- 甚至可以嫁给裴总<br>
>--- 我知道了，江夏你就是
报复（×）
感谢（✓）裴总当时招待你们，给你们过山车还有蹦极等运动。<br>
>--- 赔总：瞎讲，你也想去受苦旅行吗<br>

[51] 夏江立刻开始敲击键盘，整个人进入了前所未有的高效率状态。
>--- 键来，天不生我夏记者，行刺万古如长夜<br>
>--- 青姐，瞧瞧别人是怎么码字的，好好看，好好学。<br>

[52] 出稿！
>--- 剑出，影随！<br>
>--- 裴总：<br>
>--- 剑（键) 来！[fn=31]<br>
>--- 裴总：<br>
>--- 时辰已到，出剑！<br>
>--- 剑出，影随！<br>
>--- 好!<br>
>--- 背刺裴总就是这么快！出击！<br>
>--- 出殡！<br>
>--- 夏江，巴耶力，出击！<br>
>--- 出击<br>
>--- 背刺警告<br>
>--- 出剑！<br>
>--- 出稿❌
背刺✓<br>
>--- 裴总:你不要过来啊！<br>

[53] 这篇稿子一出，这些别有用心之徒对腾达的围攻自然不攻自破，而且是一败涂地！
>--- 裴总一路走好<br>
>--- 这篇稿子一出，赔总必定对你恨之入骨，恨不得食之血肉掏其心肺<br>
>--- 她说她是瞎讲的，她可不是瞎讲的啊，登平台查资料，对话采访，后来她说她在官方平台练过，啊，看来是有备而来！[fn=12]<br>
>--- 屁，微博及社交平台全面封杀，你写出来也没人看得到，各种官方微博账号被封被禁也不是第一次了<br>
>--- 裴总一败涂地<br>
>--- 裴总：人在家中坐，刀从天上来[fn=19]<br>
>--- 这是捅一刀吗？？？这是把裴总捅了个对穿啊！裴总的在天之灵十分安详Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ<br>

[58] “李总，你好雅兴啊，还以为你今天这顿饭不来了呢。”
>--- 哟哟，这就吃上裴总的席啦？<br>
>--- 李总你怎么才来！我们都在吃裴总的肉了<br>

[67] 要么是用圆梦创投的钱去投一下《黍离》，表达一下切实的支持；要么就口头支持一下嘛，总比装死要强多了。
>--- 汤达人：投钱？投个屁！<br>

[72] 李石喝了口茶水，微微一笑：“这顿饭是两周以前就已经订好的，我为什么不来？不来的话，好酒好菜不是全都便宜了你们了？”
>--- 汤达人:这次我不但能喝汤，还能喝酒吃菜<br>
>--- 李石拈花一笑，一切尽在不言中<br>
>--- 李石喝了口汤，微微一笑。<br>

[74] “实话就是，挺无聊的。”
>--- 汤达人：挺无聊的<br>
>--- 踏马的，凡死了，裴都赔不了<br>
>--- 凡起来了[fn=31]<br>
>--- 无聊透顶，以前马总一个季度才花半小时处理投资项目，其他时间全体打游戏<br>

[75] “因为所有事情都已经被裴总提前安排好了，我每天上班实在是有点无所事事，只要让圆梦创投按照裴总规划好的既定路线平稳发展就好了。”
>--- 裴规李随<br>

[77] “哎，我觉得这样也不太好，容易让自己的能力退化。”
>--- 上任没两天就凡起来了？<br>
>--- 众人：李总你这个杯装得让我们猝不及防啊<br>
>--- 裴总：真的吗？要是保真的话我能把你养成猪[fn=15]<br>
>--- 太凡了<br>
>--- 你的能力不是裴总投啥你投啥？这都能退化？<br>

[78] 投资人们震惊了，纷纷表示李石这凡尔赛来的猝不及防，装逼之前竟然不提前打声招呼，实在是不讲武德。
>--- 没有闪<br>
>--- 李石跳上桌子大吼一声:我要装逼了。你们会更吃惊。<br>
>--- 可恶，又让这批装到了<br>

[80] “裴总还教这个？”
>--- 凡<br>
>--- ，<br>
>--- 想学啊？我教你啊<br>

[81] “我觉得裴总多半没有亲自教，但言传身教之下，自然而然地就学会了。”
>--- 哈哈哈内涵赔总，内涵的非常对<br>

[82] “裴总规划好的路线？不对吧，裴总不是老早之前就已经不管圆梦创投了吗？只留下了一个100%投资成功率的江湖传说？”
>--- 传闻江湖上有一个100%胜率电竞选手，他是一个舔狗<br>

[84] 李石呵呵一笑：“表态？表什么态？”
>--- 表态？表个屁！<br>

[85] “《黍离》从头到尾都是裴总投资的项目，只不过是对外保密了而已，有什么可表态的？”
>--- 我刚想说你这不就泄密了，又想起来这桌人貌似都是代理腾达各部门的代理人。<br>
>--- 不过是裴总的任务罢了<br>

[87] “只有你们这些不明真相的人才会觉得慌，像我这样对裴总足够了解和信任的人，一点都不慌，只会想笑！”
>--- 我笑那腾达无能，裴总少智，若是在此投下一笔巨款，我等岂能不束手就擒啊？哈哈哈哈哈嘎？！<br>
>--- 只想笑裴总[fn=50]<br>
>--- 友情提醒，作为代理负责人，你也有资格被裴总强制受苦啦，汤汤[fn=26]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑死，但没完全死，<br>
>--- 赔总只会想哭[fn=12]<br>
>--- 有一个裴总这样的对手，睡觉都不踏实，会做噩梦<br>
>--- 你在笑，赔总在哭<br>
>--- 没有人比汤达人更理解裴总！<br>
>--- 笑着笑着就哭了（指裴）<br>
>--- 裴总：我在笑（哭腔）[fn=38]<br>
>--- 我笑那腾达无能，裴总少智，若是在此投下一笔巨款，我等岂能不束手就擒啊？哈哈哈哈哈嘎？！<br>
>--- 我也跟着笑了，虽然意义不同~<br>
>--- 笑了<br>
>--- 只想笑裴总[fn=50]<br>
