
[3] “平台公司通过烧钱，获得了市场垄断地位，接下来就是各种各样的骚操作：大数据杀熟、找借口涨价、推出价格更高的新服务同时偷偷给原本的服务缩水……总之，在不知不觉中，价格涨回去了。”
>--- 爱奇艺给你点个赞<br>
>--- 点同样的餐，会员的费用比非会员还要多<br>

[4] “顾客以为自己薅到了羊毛，但实际上以后都要老老实实地还回去。”
>--- 活动结束卸载<br>

[6] “最终，达成市场垄断地位，开始开开心心地割韭菜，变成一门没有任何风险、永远都不会亏损的生意。”
>--- 也就是躺赢<br>
>--- 如果我是腾达世界的平民，我会害怕腾达<br>
>--- 突然想起花。。呗，也是两边通吃，手续费还是商家承当，广告也是异常恶心<br>
>--- 先打价格战争形成垄断，垄断之后一家独大再涨价<br>
>--- 打倒所有渠道商，然后靠着市场势力把所有渠道商的钱都赚了<br>
>--- 资本的吃人本性<br>
>--- 这类套路追根溯源，是从香港传进来的，李半城算是祖师爷了，追求的就是永不亏损的做生意<br>

[7] “在不久的将来，以下的场景都是可以预见的。”
>--- 敬请期待小说电影游戏—你选的未来[fn=46]<br>

[10] “因为利润越来越低，所以那些提供优质食物的餐厅会越来越做不下去。而能在这种高抽成的情况下还活下来的，只会是那些利润很高的外卖店面。”
>--- 比如肯*鸡、华*士、某某炸鸡之内的东西<br>
>--- 对，这个是最做恶的，劣币驱逐良币，几年前还能找到平价美食，现在试一次失望一次，都很难吃，已经很久不点外卖了。<br>

[11] “利润高有两种办法：一种是品牌价值优秀，议价能力强，例如国外的某些知名快餐品牌，但这种终究是极少数；第二种就是靠压缩成本，把一些外卖压到普通人难以想象的低价。”
>--- 料理包<br>
>--- 肯德基和华莱士？<br>
>--- 麦当劳肯德基几乎没抽成<br>
>--- 捉虫 溢价<br>

[12] “比如，用廉价的外卖包制作一些看起来还不错的盖饭，虽然标了一个很低的价格，但依旧有巨大的利润。”
>--- 有些东西几乎就是泔水吧，节省成本弄出来的东西，又冷又酸又涩。<br>
>--- 外卖包不可怕，可怕的是缺乏监管。
2.3块钱一包的黄焖鸡，厂家还要赚钱，你能想象里面的东西是啥情况吗？
外卖包客观是对现有市场的补充，是现在的快生活节奏下的产物，是有充分存在理由的物品。<br>
>--- 低情商：外卖包
高情商：中央厨房<br>
>--- 昨天就刷到外卖包视频，看起来有点恶心<br>

[13] “可是这样的外卖，连基本的健康都无法保证。久而久之，平台上类似的商家会越来越多，必然会起到一种劣币驱逐良币的效果。”
>--- 最做恶的就是这种，形成了劣币驱逐良币，因为网络效应还放大了，最后都找不到平价美食了。<br>
>--- 内卷的本质就是劣币驱逐良币<br>
>--- 平台太黑了，真按照法律执法，平台都得蹲监狱<br>
>--- 中央厨房餐包大多情况比现做的干净啊[fn=14]<br>

[14] “对骑手，宅居外卖会不断通过大数据算法试探骑手送餐的极限，先给你派五单，如果大部分人都能顺利完成，那就继续往上加，六单、八单、十单……骑手们迫不得已去闯红灯、违反交规，而这部分利润，同样被宅居外卖开开心心地收入囊中。”
>--- 很深刻，很真实，先打赏吧<br>
>--- 隔壁的《革秦》因为传播马列思想、深度剖析人性……没了<br>
>--- 这要看腾一讯有没有掺和。<br>
>--- 太真实了会不会被屏蔽<br>

[15] “对顾客，逐渐提升收费，但不会是直接提高外卖费，而是先从收紧补贴开始，再逐渐地减少优惠券和折扣额度，之后就是大数据杀熟、偷偷提升配送费，甚至是公然哭穷卖惨，说快递小哥太辛苦了，要涨快递费。”
>--- 捉虫：快递->外卖<br>
>--- 现在某了么已经很恶心了，有个高峰配送加钱，高峰完了还得夜间配送加钱，不是高峰我吃什么饭，有够恶心的<br>
>--- 以前那个单位不管饭我每天美团点外卖然后只能领取一个1元的天天神券，现在几个月没点外卖，上线直接给我一个10元券，原来这就是大数据杀熟！<br>
>--- 快递小哥？外卖小哥！<br>

[16] “但实际上，他们绝对不会给快递小哥提供任何的保障，即使提供了，也一定是从快递小哥的劳动所得里面扣除。”
>--- 昨天又被开罚单了，问题是按正常法规罚不了太多。
还是需要有相关人员站出来告，相信是能赢的。<br>
>--- 美团就很恶心，一边说外卖员不是正式员工，一边强制要求穿员工服，还得外卖小哥自己买，还贼贵，外卖员相当于付费给美团打广告[fn=51][fn=51]<br>
>--- 临时工[fn=10]<br>
>--- 美团<br>

[17] “最终，三方的利益全都受损，而平台会发展成为巨无霸，进一步将整个行业深度捆绑，真正实现躺着也能赚钱的美梦。”
>--- 叫过三次外卖，再没叫过去，一个是发现我的时间没值钱成那样，第二个是，我发现你在店里吃着感觉不错的东西，外卖到家不是一个味儿，第三个是，我发现自己做东西还挺有意思，好些东西要是做熟练了，用不了多长时间。<br>
>--- 什么时候能出手把美团这一类资本家搞死<br>
>--- 躺平了。<br>

[19] 而后，他话锋一转，继续说道：“有人可能会问，摸鱼外卖不也是平台吗？跟宅居外卖又有什么区别呢？”
>--- 类似于京东和淘宝的区别？<br>
>--- 摸鱼外卖不也是平台吗？跟宅居外卖又有什么区别呢？<br>

[21] “早在裴总创立摸鱼外卖这个品牌的时候，就已经规划好了摸鱼外卖的商业模式，而这种商业模式与宅居外卖这些平台是有本质区别的。”
>--- 类似于京东VS天猫<br>

[23] “宅居外卖绝对不会去审核、筛查平台上的店铺是否安全、卫生，但摸鱼外卖可以保证，我们为顾客提供的都是健康、美味的食材。”
>--- 原本他是大哥 他都带头保证好了   翻脸不认人     还搞手段  后面那就别怪自家兄弟不认  这还是一家呢  你换算到社会 合伙开公司没赚钱的时候大家肯定有保证或者说合同  赚钱了直接搞手段坑人<br>
>--- 还有的例子  还是我身边的例子   因为分房 当初说好的一人一间 一家一户  结果大哥把老爷子接进了自己的户口拿了大房子  还把老爷子的积蓄拿来挥霍 导致几个兄弟姐妹房子都是贷款起的   后面有机会发达了 兄弟姐妹互帮互助  就大哥一直穷困潦倒  到了后面一大家子都能换房子住了 大哥还是那个死样 <br>
>--- 觉得保证不值钱 那就是没当过真 那就是说得出做不到 才觉得保证不值钱 反正都做不到 说说罢了 咋了嘛   <br>
>--- 还保证不值钱  大的你看美国正在离心离德 小的你看国内几个巨头那个有说过保证一词 告诉就是因为保证太值钱不敢说     现在说保证的是什么单位？军队的  政府的  银行那边  你看看那些说保证的都什么场合说的用的名义是什么  代表国家 代表军队 代表政府    代表钱的银行  保证一词可太值钱了 <br>
>--- 哦  看到个好的情况就来一句哪个能保证以后会不会变质 为什么你不去保证它不变质   为什么不去？  好几十年 要是能维持几十年才变质 你们还不能去阻止它  那就是你们选择  <br>
>--- 那你还抱着啥理想啊  溺死在现实中吧  这些东西写出来就是告诉你还有其他路子 又不是不能站着把钱赚了   讲真的你为什么要抱着别人的好心啊？ 为什么不是你来当那个带头的 既然你怕变质那就加入它 直接在内部保证不可以么 <br>
>--- 大哥讲道理  你都算到几十年了  你还能回去过那种垃圾商家的店么   这样算的话 我可以理解成你几十年都没个进展<br>
>--- 保证不值钱，如果摸鱼垄断(且赔总离开)的话，没人能保证几十年后不会变成牟取暴利的中间商，这也是赔总要做《你选的未来》的理由之一。<br>

[24] “摸鱼外卖、冷面姑娘小吃和最新即将推出的快卖奶茶，都是致力于为大家提供健康、美味的饮食，而且覆盖了大部分人的口味。关键是吃的安心、喝的放心。”
>--- 孟畅:嗯。。。。。<br>
>--- 来分江西菜的辣度？尝尝到底多辣<br>
>--- 健康不健康，看膳食金字塔推荐。然后看用料是不是超过推荐标准了。<br>
>--- 不管什么东西，都会有摄入计量，哪怕是水，喝多了也会中毒。
健康奶茶存在，毕竟牛奶和茶并不是什么危害性大的食品，但喝多了肯定会对人体不好。
很多食品只要舍得下钱，完全可以减少添加剂的使用，从而达到某种程度上的健康，所以摸鱼外卖的理论是成立的[fn=31]<br>
>--- 虽然但是，有健康的奶茶存在吗？顶多是食材好制作好而已吧<br>
>--- 真有这种外卖  我天天吃  还做饭干嘛<br>
>--- 差不多的价格，差不多的味道，那请问你要吃健康的还是不健康的？<br>
>--- 不是健康不健康的问题，我就是纯粹的懒罢辽<br>
>--- 我都吃外卖了 还要什么健康<br>

[25] “我们所有的外卖小哥，都跟逆风物流一样，是正式有编制的员工，缴纳五险一金，有各项正规福利。我们不会用系统算法去压榨每个小哥的极限，而是用绩效工资对他们进行鼓励，在遵守交通规则的前提下，让他们也能获得稳定的收入。”
>--- 社会认可度：公务员编制=腾达编制＞事业单位编制＞国企<br>

[28] “而这正是裴总为摸鱼外卖规划的商业模式：好吃的中式餐饮是根基，所以我们先有了摸鱼外卖的门店，然后才有了摸鱼外卖APP的这个平台。在裴总眼中，平台终究是为实体服务的，不能反过来绑架实体。”
>--- 其实现实中摸鱼这样还是有问题，有时候我就是要吃个重口味想要烧烤炸鸡小龙虾，摸鱼不提供的<br>
>--- 反对的是不创造任何价值的掠夺。你要是科技创新啥的，也就不说了<br>
>--- 想想还真有趣，这些话现在是对着冷面姑娘的创始人说的。唏嘘。<br>
>--- 这句话说的挺好的，现实本末倒置，平台反过来吃实体<br>
>--- 裴总：我就是想吃点好吃的外卖而已，没那么多想法<br>
>--- 所以说之前各家搞得那个买菜APP才会刺激官方，互联网巨头们居然想用第三产业控制第一产业<br>
>--- 裴总的规划：
送给我的好吃外卖（系统X）
蹭员工的好吃外卖（系统√）<br>

[29] “除此之外，摸鱼外卖也并不像宅居外卖这些平台公司一样，对利润率有极高的诉求。在一些大城市，宅居外卖对商家的扣点已经达到20%了，而且这个数字未来说不定还会继续提升，因为宅居外卖是以利润率为第一目标进行追求的。”
>--- 在广东美团每单是20%，最低是4元，所以很多店都是20元起送，不然太亏了，这4元里都不知道外卖小哥能不能拿到1元<br>
>--- 百分之23  我爸说的，他嫌贵，反正生意还行就没加入。<br>
>--- 现在已经暗改3成了[fn=10]<br>
>--- 20%很黑的，是纯利的20<br>
>--- 说到底，其实摸鱼外卖已经是一个餐饮品牌了，已经不属于平台了，就相当于肯德基，m这样的连锁店，只是名字带了外卖两个字而已<br>
>--- 主要是资本化异化导致的，普通人和一般商户看回报率，资本化看增长率。后者虽然比前者“更有前途”实际中是一种异化扭曲的<br>
>--- 这就是料理包岀现的原因<br>

[30] 　　“但摸鱼外卖不一样，对裴总而言，利润率从不是第一目标。我们追求的是：菜品口味的提升、覆盖率的扩大、实实在在地为顾客和快递小哥提供便利。”
>--- 外賣小哥?<br>
>--- 降低利润率是赔总的第一目标<br>
>--- 裴总只在乎是不是能亏钱<br>

[31] “在未来，我们也会放开商家对摸鱼外卖这个平台的加盟，可以共享遍布全国的摸鱼外卖门店的配送资源。在这里，我代表摸鱼外卖向大家承诺两件事。”
>--- 有答案，为什么不抄？
抄就抄，硬抄，无脑抄！<br>

[32] “第一，摸鱼外卖作为平台，商家抽点永远不会高于5%！”
>--- 雷军：这个我熟[fn=31][fn=31]<br>
>--- 5%可以了，事实上很多企业的利润都没这么高。是不是难以置信？<br>
>--- 商家：啊这<br>
>--- 哎呀，狗头保命的结尾啊！我代表裴总放过你[fn=4]了<br>
>--- 餐饮业和实体制造业还是差别很大的，制造业起码东西放个半年还行，餐饮业第二天的东西还有人吃？所以此5%和彼5%差的太多了，制造业有5%纯利老板做梦都笑醒了<br>
>--- 小米那就是个朝三暮四的耍猴游戏，不过要是有人讲自己对雷总的生态不感兴趣，对雷总的小米大礼包敬而远之，游戏、广告等各个环节都不会被雷总把好处拿回去，那果断买小米啊，或者也可以再仔细找找。我没了解过，不过我相信为了生态薅羊毛薅到爽，绝对有资本家有那个魄力把硬件利润砍到负数。倒贴钱能怎么样，真以为赚不了啊<br>
>--- 5%已经很多了，量大照样赚得爽。现在的抽成就离谱<br>
>--- 5%可以了，事实上很多企业的利润都没这么高。是不是难以置信？<br>
>--- 赔总：怎么才5%<br>
>--- 雷军：这个我熟[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这种模式配送费一类一般还是商家和客户承当。某团会员就是优惠直接强加给商家上<br>
>--- 小米<br>

[33] “第二，我们会认真考察、审核加盟平台的商家，并不定期抽检，确保平台上的外卖让大家吃得安心！”
>--- 哎呀，又可以加人了，多一笔支出，支持。<br>

[39] 不仅如此，以后顾客再在宅居外卖上看到便宜的外卖时，也不会只看到便宜的价格，而是会联想到它背后所代表的的含义。
>--- “代表”后面“的”字重复了一个<br>

[40] 以后这个补贴是不是就消失了，会回归原价？
>--- 你们有没有看那个啥调查  就那个因食品安全问题进医院的现在是老年人增多  原因都是因为便宜食品<br>
>--- 对他们来说 几毛一块多正常不就是跟以前的价格一样么 <br>
>--- 很多都买的  主要就是那些大爷大妈  对他们来说便宜就是一切的真理 蹦管他有没有问题 便宜就行 反正跟以前的物价差不多 我说的都是40好几以上的 <br>
>--- 说实话买东西时看到原价和购买价相差很多的，真的没有多少人敢买 <br>

[47] 第二种，差不多的食物，在摸鱼外卖上贵、在宅居外卖上便宜。
>--- 嘿嘿嘿<br>

[48] 这个时候，顾客反而会怀疑，宅居外卖凭什么比摸鱼外卖还便宜？是降低了抽佣吗？那应该不太可能。
>--- 唉，现在有些国产和进口也产生了这样的困惑，真的是先驱者优势，好难哦<br>
>--- 裴总：正反插刀<br>

[53] 一旦舆论趋势形成，摸鱼外卖自然就跟逆风物流、托管健身房、树懒公寓一样，立于不败之地！
>--- 也只有文中腾达公司这样人才济济，产品优秀。并有系统无条件输血，员工绝无二心，气运无双，客户无条件信任的理想公司才能干成这种大事吧。<br>
>--- 为什么我们研发出来打破垄断了就是白菜价甩卖 人家就是白菜价那也是赚的   你见过人家倒闭么 人家哪怕是白菜价都是赚钱   <br>
>--- 就像为什么我们国家很多东西都要自主研发 还不就是人家卖你就是想吃你把整个价格抬到天高 导致了完全划不来 划不来不就是贵么  不就是人家是暴利么 <br>
>--- 还是国家电网跟美国私人电网  都是董事长 你说那个有钱 <br>
>--- 可能有的说国家电网 是啊 可投入也大啊  私人电网赚一点就是一点 他不用继续投入了啊 躺着赚暴利啊 <br>
>--- 说到底赚钱是正常的  暴利是不对的  我们反对的从来都是暴利的垄断  就一个例子 国家电网  跟美国的私人电网 你说那个赚钱 <br>
>--- 在他的心目中 人肯定就是要贪赃枉法 一定要黑心   甭管他现在是什么样 反正我就觉得你以后的肯定不是好鸟   所以我担心  多伟大啊  我担心<br>
>--- 下面的那个舵主又是一种很奇怪的思路  他说的东西本身就是国企  可现在是个商业公司 一边要求人家常年做好事 一边又担心没了这种便宜 我去哪里还有这种便宜<br>
>--- 你拿什么跟我斗！<br>
>--- 也只有文中腾达公司这样人才济济，产品优秀。并有系统无条件输血，员工绝无二心，气运无双，客户无条件信任的理想公司才能干成这种大事吧。<br>
>--- 这还是一个信任问题。你说你保证垄断之后不会涨价，并会持续提供优质服务，别人会走先拉客户再割韭菜的老路。然而如果你垄断之后也割韭菜，就会让客户损失更多。你就算可以保证自己坚持初心，也不能保证你的继任者有同样的想法。很多时候不是客户短视，看不懂平台的套路，而是空嘴套白狼的保证显得苍白无力。<br>

[54] 当然，这样做也有副作用，就是摸鱼外卖以后再也不能像宅居外卖一样，做那种垄断平台躺着赚钱的美梦。
>--- 起码你服务价格全方面高过对方 你也能垄断嘛 <br>
>--- 这种垄断好事啊<br>
>--- 赚钱？赚个屁！<br>
>--- mt这个季度亏钱了<br>
>--- 还有这好事<br>
>--- 怎么不会垄断 细水长流总比洪水猛兽来心安理得 在平台背书的情况下追求高利润商家怎么选择就不用说了 在享受安全省心的摸鱼外卖服务后 心理上客户对摸鱼外卖就有了依赖感 一旦养成习惯 呵呵 大家都知道习惯是有多恐怖<br>
>--- 裴总的梦想是躺着亏钱<br>

[56] 　　也正是因为如此，腾达才能立于不败之地！
>--- 无欲则刚。。<br>
>--- 无欲则刚（我要赔钱！）<br>

[60] “不过这个视频不太好立刻发，托管健身房的那一期视频的热度还没到最顶，现在发第二期会稍微影响传播度。还是等托管健身房的那期视频开始下滑以后，我们再找个合适的时机发第二期。”
>--- 营销带师，一套一套的<br>

[62] 芮雨晨表示赞同：“这些你来统筹安排吧，没人比你更擅长这个了。”
>--- 腾达的文武官员正式认可了腾达太子<br>
>--- 孟畅人称小裴总，跟你烙呢<br>
>--- 没有人比我更懂赔总了[fn=32]<br>
>--- 裴总不是人！裴总yyds！<br>
>--- 孟畅彻底洗白了啊，已经获得裴总和内部员工的信任<br>

[63] 俩人又随意闲聊了几句，现在腾达各部门的负责人都已经把孟畅当成是自己人了，非常信任。
>--- 齐天大圣最终还是皈依了佛门<br>

[64] 之前大家都觉得孟畅过于顽劣，跟腾达的价值观格格不入，都不认为裴总能把他给扭过来。
>--- 顽劣<br>

[65] 但裴总就是这么牛逼，硬生生把孟畅给扭过来了！
>--- 毕竟裴总门徒[fn=33]<br>
>--- 赔总yyds<br>
>--- 强扭的瓜不甜但解渴<br>
>--- 扭个方向才好背刺<br>
>--- 孟畅自我攻略占了很大比重<br>
>--- 裴总硬生生把孟畅扳弯了[fn=58]<br>
>--- 裴总流批就完事儿了[fn=32]<br>

[66] 就挺离谱的。
>--- 裴总：习惯了，再离谱的事也不是没见过[fn=31]<br>

[68] “负责人……下基层？？？”
>--- 从群众来到群众中去，还说裴总不看毛选？<br>
>--- 教员：支部建在连上！<br>
>--- 瑞雨晨衣服都不用脱了[fn=58]<br>
>--- 这个下基层是真下<br>
