
[-1] 第1545章 无敌最寂寞（加更求月票！）
>--- 不加这更的话我觉得青姐就被祝福[fn=10]<br>
>--- 还好有这加更，不然大伙估计会让作者去陪神舟十二的三个宇航员三个月<br>
>--- 冒泡⊙▽⊙<br>
>--- 我才看到9百多章，养了半年多才来看，看到这章节名还以为完本了呢，上章真相大白，这章无敌。原来是我误会了啊，那没事了，我回去继续看[fn=11]<br>
>--- 好家伙，被你玩明白了<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 拿去！<br>
>--- 祝福<br>
>--- 裴总：我tm刚从小黑屋闭关出来，你告诉我我无敌了？<br>
>--- 呀呵！有加更！<br>
>--- 嘿嘿，幸好是习惯中午看，要不然等加更这段时间不得把人急死<br>
>--- 有加更，好耶<br>
>--- 还好有这加更，不然大伙估计会让作者去陪神舟十二的三个宇航员三个月<br>
>--- 无敌最俊朗<br>
>--- 不加这更的话我觉得青姐就被祝福[fn=10]<br>
>--- 真寂寞<br>
>--- 好吧，看你这么努力，月票给了<br>
>--- 好耶<br>
>--- 加更 是为了不断章？<br>
>--- 叶修<br>
>--- 感觉加不加更青姐都赢了，被青姐安排了（疯狂思考🤔<br>
>--- 有了<br>
>--- 你票有了<br>
>--- 狂喜，刚想起来今天周四！！！<br>
>--- 好<br>
>--- 加更万岁！<br>
>--- 讲究，月票有了<br>
>--- 第一<br>

[1] 看到这里，所有投资人总算是舒服了。
>--- 看到断章后的加更，所有读者总算是舒服了。<br>

[3] 官方平台都表态了，这几乎等同于是盖棺定论，显然是稳得不能再稳了。
>--- 官方这是顺带着添了一铁锹土<br>
>--- 裴总：谢谢（把棺材盖上）<br>

[6] 值得一提的是，这篇采访稿并没有直接挑明《黍离》背后的投资人到底是谁，而是让大家自己去查。
>--- 直接告诉他，反而没人信，自己查。那就深信不疑。[fn=4]<br>
>--- 谁的评论，快来拿了，众筹写书就是欢乐<br>

[9] 在场的投资人全都不说话了。
>--- 一个字，绝<br>

[11] 即使是不少投资人见多识广，但这种离奇的场面，他们也很少见到。
>--- 我什么场面没见过？
这种场面我真没见过. jpg<br>

[13] 如此庞大的布局，从很久之前就已经开始谋划了！
>--- 明明住地下室的裴总被脑补怪生生的抬到了太空<br>
>--- 站在上帝视角的我们看来只是想笑而已，但在处于这个位面的人们看来，这个布局就有点恐怖得过于匪夷所思了……<br>
>--- 一切都在裴总的计划之中<br>
>--- 注意，裴总这布局，是为了完成梦想，至于打垮敌人，只是自身强大带来的影响罢了<br>
>--- 那哪里是布局呢，只是凡事喜欢留亿手罢了，裴总如是说<br>

[15] 这其中涉及的资金量，远远超出了大家的想象。
>--- 第一眼看成含金量 是不是可以寄了<br>
>--- 裴总想要赔出去的资金量远远超出了大家的想象<br>

[18] 这也不能怪反腾达联盟弱智，以他们的本性，怎么会想到世界上真的存在这种做好事不留名的公司？
>--- 正经人，谁做好事留名？<br>
>--- 以他们的本性，又怎么会相信，世界上存在真正的共产党员呢？<br>
>--- 怎么会想到世界上真的存在这种故意赔钱的人呢<br>

[19] 如果裴总是故意隐瞒信息，在钓鱼，那这种隐忍力堪比越王勾践。
>--- 夏江：午时已到，今日刺神！裴总受死！<br>
>--- 胆不哭，薪不硌，裴总哭<br>
>--- 三年之期已到<br>
>--- 王勾践是谁？<br>

[20] 如果裴总并不是故意隐瞒信息，而只是单纯地不想以此邀功，那这种胸怀就是圣人在世！
>--- 圣人不死，大盗不止
赔总不死，背刺不止<br>
>--- 大家伙眼中的裴谦：我帮他们实现梦想是因为我乐意，而不是你们觉得我该帮。实际上的裴谦：所有命运的馈赠早已暗中标注好了价格，当初花钱有多开心现在这一刀就有多疼˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅<br>
>--- 赔钱：我是圣人，奈何圣人也防不住被人从背后捅刀！<br>

[21] 反正怎么想，怎么离谱！
>--- 刷新下评论<br>
>--- 离谱到裴总也觉得离谱
离  大  谱<br>
>--- 裴总:要我怎么样你们才满意<br>

[23] 对于裴总而言，只能用五个字来形容：无敌最寂寞！
>--- 无敌最俊朗<br>
>--- 无敌好痛苦，蹭饭好痛快。<br>
>--- 赢麻了赢麻了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 无敌是多么、多么寂寞<br>
>--- 实际：崩溃到窜稀<br>
>--- Hah<br>
>--- 裴总：这就离谱！我特么躲到坦克里闭关都躲不开你们的背刺！<br>
>--- 裴总：明明是我的防刺衣穿了个寂寞<br>

[24] 至于各部门负责人嘛，就跟李总现在的心态差不多：哎，又躺赢了，没啥意思！
>--- 哈哈哈哈哈哈，背刺是不存在的，我们都是在裴总的英明领导下做一些微不足道的事<br>

[27] 何安正在快速敲打着键盘，跟一个游戏平台的老板疯狂对线。
>--- 键盘的魅力<br>

[34] 何安在沾沾自喜之余，又有一点点失落。
>--- 杠精本能<br>
>--- 沾沾自喜是因为自己还有战斗力，有些失落是因为有点太快了[fn=58]<br>

[38] 对方开始删微博了！
>--- 这线没法对了，我刚补了两个兵，对面掏出三相+大棒了……玩个蛋？<br>

[40] 但现在删微博了，就颇有一种夹着尾巴跑路的感觉了。
>--- 水遁·雾隐之术

从口中吐出浓雾使周围大范围环境变得模糊，以便阻碍对手视野，加入水遁查克拉使用的效果更为突出，甚至可以模糊裴总轮回眼的视线<br>

[41] 何安很是意外，对自己的战斗力又有了一种新的认识。
>--- 何假裴威<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 狐假虎威<br>

[42] “我竟然真的把他骂得良心发现、迷途知返了？不能啊，网上的喷子要是还有良心这种东西，也不至于等到我骂才良心发现啊。”
>--- 网上的喷子真的很烦，根本不和你说一件事，歪曲你的意思攻击你，怎么解释都不听，之后发现对方根本就是故意找事，只有骂回去，时间长了我现在也成喷子了，很难在和人好好交流了，几句话不对付就喷上了，我心态还不好，每次都气的够呛，时间也浪费了，最近在改，遇到喷子就直接拉黑也不废话<br>

[44] 这一搜不要紧，各种反转信息如同铺天盖地一般地涌现了出来！
>--- @师老党立转子发动机<br>

[45] 网上的氛围可以用几个词来形容：普天同庆、载歌载舞、痛打落水狗！
>--- 痛打裴总？？？为裴总伤痕累累的后背送上沉痛的一击！<br>
>--- 喜大普奔<br>

[47] “还有些脑残一直在那问，‘为什么腾达不投《黍离》’，还有人耐心解释‘腾达为什么一定要投《黍离》’，结果大家都是小丑，《黍离》这个项目能做到现在的程度，全是因为有腾达的投钱啊！”
>--- 小丑竟是我自己<br>

[48] “你能表演一下那个吗？对，就是那个，‘腾达集团嘴上说着扶持国产游戏行业，可圆梦创投投了这么多垃圾公司，却没有给其他的国产游戏投一分钱’……哈哈哈哈哈哈！”
>--- 图来<br>
>--- 你能表演一下那个吗？
我们的游戏正在蒸蒸日上哦<br>
>--- 。<br>
>--- 图来<br>
>--- 很难不赞同蒙古上单的话<br>
>--- 腾达可能会倒闭，但是绝对不会变质<br>
>--- ●▲：＊＊＊＊＊＊＊，＊＊＊＊。
       ●▲：＊＊＊＊＊＊<br>
>--- “你能表演一下那个吗？”
“xx可能会倒闭，但永远不会变质”
“哈哈哈哈”<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 草，有画面了是怎么回事<br>
>--- 你能表演一下那个吗？
我们的游戏正在蒸蒸日上哦<br>
>--- wy常规项目<br>

[49] “笑死了，还有人一直在问‘为什么严奇一直支支吾吾地不说投资人到底是说’，显然人家严奇是想给你们留点面子啊，生怕一不小心打脸打太疼了，在犹豫着应该用什么力道，结果你们倒好，还故意把脸凑得越来越近！”
>--- 投资人到底是谁<br>

[50] “这波啊，这波是直钩钓鱼，结果鱼不仅咬钩了，还主动准备好了烤盘和调料！”
>--- 鱼把自己烤熟了跳到你嘴里<br>
>--- 不。你们都错了，鱼并没有咬钩，而是直接跳进了你的盆里。<br>
>--- 饵咸钩直<br>
>--- 还带了筷子和垃圾桶<br>
>--- 怕自己不够熟，还带了点柴火[fn=58]<br>
>--- ∠( ᐛ 」∠)_看戏<br>

[51] “建议大家抓紧时间截图，把那些世界名画全都给截下来，尤其是那些所谓的‘业内人士’的嘴脸，一定要永久保存，以后这些人再说任何的话、发任何的微博，不多逼逼，直接用他自己的语录回复！我倒要看看这些人还有什么脸面存活于中文互联网！”
>--- 互联网是有记忆的，就好比那美国人，假惺惺要大家少吃海鲜，把中国人吃海鲜跟日本人排核废水相提并论。她自己前几个月还在大吃海鲜<br>
>--- 皇军认证的都还没退网，这点打脸算什么……<br>
>--- 新的世界名画<br>
>--- 大型集体社死现场，哈哈哈<br>

[52] “冲鸭！反攻的时候到了！”
>--- 兄弟们，一波了！<br>
>--- 别冲我！！说了！别冲我！！！<br>
>--- 鸭！什么鸭？我没有做鸭！<br>

[53] “我就说，独立游戏孵化基地这种东西，除了腾达之外还有哪家公司会出钱搞？之前官方就各种暗示说‘穷途计划’和独立游戏孵化基地就是腾达搞的，但是很多人都不信，现在石锤了吧？”
>--- 我记得索尼搞过，不过也没什么名气作品<br>

[54] “没想到朝露游戏平台这个浓眉大眼的家伙，也是腾达派出去的卧底？？”
>--- 哈哈<br>
>--- 赔总：最乐观的一个周期，拼完就养老的一个周期，赶论文的一个周期，怎会如此<br>
>--- 这位网友真搞笑，我们锦衣卫潜伏技能岂是浪得虚名的？<br>

[55] “裴总这个布局真牛逼，我彻底服了！从独立游戏，到优秀国产单机游戏，再到游戏平台，其实裴总早就已经安排得明明白白，只不过大家一直不知道而已！”
>--- 前几天之前有个新闻，疼巡的一个游戏工作室，强制要求双休，必须双休，说是要保证员工的创造力，虽然疼巡不咋样，但是这个工作室，可以说是腾达照进现实了，这个工作室一定有人是看这个小说的<br>

[56] “最关键的是，这些都是在完全没有借助腾达名气的情况下发展起来的，从零开始还能获得这样的成功，足以见得这不是靠资源硬堆出来的，而是有真正的硬实力！”
>--- 燃烧的钞票具现化给了裴总一记背刺<br>
>--- 靠烧钱，哈哈哈<br>
>--- 裴总：你要相信，这真的都是靠钱堆出来的啊，不烧钱我搞这些名堂干嘛<br>

[57] “服了，彻底服了。裴总，永远的神！”
>--- 永远单身(狗头)<br>
>--- 赔总，yyds<br>
>--- 这么多字你这是瞧不起五字？<br>
>--- 钢炼(钢铁是怎样炼成的)永远滴神<br>
>--- 赔总，（yyds）永远单身[fn=32][fn=32]<br>
>--- 赔总，一样得死<br>
>--- 白酒，yyds<br>
>--- 裴总，一月多少？<br>
>--- 找到你了，和我一样只会喊卧槽流批的同志[fn=31]<br>
>--- 裴总，阴阳大师！<br>
>--- 永远单身(狗头)<br>
>--- 赔总，yyds<br>

[58] “所以国内游戏行业的良心公司，到底还有几家跟腾达是完全没关系的？”
>--- 现在营造出腾达=良心企业的氛围，然后等反腾达的人来抹黑垄断，之后正好赶上《你们选的未来》的自省，这波是绝杀<br>
>--- 所以以后任何一个游戏公司出了一个稍微有点品质的游戏都会被冠以腾达游戏之名?<br>
>--- 到底谁还没买GTA5<br>

[59] “估计是没有，不信你看这次站队的事情就知道了。站腾达的是什么人？独立游戏制作人，单机游戏制作人，相对良心一点的传统游戏商，玩家们。反对腾达的是什么人？小平台、小渠道的老板、氪金游戏厂商里边最没底线的那部分，还有一些不知道哪冒出来的阿猫阿狗、没实力没作品也没道德的‘三无’游戏行业从业人员。”
>--- 毕竟别的也就罢了，只要愿意把游戏做到没有BUG的，也会上朝露啊！<br>
>--- 让我想起了2块8的鬼谷八荒…<br>

[61] “谁整理一份表格？看看哪些游戏公司是我们的朋友，哪些游戏公司是我们的敌人？”
>--- 只有认清真正的敌人，团结真正的朋友，革命才能成功<br>
>--- 国内被制裁的企业别名——“拜登精选成长混合”<br>
>--- 标狼打<br>
>--- 毛选永不过时<br>
>--- 谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，这个问题是革命的首要问题！<br>
>--- 跟美国制裁名单有的一拼昂[fn=31]
美国制裁谁，谁就是我们国家的好企业[fn=33]而那些叫嚣着所谓的好企业被打脸[fn=4]<br>

[62] “我在玩的手游竟然是反腾达联盟旗下的公司做的？删号，退游！这些狗日的竟然想把腾达搞垮，以后你们一分钱也别想从我这赚走，只配得到我的口水！he~tui！”
>--- 说这退钱，到现在还在支持国足<br>
>--- 我有一句垃圾话憋在口中:退钱！<br>
>--- 成人童话啊<br>
>--- 然而现实世界当中，别说反腾达了，就算是辱华的NBA和耐克啥的，依然是该怎么多人还是那么多人，其粉丝还会变着花样把辱华和品牌区分开。<br>
>--- 也就只有小说才能构建这样相对干净些的世界了，现实生活很难出现这种瞒的如此严实的情况。<br>
>--- 泪目<br>
>--- 还要在游戏的世界频道喊一嗓子。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 呵tui，说的就是你，腾讯，十几年不碰腾讯游戏的玩家路过<br>
>--- 你们选的嘛！（滑稽）<br>
>--- 说这退钱，到现在还在支持国足<br>
>--- 我有一句垃圾话憋在口中:退钱！<br>
>--- 声情并茂，对裴总的伤害超级加倍<br>

[65] 一场舆论风暴，瞬间席卷整个网络！
>--- 也不说NBA耐克之类的大鳄了，就说一些外国小说漫画作者辱华吧，粉丝该看的还是会看，甚至会去洗地。<br>

[66] 这么高的热度，是因为反腾达联盟不遗余力地煽风点火，可到头来这种热度不仅没有对腾达造成任何伤害，反而是他们自己引火烧身，把自己烧了个干净！
>--- 想起了西游记观音禅院那回！[fn=4]<br>
>--- 玩儿火尿炕你们知道吗，玩儿的越大，尿的就越大<br>
>--- 拿着个扇子 对着炼钢高炉口<br>
>--- 肖总，我上我也行！<br>
>--- 这很腾达精神，孟畅看了直呼内行<br>
>--- 这波啊，这波叫铁锅炖自己<br>
>--- 真金不怕火炼[fn=33]<br>

[67] 在这个局里面，腾达在明，他们在暗；腾达有道德，他们没底线；腾达获胜的方式是自证，而他们获胜的方式是质疑。
>--- 此时此刻恰如彼时彼刻<br>
>--- 哪里有自证？一点声明都不愿意发！<br>
>--- 在这个局里，腾达在周末双休，他们在加班<br>

[69] 这就好像两个人玩格斗游戏，我打死你一万次都没用，但你只要摸我一下你就赢了。
>--- 劳斯莱斯冲撞，大动脉血剑<br>
>--- 像极了王者荣耀前面几个版本的凯爹和公孙离，阿离打凯爹两套技能才打一半血，凯爹只需要一刀，阿离血条消失<br>
>--- 17张牌你能秒我？给阿姨第一杯卡布奇诺☕️<br>
>--- 这还不算作弊<br>
>--- 任裴总千方百计，反腾达联盟摸一下裴总就没了<br>
>--- 一拳超人。<br>
>--- 赔：点我名就行了！！！说辣么多干嘛！！！不就是叠了一万层甲吗？？？不就是被背刺无视防御99.99%吗？<br>

[74] 如果腾达真的砸出一大笔钱给《黍离》，他们还是有话说，说你这是迫于舆论压力不得已给钱，要不是大家如此关注这件事，这钱你是绝对不会给的。
>--- 真的麻了，合着全世界只有米哈游和友商是吧？你们自己内部出了魔怔人，不想着自己解决，勾引来了乐子人，还觉得是“外部势力”是吧？不要总觉得世界有那个闲心迫害你，差不多得了😅<br>
>--- 他们就是这么整原神的<br>
>--- 他们不在乎你吃了几碗<br>
>--- 让我想到了鸿蒙，不管做的咋样都有人喷<br>
>--- 又让我想起了让子弹飞<br>
>--- 好家伙，立体式防御都给整明白了<br>
>--- 鸡总是以为是自己把太阳叫起来的<br>

[76] 这个困局从一开始就是接近无解的，就像一个无辜的人被迫自证清白一样，不论如何去做，即使真的证明了，受损最大的也还是你自己。
>--- 就像廉颇老矣，尚能饭否。只能用吃来证明，假设你确实还能吃，一个人问不怕，两个人问也不怕，几百号人问你，你能吃多少<br>
>--- 想起蕉姐被喷的无期限退微博事件<br>
>--- 这不是欺负老实人吗！<br>
>--- 所以有诬告反坐<br>
>--- 大家根本不关心六子吃了几碗粉，只想看他划开肚子<br>
>--- 把他的眼睛挖下来，吃下去，自.己.看！<br>
>--- 到底吃了几碗粉？<br>
>--- 没有人在乎你到底吃了几碗粉<br>

[77] 这就是某些人的“低道德优势”，做实事的永远打不赢挑毛病的。
>--- 因为我道德高，所以我道德低，因为你道德低，所以你道德高，嵩县名言啊<br>
>--- 陪您榨菜？<br>
>--- 美国选举作弊。只要我不承认不让查就没这回事<br>
>--- 只要我没有道德，就不会被道德绑架[fn=15]<br>
>--- 有道理，我仿佛看到了正在上演的一幕幕现实。<br>

[79] 腾达唯一的破局之法，就是预知未来。
>--- 好家伙裴总这波不是直接晋升空想家（🐶）<br>
>--- 不用预知未来，可以空想，这很合理。<br>
>--- 逢魔裴总？<br>

[82] 但对于大部分人来说这都太扯淡了，人怎么可能预知未来呢？真有这个能力干什么都能发财，何必苦哈哈地干实业。
>--- 裴总：我要是有这超能力，早赔个底掉了。赚翻。<br>
>--- 没错，赔总就是干什么都能发财哈哈哈！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵呵呵<br>

[83] 但让所有人都感到惊喜的是，裴总还真就有这种预知未来的能力！
>--- 裴总：谢谢，人麻了。<br>
>--- 未来的赔总：时光机研发提上议程，回去搞死过去的赔总<br>
>--- 还有50分钟，等着欣赏赔总的无能狂怒[fn=12][fn=12]<br>
>--- 想不到吧，裴总也想不到[fn=4]<br>
>--- 裴谦：pz，yyds。我就是个垃圾，懂个屁的裴总！<br>
>--- 裴总！永远滴神！<br>
>--- 居然在这种地方断更啊<br>
>--- 我是真的服了，随便点个章说就跳页，每次都想跳到章节开头，这个软件越来越垃圾了，每次更新什么乱七八糟的，还没以前稳定<br>
>--- 大胆预测，本月要完本了！提前留爪<br>
>--- 这也在你的预料之中吗？Jo…裴总<br>
>--- 未来的裴总想杀现在的裴总。<br>
>--- 裴总:我不是！我没有！你们不要过来啊！<br>
>--- 你们选的未来啊，偶像们！<br>
>--- 感觉快完结了<br>
>--- 这波可不是预知未来，是裴总没事到处埋地雷，埋得多了总有人会踩上去的[fn=33][fn=33]<br>
>--- 裴总：你们成天造谣就不怕转过500被抓起来吗<br>
>--- 下一章我们一起欣赏阿赔无能的狂怒！<br>
>--- 我还有3张月票，是现在投还是月底投啊，月底会有双倍月票吗<br>
>--- 赔钱你整天憋着一肚子坏水害我们，这样好吗？这样不好！年轻人要讲武德！<br>
>--- 秘技:百分百后背接白刃！<br>
>--- 你们选的未来[fn=33]<br>
>--- 没办法，裴总就是未来穿过来的嘛，没毛病<br>
>--- 裴总：这个世界在针对我！！？？<br>
>--- 你们选的未来  电影骑脸嘲讽<br>
>--- 网友:裴总是重生文主角？<br>
>--- 你们选的未来<br>
>--- 裴总：我难道不是每个结算都亏损的么，反腾达联盟这些黑心坏人都被打败了，两件事都是好事，为什么结合在一起我却开心不起来呢<br>
>--- 裴总想过赔钱生，
奈何赚的好名声。
裴总闭关预未来，
暗线一炸定死生。<br>
>--- 还是更期待下一章<br>
>--- 6666<br>
>--- 不开上帝视角…裴总强的让人绝望。
开了上帝视角，我们就知道，裴总一直都是一脸“？？？”<br>
>--- 黑子：我们发现腾达有一笔巨大资金去向不明，投资游戏什么的是小事，违法可是大事啊，腾达他们竟然想（洗，q），我们不能容忍这种情况发生，兄弟们，冲啊。<br>
>--- 这不是预知未来，是顺势而为，不过赔总就是势<br>
>--- 裴总:我TMD就写了一篇论文，怎么就变天了，反腾达联盟到哪里去了，是好的让我看血亏去哪里了，我的钱啊。<br>
>--- 为何我的背上满是刀与剑，
为何我想赔钱老是赚与碑。
                         一一裴总<br>
>--- 裴总最大的敌人永远是上个周期的裴总，甚至是上上周期的！<br>
>--- 这....等裴总出关了，得多恨上个周期的自己啊[fn=5]<br>
>--- 没了[fn=11]<br>
>--- 裴总出关以后：我是谁，我在哪，发生了什么，为什么会这样？<br>
>--- 噢噢噢青姐月票有了！三章爽完了<br>
>--- 虽然今天变长了，但为什么感觉变短了呢？<br>
>--- 未雨绸缪，运筹帷幄<br>
>--- 幸好攒了两天，一次性看完这次打脸。真爽！<br>
>--- 快进到反腾达联盟骂裴总不讲武德<br>
>--- 赔：我还没动手，你们就全没了？
返联盟：裴总，你养了那么多刺客，装啥？
赔：那其实是来背刺我得！！！谢谢挡刀<br>
>--- 好爽！！！！再来点再来点<br>
>--- 裴总:别拦我，我要弄死过去的自己[fn=47]<br>
>--- 他真有，不过却是反着用<br>
>--- 未来的赔总：时光机研发提上议程，回去搞死过去的赔总<br>
>--- 赔总:我不是，我没有。我只知道如果自己把刀往我背上插，就总能顺便刺死一些凑上来的敌人……<br>
>--- 我要看裴总的反应啊喂，一个b总不能分两天装[fn=11]<br>
>--- 要不停更两天，攒个十几万字一次性放出来？这样一点点的羊拉屎太难受了<br>
>--- 未来人[fn=31]<br>
>--- 他不就从未来穿越过去的吗？<br>
>--- 裴总：谢谢，人麻了。<br>
>--- 裴总哭了，读者笑了<br>
>--- 我看了个啥，就没了<br>
>--- 又没了，好难受啊[fn=12]<br>
