
[-1] 第1565章 皓享健身的新套路
>--- 冒泡⊙▽⊙<br>
>--- 好想健身？<br>
>--- 留爪子<br>
>--- 第二<br>
>--- 嘿嘿<br>

[2] 马洋雄赳赳气昂昂地回到兔尾直播。
>--- 先生们，女士们
让我们欢迎背刺之王
BGM:小刀会…………
马……………………………………………………………………………………………………………………………洋！！！！
鼓掌
👏[fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 雄赳赳气昂昂—中华人民解放军！[fn=35]<br>

[5] “马总，论文写的怎么样了？“
>--- 少了个双引号看着好怪<br>

[6] 马洋非常高兴地一拍胸脯：“这还用说吗？当然是妥妥的！”
>--- 马总，腾达仅次于赔总的高人<br>
>--- 真·主角登场<br>
>--- 肯定比裴总评分高呀[fn=32]<br>
>--- 马总就是一如既往的自信！<br>
>--- 跟霸王龙一样。<br>
>--- 等等，考虑到马脸的长度，他应该拍不到胸脯吧，最多就是拍到鼻子<br>

[13] 三人亲切握手。
>--- 我很想知道，是不是马羊两个手被同时握，那场面就有点好看<br>

[15] 马洋充满自信地拍了拍胸口：“这还用说吗？当然是顺利完成了！我的论文可是顺着谦哥的思路来往下写的，这还能有错吗？”
>--- 这必将是刺向裴总的一把巨刀！<br>
>--- 以后裴总这专业所有的学生都会沿着裴总的大纲，选一个细节角度进行深入研究，就这样形成了“裴学”<br>
>--- 老马的论文，张老师也改不了<br>
>--- 有种人民的名义里丁义珍的味道了……做什么事都打着李书记的名[fn=5]<br>
>--- 裴总那篇叫大纲，马总这篇叫细则。马洋搁在补刀呢<br>
>--- 估计把资料找齐了<br>
>--- 裴总：老马，你借我笔记，我帮你论文，扯平了啊<br>

[16] 乔梁不由得肃然起敬。
>--- 战术后仰<br>

[17] 看看，看看，什么才叫过命的交情。
>--- 估计挡了不止一颗<br>
>--- 挡过核弹的交情假的诺[fn=31]<br>
>--- 用脸挡子弹的命[fn=32]<br>

[19] 从这一点上也能看出来，二者在腾达游戏中也是亲密无间的战友。
>--- 从子弹到二向箔，马总都挡过<br>
>--- 明明是二向箔，[fn=10]<br>
>--- 马总给赔总挡过原子弹[fn=32][fn=32]<br>

[20] 裴总负责给腾达集团搭建大框架，而马总则是作为一员猛将冲锋陷阵，去最要紧的部门落实裴总的思想！
>--- 马洋、辛助理、包旭，腾达三驾马车，呈品字形结构围绕赔总周围，守护相望，进可攻，退可守。<br>

[21] 像裴总和马总这样的人中龙凤，论文能是什么大问题吗？
>--- 的确，一个卧龙一个凤雏<br>
>--- 对啊对啊，又不是落凤坡，五丈原。<br>
>--- 也许是老马藏的深，有没有大佬以老马视角写一本小说？<br>
>--- 没想到一所大学竟同时出了你们两位卧龙凤雏<br>
>--- 人中龙凤：5555，我不干净了<br>

[24] 马洋没有再多讨论自己论文的事情，毕竟在他看来自己的论文已经是万无一失，妥妥的了。
>--- 我改不动裴总的论文也就认了，你马洋的水平也来给我秀？我还不能欺负欺负你了？<br>
>--- 估计辅导员给老马改麻了。<br>
>--- 这旗立的，估计马总要糟糕<br>
>--- ACDEFG⋯⋯<br>
>--- 再没查到我高考351分之前，我也感觉妥妥的<br>

[29] “这就有些让人费解了，《负责人说》这个栏目从开启到现在已经出了三期，每一期都引发了热烈反响，为我们腾达集团在与反腾达联盟的战争中确立了巨大的理论优势！”
>--- 事不过三啊<br>
>---  谁让你开局打王炸？<br>
>--- 优势在我！<br>

[30] “这明明是我们腾达集团在这场战斗中最大的优势，可裴总现在却让我们暂停录制《负责人说》，岂不是把最大的优势给拱手放弃了吗？”
>--- 时机未到…且待东风起…需得旭日红…<br>

[31] “已经录制了《负责人说》的部门相对还好，可那些没有录制《负责人说》的部门呢？”
>--- 赔总让负责人领会了什么叫手快有手慢无<br>

[40] 　　“但问题在于，这些人是利用了人们的懒惰心理和偷懒的心理，一直在教授一些所谓的速成的办法，根本没有认真科学地进行训练，尤其是把目标放到了那些不怎么喜欢运动、却总想着维持好身材的女性用户身上，骗她们办一些天价课程。”
>--- 得先出现不良后果，拆解起来才有意义，否则只是一种预言，会让懒惰的人们喷到怀疑人生，影响《负责人说》的质量<br>
>--- 不得不承认，客观来说女生中想不劳而获的比例确实更高一些，而且很奇怪，很多女生都想要好身材，却都不喜欢有肌肉，但是好身材恰恰需要肌肉量。<br>
>--- 网上所有出过视频教程用一套动作教所谓HIIT的，都是这段里说的骗子。<br>
>--- 真的有时间有钱健身么？这些读者都是家里开银行的吗？<br>
>--- 健身卡办了快一年了，身材却没什么变化，明天我得亲自去趟健身房问问到底哪出了问题🐶<br>
>--- 健身？回老家住上一段时间，做一段时间农活，瘦不下来？为什么去健身房，还不是贪图那里的空调和舒适的环境。<br>
>--- 健身和练武一样，没有速成，只有持之以恒<br>
>--- 减肥瘦身这玩意和戒烟差不多，要的就是一个持之以恒，中途一断了，只会比之前更严重，特别是那些所谓速效的反弹更离谱，自己慢慢磨出来的见效虽然慢，但是一般来说中途断了反弹也不会怎么样<br>
>--- 是的，没错，想要不劳而获成功减肥，那个“穴位埋线”减肥靠谱吗？<br>
>--- 不得不承认，客观来说女生中想不劳而获的比例确实更高一些，而且很奇怪，很多女生都想要好身材，却都不喜欢有肌肉，但是好身材恰恰需要肌肉量。<br>
>--- 典型的周六野……她的视频各种抄袭错误，被8了几轮还很火，几个视频播放量千万<br>
>--- 得先出现不良后果，拆解起来才有意义，否则只是一种预言，会让懒惰的人们喷到怀疑人生，影响《负责人说》的质量<br>
>--- 健身能速成才怪<br>

[42] “所以我也很想到新一期的《负责人说》上面去露露脸，拆解一下这个套路，顺便再向大家介绍一下托管健身房和金鼎集团新推出的健身服、健身手套和健身饮料等相关的产品。”
>--- 夹带私货还敢明目张胆？不禁你禁谁？可你想夹带私货早点找裴总商量啊！说不定裴总就同意了呢？[fn=8]<br>
>--- 防的就是你们这些夹带私货给自己打广告的代任负责人<br>
>--- 裴总防的就是假公济私。神级预判<br>

[43] “结果，裴总直接把这条路给我卡死了！”
>--- 直播啊，录啥视频<br>

[55] “我虽然暂时还没有参透谦哥此举的深意，但是我认为你们应该严格按照谦哥的命令去执行，不论是《负责人说》还是其他类似的事情，你们都不要做，也就是说压根不要再去拆解其他公司的商业套路！”
>--- 宁要熟悉的敌人，不需要敌人的自我升级<br>
>--- 什么叫至交好友？？就是我叫谦哥，而你们叫裴总！<br>
>--- 挖槽，曲解正着？！马总果然是裴总的至交啊！<br>

[58] 马洋当时就不高兴了：“这怎么能叫混日子呢？这叫守成，明白吗？”
>--- 我明白了，电影一出来大杀特杀<br>
>--- 这个，就叫专业<br>
>--- 瞧瞧，什么叫专业，这就叫专业，不愧是裴总的至交好友<br>
>--- 守成第一人：马洋<br>
>--- 怕老婆怎么能叫怕老婆呢，那叫尊重老婆，宠妻🐶<br>
>--- 你们要是和我一样混，那最起码在腾达也是个肱股之臣<br>

[59] “有些阶段是要开拓进取的，但是有些阶段，只需要守成就可以了！谦哥的意思是让你们耐心等待。你看，他只是说暂停《负责人说》，也没说彻底取消或者禁止这档栏目吧？”
>--- U1S1，马总这段话是对的，腾达目前已经立于不败之地，不需要去和别人抢占市场，只要做守住自己一亩三分地，毕竟反腾达联盟又不是一体同心的，内部又有那么多竞争对手，如果他们不能从腾达的手上抢下市场份额，反而丢掉了原本属于自己的市场份额，势必会从盟友手中抢市场份额，最终导致决裂，别太高估资本之间的联盟关系<br>

[60] “这足以说明谦哥做出这个判断，是针对当下的时局。可能有一些原因，让谦哥觉得《负责人说》这个栏目暂时不适合搞得这么频繁，可能是要拉长时间，可能是要在一个合适的时机放出。当然，也可能是有其他的考虑。”
>--- 老马你是真悟了<br>
>--- 大智若愚<br>
>--- 开个头，让观众自己来拆/<br>
>--- 妈的，现在谁说马洋是傻都不好使。果然是藏的最深的。<br>
>--- 不是，怎么背刺赔总这个事情上是个人都智商+20，口才+10？<br>
>--- 马总果然一直在装nt啊<br>
>--- 要会走位，拉扯懂么？(◔◡◔)<br>
>--- 让子弹飞一会<br>

[61] “所以，没必要多加猜测。只要按照谦哥的要求认真执行，然后耐心等待，总有一天谦哥的深意会被揭晓的！”
>--- 不愧是时间的王者，逢魔<br>
>--- 让子弹飞一会儿<br>
>--- 应该是最懂青姐的人<br>
>--- 看看，这才是最懂裴总的人<br>

[62] 乔梁和小波有些不情愿地点了点头：“好吧，那我们就再耐心等待一段时间吧。”
>--- 让子弹飞一会<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 姚波<br>

[66] 对于托管健身房来说，此时按兵不动当然也不会有什么太大的损失，可坐视皓享健身这样搞下去，风险会越来越大，以后很有可能会变得不可收拾！
>--- 埋的雷越深炸起来越爽<br>
>--- 捕捉关键词：不可收拾！<br>

[71] 李娅玲问道：“那我们就按兵不动，什么都不做吗？”
>--- 魔法海螺！我们接下来要做什么呢？
什么都不做~
万岁！魔法海螺！<br>
>--- 不是去受苦旅行当导师了吗？<br>

[72] 姚波想了想，说的：“虽说是守成，但我们也不能什么都不做。这样，请几位健身教练把我们的联名产品给介绍一下。像健身服、健身手套、健身饮料之类的东西，向大家详细介绍一下这些用品的功能。”
>--- 嗯，借机卖自家东西，人才。<br>

[73] “然后给托管健身房的老用户每人送一套，新用户的话可以折扣购买，不是托管健身房的用户，就去网上原价买。”
>--- 大气<br>
>--- 现实是老客户不如狗<br>
>--- 送这个字深得裴总喜欢<br>

[74] 李亚玲点了点头：“好的，我这就去找几个口才比较好的健身教练来录制。”
>--- 爆更？！<br>
>--- 我天天在抖音学习考驾照[fn=4]<br>
>--- 赔总：这周期一定赔！
裴：三大平台暴露了！
赔：还是赔！
裴：反腾达联盟不堪一击
赔：照样能赔！
裴：路由器卖爆了
赔：就算那样也能赔！！
裴：其它部门大赚了
赔：我多花点还是可能赔的！
裴：你选得未来核爆了
赔：我还是可以赔！！！
裴：圆梦得几万配套厂商加入初济了
赔：我！！！<br>
>--- 不要依赖于口碑，而是真正关心客户，给客户带来福利，这就是裴总真正的深意啊！
我悟了？<br>
>--- 这是我改的简介大家看看怎么样
在平行时空，有一个天命公司腾达，有一天迎来了特别喜欢背刺的老板赔钱，好在每一次背刺都被腾达险之又险的化解，且看腾达如何在老板裴谦搞事之下成为世界最大的好公司。<br>
>--- [fn=13]<br>
>--- 就这？就这？<br>
>--- 说好的爆更呢<br>
>--- 这就没了？？？<br>
