
[2] 他赶忙点开负责人群，发现群里也炸了。
>--- 下的我赶紧打开刺刀联盟群……<br>
>--- boom瞎卡拉卡<br>

[6] “关键是这时间点卡得有点问题吧？现在正是跟反腾达联盟斗争的关键时期，换负责人这可不是小事，刚打开的局面，可不能给对手喘息之机啊！”
>--- 所以还是裴总境界高，不是要打死敌人，而是要改造敌人<br>

[7] “找一个非腾达员工代任负责人可以缩短一个月？这更离谱了！合着我们这些负责人都是大白菜啊，随便到大街上抓一个人来就能干我们的活？”
>--- 田黑犬：你有什么问题？<br>
>--- 赔总:不好意思，你排除了正确答案<br>
>--- 不然呢，你们以为自己多少有多少是根正苗红的 <br>
>--- 对啊<br>
>--- 下基层了解负责人们没有注意到的细节；还有这是让所有负责人看清楚NB的是腾达，不是你们负责人管理的好。安安心心好好在腾达工作吧……<br>
>--- 田黑犬：你在言我？<br>
>--- 你们不都是裴总随便拉来的[fn=32]<br>
>--- 你们有点小瞧白菜🥬啊<br>
>--- 现在有2个部门的负责人都是裴总随便捡的<br>
>--- 我跟你们说，朝露平台和迟行工作室名义上都不是腾达旗下的……<br>
>--- 盐车困良骥，田野埋麒麟。高山藏虎豹，深泽掩蛟龙。<br>
>--- 这都是赔总随便拉的负责人<br>
>--- 包旭：不服咱俩试试？<br>
>--- 难道不是么[fn=31]<br>
>--- 于飞：我很负责地告诉你，没错，我们就是大白菜<br>
>--- 这是谁说的呀，你的思想觉悟还是不够啊<br>
>--- 田黑犬：你有什么问题？<br>
>--- 赔总:不好意思，你排除了正确答案<br>

[8] “不行啊，这也太不负责任了！我觉得要说把这个活交给部门的骨干员工也就罢了，找外人这是什么意思！”
>--- 为了让你们知道不是你们做的好就离不开你们，离开你们腾达照样转 <br>
>--- 视频节目上的言论终究是一面之词，只有亲自体验才能知道实情。找一个公司外的人来亲自审查各个项目无疑是最好的办法。比如外卖就可以找一个美食up，帮民众体会腾达的实际流程<br>

[11] 　　现在这种情况，就像是古代大军出征，三军将士一个个整装束甲，准备大杀四方，结果皇帝一道诏令，让所有领兵的将军全都去到行伍中担任一名普通的小卒，然后再从绿林中提拔一批豪侠来代替他们的位置！
>--- 不要张飞，我要张无忌
不要黄飞虎，我要黄飞鸿<br>
>--- 运气爆炸，随便找个钓魚的老头，都有姜太公的能力<br>
>--- 郭靖黄蓉点了个赞<br>
>--- 大奉打更人 飛燕女俠簽到<br>
>--- 我等虽是绿林，但也知家国大义<br>
>--- 开会笑出声来<br>
>--- 结果这些将军突然发现自己身处玄幻位面，请来的这些“绿林豪侠”一个个飞天遁地是吧？<br>
>--- 张无忌嘤嘤嘤<br>
>--- 郭靖杨过表示很赞<br>

[17] 可万万没想到，裴总突然蹦出来，把所有人的计划都给打乱了！
>--- 裴总真是顽劣呀<br>

[19] 我们找你的时候，找不到你人，然后我们把事情都安排好了，你又突然不闭关了，跳出来捣乱！
>--- 陛下何故造反<br>
>--- 裴总:我不掀桌子你们难道让你们背刺我吗 <br>
>--- 裴总：终于到我给你们一记群体背刺了<br>
>--- 赔总：威望就是用来抵押的→_→老子威望值满点，随便拿来给荒唐政策背书，花光之前你也得忍着，听话！<br>

[20] 坑爹啊！
>--- 陛下何故造反！<br>

[22] 这个行为跟十二道金牌召回岳武穆有啥区别？
>--- 区别就是裴总这是用二十吨炮弹换下李云龙[fn=32]<br>
>--- 区别在于，此时大家眼中发这金牌的是秦皇汉武唐宗宋祖成吉思汗洪武大帝[fn=4]<br>
>--- 区别就是，南宋最终把自己给弄死了，裴总也想，可裴总心里苦啊！！<br>
>--- 结果回头发现十二道金牌召回岳武穆之后由陈博士主持改造<br>
>--- 可达鸭，我就不一样了！让往前进一步！<br>

[23] 但是……这个人毕竟是裴总。
>--- 难道就没有人觉得是辛助理软禁裴总再通敌，再假传圣旨，召令大将关押吗？<br>
>--- 真是个神话<br>
>--- 已知，裴总是不会错的，
结合经验可知，裴总一般都会有隐藏提醒，
开始迪化，
……
开始背刺！<br>
>--- 召回岳飞的如果不是赵构，而是宋太祖.jpg<br>

[26] 正如往常一样，腾达负责人的基本素养，就是在遇到这种不合理的情况是，少几句抱怨，多想想这背后的深意。
>--- 刺客们，洗地啦 <br>
>--- 少抱怨，多脑补<br>
>--- 背刺达人快出来帮裴总洗地<br>

[27] 黄思博说道：“大家稍安勿躁。”
>--- 裴总:又他喵的是你<br>
>--- 怎么老是你，背刺联盟盟主<br>
>--- 又是你！<br>
>--- 又是你<br>
>--- 你特么怎么又在水群[fn=47]<br>
>--- 来，请把麦克风给一代目<br>

[28] “裴总闭关这事肯定是真的，裴总也没无聊到反复横跳逗大家玩。”
>--- 确实，裴总一直都在战线那边 <br>
>--- 裴总不无聊，只是写论文太忙了没空微操<br>
>--- 首先排除一个唯一正确答案[fn=31]<br>
>--- 裴总:谁无聊，你才无聊，我是认真的要阻止你们<br>
>--- 赔总:“诶，没想到吧，就是无聊，就是玩！“”<br>
>--- 排除真相<br>
>--- 不，裴总就是那么无聊<br>

[29] “所以，这件事情的唯一解释是，裴总看到了我们的反击方案，但裴总对此并不满意。”
>--- 没有赶尽杀绝，对付这种吸血平台，当然是要往死里干了<br>
>--- 所以，这件事的唯一解释是——裴总被盗号了～～<br>

[30] “而这个下基层的要求……多半也不像表面上看起来的这么简单。”
>--- 上过评论的 被央视拍到了在基层工作。哟！这不是那个腾达总经理么！我们看过。然后一群网红去打卡。<br>

[32] 这个事情乍一看，确实很离谱。
>--- 以普遍理性而论，确实很离谱<br>
>--- 仔细想想更离谱<br>
>--- 基操，有手就行，不信你来试试。<br>
>--- 回头想一想会发现更离谱<br>
>--- 这很恒河里<br>

[33] 但不得不说，裴总以往的每个决策，其实都挺离谱，但最后一定会找到一个合理的、令人茅塞顿开的解释。
>--- 脑补[fn=36]<br>
>--- 茅厕顿开<br>
>--- 毕竟事实胜于雄辩，裴总的点子就是能让腾达大获成功（让赔总一败涂地）<br>
>--- 理由不都是你们自己想出来的么？<br>
>--- 简单啊！先放松一下打击力度，激励反腾达联盟的信心，让他们吸引更多的同质，在一块拉过来框框A。<br>

[34] 这次裴总让所有负责人们“下基层”的要求，多半也是如此。
>--- 从上往下看一叶障目，从下往上看才能找到更多背刺角度[fn=31]<br>

[36] 否则还能是因为什么呢？总不能是想故意添乱吧？
>--- 日常排除正确答案<br>
>--- 你说对了<br>
>--- 首先排除一个正确答案！<br>
>--- 正确答案：我也习惯了，你们随意吧[fn=31]<br>
>--- 真正的腾达人首先排除正确答案<br>

[37] 既然找准了方向，那接下来的事情就简单了：分析！
>--- 写做分析，读成脑补<br>
>--- 既然已经排除了正确答案，那接下来的事情就简单了：瞎编<br>
>--- 既然找准了方向，那接下来的事情就简单了:计算背刺角度 <br>
>--- 裴总：手下都靠不住<br>
>--- 寻思<br>
>--- 刺死他！<br>
>--- 大伙都是脑补小能手<br>
>--- 脑补<br>
>--- 别想了<br>
>--- 万事怕分析<br>
>--- 背刺！<br>
>--- 蓄力猛击！<br>
>--- 背刺！<br>
>--- 迪化！<br>
>--- 脑补！<br>
>--- 赔总:其次选一个错误的方向<br>

[39] 过了一会儿，肖鹏说道：“这个事情很关键，群里还在京州的，抓紧时间碰个头，咱们当面聊。没在京州的，开视频会议，立刻放下手头的一切工作，先把这件事情搞清楚再说！”
>--- 搞清楚=曲解<br>
>--- 腾达集团部长会议第二届全体会议<br>

[42] 下午3点钟，大会议室里已经坐满了人。
>--- 刺客联盟<br>
>--- 说起来这群人他有马总吗[fn=31]<br>
>--- 君王不早朝<br>
>--- 腾达的高层会议从来没有裴总[fn=32]<br>
>--- 谁准你们聚集的？带口罩了吗？全部拉去隔离！<br>
>--- 坐满了人和笔记本电脑<br>
>--- 唯独没有裴总<br>

[44] 比如吕明亮、田默他们都还在受苦旅行，显然是来不了的。
>--- 工具人吕明亮——前一天还在大杀四方，为腾达立下汗马功劳，后一天就被作为添头送进了受苦旅行，一个告别仪式都没有！<br>
>--- 吕明亮不是肱骨之臣吗<br>
>--- 吕明亮：我为腾达亏过钱！我是裴总的肱骨之臣！<br>
>--- 屁..吕明亮怎么可能送去受苦！<br>

[45] 不过这也不影响，腾达各部门的负责人时常会遭遇各种各样的危险，比如被抓去受苦、被首位淘汰之类的，所以必须得培养骨干成员，以备不时之需。
>--- 哈哈哈哈各种危险<br>
>--- 所以，裴总的受苦旅行和首席淘汰其实是用来培养腾达的人才和下一届背刺自己的人吗？<br>
>--- 艹<br>
>--- 比明星还高危的职业<br>
>--- 神TM各种危险<br>
>--- 高危职业：腾达业务负责人<br>
>--- 笑尿<br>
>--- 哈哈哈哈就离谱，上班上出打仗的感觉了<br>

[47] 黄思博资历最老，自然要担任会议主持的重任。
>--- 刺客协会会长<br>
>--- 资深刺客，黄思博<br>

[51] 果然不愧是老黄，这么短的时间内就给这件事情做了定性，找到了研究的方向！
>--- 不愧是首席刺客 ，这么短的时间内就找到了背刺的方向 <br>
>--- 第一:裴总不会犯错
第二:如果裴总犯错了，请参考第一条<br>
>--- 毕竟是第一位首位淘汰得狠人<br>
>--- 不愧是老黄，轻易就做到了我们做不到的事情<br>

[52] 在腾达做负责人，最怕的不是没能力，而是不会揣摩裴总的意图。
>--- 闹了半天，腾达原来是体制……<br>
>--- 阅读理解考不到160分的根本不能来腾达当负责任[fn=39]<br>
>--- 最怕不会迪化与脑补<br>
>--- 裴总嘉靖说<br>
>--- 在腾达，会赚钱是不行的，得会花式背刺裴总<br>
>--- 揣摩上意是基本功🐶<br>
>--- 在腾达做负责人，最怕的不是没能力，而是不会背刺裴总[fn=32]<br>

[54] 可要是反过来，空有一点能力，却不懂揣摩裴总的意图，那才要出大事了。
>--- 孟畅：不用这么含蓄，直接点我名吧，以前的我就是这样的人<br>
>--- 凡是裴总做出的决策，我们都坚决维护；凡是裴总的指示，我们都始终不渝地遵循。<br>
>--- 裴总：我老感谢你们了，少想点不行吗[fn=12]<br>
>--- 个人崇拜要不得（狗头）<br>

[55] 你再聪明、再有能力，还能比裴总更聪明、更有能力吗？
>--- 快进到关于腾达精神标准的大讨论，腾达第十一届三次公司职代会<br>
>--- 神圣性塑造成功<br>
>--- 逐渐把裴总神话了，这要不得<br>
>--- 离谱<br>

[56] 你能理解裴总那天马行空的想象力和强大的布局能力吗？
>--- 此处天马行空的想象力和强大的布局能力→_→指的是裴化能力<br>
>--- 马总表示能理解~<br>
>--- 裴总道家高人，所以清静无为<br>

[58] 一个合格的腾达负责人的标志，就是不论听到多么离谱的要求，都不会怀疑裴总的动机，而是认真分析这件事情的深层内涵，以及它的可行性。
>--- 记得某届世界杯，一只章鱼获得先知称号<br>

[63] “大家感到困惑的无非是四点。”
>--- ....<br>
>--- 总共就四点<br>

[67] “第四，为什么要鼓励让公司之外的人来代任部门负责人。”
>--- 腾达的问题就一个成本太高了 做成财报那是能被人抓着喷<br>
>--- 当局者迷，旁观者清，部门快速发展过程中积累的一些问题自己人未必看得清，也未必有魄力去改，外人就不一样了，会首先根据自身的想法去行动，这本身也是一个对照组，哪种方式更好，什么原因，如何结合实际情况向更好的方向发展————话是这么说，但我觉得腾达这种立足于幻想中的商业模式能改的真的不多。<br>

[69] 黄思博点点头：“嗯，我们一条一条地讨论。都是自己人，谁有什么想法都可以畅所欲言。”
>--- 内鬼不在，大家畅所欲言。赔总：？<br>
>--- 裴总不在，大家都是自己人<br>
>--- 赔总:再者来个错误的分析<br>

[73] “我们要搞清楚，现在到底是决战阶段，还是大战刚刚开始的试探阶段？”
>--- 莫名其妙ADC辅助在打大龙，莫名其妙打野再拆中线，莫名其妙上单大哥拉扯敌方大团，莫名其妙中单带传送三路吃兵，最后团赢了大哥把他们都杀了，三线兵进高地大龙buff一波拆完了……
你说离谱吗？，裴总是辅助，只有他扛大龙死了……<br>
>--- 没错，刚刚开始，钱还没怎么烧呢，怎么能结束。<br>

[75] “很多人误以为现在是决战阶段，其实是犯了‘速胜主义’的错误，认为反腾达联盟会很快败下阵来、土崩瓦解。”
>--- 毛选是腾达员工必读书目吧<br>
>--- 论持久战？<br>
>--- 裴总：？？？你是在说我吗<br>
>--- 其实像毛选还有其他的战略书籍大部分企业家都会看<br>
>--- 真就论持久战诶<br>
>--- 速胜主义很危险，一不当心就从盲目乐观转盲目悲观了<br>
>--- 那个人的文章味儿出来了……<br>
>--- 阿西，有道理啊<br>
>--- 一个厨子，不好好送外卖，看起兵法来了！<br>
>--- 论持久战！<br>
>--- 好家伙！商战看兵法没毛病<br>
>--- 毛选是腾达员工必读书目吧<br>
>--- 论持久战？<br>

[77] “所以，这场仗应该是旷日持久的。就算我们可以在几个月内取得阶段性的胜利，但整个战役还是会长久地持续下去，也许会持续数年之久。”
>--- 论持久战<br>
>--- 裴总听见了笑出声。<br>
>--- 赔总没听到，否则睡觉都要醒了，可以烧几个周期的钱<br>
>--- 十个月，游戏和电影出来就是决战<br>
>--- 毛主席，这是锅夹生饭，我们也要干净利落的吃下去<br>
>--- 《论持久战》<br>
>--- 你一个外卖负责任人开始读兵法了<br>
>--- 可以，论持久战<br>

[78] “在真正的决战到来之前，夯实基础、解决我们内部存在的细微问题，用更加无懈可击的姿态去迎敌，这才是我们现在最应该做的事情。”
>--- 有那位伟人的味道了 <br>
>--- 遵义会议<br>
>--- 青姐的每一步迪化都是我想不到的……<br>
>--- 有《毛选》的味道了<br>
>--- 《论持久战》<br>

[84] 因为现在大战才刚刚开始，如果现在不做这种夯实基础的事情，以后就更没时间去做了。
>--- 又有子弹飞那味道了，黄四郎在夫人的葬礼被抓但被抓的却是替身，那时候张牧子说了句“我怎么觉得刚刚开始”。<br>

[86] 肯定是有的，没人会膨胀到认为腾达各个部门的构架就是完美的。
>--- 在腾达，完美的只有裴总，别的只有更好，没有最好[fn=33]<br>

[89] 肖鹏似乎受到了些启发，说道：“这么说来，让我们互换部门，是为了让我们更好地发现问题？”
>--- 挺有道理啊<br>

[91] 　　“而换部门体验，更容易找到症结所在，互相监督、互相提醒。”
>--- 再来一个，换部门不能只在换一个部门呆上三个月，最好是把除自己负责的部门外的所有部门都走一遍，规划好时间。如果三个月不够，再申请延长，务必把整个腾达集团融汇贯通。尽可能的发现自身问题，为决战做准备。
主动延长下基层时间还能给赔总一个希望，这些负责人终于想通了，早这样多好啊，也不用我费力找借口安排你们。<br>
>--- 裴总，收手吧，你再这么培养下去，就只能找人暗杀负责人们了。但在那之前，负责人们就会让腾达赚到你根本没钱请杀手。<br>
>--- 这一波在山头还没有树立起来的时候换防 裴总在大气层<br>
>--- 再这样脑补+背刺下去，裴总要在会议室装炸弹了<br>
>--- 裴总先考验各部门负责人，要求他们在没有裴总的情况下，是否能够独立毕业，现在是在考验整个集团的中层干部，是否能在部门负责人不在的情况下，能够把公司正常运行，如果这样都可以的话，那么整个腾达就不会由于某个人和莫个部门出现问题而出现漏洞，再者各部门负责人进行其他部门基层，这更像是为了紧密协同合作<br>
>--- 裴总：balabalabalabala
翻译：反左倾冒进<br>
>--- 赔总:最后得出一个赚钱的方案，这群脑补怪真是太难对付了。<br>
