
[5] 　　同在反腾达的联盟中，还有投资公司和各种大资本的撮合，其他公司会见死不救吗？
>--- 不但见死不救，还要将其分吃了。<br>
>--- 不攻自破的联盟<br>

[10] 一旦出现支撑不住的情况，皓享健身只有两条路可以选：要么头铁，当场暴毙；要么退出这个联盟，多苟延残喘一段时间。
>--- 反正都是死，头铁起来裴总给你体面[fn=31]<br>
>--- 失去了利用价值的，只有死[fn=50]<br>

[11] 退出的话，就算要死，也得是腾达收拾完了这几个领头的大公司之后的事了。
>--- 第三条路，投共。<br>

[12] 但不管怎么选，结局都是一样的：无非就是随着越来越多的公司退出，反腾达联盟的各家公司互相猜忌，重新开始走向分裂和崩溃。
>--- 快进到对面投降，裴总大喊“不许投降，继续烧钱！”直到对面破产。
江湖流传:【对于敢挑衅裴总的人，裴总对他就犹如冬天般严酷】<br>

[14] 裴谦发现艾丽岛网站上的腾达集团官方账号竟然新开了一个栏目，叫做《负责人说》！
>--- 懂了，这个节目可以说和电影反派联动了，我来分析对面怎么做，教你怎么成长，怎么打腾达让腾达不能变成电影里面的垄断!裴总高手<br>
>--- 估计官方下场了。<br>
>--- 两天以后，爱丽岛被对方收购，腾达账号被封，视频下架[fn=46]<br>
>--- 外交官说<br>
>--- 央视的主持人说<br>
>--- 有点像岩田聪的社长问<br>

[16] 比如第一期，就是果立诚在视频中分析托管健身房模式与皓享健身新推出的“破釜沉舟卡”模式的本质区别。
>--- 关系真理的大讨论<br>
>--- 裴总：把这个逆子给我送去受苦<br>
>--- 上图，上手工耿的破釜沉舟跑步机！<br>

[17] 其中有这样一段，可以说是杀人诛心。
>--- 。<br>
>--- 说吧，你至少有三句话要对我说[fn=58]<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 杀人，还有诛心？好可怕啊<br>
>--- 杀人，还要诛心！<br>

[23] “更何况，无法在饮食上很好地控制热量的摄入和必需营养的补充，又要保守私教推销课程的困扰，这破釜沉舟卡，一般人都是坚持不下去的。”
>--- 饱受私教推销课程<br>
>--- 保守→饱受<br>

[25] “更何况，破釜沉舟卡在规则上是有问题的，完成任务之后会返还次数，表面上看起来很优惠，但学员想要离开的时候，必然会在次数上扯皮……”
>--- 拼夕夕，这我熟阿<br>

[26] “总之，这符合很多公司办活动的一贯套路：表面上看起来你赚了，实际上你永远不可能赚。”
>--- 表面小赚<br>
>--- 表面上看起来赔总（公司）赚了，实际上……<br>

[27] “当然，开公司是为了获取利润，托管健身房也是盈利状态，赚点钱无可厚非。但关键在于，这钱具体是怎么赚的，到底有没有为顾客提供足够好的服务？”
>--- 其实真正在有需求的人会考虑价格，但是又没有太在意价格，只要我花这份钱是有作用的我就不能算亏，没用的话多便宜都打水漂啊<br>

[28] “也请大家在选择的时候一定要擦亮眼睛，不是越便宜的东西性价比就越高，所谓性价比，不能光看低价，也一定要注意‘实际体验’和‘价值’这两方面的因素，千万不要被这些小伎俩给骗了！”
>--- 小米性价比和跑分没输过，但是体验就没有赢过。。。。我的红米k30就聊个天都能莫名奇妙卡住了，或者切换应用屏幕突然一黑，去网上一问，那些人竟然告诉我是那个miui系统的问题要使用开发版才稳定。。。。。。<br>
>--- 这种情况不会被告吗？<br>
>--- 再加上摸鱼的缺点：比如客户接受不了强迫的方式怎么办<br>

[29] 　　果立诚本来就是专业的健身教练，标准肌肉男，再稍微一打扮，在视频上简直可以说是英俊帅气，十分吸引同性。
>--- 适度健身，吸引异性；过度健身，吸引同性。<br>
>--- 靠，十分吸引同性<br>
>--- 金轮金轮？<br>
>--- 建议让大司马饰演果粒橙<br>
>--- 艹，我一直以为果粒橙是女的。<br>
>--- 哈哈哈哈哈你说到这个我可就不困了[fn=58]<br>
>--- 可太真实了[fn=33]<br>
>--- 快进到更衣室摔跤<br>
>--- 肌肉金轮搞起来<br>
>--- 肌肉果粒橙<br>
>--- 老男同啦<br>
>--- 金轮！我滴金轮！<br>
>--- 突然想起来最近的肌肉金轮大司马<br>
>--- 健身+眼镜=肌肉金轮<br>
>--- 过度健身，吸引同性<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 青“姐”也十分吸引同性呢～<br>
>--- 吸引同性？？？<br>
>--- 肌肉金轮<br>
>--- 青姐：我想要他[fn=43]<br>
>--- 悄悄滴说：青姐，你的取向暴露啦！<br>
>--- 取向一望就知<br>

[30] 很多话从他嘴里说出来，天然地就具有很强的说服力。
>--- 你可以不信我说的话，但你得信我身上这些腱子肉<br>

[31] 更何况，果立诚也没骗人，他说的都是实在得不能再实在的大实话，皓享健身那边就算想要反驳，也根本无从下嘴！
>--- 实际上并不会[fn=19]这个世界太理想了<br>

[37] “这个栏目真有意思啊，腾达负责人轮番上阵，每天拆穿一个商业套路？”
>--- 看视频，每天学习一个发家致富小技巧<br>

[38] “腾达的负责人都像吕明亮一样勇啊，爱了爱了！”
>--- 杰哥不要<br>
>--- 超会打脸赚钱，很勇哦<br>
>--- 这么勇的吗？<br>

[40] “从形象上来说，腾达已经赢了！其他公司的老板一看就很奸诈，满嘴都是空话、套话，道貌岸然的，让人根本没法信任。但腾达的负责人呢？都是专业人士，说的都是大实话，感觉一点都没架子，妥妥的实干家！”
>--- 专职干裴总<br>
>--- 感觉现在能看明白的人还是不够多<br>
>--- 负责人对标老板？行了，舆论层面上已经赢了。<br>
>--- 放鸡笼[fn=4]<br>
>--- 拜托，这里一定很多人说“老公，awsl”什么的<br>
>--- 老颜狗了<br>

[41] “还是裴总用人有方啊！腾达这家公司，从头到脚，就没任何一个地方跟其他公司有相同点，太独特了！”
>--- 有一种爱叫做放手<br>
>--- 裴总：都是乱臣贼子，噗（吐血三升）[fn=16]<br>

[42] “下次会是哪个部门的负责人来讲呢？好期待啊！”
>--- 下面由投资部门的马总说话<br>
>--- 负责人都露面了
啥时候有人发现这群人，就是受苦旅行的人<br>

[47] 等论文写完了，反腾达联盟也尝到了甜头、抢到了一定的市场，到时候再开开心心地烧钱烧个痛快。
>--- 等论文写完了，反腾达联盟也完了<br>

[48] 可现在，本来应该是战略防御期，怎么就直接打成战略反攻期了？
>--- P社玩家，三个月反攻日本<br>
>--- 独孤九剑只攻不守，招招打你要害<br>
>--- 抗日战争快不得，解放战争慢不得[fn=4]<br>
>--- 参考对印自卫反击战<br>
>--- 一切战术转换家啊赔总。他来拆你家是他的本事，你直接倾巢而出去拆他家不就是了。

赔总:有道理！卧槽对面怎么投降了？<br>
>--- "……原本预计要五到六年解放全中国，战役结束后，预计只要两到三年就可以达成目标……"——旁白，电影《大决战之辽沈战役》<br>
>--- 进攻就是最好的防御！把战场设在敌人的领土上！<br>
>--- 好家伙，直接跳过战略相持期<br>

[49] 这些负责人门还真就一点都不惯着，当场就扇脸扇回去了。
>--- 我们联合！<br>
>--- 们？<br>
>--- 原来你们联盟就这啊？啊？<br>
>--- 精锐？老子打的就是精锐！（震声<br>

[51] 裴谦万万没想到，这些负责人们竟然如此武德充沛，裴谦这还没给他们拨军费呢，就已经嗷嗷叫着打回去了。
>--- 不行，就算打赢了也要拨，这是军费，不能省！<br>
>--- 乌拉！！！！！<br>
>--- 军费[fn=26]<br>

[52] 而且吕明亮开了个不好的头，他在直播里打了聂云盛的脸之后，其他负责人也都有样学样，直接亲自下场，在舆论战中大杀四方！
>--- 哎！不能怪吕明亮，你亲自夸的<br>
>--- 裴总你难道忘了？之前你可是对吕明亮的做法大加赞赏的<br>
>--- 裴总，你之前可不是这么说的，之前是小甜甜，现在是牛夫人了吗？<br>
>--- 裴总：把这群逆子全给我送去受苦[fn=12]<br>
>--- 朕的股肱之臣倒了！？<br>

[53] 好好的负责人不当，一个个都想抛头露面地成为偶像，这就离谱！
>--- 都出道了，多拿一份出场费也很合理吧？<br>
>--- 我记得当年是你要求负责人得会整活的<br>
>--- 《关于                                    这件事》<br>
>--- 嗯 你选的未来  是你选的呐 偶像<br>
>--- 你选的都是嘛偶像<br>
>--- 你是不是忘记了特批的负责人演戏免苦先例啦<br>
>--- 我记得当年是你要求负责人得会整活的<br>
>--- 都出道了，多拿一份出场费也很合理吧？<br>
>--- 为了背刺裴总，我们决定成为偶像！！
爱了爱了<br>
>--- 兴风作浪的负责人[fn=31]<br>
>--- 靠，出道成为偶像，拯救腾达<br>
>--- 《为了拯救腾达，负责人只好出道当偶像这件事》<br>

[54] 就不能学一学裴总，稍微低调一点嘛？
>--- 你那一整套的视频还在播放量排行榜上呢！<br>
>--- 你特么不是比大影帝还早出道的吗？<br>
>--- 裴总真的要是露脸了直接能给对面干碎了，你一票我一票裴总明天就出道[fn=24]<br>
>--- 学一学赔总，直接当短视频主角？<br>

[55] 对于吕明亮那个事情，裴谦其实是比较支持的，但这次不一样。
>--- 腾达基石不愧是除了老马以外裴总的肱骨之臣！<br>

[56] 因为吕明亮的那个行为，其实是在拉仇恨，对裴谦亏钱是有帮助的；可现在这些负责人的行为，是在痛打落水狗，这就有点不对劲了。
>--- 裴总还没理解吕明亮的行为意味着什么<br>

[57] “这可不行啊，该不会等我写完论文闭关出来以后，反腾达联盟已经不存在了吧？”
>--- 太快了！活还没整够敌人就没了<br>
>--- 本来能撑到的，可裴总一干预，人家直接缴械投降了，为啥？前无去路，后有追兵，内无粮草，外无援兵，溃兵上万，逃兵数千，令不能行，禁不能止，那还打啥，打不过就加入呗<br>

[58] “干！那怎么行啊，你们必须得撑到我跟你们烧钱的那一天啊！”
>--- 你们还做不做我裴某人的好兄弟了？<br>
>--- 裴总：我的盟友都在对面，手下全是心腹大患[fn=47]<br>

[61] “只好帮你们一把了。”
>--- 来，喝药了<br>
>--- 快来大佬上你不要过来啊那张图<br>
>--- 是时候捅自己一刀啦<br>
>--- 不好，裴总站起来了……<br>
>--- “只好亲手送你们一程了。”<br>

[62] “各位负责人你们也千万别怨我，我实在是无法抗拒一千五百万的诱惑……”
>--- 震惊，身价百亿的老板居然为了1500W做出这样的事！<br>
>--- 笑死，小弟兢兢业业实干，自家老大带头叛变<br>
>--- 叛变不至于，这个结算周期多烧点钱而已<br>
>--- “你们知道吗，其实收买裴总只需要一千五百万！”
反腾达联盟众人：“哈哈哈哈唉呀妈呀笑死我了！”<br>
>--- 就为了这1500万！
裴总  早说你就是为了这1500万多好啊
我们给了这份赔款皆大欢喜啊
但是你居然就为了这1500万
十个月里活生生赚了，150亿啊！
那么大块蛋糕啊！你就一个人都吃了！
都吃撑了！<br>
>--- 陛下带头造反了<br>
>--- 传出去，裴总这个周期准备净赚15e<br>
>--- 臣等正欲死战，陛下何故先降。。。。哦，裴总呀，没事了(๑• . •๑)<br>
>--- 给的太多了<br>
>--- 笑死，小弟兢兢业业实干，自家老大带头叛变<br>
>--- 震惊，身价百亿的老板居然为了1500W做出这样的事！<br>
>--- 实在是系统给的太多了呀……<br>

[66] 　　压根就没有一个混日子的，个个都身怀绝技，这就离谱！
>--- 裴总，你是了解我的，如果是我，先手开团的肯定不会是他们[fn=32]<br>
>--- 就拿果粒橙来说，你当初为啥选他负责你心里要有b数啊<br>
>--- 裴总，你是知道我的，如果我出手，盛运快递绝不会活到明天<br>
>--- 我看出来了，你们一个个都身怀绝技<br>

[71] 就算包旭官威很大，想抓人也得有一个说得过去的理由，不能硬抓啊。
>--- 包大人好大的官威呀，<br>
>--- 好大的官威呀包大人<br>
>--- 包大人，你好大的官威啊.jpg<br>

[73] “要是陈康拓的鬼屋项目已经建起来了就好了，那边还能再把这些负责人们全都安排一遍，可惜短期内不行。”
>--- 裴总觉得我们还不够大胆，回去后一定要改进才行<br>
>--- 阿裴大意阿，鬼屋再庞大再复杂也就玩三天到一周吧…跟受苦旅行差远阿，我看还是趁现在研究登火星吧，来回一趟两三年顶几十个受苦旅行了…<br>

[75] 裴谦长叹一声，现在腾达已经发展到裴总不能随便闭关的地步了吗？
>--- 其实裴总闭关的话，各大负责人更早暴露背刺，刺的就没那么狠了。然而裴总选择出来干预一下，我感觉对面这波要直接gg<br>
>--- 完了，这还没自己背刺自己，就已经这样了，裴总再下手，算了，闹腾吧，累了<br>
>--- 恰恰相反，现在即使裴总闭关了，腾达也能正常运转下去<br>
>--- 局面之乱，汉东省已经放不下一张安静的课桌了<br>
>--- 《关于我闭关之后天下无敌的语文解释》<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[76] 没办法，在忍一忍吧，只要等这个周期结束薅到了羊毛，以后就自由了！
>--- 这是干完这票就金盆洗手啊？flag立的要上天呐[fn=58]<br>

[77] 裴谦很快想到了一个办法，然后给辛助理发了一封邮件。
>---  我觉得没必要跟裴总加感情戏吧？<br>
>--- 为啥不给阿裴搞个感情线，是怕暴露吗，住公寓还么有辛助理有钱<br>
>--- 辛助理，腾达大管家，腾达工号00开头的大佬，裴总不在，辛助理就是一把手，一人之下，万人之上，母仪天下，欧耶。(⑉°з°)-♡<br>
>--- 青姐会不会最后感情线也跟上一部一样，最后直接跟辛助理官宣了<br>

[78] 让这些部门负责人，换部门之后去基层体验三个月！
>--- 这种对战的关键时刻，让各部门负责人去为兄弟部门寻找问题，？赔总你这刀…，而且这事被公布，不就是负责人与人民大众彻底站在一起了，这会让反腾达联盟被淹没在人民的大海中的<br>
>--- 两参一改三结合，裴总你还说你不会管理<br>
>--- 体验好啊，工资不变[fn=4]<br>
>--- 常威你还说你不会武功？<br>
>--- 下基层还要换部门的？得，腾达和谐度再创新高。<br>
>--- 换位思考，结合实际，查漏补缺
最后就是铜墙铁壁，你怎么和我打。<br>
>--- 跟我冲<br>
>--- 这波我服，裴总永远能给你惊喜<br>
>--- 两参一改三结合，裴总你还说你不会管理<br>
>--- 好家伙，是，跟我上啊<br>
>--- 这种对战的关键时刻，让各部门负责人去为兄弟部门寻找问题，？赔总你这刀…，而且这事被公布，不就是负责人与人民大众彻底站在一起了，这会让反腾达联盟被淹没在人民的大海中的<br>
>--- 嗯，打仗时司令员上前线了解情况很正常[fn=58]<br>

[79] 就比如，摸鱼网咖的负责人肖鹏，让他去逆风物流当快递小哥，体验三个月。其他部门的负责人，也都是差不多的情况，不仅是要去基层体验，而且还得换部门。
>--- 好家伙，这帮人每天开直播，不但讲解敌方套路，还直播我方每天的优势，这是要掀起海啸啊<br>
>--- 深刻理解，认真改正错误，最后对手完全没法下手<br>
>--- 我为腾达办实事之负责人下基层？<br>
>--- 局长处长下基层。
处长把自己外卖员账号拿出来的时候，美团过去开会的负责人肉眼可见的慌了。<br>
>--- 真就两参一改三结合呗<br>
>--- 完了完了，这要开个直播房间“腾达负责人下基层”什么牛鬼蛇神全都得暴毙<br>
>--- 互相查漏补缺，争取在裴总出关之前彻底打垮反腾达联盟<br>
>--- 各部门领导组成前指，上一线(淮海)<br>
>--- 这下有亲身体验更有说服力了<br>
>--- 下基层不妨碍在网站发视频啊，还能借这次商战的热度宣传腾达的待遇和文化。赢两次<br>
>--- 🌿，各部门之间的联系更加紧密了<br>
>--- 好家伙，这帮人每天开直播，不但讲解敌方套路，还直播我方每天的优势，这是要掀起海啸啊<br>
>--- 这一定是让我们更好的联动起来<br>
>--- 深刻理解，认真改正错误，最后对手完全没法下手<br>
>--- 组合拳能打得更到位了<br>

[80] 因为如果不换部门的话，即使负责人去了基层，肯定还是说话算数的，不会有什么本质上的变化。
>--- 如果不换部门，各部门很有可能出现山头化倾向，腾达联动体系将出现严重磨损，不可不防！<br>

[83] 裴谦考虑了一下之后，又加了一条规定：建议部门负责人从公司外找人暂代负责人的职位！
>--- 汤达人带着锅来了<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]这一帮子人怕是都在脑补裴总这是鼓励我们学吕明亮挖对方人来针对他们，然后自己下基层带头冲锋。<br>
>--- 哎，总感觉快要完结了<br>
>--- 好家伙，让自己人下基层实践自己说过的话，让外人来认证腾达众人所言非虚，裴总果然牛逼，一下就把一众负责人最后的漏洞补上了。<br>
>--- 引狼入室<br>
>--- 这里要怎么迪化？！<br>
>--- 本来只是腾达自己孤身奋战，结果，拉来一群盟友，顺便推销腾达模式，不亏是您裴总，一流的企业制造标准，您赢了[fn=14]<br>
>--- 你们把航母开过来怼到加勒比了？<br>
>--- 这  这难道就是世界征兵嘛  藤虎 绿牛大将要上场了？<br>
>--- 汤达人带着他的肉丸子过来了，却只为了乘腾达这口锅，去喝汤<br>
>--- 懂了，裴总这是想我们也能学到他招揽人才的方法。<br>
>--- 刺客数量超级加倍<br>
>--- 汤达人：我就知道裴总不会忘记我们的<br>
>--- 商业机密不是暴露了吗<br>
>--- 这个是要知己知彼，下基层是知自家的优劣，外面找人是要知道对方的操作，而且在基层更能找到破绽<br>
>--- 好家伙，这是全行业大清洗啊，瞬间业务骨干*2<br>
>--- 对头公司的骨干：用我！用我！<br>
>--- 不就是初济计划的友军进来进修吗！<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]这一帮子人怕是都在脑补裴总这是鼓励我们学吕明亮挖对方人来针对他们，然后自己下基层带头冲锋。<br>
>--- 特招生：末将定会献上敌首<br>
>--- 汤达人带着锅来了<br>

[84] 如果找本部门的人暂代负责人，那么就要老老实实地在其他部门呆满三个月；可如果是从公司外找人暂代负责人，那么这个刑期就可以缩减到两个月！
>--- 汤达人:这就是“初济”的真实目的吗？<br>
>--- 找公司外。。。不靠谱啊，进来前可能想着我得整点大事，进来后可就是裴总的形状了。。。<br>
>--- 这是要填初济的坑了<br>
>--- 刑期[fn=32]<br>
>--- 他们应该会找受苦旅行的战友吧<br>
>--- 裴总:下放，下放，通通下放
外界：腾达觉得反腾达根本成不了气候，不放在眼里，在给各位一个面子，谁愿意上我战车，随我冲锋。
初济计划：我来～～<br>
>--- 汤达人:这就是“初济”的真实目的吗？<br>
>--- 星鸟健身老板的托管健身房负责人体验日志[fn=1]<br>
>--- 参考于飞。<br>
>--- 单人空降很容易被同化啊<br>
>--- 找参加初济计划的人？？<br>
>--- 找公司外。。。不靠谱啊，进来前可能想着我得整点大事，进来后可就是裴总的形状了。。。<br>
>--- 好家伙，直接把反腾联盟的负责人都挖过来了<br>

[85] 这对于很多负责人来说，应该也是一种相当有吸引力的条件了吧？
>--- 我想知道，外面的负责人还想走吗？<br>
>--- 腾达各部门之间的羁绊 再次得到史诗级加强<br>
>--- 以前有个词叫裂变…好家伙，裴总这么一搞，直接变成繁殖…<br>
>--- 我觉得论文可能是写出了看山是山的水平，但是环境因素加上大佬光环和最后宗师点评强行提升到了看山还是山的水平。直接返璞归真了。<br>
>--- 圆梦创投汤达人本人  托管健身星鸟健身  腾达游戏天火工作室 欢迎补充<br>
>--- 特招的那批，可以上任了啊<br>
>--- 看完我只觉得不明觉厉。<br>
>--- 有点离谱了，负责人看起来只是中层，但可以说是一个公司一个部门的一把手。甚至在公司一线比领导的作用还大。大规模暂代先不说新人能不能开局理清业务，统一思想，光泄密就是大问题，不是大方面的思想架构文化这些，是底层运作数据，业务，个案等等。全部中层用外人，差不多是公司底裤都拿出去给人看了。<br>
>--- 直接把反腾达联盟的人找过来当负责人xxx<br>
>--- 盲猜，又成立一个综艺节目，在社会上公开招人？<br>
>--- 负责人骑脸怎么输？<br>
>--- 我懂了，初济计划<br>
>--- 最后论文交上去，孔老表示你写的不用答辩了，近期的操作完全表达了论文主旨<br>
>--- 负责人们：懂了<br>
>--- 很秀<br>
>--- 空降体验腾达的管理模式，名额外面的人怕不是要抢疯掉<br>
>--- 果然 只有汤达人可以预判到裴总的想法<br>
>--- 加入慈善联盟可以获得腾达负责人实习机会两个月<br>
>--- 问问那个被干爆的什么健身得负责人有没有兴趣<br>
>--- 裴总还是找人去替他写论文吧，这论文根本写不出来了<br>
>--- 我觉得赔总一旦下场，他的论文多半要凉<br>
>--- 公司外找人？找谁啊？怎么放心交给他们呢！咦？健身交给汤达人，游戏交给雷火。腾达联盟成立了！<br>
