
[-1] 99 事端 上
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪<br>
>--- 看成“事发”，我还以为这货乘我不注意，出去做“生意了呢<br>
>--- 这书值得订阅，终于理解有些人为啥是大神有些不是了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来钱快的事件来了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- (●—●)<br>
>--- 来了<br>

[1] 从杨果那里得了信息，第二日，魏合便先领了自己的那一份一线青鱼肉，然后带着前往附近的宣景城。
>--- 我有个问题，是一线  青鱼肉，还是一线青  鱼肉<br>
>--- 这是要准备钓鱼执法吗<br>
>--- 一楼让我想到了系统供应商<br>
>--- 深蓝：就这？<br>
>--- 各位重生者穿越者注意了。娘胎里出来之前来看一看，金手指大促销。（绑定灵魂）前排出售:担心自己是废柴天赋差？各种适合修仙的特殊体质，适合炼体的特殊体质。易胖体质？脂肪兑换系统让你变废为宝。诸天这么大想去看看？穿越诸天的镜子，宝塔等宝贝供你选择。担心修炼资粮不够？催熟灵草的瓶子，直接提升灵石品质的宝鼎。<br>

[3] 所以这里的官府衙门也很好说话，一听魏合是内院弟子，顿时态度完全不同，给他迅速分配了一个巡逻任务。
>--- 干起协警了<br>
>--- 说话很好听，我超喜欢这里的<br>

[4] 这边正愁人手不够，如今城内乱象渐起，外来人流越来越多，导致原本的那点人手根本不够用。
>--- 猪脚一来就天下大乱<br>
>--- 主角一穿，世界一片末日景像，哈哈哈哈。。。不愧是圣母系人物。。。<br>
>--- 乱了乱了他乱了<br>
>--- 估计是隔壁州逃难来的，就和主角他们一样<br>
>--- 你不来人家平平安安，你来了，马上治安困难。<br>
>--- 走哪哪出事<br>
>--- 开始了开始了，灾星体质<br>
>--- 好家伙  省城都开始乱起来了<br>

[5] 城内都爆发不少恶性案件，却没人手处理。城内大户大家族们，都纷纷已经将悬赏单子挂到了衙门大门边。
>--- 一群人没说到点子上，结果来钱快是悬赏兼职<br>

[7] 魏合相当顺利便接下了一份长期性质的巡逻工作：每天黄昏时刻，巡逻宣景城九町之一的熊山町。
>--- 一米九的保安<br>
>--- 我和主角都有共同的夜班，好惨啊！<br>
>--- 突然想起来，要是有朝廷的话，你鸭适合当捕快<br>

[8] 这份工作，也让魏合每个月能固定得到一百斤异兽水熊肉。
>--- 生命永恒的水熊虫<br>
>--- 生存大神水熊虫<br>
>--- 水熊虫挺可爱的啊<br>
>--- 水熊虫牛逼[fn=21]<br>
>--- 水熊虫也不丑啊<br>
>--- 想起水熊虫(ー_ー)!!口区<br>

[10] 但重在量大，官府水熊的肉田多，供应相当足。量大管饱。
>--- 一直没明白肉田是啥意思<br>
>--- 竹鼠吗？<br>
>--- 量大管饱，郭大爷的相声。<br>
>--- 啥时候滚妹也来个量大管饱啊<br>
>--- 量大管饱就够了<br>
>--- 够魏合吃一段时间了<br>

[12] 只是按照杨果的说法，这水熊肉肉质不纯，杂质多，不适合三血以后的任何武者搭配练功，再加上水熊本身自愈力强，数量多，肉田多。
>--- y1s1，肉田这种东西还是蛮毁三观的<br>
>--- 康师傅牛肉面[fn=31][fn=31]<br>
>--- 魏合:杂不杂质无所谓，反正我有的是天赋[fn=10]<br>
>--- 水熊虫吗？<br>
>--- 对主角正合适<br>
>--- 杂质不杂质的无所谓   能吃就行
我有今天全靠自己的努力和天赋
破镜🐷 给我突破！<br>

[14] 很多这边市面上的游侠武者，多是靠水熊肉提升气血，然后到了三血便因杂质多，过不去，彻底被卡死。
>--- 吃多小心三高呢[fn=33]<br>
>--- 自来水跟矿物质水的区别。
谁让咋有外挂呢。不是问题，盘它。<br>
>--- 破镜🐷 给我破<br>
>--- 但以我的天赋完全不是问题。<br>

[15] 而且因为杂质过多，印血不纯，练出来的一点劲力也不纯。
>--- 别人不纯是因为驾驭不了，破镜珠都把气血融合了，就是一种新的气血了。<br>
>--- 我幾個功法都3血了同階無敵還怕純不純？[fn=4]<br>
>--- 我怀疑 只要突破了 那么贵反过来把全身印血提纯 
如果是这样 根本就不需要担心杂质问题<br>

[16] 不过魏合不怎么在乎，他除开覆雨聚云功外，还有飞龙功要修行。
>--- 挂壁还看纯不纯？你以为是白……<br>
>--- 不怕冲突吗丁啉<br>
>--- 什么云雨功，什么时候整的<br>
>--- 坐等打错字。翻<br>
>--- 而且破境有珠子 不怕卡<br>

[17] 正需要这种量大管饱的异兽肉。
>--- 日后人们管这种不科学的体质叫石灰体<br>
>--- 瞌睡遇到枕头<br>

[18] 至于杂质过多，难突破，他有着破境珠，还真不在乎。
>--- 好家伙 你果然适合修魔功<br>
>--- 只要我突破得够快，就不怕杂质，境界高了前期的杂质小意思了<br>
>--- 但也有弊端就是以后只靠自己基本破不了境<br>
>--- 我一路走来，艰难困苦，全靠自己努力争取！什么关卡太难之类的，妈的垃圾，破镜珠！<br>
>--- 此子怎么这么多大药？！<br>
>--- 我魏合天赋异禀，突破全靠自己努力，岂会惧怕这小小的杂质？<br>
>--- 此子靠大药突破到三血，未来不行
此子靠大药突破到入劲，未来不行
此子靠大药突破到…<br>
>--- 什么关卡？不过如此<br>
>--- 他当然不在乎了，没有外挂他啥也不是，一血都悬[fn=4]<br>
>--- 这才能显出外挂的优势<br>
>--- 天赋异禀<br>
>--- 量大杂质多=魔道<br>

[19] 如此，魏合每天便开始了，练功，巡逻，回去休息吃饭，然后再练功，睡觉。如此的循环枯燥生活。
>--- 有天赋的人的生活，就是这样朴实无华，且枯燥<br>
>--- 吃饭睡觉打豆豆的宅男生活<br>

[21] 转眼，又是两个月过去。
>--- 别转了别转了，再转主角爹娘都要老死了<br>

[22] 两月时间，宣景城和天印门安定的环境，让魏合和魏莹来到陌生之地的忐忑心情，渐渐平静下来。
>--- 都练功半年过了<br>
>--- 不安定的都被打死了[fn=33]<br>
>--- 距离二十岁还有最多五个月了<br>

[23] 他们开始渐渐融入这里本土的一切当中。
>--- 魏河:我就想这样平静的生活，但是总是有人逼我！！<br>
>--- 。<br>
>--- 这一句简洁、有力量。<br>
>--- 已经找到猎厂了<br>

[24] 噗嗤。
>--- 以为是肛门排气。<br>
>--- 滚式转场<br>

[26] 淡淡黄红色火苗燃起来，然后等稳定了些，又被魏合小心的将面前的两个手提灯笼点亮。
>--- 很喜欢滚妹对于细节的描述，很棒[fn=33][fn=33]<br>

[28] “好的魏爷。”捕快赶紧接过去火折子，用防火布一包，顿时灭掉火。
>--- ？？<br>
>--- 魏👴：能给我点个外卖吗？<br>
>--- 好的官人ヽ(○^㉨^)ﾉ♪<br>

[29] “走吧，时间到了。”魏合提起灯笼，紧了紧身上代表临时捕头的官服。
>--- 临时刑警加交警大队队长<br>
>--- 最靓的仔！<br>
>--- 您就是传说中的临时工？<br>
>--- 临时工<br>
>--- 辅警？<br>
>--- 午时已到[fn=58]<br>

[30] 一身黑色红边的官服，在他魁梧一米九的身材上，显得更加威武威慑。
>--- 这就是海贼里面的大将披风，后面两个大字“正义”。<br>
>--- 总觉得滚滚说不定是个土肥圆，所以才特别羡慕身高190的大肌霸<br>
>--- 有画面了 又冷又酷[fn=5]<br>
>--- 有神秘之旅那味了<br>
>--- 老实讲，一米九、浑身肌肉、站到跟前，若我是警察，十有八九也是会拔枪的。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 只比路胜矮39米，羡慕<br>
>--- 一米九，羡慕[fn=60]<br>

[31] “好。我带上铜锣。”年轻捕快赶紧道了句。
>--- 打更人乱入呀，银啰在不<br>
>--- 大奉打更人魏大爷上线……<br>
>--- 许铜锣<br>
>--- 许七安何在！！！<br>
>--- 许银锣许大人可在？<br>
>--- 哈哈给我来骚起来.晚上勾栏走起.许七安<br>
>--- 许七安:“带上我干啥？？”<br>
>--- 铜锣烧<br>
>--- 你这铜锣他骚么<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 哦哦哦，原来是个打更的龙套，装得跟个主角似的<br>
>--- 大奉打更人魏大爷上线……<br>

[32] 他慌慌张张的跑去里屋，翻找巡逻用的铜锣。这是一路上得不断敲击的，用来安定人心，同时警告宵小。
>--- 这不也告诉小偷警察来了？<br>
>--- 真是一面铜锣，不是期待中的打更人<br>

[36] “魏爷，好了！”年轻捕快拿着铜锣，配着刀冲了出来。
>--- 小伙子就你嘴甜<br>

[37] 这个年轻人名叫杨学，今年才满十七，擅长的是家传武学乱风刀，一门威力和回山拳差不多的刀法。
>--- 所以现在回山拳变成度量单位了<br>
>--- 年轻人，不讲武德<br>
>--- 同等档次应该兵器比空手厉害才对，要不然何必还花钱买把兵器呢，大家直接练徒手不就完了<br>
>--- 不是吧這種小人物功法傳承這麽好？<br>
>--- 我还下雨剑呢<br>
>--- 不是乱披风刀法？<br>

[40] 更何况魏合还是天印门内院之人。未来发展那是妥妥的入劲。
>--- 什么时候变成内门都能入劲了<br>
>--- 大腿根子抱的紧紧的<br>

[41] 对门派弟子来说，三血到入劲，并不是一个太难过程，关键是要熬。靠时间熬。
>--- 毕竟一个个都是比较年轻就三血的，除了主角基本都是天才级别...<br>
>--- 会不会碰上无始宗的人马，然后……<br>
>--- 时间与我如浮云——珠给我破<br>
>--- 老郑<br>

[45] 魏合一听，感觉就和上辈子的社区民警很像。
>--- 呵呵呵特色社会主义<br>
>--- 警务站<br>

[51] 魏合提着灯笼，淡黄的光线和路面上商铺小楼门前挂着的灯笼交相辉映。
>--- 细节描写<br>

[53] “魏爷，您再给说说您当初突破三血时，是什么感觉？”杨学又开始舔着脸问心得了。
>--- 魏合：没感觉啊，我就说了声破，就突破了<br>
>--- 别问
问就是凭借我的努力和天赋<br>
>--- 捉虫，腆着脸<br>
>--- 感觉就是：破境🐷 给我破<br>
>--- 要不我跟你讲讲我破一血是什么感觉[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 魏合：别问什么三血不三血的，我想在就想知道一血是什么滋味<br>
>--- 我就说 给我开 就开了<br>
>--- 哪一次？<br>
>--- 没感觉<br>
>--- 魏合：那得看你想问哪一次！<br>
>--- 深蓝，给我加点<br>
>--- 关键要会口技：噗<br>

[54] 他非常非常想提升实力，但奈何资质有限，而且现在才刚过一次气血质变。连二次都没过，就好高骛远想着三血。
>--- 才拿一血就想着五杀超神了<br>
>--- 跟我预想的实力差不多。<br>
>--- 先问二血啊，太好高骛远，懒得解释<br>
>--- 男主设定台词。<br>
>--- 不给好处想白嫖我开挂感受，做梦<br>
>--- 做梦<br>

[55] 魏合懒得理他。慢慢悠悠往前走。
>--- 问到痛处了<br>
>--- 两手一拍想破多少破多少<br>
>--- 这得问破境，说破就破了哪来什么感觉。<br>

[56] 他一边走，一边悄然运功，将下午才吃的一些水熊肉，化为气血，强化双腿。
>--- 强化的一定是第三条腿<br>
>--- 飞龙多少层才三次气血？<br>

[57] 他的飞龙功已经在第三层停留好几个月了，第三层属于二血，而接下来的第四层，便是二血到顶。
>--- 前面说过飞龙功只能到3次气血<br>
>--- 不是三血吗<br>
>--- 靠(*￣m￣)，一直以为三层飞龙是三血，我估计不少书友和我一样<br>
>--- 我还以为你已经四层🐮<br>
>--- 原来是这样。<br>

[59] 到时候就能直接用破境珠突破到第四层。
>--- 原来破镜珠不是根据境界来破的，而是根据功法的层次，，，<br>

[60] 至于靠自己，飞龙功这门功夫本就难熬，他不打算再上门消耗太多精力。提升后当做底牌用就是。
>--- 和二乔一样<br>
>--- 渐渐降低了底线了不靠自己努力?👴青回<br>
>--- 底牌就是逃命技能<br>
>--- 啧啧，再上门……是准备要干嘛
[fn=8]夜袭……[fn=58]<br>
>--- 在上面<br>

[61] 武功，只要主修覆雨印就够了。
>--- 我信你个鬼，过后肯定又乱修一堆[fn=34]<br>

[63] “哎哟，魏爷您之前还会吭两声，现在连一句话也舍不得说，大不了一会儿下了我请您喝一杯如何？”杨学恳求道。
>--- 诶呦，这不是摇摆魏吗，几天不见这么拉了？<br>

[65] “....没。”
>--- 那还说个得儿～啊<br>

[67] 一血到二血之间还能有什么诀窍？不就是资质加苦练呗？当初谁不是这么过来的。
>--- 说的对，我就是勤奋一点而已<br>
>--- 深蓝，给我加点。<br>
>--- 好无耻啊，无耻╮（﹀＿﹀）╭<br>
>--- 你就不是啊（天真）<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 谁？！<br>
>--- 年轻人好高骛远，我这么牛逼还不是靠着天资卓越加后天努力？深蓝，加点。。。<br>
>--- 要脸不？[fn=58]<br>
>--- 然而你不是<br>
>--- 嗯？你要真是这样，我直播倒立拉稀<br>
>--- 好有路勝的影子<br>
>--- 虽然最后一步是破境珠的功劳，但是前面的积累确确实实是鬼人自己的苦修积累，不要忽略他的努力啊<br>

[68] 这小子一直问，无非就是想走捷径。
>--- 是的，我也是踏踏实实用深蓝努力过来的<br>
>--- 我魏合也是一步一步勤勤恳恳开挂过来的，好累的，你们这些人好高骛远，不知道我的辛苦<br>
>--- 捷径=氪金<br>

[72] 河畔一些平整的地方，还有老头子在活动身子骨，胡乱挥拳，练养身功。
>--- 在各种混元形意太极<br>

[73] 魏合杨学两人一路往前，走了一段，发现有些无聊，杨学又开始找话说。
>--- 原来你是作者请来水字数的<br>

[74] “魏爷，你知道町里的周继么？出身宣景城三大家之一，家学渊源，武功高强，号称宣景三公子之一。”
>--- 所有人都在说谎<br>

[76] “不知道啊，那我给你说，这宣景城三大家，名气可是不比你们天印门弱。个个都是实力势力雄厚无比。”杨学又开始卖弄了。
>--- 不知道，那我说说，你听听，在想当初<br>

[78] “.....”魏合懒得理他，默默运功，他感觉快了，就快了...
>--- 虽然不知道你们在说什么，我也一点都不想了解，但是你们不对劲，很不对劲<br>
>--- 滴，学生卡<br>
>--- 一哭。亚美蝶[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 我已经快要忍不住用石灰了[fn=31]<br>
>--- 便秘了？<br>
>--- 快了  那就出来呀<br>
>--- 代入感也挺强<br>
>--- 停一下停一下，我缓会儿。。。<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 我魏合突破全靠自己的努力！<br>
>--- 嗯。嗯。<br>
>--- 我要下车<br>

[79] “说起那周家周继大公子，那才是风流无比，夜夜美酒美人，好不快活。可惜，前几天，没了。”杨学摇头晃脑叹息。
>--- 被打死了？<br>
>--- 那裏？<br>

[80] “....”魏合努力，他感觉更快了，马上就要好了，马上！
>--- 是不是只要死天才，你就能更快突破<br>
>--- 魏合:小杨，别说话……我🐴上就好了<br>
>--- 嗨呀哭～～～～<br>
>--- 啊啊啊啊啊<br>
>--- 那快拿出来呀<br>
>--- 很快啊<br>
>--- 贤者时间即将到来<br>
>--- 开车？<br>
>--- 一库一库？<br>
>--- 要深邨啦<br>
>--- 魏合:小杨，别说话……我🐴上就好了<br>
>--- 是在上大号吗？快憋出来了？？[fn=10]<br>

[81] 至于杨学在说什么，他压根没听。
>--- 三句后打脸<br>

[82] “周继大公子据说是被仇杀，之前在一次抢花魁的活动中，得罪了一些不该得罪的人。前些日子我们外出巡逻，不就是因为这事还加班了么？”杨学继续道。
>--- 这不是七安的日常生活吗？<br>

[83] “我今早去衙门点到，还看到周家悬赏都出来了。那报酬，啧啧。”
>--- [fn=11]<br>
>--- 你说这个我可就不困了啊<br>
>--- 重点察觉<br>

[84] “多少？”魏合一下顿足。
>--- 你早说嘛 有钱不赚王八蛋<br>
>--- 你为什么不早说？<br>
>--- 你要说这个我可就不困了噢[fn=46]<br>
>--- 听到钱我就不困了噢<br>
>--- 魏肌霸直呼内行！妙啊🐶<br>
>--- 忽然练功不香了<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 说这我就不困了<br>
>--- 。<br>
>--- 你要是说这个，我可就不困了[fn=31]<br>
>--- 一说报酬多那我可不能装聋了<br>
>--- 你为什么不早说？<br>

[85] “额....黄金五千两，异兽肉水熊肉干五百斤，可选入劲功法一册。”杨学被吓了一跳，但还是迅速回答。
>--- 奥利给，干了<br>
>--- 原来来钱的路子在这啊，女少口阿<br>
>--- 拿定了<br>
>--- 就这？<br>
>--- 可选？那那选功法，看完拿去卖掉不行吗<br>
>--- 魏哥:真香[fn=7]<br>
>--- 看起来这少爷也不值几个钱啊<br>
>--- 按滚妹的尿性，估计就是提一下凑字数<br>
>--- 魏合：我来啦！(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)<br>

[87] 这三种奖励，对应需要钱的武者。异兽肉，对应需要资源的武者。入劲功法，对应功法缺陷的武者。
>--- 还对应着缺钱缺资源还缺功法的穷比<br>

[91] 他现在一个月巡逻赚到的水熊肉，也就堪堪够自己和二姐生活，一部分拿来换钱，一部分自己练功都嫌不够。
>--- 三血就混个温饱啊……<br>
>--- 要开始搞事情了。<br>
>--- 吃肉鼎饿。<br>
>--- 怎么你二姐不练武也要吃异兽肉？<br>

[95] 毕竟他好歹也是内院三血高手。在天印门内院不起眼，但在外面，那也是实战精英。
>--- 我石灰武圣岂是说说玩的<br>
>--- 实战部分非常贴近生活，石灰辣椒水，我上我也行<br>

[96] 整个宣景城熊山町衙门，一共也才一个入劲大捕头，五个三血捕头。
>--- xx市xx区公安局长入劲，下辖各部门大队长三血<br>

[98] 毕竟这年头，像魏合这么缺钱的门派三血武者，还真不多。
>--- 每每想到此处，对那坑自己的宗门又恨上几分[fn=8][fn=8]<br>
>--- 无始宗，不得善终<br>
>--- 魏合:都怨无始宗，收钱不办事，早晚灭了它<br>
>--- 毕竟是逃难来的，还被狠宰了一波<br>
>--- 花了大钱却没进<br>
>--- 都被无始宗坑走了ヽ(‘⌒´メ)ノ<br>
>--- 魏: 狗屁，我缺钱？我只是为了老百姓的安定生活，维护社会稳定，提高百姓安全感和幸福感。<br>
>--- 确实不多<br>

[100] 但他一个外来户，跟脚不明，来的时间也短，还真一时半会没赞助的。所以只能靠自己了。
>--- 拉赞助啊，使劲拉！<br>
>--- 沒有小幫派沒有胖子
唉，真難<br>

[104] 魏合一言不发，鼻子耸动了下，转头看向右侧一条巷子。
>--- 狗鼻子，<br>
>--- 有石灰<br>
>--- 钱的味道真好<br>

[106] 巷子里阴暗潮湿，地上两只流浪猫正围着一具尸体乱啃。
>--- 猫一般是不食腐的<br>
>--- 是你吗，金莲？…道长<br>

[108] 说完，他眼睛一眯，右拳猛然抬起，拳头化为漆黑，往前一挡。
>--- 奇怪，没有先扬石灰吗？<br>
>--- 武装色霸气！<br>

[111] “少管闲....”噗！
>--- 少管闲屁<br>
>--- 舒服，脑袋砸核桃[fn=32]<br>
>--- 能让我吧话说完再死吗，我路人甲没有尊严的嘛<br>
>--- 话梅说完，砂锅大的拳头塞进了对方嘴里。<br>
>--- 少管闲…噗
贼人一激动放了个屁，也不把这句话说完，尴尬的溜之大吉
只留一股子黑烟袅袅回旋<br>
>--- 就这？我以为啥呢？<br>
>--- 放最狠的话，挨最毒的打<br>

[114] 黑影脑袋往后炸开一团血雾。仰头就倒。
>--- “少管闲事”
哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 黑衣人：死的快，但是我有台词啊<br>
>--- 牛。。<br>
>--- 就这<br>

[116] “不要碰他，敲锣，去通知衙门。”
>--- 你不就是衙门的吗<br>

[117] 他身后的杨学面色凝重，点点头，赶紧提着锣按规定节奏敲击，然后一边敲，一边快速朝着衙门方向赶去。
>--- 更新好慢。。一下子就看完了，还得攒几百章看才过瘾<br>
>--- 短小无力 可耻<br>
