
[-1] 100 事端 下
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- [fn=40]<br>
>--- 到120章，我再看，不过瘾啊！<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 。<br>
>--- 来<br>
>--- 二更兽果然是二更兽，连上架都不多更，连上架通知都没有[fn=39]<br>
>--- 飘过<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>

[4] 除非是猪一般的垃圾资质，否则大部分人都能达到一血。
>--- 马保国这种骗子都有人洗真的无语了，真就鬼畜洗白啊，不说别的就说他刚说退出网络第二天就开始接拍电影还说什么为了武术复出，真要把人笑死，微博还搞的粉丝会还是交钱才能入，别的不说运营有一手，什么混元拳掌门人，人家武协根本不认，上台和人散打比赛结果被三拳撂倒，别说人家欺负人，散打那个也是老年人50多岁<br>
>--- 你信不信，我现在才30岁，也没练过，但我能打赢马保国，他练了有几十年了吧<br>
>--- 別罵自己<br>
>--- 当初魏合身体底子差，而且只有两个月磨皮。一般人资质再差磨十几年也可能一次气血<br>
>--- 魏合当初的一血好像是破镜珠破的吧<br>
>--- 猪八戒感觉受到侮辱<br>

[10] 他没有追，这种时候原地等支援才是最好的应对。
>--- 学到了，希望以后用不到<br>

[11] 在巷子里等了一小会儿。杨学没等来，倒是两个身形矫健的汉子冲进巷子。
>--- 玩风暴英雄时的感觉。对面支援总比我方快<br>

[14] 似乎还戴了金属拳套。
>--- 魏合：都是我玩剩下的<br>

[16] 覆雨印练的便是手指，此时他手指在三种三血武学的强化下，已经坚不可摧。
>--- 进化成加藤鹰了<br>
>--- 就差铁布衫练躯干了<br>

[17] 就算不用其余两种三血武功，也将覆雨聚云功的强度，提高到一个极高层次。
>--- 石灰毒粉还没招呼呢<br>
>--- 开始了，量变引起质变<br>

[19] 噗噗两下，大片石灰飞散，魏合眼前一片昏暗。
>--- 呵呵，魏门弄灰<br>
>--- 在石灰武圣面前耍石灰？现在的年轻人真是不知道天高地厚<br>
>--- 魏合面前扬石灰，不自量力<br>
>--- 报应啊<br>
>--- 这样的石灰还死撑.真是不知天高地厚<br>
>--- 石灰出手，天下我有<br>
>--- 石灰武圣<br>
>--- 大胆狂徒！根本没把我石灰武圣放在眼里！<br>
>--- 年轻人不讲武德，我大意了！<br>
>--- 唉！淹死的都是会水的，大圣也有今天。<br>
>--- 石灰洒在石灰石上了--魏门洒灰<br>
>--- ？？你俩没了<br>

[21] 很快，他便感觉到有人在用力拉脚下尸体。
>--- 很快啊！<br>
>--- 智慧⊙ω⊙<br>

[22] 石灰飘扬下，对方用力拉了下，没拉动。
>--- 我的石灰，你的命<br>

[24] “俺拉了，拉不动啊！”另一人回。
>--- 哈哈<br>
>--- 你个憨憨<br>
>--- 对，是拉了。拉跨了[fn=14]<br>
>--- 我说你这是死劲，没有用<br>
>--- 上火了，番泻叶，开塞露，再吃把生石灰去去火<br>

[27] 噗噗，又是两声石灰飞扬，刚刚快要落完的石灰又变浓了。
>--- 雕虫小技竟敢班门弄斧<br>
>--- 这本书的主角应该是石灰<br>
>--- 石灰武胜咋还不用自己的石灰？<br>

[28] 魏合岿然不动，一脚踩着尸体，心中无语。
>--- 魏合表示不服，我，石灰武圣，居然用石灰暗杀我，年轻人不讲武德，耗子尾汁<br>

[32] “有意思。”魏合拍了拍身上头发上的石灰，回过身。
>--- 石灰？有趣。<br>
>--- 满世界都是撒石灰的<br>
>--- 主角还是舍不得杀害几个同门。<br>
>--- 石灰武道有传承了<br>

[34] 一个下双腿粗大有力，上身反而有些消瘦的高大男子，大踏步走近。
>--- 下字，可不用。<br>

[38] 和魏合这些临时雇用来的不同，这位是真正的官府中人。
>--- 一个有编，一个没编<br>

[46] 王捕头闷哼一声，居然被那灰影一掌打得倒飞出去，撞在巷子墙面上，当场便是一口血喷出。
>--- 装的<br>
>--- 这么猛。<br>
>--- 這.....<br>
>--- 三次气血打两次就是这个效果<br>
>--- 装 笔不成反被艹[fn=5]<br>

[51] 他当下不敢怠慢，飞龙功运起，回山拳覆雨印两大三血同时鼓动。
>--- 三分归元气<br>
>--- 一心三用？牛皮牛皮<br>
>--- 三分归元劲！<br>
>--- 要出现了，发现万种武学融于一身比入劲牛X多了<br>
>--- 留一手<br>
>--- 五指山掌呢？<br>

[55] 两人兔起鹘落，转眼交手十几下。
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 各位，我只教一遍，记好了！这个字念鹘（hú）<br>

[56] 灰影轻咦一声，抓住地上尸体，一个纵身，消失在巷子出口。
>--- 灰影：点子扎手，撤<br>

[59] ‘而且对方劲力随心所欲，源源不断，全身都是，一般如我这样的三血，只能在身体固定位置，激发劲力....’
>--- 我有个想法，如果能在三血阶段同时兼修铁头功，铁臂功，回山拳，五岭掌，锁心印，铁布衫，铁裆功，再加上腿功。
把头，臂，拳，掌，指，身，阴，腿全部练了，不是入劲也能匹敌入劲了吧<br>
>--- 一般不是大腿盖印吗？现在准备全身打上印记？？<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 锁芯还不错哈。哈哈<br>
>--- 化劲<br>
>--- 随心所欲<br>

[65] 但时间长了，也耐不住。
>--- 持久力不行<br>

[66] ‘若是我再加上五岭掌的掌力，不知道能不能击败此人。’魏合心中猜测。
>--- 是时候祭出石灰了<br>
>--- 感觉你不行快点突破了<br>
>--- 后面十种武功一起用出<br>
>--- 入劲后暗器毒粉不好用了，都劲气护体<br>
>--- lyb，这还藏着没出全力<br>

[69] 王捕头全名王冲，此时从墙边站起身，咬牙看了看周围。一口血没忍住，从嘴里涌出来，又被他压了回去。
>--- 北海猛将<br>
>--- 王冲：我哥王腾有大帝之资<br>
>--- 王斯冲<br>

[70] “是人面虎肖恒！这家伙居然还敢出来作案！”他面色难看。
>--- 肖祯恒[fn=31]<br>
>--- 是人头狗诺手，又出来抢人头啦！<br>
>--- 桓恒好容易打眼<br>
>--- 削面人很虎<br>

[72] 此人是入劲武师，原本是一家小武馆的馆主，因为不知名原因，得罪了宣景城的三大家族之一的游家。
>--- 第一次在起点看到游家，难得呀！<br>

[73] 因此武馆被整垮，从此此人行踪成谜，四处猎杀游家子弟，并且还隐隐和一个神秘组织有些联系。
>--- 神秘组织，话重点<br>
>--- 拿贵族做药<br>
>--- 魏合兽会不会加入这个所谓的神秘组织<br>
>--- 他应该使劲儿刺杀大家族子弟才对<br>

[74] “肖恒此人，已经将其家传的五劳三伤功练到顶点，入劲大成，全身毫无罩门，劲力圆融圆满。咳咳...”王捕头断了下，往地上咳出一口血痰。
>--- 我来猜猜这门武功的性质啊，猜错了不要笑哈
五劳三伤功：修炼快，威力大，前期突破简单，气血需求少，叠加快，越练越难突破，鼓动五脏六腑之气血内外兼修，一旦卡住瓶颈无法快速突破，则自身脏腑五劳七伤，而一旦突破则壮内腑，强根骨，非资质极佳者慎练<br>
>--- 来，给朕把头捡起来，朕笑的太厉害了，哈哈哈哈哈哈这破名字<br>
>--- 看成他的头断了下<br>
>--- 异世七伤拳？<br>
>--- 对比五行大盗掌如何[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 一练七伤，七者皆伤
五行之气调阴阳损心伤肺催肝肠，
藏离精失意恍惚三焦齐逆魂飞扬<br>
>--- 我来猜猜这门武功的性质啊，猜错了不要笑哈
五劳三伤功：修炼快，威力大，前期突破简单，气血需求少，叠加快，越练越难突破，鼓动五脏六腑之气血内外兼修，一旦卡住瓶颈无法快速突破，则自身脏腑五劳七伤，而一旦突破则壮内腑，强根骨，非资质极佳者慎练<br>
>--- 好功夫 之后就是我的了<br>
>--- 七伤拳<br>
>--- 好功夫<br>
>--- 可以，三血就能打入劲大成<br>
>--- 来，给朕把头捡起来，朕笑的太厉害了，哈哈哈哈哈哈这破名字<br>

[77] “我也受伤了，内伤，不明显。”魏合沉默了下，沉声道。
>--- 这内伤不靠武功压制百年内必死，继续练武的话大概能活万把年吧！<br>
>--- 对，那种给五六千斤水熊肉就立刻好的内伤，很严重<br>
>--- 唉哟！不行啦！<br>
>--- 离谱离谱<br>
>--- 哈哈，我觉得评论比书有意思多了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 内伤了，你们得加钱……<br>
>--- 我的血量只剩下99.9999999999999……%，奶妈快来奶我<br>
>--- 真的吗？我不信（鲁豫脸）<br>
>--- 没一万两黄金治不好的那种<br>
>--- 好家伙我直接好家伙～<br>
>--- 我，魏合，医药费[fn=31]<br>

[78] 他此时仔细感觉，顿时发现双拳和小臂处，隐隐有毛细血管破裂，确实受伤了。
>--- 下次建议汗毛弯了<br>
>--- 王捕头你再问得晚点，就愈合了<br>
>--- 啊，疼。( ͡°ᴥ ͡° ʋ)<br>
>--- 离谱<br>
>--- 好家伙，我tm直呼好家伙，毛细血管破裂，这是刮痧啊<br>
>--- 奶我！！！！！！！！<br>
>--- 油皮破损超过百分之一重伤，差一点就死了<br>
>--- 嗯，快点奶我⊙﹏⊙<br>
>--- 百里青锋<br>
>--- 直接点就是擦破点皮<br>
>--- 凡尔赛体<br>
>--- 这么重的伤，赶紧做个手术吧。<br>

[79] “......”王冲无言以对，你他么哪点像受伤的样？要点脸行不？
>--- 给你留个面子而已[fn=26]<br>
>--- 我本想砍下自己脑袋谢罪 现在割下自己头发 以发代首<br>
>--- 擦破皮也是受伤，咋滴不服？要不切磋一下？<br>
>--- 王冲：好家伙，我都飞出去了，你丫的纹丝不动，还交手十几招<br>
>--- 跟自己以前比，没毛病。<br>

[80] “我还是实力太弱，受伤不轻，还得请魏捕头继续守在这里一会儿。我来之前，不光通知了衙门，还通知了游家，想必很快就会有人来。”王冲收拾心里不平衡，继续道。
>--- 这个有点问题<br>
>--- 诶?捕头来之前就知道这事和游家有关??不对吧<br>

[86] “普通捕快就是这个命。干我们这一行，这年头凭什么拿这么好的福利，不就是拿命来拼么？”王冲淡淡道。
>--- 拼多多：底层人就是拿命换钱<br>
>--- 自己清楚就行，看书别扯敏感话题<br>
>--- 你们不想这书404吧<br>
>--- 福利是属于少数人的，那么市场经济之下，为什么只有少数人呢？因为不只是经济因素。
就当说了句废话吧……<br>
>--- 因为剥削，底层得豁出命去拼本该属于自己的资源<br>

[89] “.....”魏合很想说，其实他也很穷。
>--- 无始无终……<br>
>--- 本来可以坚持好几年的，然后差不多就可以找个挂靠的，结果就因为无始宗，要拼命打工挣资源了<br>
>--- 对5⃣️始门怨念又大了一分<br>
>--- 想起天印门伙食每月七十金，之前关爷一千金一千金的砸，无始门吞了主角万金……<br>

[91] “你们年轻，有门派庇护，有未来，有潜力，我们不同。只能靠自己拿命拼。”
>--- 突然想到了十冷里的时光鸡<br>
>--- 更正说法[fn=62]<br>
>--- 不，我没有，我魏合全靠自身努力（破境🐷）<br>
>--- 我沒有<br>
>--- 你们这些校招来的管培生，待遇好，晋升快，我们不同，薪水低，加班多，还升不上去，只能靠自己拿命拼。<br>

[98] “呵呵...你想说拜入门派？我练了十五年的家传点血腿，本来就突破难，再改就废了....”王冲摆摆手，不想多说。
>--- 腿功，突破难，有了***<br>
>--- 去找个挂吧<br>
>--- 点穴腿可还行<br>
>--- 十五年三十五岁二十岁开始修炼家传武功?<br>

[99] 魏合也默然，明白不是谁都能像他这样，可以毫不顾忌的使了劲的兼修。
>--- 万象归一，十方无敌！横压一世，布粉天下！<br>
>--- 还算有自知之明，谁像你有挂啊！<br>

[103] 这些汉子一个个手持短刀身穿皮甲，浑身血气充沛，一看便知道不比魏合当初看到的飞业城洪家堡兵丁差。
>--- 看成身穿皮裤<br>
>--- 地主豪强家族私兵比朝廷厉害，乱世征兆，<br>

[105] 但魏合一眼看去，被对方目光扫过一瞬，顿时感觉浑身一冷，这是人体面对危险时，本能的收缩反应。
>--- 妈蛋，石灰不能用了，不拿砒霜鹤顶红复合制剂，怕是搞不定<br>

[106] 这人双眼瞳孔隐隐泛白，不似常人。双臂肩膀虽然隐藏在绿袍下，但依旧能看到粗壮有力的肌肉轮廓。
>--- 白内障，一对麒麟臂<br>

[110] 但魏合就不同了，面色如常，身上一点血迹也没，明显是在人面虎肖恒手下全身而退。
>--- 暴露实力能打平手的<br>

[112] 他抱了抱拳。“鄙人游庄，现为大房管事。专门负责追缉人面虎肖恒。几位捕快的伤损赔付，我们游家来担。”
>--- 魏合突然脸色一白，往地上哇的一口吐出了一大滩鲜血，伸手扶着身边的捕快，摇摇欲坠，艰难道：我受了极其严重的内伤，靠惊人的意志才支撑到现在，那啥……，只要五千两就能痊愈，日后必定斩了那贼子狗头替贵府报仇……<br>
>--- 游：游坦之
庄：庄聚贤<br>
>--- 游坦之<br>
>--- 天龙八部有个游坦知<br>
>--- 装逼一时爽，现在赔的少<br>
>--- 五千斤水熊肉可还行？<br>

[113] “在下魏合，新上任才两月，天印门万青院弟子。”魏合同样抱拳，还礼。
>--- 短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭<br>

[114] “不是我怀疑，而是魏兄弟应该还不是入劲吧？居然能挡住肖恒的五劳三伤功？”游庄疑惑道。
>--- 小时候，

拖更是短短的一天我在星期六，

更新在星期天。

长大后，

拖更是无声的一周，我在这一周，

更新在下一周。

现在呢，

拖更是我手里的一把刀，我在门外头，

作者在门里头。

将来啊

拖更是一面铁栅栏我在监狱里头

作者在天空上头<br>
>--- 这个人心思细腻，做事谨慎，就连疑惑都要疑惑二十四小时。<br>
>--- 惭愧惭愧，全靠石灰护体<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 魏合：我天生神力<br>
>--- 路走窄了！石灰武圣一生行事何须解释！<br>
>--- 更快点更快点更快点更快点<br>
>--- 二更兽你别嚣张，我暂且不看你，把养了几百章的狩魔手册看了再回来<br>
>--- 告诉你们，我到今天，滚开新书十方武圣到现在一章都没看，存了一百章！！[fn=58][fn=58]知道是什么概念吗？[fn=8]你们慢慢享受二更兽的折磨[fn=1]<br>
>--- 我魏合一生行事何须向人解释<br>
>--- 明天5点准时回答你的问题<br>
>--- 石灰武圣：你在教我做事？<br>
