
[-1] 101 遭遇 上（感谢奶骑的盟主打赏）
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 不是每一滴奶都叫特仑苏<br>
>--- 打卡<br>
>--- 大胆！雕虫小技竟敢班门弄斧！🤘 大威天龙！👌 世尊地藏！🤙大罗法咒！ 🙏波若诸佛！ 🤲般若巴麻哄！🐲 飞龙在天！👉 去  ！！<br>
>--- 。<br>
>--- ｡ﾟ(ﾟ∩´﹏`∩ﾟ)ﾟ｡<br>
>--- 毒奶<br>

[1] “前辈误会了，应该是对方没怎么认真，不想和我纠缠。”魏合回道，“实不相瞒，我还兼修了腿功。所以速度上能卸力不少。”
>--- 实不相瞒 对方认出了我石灰武圣魏合 不敢造次而已<br>
>--- 第一<br>
>--- 各位重生者穿越者注意。娘胎里出来之前来看，金手指大促销。（绑定灵魂）前排出售:担心自己天赋差，成长不顺？适合修仙的道体体质，适合炼体的霸体体质你值得拥有。悟性差功法技能看不懂？助你悟透功法改进，融合功法的宝灯了解一下。担心敌人背景深厚打了小的来了老的？诸天聊天群，各种强者为你撑腰，比背景不惧任何人。<br>

[2] “兼修了腿功？”
>--- 好不容易占了个前排，还想不出什么骚话[fn=22]<br>

[3] 话音未落，游庄猛然欺身上前，单手宛如飞鸟尖喙，狠啄向魏合右肩。
>--- 来骗，来偷袭，我这个低级的小学徒<br>
>--- 老家伙不讲武德！<br>
>--- 很快啊！<br>
>--- 来！偷袭！<br>
>--- 耗子尾之，不要耍这样的小聪明<br>
>--- 拉走埋了 路走窄了<br>
>--- 大意了<br>
>--- 老家伙不讲武德<br>
>--- 来骗，来偷袭，我这个低级的小学徒<br>
>--- 啪一下就攻过来了，很快啊。<br>
>--- 老家伙不讲武德！<br>
>--- 猝不及防<br>

[9] “不错。气血确实比其他人强不少。反应也快。”他点头做出评价。
>--- 离死不远了<br>
>--- 强三倍<br>

[10] “不过下一次，还是记得别硬拼，肖恒若是铁下心要杀你，不出十招，你必死。”
>--- 有石灰护体必反杀<br>
>--- 魏合兽：要是周围没人 石灰武圣附体 剧毒武圣附体 谁会是我十招之敌。[fn=6]<br>
>--- 我劝，耗子尾汁，以后不要耍这样的聪明，小聪明 啊！<br>

[11] “谢前辈指点。”魏合点头，身上却是吓出了一身汗。
>--- 吓出一身冷汗..感觉有点不符合主角人设<br>
>--- 差一点点儿 就差一点点我就就要撒石灰 踢下阴了<br>
>--- 差点就把石灰摸出来了。<br>
>--- 差点就忍不住反杀了…<br>

[14] 就算他加上五岭掌的气血爆发，也没用，差距太大。
>--- 赶紧入劲，入劲无敌了<br>
>--- 再厉害一点就要逼我用石灰了<br>

[15] 不入入劲，身上不能覆盖全部劲力，便是擦着就伤，碰着就残。
>--- 突然想起了路胜兽第一次遇到怪异不死不灭的样子[fn=31]<br>
>--- 说的好像很弱似的[fn=31]<br>

[16] “谈不上指点，你在三血这个层次里，已经算强，但兼修过多，突破艰难，需知印血是没法化解的。”游庄微微摇头。
>--- 魏合：我有挂<br>
>--- 五雷化极手<br>
>--- 前辈说笑了，我魏合向来是靠自己，从不借助外力。<br>
>--- 我魏某会凭借自己实力突破！<br>
>--- 突破确实很难，但是在我的勤学苦练和某珠微不足道的协助下，不是问题，🐷，给👴破！<br>
>--- 不错 你们突破确实很难  但不包括我<br>
>--- 突破艰难，指积攒破境珠能量困难<br>

[18] “多谢，但魏某还有杂事烦扰，所以....”魏合可是知道这些氏族招揽门客的规矩，动不动就是签多少年多少年。福利虽然极好，但那是相对潜力不大的人算好。
>--- 可以先发展一波，实力起来后无论离去还是恩怨两清都不会继续呆够年限<br>
>--- 老卖身契了<br>

[19] 他又不是打算一辈子都当个三血。
>--- 打工是不可能打工的……<br>
>--- 十方武圣就是十万血再多一血<br>
>--- 再拿下一血就是四血武者了。恩。我魏合一定要达到百血武者！<br>

[20] “没关系，若是有兴趣，可来游家，让门房通报于我便是。大公子游戎素来最喜结交能人，魏兄弟临危不惧，实战不弱，不是常人。”游庄认真道。
>--- 有游字不去打牌可惜了。如果打牌，估计就是第一世家了[fn=8]<br>
>--- 你家的门房莫非是姓秦？<br>
>--- 游戏:我的回合，出来吧，石灰武圣，攻击<br>
>--- 一眼就看出你不是人[fn=31]<br>
>--- 明白就好，小魏并非常人。<br>
>--- 哪里不是常人 他魏合就不是人[fn=4]<br>
>--- 路宽了<br>
>--- 路走宽了吗？<br>

[22] 他注意到一旁的王冲，听到他和游庄的说话，脸上隐约露出一丝羡慕之色。
>--- 羡慕<br>
>--- 我魏合擅长：观察微表情<br>

[27] 王元玲此人，虽是入劲武师，但谨小慎微，从来不做冒险之事，遇到这类事，也都是雷声大雨点小。
>--- 男的起个玲字？<br>

[28] 一通大吼后，这位町内大捕头，也是步伐匆匆的离开，似乎生怕被这种案件牵连。
>--- 这么真实的吗<br>
>--- 应该练有狮吼功<br>

[29] 捞钱他拿手，但遇到亡命徒这类案件，就算是个三血凶徒，他都会全丢给属下，更别说人面虎这种入劲武师。
>--- 你就是李苟圣的徒弟？王小苟？<br>
>--- 猥琐发育[fn=4]<br>

[30] 这位大捕头能在这个位置上坐这么多年，其实早已深得精髓。他也早就过了热血的年纪，一把年纪了，捞点钱享受生活才是硬道理。
>--- 异界版吴敬中🤣<br>
>--- 我也过了热血的年纪 都二十几岁了 只想捞点钱在家吃外卖才能活得下去这样<br>
>--- 我年纪轻轻就这么想，可惜没地方捞钱<br>
>--- 滚大，不是真的这样想的吧？<br>
>--- 有道理。没必要拼命了<br>

[31] 魏合三人返回，从案发地点，前往官府的治伤点，保和堂，中间需要穿过三条不同街道。
>--- 保和堂？草蟒英雄的家啊<br>

[35] 此时一艘乌篷船内。
>--- 我想到了鲁迅的社戏了<br>

[36] “那小捕头打死了我的人，最后居然能挡我十来招，实力不错...”
>--- 不是十招必死吗？<br>

[41] “刚刚没打死，回去之前，顺道杀了就是。”灰衣男子抬起头，露出一张满是阴霾冷酷的脸，他右颧骨处有着一块淡红的圆形胎记，铜钱大小，清晰异常。
>--- 那你可得回的快点，回慢了石灰武圣就突破了<br>
>--- 刚才是有队友石灰毒粉施展不开，年轻人耗子尾汁啊<br>
>--- 拳次郎，死亡预告，你已经死了<br>
>--- 好好活着不好吗<br>
>--- 来钱了，送上门的，不能不要，这个神秘组织以后可以割韭菜了<br>
>--- “刚刚没打死，回去之前，顺道把人头送了就是。”<br>
>--- 魏合大师：来啊，互相伤害啊，撒你一脸生石灰[fn=47]<br>
>--- 🌿率了<br>
>--- 滚开书里 连路人甲都这么刚。。。<br>
>--- 不送人头不舒服<br>
>--- 别回去送死啊，一堆石灰毒药等着你呢<br>
>--- 活着不好嘛<br>

[42] 赫然便是之前被游家抓捕的人面虎肖恒。
>--- #点击查询“赫然”出现次数<br>

[43] “那小捕头用的是天印门的武功，才三血，指力一般，但应该还兼修了腿功，动作速度反应都很快。我摸透了，下次再动手，十招内他必死。”
>--- 魏合：你以为我的绝招是武功？大错特错。<br>
>--- 摸透了？你对石灰武圣一无所知<br>
>--- 你和游家掌柜对过口型？<br>
>--- 大胆妖孽看招，排云掌之云海波涛<br>
>--- 看我石灰，一样无坚不摧<br>
>--- 你自己都说了是天印门，而且天印门人不来就少，你一个小弟被打死你就要报仇，你也不掂量一下别人的后台？这算不算强行降智，给主角送福利<br>
>--- 呵呵，摸透了武功又如何？你以为我十方武圣是靠武功的么，等你见过我十方各种各样的粉之后再来说这话吧！<br>
>--- 魏合：这人虽然是入劲，但我已经摸透了，配合我独家绝技石灰劲，十招之内他必死<br>
>--- 我只想做个普通人！你为什么要逼我！破镜🐷！！！！<br>
>--- 魏合：你将付出代价！<br>
>--- 必杀技 石. 遮天蔽日<br>
>--- 主角：是时候让你领教领教我的排云掌了。<br>

[44] “那小捕头只是小事，游庄出面了，你小心别被他撞上。”佝偻人影沉声提醒。
>--- 小？ 年轻人不要太气盛<br>

[45] “没事，杀了我的人，游庄我搞不死，难不成连个小捕头也不行？”人面虎肖恒冷道。他从来就是眦睚必报之人，之前那些小捕快也不放过，更何况是魏合这种阻了他目标的人。
>--- 你就是前期的精英小boss，打了必出精品的那一种。<br>
>--- 别拦我，我要去送。<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 主角对面的都是这样的坏人<br>
>--- 主角扬手就是十道石灰<br>
>--- 额<br>
>--- 自行上门的便当。<br>
>--- 运输大队长上线<br>
>--- 别拦我，我要去送。<br>
>--- 施主，放下我执，要不然这章之后你就领便当了。<br>
>--- 举报送人头<br>
>--- 那还真的不行<br>

[46] “好了，人来了。杀完赶紧撤，别逗留。”
>--- 至此便一去不回[fn=4]<br>

[47] “知道。”
>--- 最后的遗言<br>
>--- 生前的最后一句话 就俩字 “知道”[fn=4]<br>

[48] “....记住，不要再节外生枝。”
>--- 以后再也不会节外生枝了[fn=58]<br>

[51] 杨学扶着王冲，和魏合一起，三人慢慢沿着路边人行道赶路。
>--- 不清楚，往下看。<br>
>--- 三死二<br>

[57] 一些做烧烤生意的摊主，纷纷开始在河岸边搭着棚子，架起简易的烧烤工具。
>--- 肚子饿了<br>

[61] “不打紧，我自己的伤自己有数！”王冲大手一挥，飒然道。
>--- 马上伤就没救了<br>

[62] “我不喜欢吃鱼。”魏合摇头。
>--- 魏合：“我不吃鱼是怕人看出我很会挑刺。”<br>
>--- 朋友相亲时候因为吃鱼不行被女方嫌弃<br>
>--- 👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅👅<br>
>--- 我不喜欢痴愚<br>
>--- 屎味的鱼吃多了[fn=33]<br>
>--- 不会吃鱼的人，舌头不灵活，不灵活怎么舔的舒服？滚妹，能踩一下油门吗？[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 魏合：“我不吃鱼是怕人看出我很会挑刺。”<br>
>--- 平时吃个饭十几分钟搞定，一吃鱼，特别是刺多的鱼，没个几十分钟根本搞不定。<br>
>--- 我只喜欢吃大长腿[fn=21]<br>
>--- 你姐不是经常买么<br>
>--- 朋友相亲时候因为吃鱼不行被女方嫌弃<br>
>--- 我也不喜欢吃有刺的鱼[fn=4]<br>

[63] “烤鱼不怕，没刺，放心！”王冲劝道。拉着两人就往乌篷船边上的烧烤摊走去。
>--- 内奸<br>
>--- 诶？我在烧烤摊吃鱼，还是有刺呀？<br>
>--- 绝对有诈，受了伤还不急不慢有闲心吃烤鱼。<br>

[64] 而那边，赫然就是人面虎肖恒潜藏的区域。
>--- 赫然有点频繁了<br>
>--- 赫赫赫赫赫赫赫赫赫赫赫赫赫赫赫赫赫然<br>
>--- 不要太会选地儿。<br>

[65] 魏合杨学两人都不喜欢吃鱼，但奈何王冲执意要吃，被他拉着硬生生拖了过去。
>--- 好小子，怕是二五仔<br>
>--- 内鬼？<br>
>--- 感觉…有点问题<br>

[67] 他眉头一蹙，仔细抽了抽鼻子。
>--- 这鼻子，属狗的<br>

[70] “什么味道？”王冲疑惑的左右看了看，“香味？”
>--- 脚气的味道<br>

[71] “没什么味道啊？魏爷，难不成是您刚才撞到鼻子了？”杨学也是左右看看，确定没闻出什么气味。
>--- 贼喊贼喊捉贼<br>

[73] 魏合皱眉道，“你们不觉得....这鱼放的东西有点太香了？一般香料可是很贵的，他们这么放，不会亏钱？”
>--- 是大麻，我加入了大麻<br>
>--- 呵呵，又有谁想不开来阴你魏爷我了∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 是洋葱，我加了洋葱<br>
>--- 石灰，我加了生石灰。<br>
>--- 我擦<br>
>--- 好家伙 你这警惕心 无敌了<br>

[74] “这个啊？放心好了，他们可是都有独家秘方。不香，谁愿意买？大家自己买点鱼在家里烤不香么？”王冲笑道。
>--- 这样说话？估计就是内奸了！<br>

[75] “也是。”魏合了然。
>--- 白白浪费了我的心绪波动[fn=15]<br>

[79] “等等。”魏合忽然出声。
>--- 又怎么啦<br>
>--- 杨志?<br>

[81] “我的不要鳞！”魏合沉声道。
>--- 。<br>
>--- 给我十斤猪肉，切作臊子，分成两份，一份瘦的里面不能有一点油花，一份肥的里面不能有一点瘦。<br>
>--- 察觉不对开始演了<br>
>--- 不对劲<br>
>--- 大惊小怪，一惊一诈<br>
>--- [fn=11]<br>

[84] “好吧。”魏合点头。“老板，给我重辣！”
>--- 乀(ˉεˉ乀)滚大是贵州人？<br>
>--- Bt辣<br>
>--- 继续往后看，此中应该有真意。<br>
>--- 看后面才知道，原来是用重辣气味来掩盖自己放的迷药的气味，阴还是你阴[fn=11]<br>
>--- 一时间不知道是不是在水字数<br>
>--- 卡罗来纳死神来一斤。<br>
>--- 你就水<br>

[88] “香吗？香就对了。”魏合幽幽道。
>--- 香就对了，你看哪一只去河边的竹鼠，最后都是香喷喷的。<br>
>--- 这么香？魏合只怕是下了一堆迷药哦<br>
>--- 佩斯:臭?臭 就 对 喽!<br>
>--- 不香的都是留给加班熬夜的打工人的<br>
>--- 累吗，累就对了<br>
>--- 朱时茂：ʘᴗʘ<br>
>--- 香水百合…我是不是暴露年龄了<br>
>--- 放毒了吧？<br>
>--- 迷药，我放了迷药<br>
>--- 这么香？魏合只怕是下了一堆迷药哦<br>
>--- 加了重辣还香？我广东不吃辣，清蒸他不香？<br>
>--- 香就对了，你看哪一只去河边的竹鼠，最后都是香喷喷的。<br>

[89] “！？？”王冲神色一滞，不知道他在说什么。
>--- 王冲：你又偷偷放屁了？<br>
>--- 王冲还不知道他的头上已经冒出一个“危”字了<br>

[94] 只是他才一上岸，便发现应该一起响应他的王冲，此时已经面色涨红，扶着烧烤摊的桌子动弹不得。
>--- 我说怎么还留他一个<br>
>--- 魏河中出了内奸<br>
>--- 二五仔<br>
>--- 之前就觉得他是装的<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 早被看穿了<br>
>--- 早被看穿了。<br>
>--- 内奸。<br>

[95] 另外一个小捕快也倒在地上，就连烧烤摊老板，也侧身软倒在地，失去意识。
>--- 嗨得不行<br>

[96] 魏合负手而立，静静注视着他，似乎早已等候多时。
>--- 宗师不可辱！<br>
>--- 装逼<br>
>--- 宗师风范<br>

[98] “没什么，只是放了二十多种迷药，才把王兄迷晕，看来药粉的效果越来越不好用了...”魏合微微叹息。
>--- 不愧是你，石灰武圣，拾荒武圣，迷人的反派角色<br>
>--- 武者身体素质强了。不好弄<br>
>--- 我现在才明白这本书名的意思，方原来是土方的意思<br>
>--- 韦小宝点了赞👍 茅十八点了踩👎<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 不愧是你啊魏合<br>
>--- 不愧是十方武圣！终极形态是十方各种各样的粉，现在还只是二十多种，可能还不到10毫升吧<br>
>--- 十方武圣之二：迷药<br>
>--- 药粉需要更新，严重影响我石灰武圣魏合的发挥<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 石灰，毒粉，迷魂药[fn=32]<br>
>--- 香吗？香就对了<br>

[99] 放了这么多药，他也有些心力憔悴。毕竟一边放还要一边让王冲不发觉，这不是一件简单的事。
>--- 十方药圣<br>
>--- 我的工作难度很大，你不慰问下么，这么辛苦<br>
>--- 所以到底怎么在三人的眼皮子底下下药的？<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 太操心了[fn=33]<br>

[101] “不知道。”魏合道，“我只是抱着试一试的态度，放放看。”
>--- “起初，我是抱着试试看的心态去放的，毕竟这个不是我的主业，没想到药效会这么好，渐渐地胆子也就大了起来。”魏某供述，他主要在郊外山林散播这些毒粉，自己有需求就通过跟踪踩点，等时机成熟后，他按被害人平日经过路线，通过埋伏、陷阱、示弱等手段把毒粉悄然撒过去，钱也是通过事后从被害人身上摸的的……<br>
>--- 我怀疑老魏知道，然后晃点你<br>
>--- 这就是枭雄心态了
宁可错杀一千 不会放过一个<br>
>--- 王者：我不知道丛草有没有英雄，不妨碍我乱放技能<br>
>--- 宁可错杀一千，不能放跑一个<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 以前蝙蝠侠的漫画里，蝙蝠侠怀疑一个刚认识的英雄，持续给人家下毒下了几十年…<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈试试就逝世<br>

[102] “.....”人面虎看着对方平静的眼神，感觉自己的智商被按在地上摩擦侮辱。
>--- 逐渐力不从心<br>
>--- 此刻，靠(*￣m￣)<br>

[103] “好吧，其实是猜到不对了。”魏合看他这幅表情，只好点头承认。“受了重伤，还不忘记吃烧烤，他是有多猴急，才能这点时间都忍不住？一开始我只是怀疑，所以先放了几种迷药，都是迟缓型的，之后如果不出事，那便悄悄给他们解药解了就是。
>--- 在我们这“猴急”是用在某种特定事情上的<br>
>--- 果然我前面没猜错<br>
>--- 果然<br>

[104] 但后面发现越来越不对，我就加大剂量，加多种类了。”
>--- 加大力度<br>
>--- 果然，老王是内奸！<br>

[105] “你就不怕万一药错人？！”人面虎又惊又怒。
>--- 你离搁这儿狄仁杰分析案情呢！<br>
>--- 宁可错杀三千，不可放过一个<br>
>--- 有杀错没放过。。。<br>

[106] “不怕，我放的都是迷药，大不了后面赔礼道歉就是。”魏合淡淡道。
>--- 不怕，我玩完不给钱，那就不算卖咯[fn=31]<br>
>--- 我放的都是迷药，不影响吃了的口感[fn=4]<br>
>--- 白嫖又不犯法<br>
>--- 只要我诚心道歉，他们都会接受的。<br>
>--- 不怕，他要没死他得怕我，他要死了没人知道是我<br>
>--- 还在拖时间，等药效<br>
>--- 不怕，我玩完不给钱，那就不算卖咯[fn=31]<br>
>--- 你醒辣.jpeg<br>
>--- 放的是迷药，醒来最多头疼屁股疼而已[fn=4]<br>
>--- 下药那是看的起你，要是错了那就给你道个歉，可以了，真的很可以<br>
>--- 666<br>
>--- 我放的都是迷药，不影响吃了的口感[fn=4]<br>

[107] “你这家伙....”人面虎这还是第一次遇到这么黑的人。他心头杀心大起，这等人若是为敌，不第一时间搞死，恐怕后患无穷！
>--- 此子恐怖如斯，断不可留<br>
>--- 不知多少书就为这理由杀主角→_→<br>
>--- 你是对的。<br>
>--- 后患无穷？你还想有以后吗？一次就没了，兄弟[fn=31]<br>
>--- 讲了这么久的话，你怕不怕？<br>
>--- 你的遗言就这些了吗？<br>
>--- 不知多少书就为这理由杀主角→_→<br>
>--- 还不赶紧来一碗耗子尾汁<br>
>--- 晚了，你已经得罪了，还不赶紧献上乳汁狗头。<br>
>--- 不会有第二次了……嘿嘿<br>
>--- 你没有第二次面对这种人了<br>
>--- 此子恐怖如斯，断不可留<br>

[108] 当下他二话不说，一个箭步就往前踏出。
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 人面虎二话不说，一个箭步就往前踏出，上去就是一个滑铲打出GG。<br>

[110] 这迷药居然如此厉害，连他都差点中招。
>--- 就为了等发作啊，要不然谁和你啰嗦这么多<br>
>--- 自信点把“差点”去掉<br>
>--- 就差一把石灰了<br>
>--- 确实厉害<br>
>--- 已经中招了，当然可能不是迷药了<br>
>--- 你不知道我魏合全力出手代表的意义啊！[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 知道我为什么和你哔哔这么久吗<br>
>--- 像科莫多巨蜥，把玩意一放，旁边等着就好。<br>
>--- 在拖一会就搞定了<br>
>--- 哈哈😄<br>
>--- 就为了等发作啊，要不然谁和你啰嗦这么多<br>
>--- 够黑，我喜欢<br>
