
[-1] 103 端倪 上（感谢MY幽零盟主）
>--- 打卡<br>
>--- 冒泡～<br>
>--- 200点不容易啊！看那么多骚话，终于也能讲几句了[fn=31]<br>
>--- 终于可以发言了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我想问为啥盟主都不加更呀，滚开是不是怕瞬间千盟？<br>

[1] 不多时，王冲悠悠醒转过来。感觉全身上下，无一处不痛。
>--- 屁股好痛<br>
>--- 菊花残，满腚疼<br>
>--- 惨，就剩两根肋骨是好的了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 能保住菊花就不错了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 发生了啥（无辜）<br>
>--- 各位重生者穿越者注意。娘胎里出来之前来看，金手指大促销。（绑定灵魂）前排出售:担心自己天赋差，成长不顺？适合修仙的道体体质，适合炼体的霸体体质你值得拥有。悟性差功法技能看不懂？助你悟透功法改进，融合功法的宝灯了解一下。担心修炼资源不够？随身洞府，灵气充沛，种田养殖皆可。。<br>

[2] 他忽然意识到了什么，手软哒哒的蹭了蹭胸口的金票所在，那里已经空空如也。他当场眼睛就湿润了。
>--- 人生最惨的就是——钱没了，人还活着<br>
>--- 四十五度，不让泪水流下来<br>
>--- 不应该先关注一下自己的伤吗？<br>
>--- 哭唧唧<br>
>--- 要是我 首先是湿的是裤子<br>
>--- j<br>
>--- 醒啦？你已经是女孩子啦！<br>
>--- 第一反应不是手断了，而是钱没了，哭唧唧<br>
>--- 大胆！雕虫小技竟敢班门弄斧！🤘 大威天龙！👌 世尊地藏！🤙大罗法咒！ 🙏波若诸佛！ 🤲般若巴麻哄！🐲 飞龙在天！👉 去  ！！<br>
>--- 不如让老子在梦里死去<br>
>--- 人生最惨的就是——钱没了，人还活着<br>
>--- 突然想到，他手已经被捏碎了，怎么摸的胸口<br>

[3] “你终于醒了。”魏合的声音从一边传来。
>--- 可以去应征花魁了<br>
>--- 手术很成功<br>

[4] 王冲抬起头，还好，颈椎没事。
>--- 哈哈哈哈哈🌿<br>
>--- 太惨了，太有默契了<br>
>--- 我说你这个在健身房练的是死劲<br>
>--- 马老师能不能教教我浑元功法，帮助治疗一下颈椎病！<br>

[5] 他看向魏合，这个他以为稚嫩的天印门内院高手。对方正和他一样躺倒在地，面如金纸，嘴角带血，看样子伤得不轻。
>--- 这年轻人不光不讲武德，还一点底线都没有啊。<br>
>--- 咋还演起来了？？？？这个小金人你来拿你来拿<br>
>--- 骚还是你骚<br>
>--- 演上了，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 影帝的诞生<br>
>--- 不愧是你！！！<br>
>--- 小伙子，跟你就不说武德了，哈哈哈哈哈<br>
>--- 好像有不少人在围观啊老铁，你在表演话剧？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 这大街上你演给谁看？<br>
>--- 让你心理平衡一下😂<br>
>--- 影帝级别的人物<br>

[6] “......”王冲无言以对，看着对方。他怀疑对方有问题。
>--- 滚开  你也开始幽默了<br>
>--- 没事，最少你身子还是清白的。<br>
>--- 老九，我怀疑有内奸<br>
>--- 自信点，把怀疑去掉[fn=4]<br>
>--- “我就喜欢看你怀疑我却又拿我毫无办法的样子！”<br>

[8] 后来到底发生了什么，他不知道。
>--- 后面菊花有点红<br>

[9] “......”魏合此时已经将钱藏好，同样抬头看着他，眼神深邃。
>--- 漂亮<br>
>--- 好，此处要叫好<br>
>--- 魏合：我帮你收着<br>
>--- 妙啊<br>

[10] 他在想着，如果王冲再有什么异动，就一巴掌打死他。免得多生事端。
>--- 都瘫痪了该怎么移动<br>
>--- 两个演员见招拆招
哪个演技差了就会被弄死 好家伙<br>
>--- 一个字黑<br>

[11] “魏爷....王头....”杨学此时也慢慢清醒过来。“刚刚怎么了？”他一脸懵逼，莫名其妙就被迷晕。
>--- 魏爷，魏爷，刚刚发生甚么事了？<br>

[12] “刚刚有贼人下药偷袭，已经被我打跑，可惜我也受伤倒地，被人迷晕，最后我们身上都被洗劫一空...”魏合早已编好所有说法。
>--- 说得我差点就信了<br>
>--- 什么你们？你露馅了<br>

[14] 那可是黄金啊！比起大钱还要值钱得多的金票！是他起码三个月的练功口粮...
>--- 别怕，反正你也不用练功了<br>
>--- 他喵的，我把大钱看成了大便<br>
>--- 50两，用三个月，这个是真的穷<br>
>--- 小伙子真是飞来横祸<br>

[15] 杨学欲哭无泪，这真正是飞来横祸，吃个烧烤也能被抢钱？他们可是捕快啊？
>--- 武警吃个烧烤结果被打劫了<br>
>--- 太伤心了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 俺滴娘嘞，欺负老实人啊[fn=51]<br>
>--- 一个月十几两伙食费？<br>

[16] “够狠！”王冲终究忍不住，看着魏合，挤出两个字。
>--- 人生就是演戏<br>
>--- 这哥们是真的憋不住了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[17] 他显然还不知道自己伤势如何，如果知道自己伤势已经治不好了，不知道会不会这个时候跳起来和魏合拼命。
>--- 论双腿粉碎性骨折如何在得知之后跳起来拼命[fn=31]<br>
>--- 拼了自己这条命，不值得不值得<br>
>--- 实力都在也打不过。。。更何况<br>
>--- 跳个桃子！<br>

[18] 不过估计是跳不起来的了。
>--- 魏合：[fn=61]你还能跳起来打我的JoJo吗？<br>
>--- 跳起来打魏合的膝盖[fn=39]<br>
>--- 哈哈<br>

[21] 至于衙门里信不信，其实不重要，他只是给外面一割理由罢了。
>--- 一个<br>
>--- ？来晚的什么都没看到。。。<br>
>--- 这么快就改了<br>
>--- 不管衙门信不信，反正我是信了[fn=4]<br>
>--- 🈹字让人浮想联翩<br>
>--- 个<br>
>--- ge个割<br>
>--- 看成给外面进行割礼<br>
>--- 个理由，啊！大神也错别字<br>
>--- 捉虫，一个。<br>

[23] 而他魏合依旧是三血武者，依旧天印门内院弟子，就算怀疑是他，孰轻孰重，一目了然。
>--- 我赌你的枪里没有子弹<br>

[25] 一切就如魏合所料，一听是这种捕头自己被迷药撂倒的丑闻，他们压根就不想宣扬多管，草草填了个遭奸人迷倒的笔录递上去，便算了事。
>--- 据研表究明，人看在字时，会动自字将排好，不会影响阅读。<br>
>--- 额，汉语乍看不讲顺序，看成遭人迷奸了<br>
>--- 魏合距离万人迷成就还差9990个<br>
>--- 我承认我有罪，我看成遭人迷jian了。。。。。并且还看笑了<br>
>--- 别多管闲事，追根问底。老老实实捞钱安度晚年不香吗？<br>

[29] 当然到家了允诺的一人二两黄金，也是关键所在。
>--- 你们这儿的黄金真不值钱<br>
>--- 贵<br>
>--- 太真实了吧<br>

[30] 杨学这边也是一脸无奈回家。至于回去如何和家人解释，那就是他的事。
>--- 飞来横祸啊<br>
>--- 你俩怎么不帮着抬回去，正好能弥补一下损失。🤔<br>
>--- 很无辜受害者<br>

[31] 魏合则拒绝了别人送他的好意，而是起出藏好的金票，直奔天印门。
>--- 起出是对的。我服这也能不知道<br>
>--- 起出？没毛病啊，说明之前埋起来了<br>
>--- 还是老本行舒服。<br>
>--- 一有钱就去消费，痛打消费主义<br>
>--- 买肉去了，<br>
>--- 记得上一章不是说走正道挣钱吗？差点就信了<br>
>--- 挖个坑，埋点土，数个一二三四五<br>
>--- 埋下去，起出来。哪来的虫?<br>
>--- 起出？没毛病啊，说明之前埋起来了<br>
>--- 起出是对的。我服这也能不知道<br>
>--- 今天好多错字啊<br>
>--- qi起qu取<br>

[33] 这一千两黄金，加上这两个月巡逻任务积攒下来的水熊肉，足够他安心一阵了。
>--- 杀人放火金腰带[fn=31]<br>
>--- 人面虎 不是说他有几千两吗，钱呢<br>
>--- 马无夜草不肥，人无横财不富！劫富济“贫”模式上线。<br>
>--- 读万卷书，行万里路，你看这不就又阔起来了嘛<br>

[34] 万青院一个月七十两黄金，这一千两足够他用一年。
>--- 记得还钱<br>
>--- 正常 人家还要安顿自己姐姐 杂七杂八各种花销呢 又不只是肉食的钱<br>
>--- 这个数学不好啊<br>
>--- 一万俩十年啊，这仇大了<br>

[35] 魏合回去后，第一件事，便是找上首席万青青，还钱。
>--- 滚开家主角你是第一个还钱的，你退群吧<br>
>--- 路胜借高利贷从来没想过还钱，看来魏合还没学到位[fn=31]<br>
>--- 猪脚：青首席，刚刚运气不错，打劫了一波，特地赶来还钱了[fn=31]<br>
>--- 不能还，还了钱因果更大了<br>
>--- 路胜借高利贷从来没想过还钱，看来魏合还没学到位[fn=31]<br>
>--- 人品可以<br>
>--- 姑娘，你要庆幸你不是高利贷<br>
>--- 打野就是快<br>
>--- 不知道欠钱的都是大爷吗？<br>
>--- 滚开家主角你是第一个还钱的，你退群吧<br>
>--- emmmm，还钱是重点吗！重点是借机行事[fn=31][fn=31]<br>
>--- 够利索，不压帐，下次借着也方便。<br>

[37] 魏合第二天一大早，胳膊上涂了伤药，服用了些活血化瘀药散，便前往万青院。
>--- 这次真伤了，皮肉淤伤<br>

[38] 因男女有别，虽然练武之人不拘小节，但还是要稍稍注意下。
>--- 长这样<br>
>--- 其实楼下说的是路胜那种<br>
>--- 注意啥，注意走光吗？练成肌肉男就不怕了<br>
>--- 以后成了老婆就不用在意了<br>

[45] 万青院内，因院首实力，功法类型等原因，所以女弟子偏多。一共十多人，大半全是女子。
>--- 怪不得不选一二六院，改选三院了。<br>

[46] “第一层的覆雨聚云功，关键便在覆盖的覆字上，你需要足够强，足够多的印血，积累足够后，再一举散出，覆盖全身。这中间一旦出了什么变数，便可能功亏一篑。所以务必要准备好一切措施。”万青青仔细叮嘱。
>--- 一直以为是翻云覆雨功[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 老是看成翻云覆雨功[fn=19]<br>

[47] “那大师姐，要积累到什么程度，才能一举覆盖全身？”一娇小身段的女弟子出声问。
>--- 翻云覆雨，颠鸾倒凤[fn=4]<br>
>--- 练出满身大汗之时<br>
>--- 翻云覆雨功法，最重要的就是[fn=50]<br>
>--- 这里看似是错字，其实是明示所谓的靠天资靠努力全部都可以用药解决，表明了日后主角回走上嗑药之路，这波啊，这波是滚妹在第五层<br>
>--- 今天错字有点多啊<br>
>--- 要<br>

[48] “女子，看月红，若是...”万青青声音压低下来。明显是不想男弟子听到。
>--- 女子，看月红，若是二月红，那你就赶走陈皮阿四…<br>
>--- “不来就是练到家了吗？这个我在行，给我一夜还你十月不月红！”<br>
>--- 若是出来的都是血豆腐块，坚若磐石，则气血如汞，方是覆盖全身的表现<br>
>--- 月红?<br>
>--- 斩赤龙，降白虎<br>
>--- ก(≖Д ≖;)┍：后面的读者 我悄悄告诉你们  楼上的都是一群魔鬼 …呸…一群鬼才~<br>
>--- 月红变月白就是大成<br>
>--- 月红确实比月经好听些<br>
>--- 若是练到无红，铁棒都能轻易夹断。<br>
>--- 我没有啊，咋办呐<br>
>--- 此处可无限脑补<br>
>--- 如果啥？红的炼成黑的么？还是红里透白，与众不同？<br>

[49] 不一会儿，两名女弟子脸红扑扑的迅速离开了。
>--- 在下江湖，各位儿女都给个面子<br>
>--- 都是江湖儿女，怎么还这么扭扭捏捏<br>

[50] “魏师弟么？请进。”万青青看到院门口的魏合了，微笑叫了声。
>--- ……<br>
>--- 合青党开始磕cp<br>

[53] 万青青此时穿了一身灰白短打，长腿，细腰，丰满上身，全部曲线毕露，双臂也露在外面，宛如洁白莲藕。
>--- 很好，长腿圈起来<br>
>--- 长腿她来了，女主预定<br>
>--- 嗯，长腿细腰，有内味了<br>
>--- 植物人就是漂亮<br>
>--- 腿<br>
>--- 长腿 稳了<br>
>--- 长腿<br>
>--- 103章，长腿。<br>
>--- 长腿来了<br>
>--- 可行？<br>
>--- 女主预定<br>
>--- 滚开是不是被老婆绿了 为什么老是死女主？我不是乱黑 就是问问。。。。之前记得有个作者好像是老婆跟别人跑了然后十几章内把女主写死了<br>

[54] 她一头长发高高束起，脸上则反差般带着温和笑容，注视向魏合。
>--- 剑道的高马尾，稳了稳了<br>
>--- 这性格就赢了。。<br>
>--- [fn=58]<br>

[55] 这种专注感，很容易让人以为她心仪对方。
>--- 她看我的下一秒我连孙子的名字都想好了(ಡωಡ)<br>
>--- 老舔狗统一想法  比如我  看一眼她就是我老婆了[fn=32]<br>

[57] 但魏合不在此类。
>--- 魏合：女人只会影响我石灰的密度<br>
>--- 石灰武圣：女人只会影响我撒灰的速度[fn=46]<br>
>--- 暂时不在[fn=33]<br>
>--- 先静再动<br>
>--- 我懂  你们滚派一脉相承  不好女色  孤独终老无数个纪元<br>
>--- 我魏某此生，不近女色！<br>
>--- 魏合：女人只会影响我石灰的密度<br>
>--- 女人只会影响我拔剑的速度！<br>
>--- 我石灰武圣刚正不阿 不近女色，我师姐冰清玉洁 贤良淑德<br>
>--- 我一心只想练武功，用有限的时间，练无限的武功，想想就激动<br>
>--- 别问为什么，一是不举，二是装逼。<br>
>--- 魏合对自己的普通相貌有自知之明<br>

[58] 他面色平静，知道这是万青青平时的作风，并非对他另眼看待，而是对所有人都温柔以待。
>--- 万恶的亚撒西<br>
>--- 这是销售大姐的职业笑容<br>
>--- 茶茶<br>
>--- 盲猜有大老师语录<br>
>--- 中央空调<br>
>--- 大老师：我讨厌温柔的人，温柔的人只是对所有人都温柔。<br>
>--- 老亚撒西了<br>
>--- 。<br>
>--- 女主播小姐姐对每个人都是热情的<br>
>--- 暖男，中央空调<br>
>--- 万恶的亚撒西<br>
>--- 这是销售大姐的职业笑容<br>

[61] “我是来还钱的。”魏合从衣兜里，摸出一张二十两的金票，双手捏着递过去。
>--- 20？不是70两吗<br>

[64] “不错啊，这么快就找到路子了。胳膊怎么了？”万青青笑道，接过金票。不由得看了眼魏合胳膊上的伤。
>--- 被入劲武师打了几下<br>
>--- 抢劫不小心摔倒了<br>

[65] “和人交手时不小心被拍了下，小伤，谢师姐关心。”魏合回答。
>--- 抢劫不小心伤到了<br>
>--- 被入劲武师用浑身劲力狠狠打了几下<br>

[67] “大师姐，云师姐，周师兄他们邀您去西山赏花。”一名外院弟子当跑腿，前来报信。
>--- 赏周师兄的菊花吗？<br>

[70] “你回复他们，多谢相邀，只是手上不得空闲。”万青青深吸一口气，回复道。
>--- 这个周师兄看来就是下个小boss了<br>
>--- 要是来挡箭牌剧情我就要吐了<br>

[71] 这些人一次次都来找她当说客，都是历山派那家伙结交的所谓好友。
>--- 她，当<br>

[73] 实际上，若是对方正大光明追求，她或许会更有好感，如今这般多方逼迫，想要让她屈服就范，那是想也别想！
>--- 不是瞧不上你，给你光明正大的机会你不用，还想逼我。看[fn=57]<br>
>--- 这人是有多搓，家里那条件都还这么有自知之明，知道人家看不上，直接威逼<br>
>--- 这娘们够辣，本大爷喜欢。<br>
>--- 吃软不吃硬<br>

[76] “没有了，谢师姐之前相助。”魏合再度道谢。
>--- 是我了，事办完了就想走，根本不可能主动聊天<br>

[77] “不用谢，你我同门，守望相助也是应该。”万青青微笑。
>--- 诸位都不对劲🤨<br>
>--- 守望相助，我刚帮完你，该你帮我了[fn=31]<br>
>--- 那倒是，我先猥琐发育一波，后面我c你<br>
>--- 那倒是，我先猥琐发育一波，后面我carry你。<br>

[79] “对了，魏师弟，最近几月，最好别随意离城太远，如今局势紧张，金州有乱军逼近，可能会有刀兵之祸，小心为上。”万青青叮嘱。
>--- 有贼？这下宝宝再也不担心没钱了，它来了……<br>
>--- 魏合：嗯？有地方捞钱？<br>
>--- 有人形野怪要刷新了？<br>
>--- 豬腳到過的地方，都會倒霉<br>
>--- 柯南体质?<br>
>--- 主角去哪里，哪里就要宗灭城毁<br>
>--- 他来了他来了他带着金票跑来了<br>
>--- 还有这好事？<br>
>--- 世界迟早让霍霍玩了主角<br>
>--- 走到哪，哪就乱[fn=31][fn=31]<br>
>--- 唉  主角去一个地方那个地方就安静不了几年  就要倒霉<br>
>--- 嗯？橘势紧张？有发财路子了？（警觉！）<br>

[80] “金州么？知道了，谢师姐提醒。”魏合点头。
>--- 金州，我去也<br>
>--- 魏合：不愧是“金州”
发财的路子来了[fn=58]<br>
>--- 魏合：金州么？好心人来了<br>
>--- 路子来了<br>
>--- 一看就是有钱的地方<br>
>--- 金州勇士<br>
>--- 魏合：不愧是“金州”
发财的路子来了[fn=58]<br>
>--- 千万别一会小兵都是三血的，将领都是化劲<br>
>--- 发财的路子来了<br>
>--- 浑水才好摸鱼<br>
>--- 这是副本提示吗？？？<br>
>--- 金州，我去也<br>

[81] “嗯，如今宣景总兵游大人正调遣兵马，已经准备迎战，想必很快就能平息下来。你也不用太过担心。”万青青安慰道。
>--- 按照惯例，肯定战败<br>
>--- 好嘛，线自个儿送上来了<br>
>--- 小说里的王朝帝国基本是用来当背景板的 可怜<br>
>--- 我感觉吧，三血的可能都打不过正规军的小兵<br>

[90] 特别是宣景城。那里根本就是三大世家的天下，世家豪族实力势力扎根在方方面面，很多平民只是听说远在城外的天印门，而对近在咫尺的三大世家才是真正的敬畏。
>--- 一如韩国的财阀<br>

[91] 比起这些动辄就能拉出数千强壮家丁的世家豪族，天印门这几百人，确实有些不起眼。
>--- 这二楼眼睛有问题，大家不用管他。。<br>
>--- 根据规律来看，主角加入的门派，鼎盛的必然衰败，衰败的……可能直接就没了。🤣<br>
>--- 家丁都三血了，这贬值速度太快了<br>
>--- 这些都是难以避免的毒瘤<br>

[92] “算了，这些也不是我现在这个层次能管得着的。先练好功再说。”魏合懒得多想。
>--- 猥琐发育，别浪。<br>

[93] 这一次钱赚够了，他也能稍稍安分一段时间。
>--- 猪也要养肥了再杀[fn=31]<br>
>--- 山贼：呼~可以轻松一年了<br>
>--- 赶紧入劲提高实力才是根本<br>
>--- 只屯枪，不屯粮，我把别人当粮仓。[fn=31]<br>
>--- 石灰武胜居然要安分了？！人无远虑必有近忧啊，要多攒点毒药迷药什么的，这些可都要钱啊！一千两哪够<br>
>--- 努力挣钱魏合兽<br>

[95] 他当下也不再外出，就在家中，日日习练武艺，全力习练覆雨聚云功。
>--- 全力翻云覆雨<br>
>--- 老看成翻云覆雨公<br>
>--- 回山和五岭会一起入劲吗？还是先后入劲再融会贯通<br>
>--- 若是你女红......<br>

[96] 这门万青院的主修功法难度极大，不愧是三血才能入门修行的真功，进度有些缓慢。
>--- 进度慢难道不是因为素质差吗？<br>
>--- 男女搭配干活不累，练功也应是如此。[fn=58]<br>
>--- 占楼<br>

[97] 不多时，人面虎肖恒的尸体，被人发现在臭水沟里，此事也在城里传开，传到了天印镇这边。
>--- 好亏啊<br>
>--- 可惜了身上的钱，这可都是小盒子的钱啊<br>
>--- 可惜身上的金票票<br>
>--- 还是被药翻了啊<br>

[98] 对其死因，有很多种猜测。但没有一个真正猜中。
>--- 腿破4了主角升入劲了吗？<br>

[99] 魏合心知肚明他是怎么死的，也不做声，只是惋惜没能弄到人面虎身上的遗产。
>--- 可惜了 包没舔到<br>
>--- 我觉得被黑吃黑了，他上司看他不好救直接弄死了눈_눈<br>
>--- 血亏<br>
>--- 血赚不亏<br>
>--- 悬赏的赏金也没了……<br>
>--- 血亏<br>
>--- 这波血亏<br>

[100] 他心中暗暗告诫自己，下次再有这样事情，一定不能低估了入劲武师的强大生命力。
>--- 入劲舞狮的心理状态：<br>
>--- 魏合：不能小瞧入劲武师，得用更多的石灰粉才行<br>
>--- 下次一定要先把钱弄到手。<br>
>--- 好几千黄金换来的教训啊，要谨记啊<br>
>--- 没收入<br>
>--- 下次入劲的人不会留活口了[fn=30]<br>
>--- 内脏都打烂了还活了那么久<br>
>--- 以免影响收入<br>
>--- 可惜 没k到头<br>
>--- 暗示下次毒药剂量翻倍[fn=31]<br>
>--- 这波血亏<br>
>--- 入劲舞狮的心理状态：<br>
