
[-10] 小飞嘟
　　醉失者
　　0谪仙0
　　黒旗
　　凤舞九天？
　　孤山树下
　　懒得不想起名字
　　墙都不扶丶舅扶你
　　夜雨凭轩
　　黑暗宇宙肥宅王
　　丨☆凰一
　　以上是上周打赏的万点以上诸位朋友。
　　其中如醉失者等好几个都是眼熟名字，看来大家都还在，哈哈哈哈~忽然一晃这么多年过去了，感觉有些唏嘘。
　　眼看着以前的老书友们一个个成家立业结婚生子，就有种时光如流水从指尖淌过的感觉。
　　最后，希望大家一切安好。保重身体。忽然有些感触了，抱歉。
>--- 我从18岁的时候开始追剑道真解，今年28了。老滚要一直写下去啊<br>
>--- 问题是娘胎单身24年，有女粉吗[fn=43]网恋处对象<br>
>--- 巫师世界开始的，老开加油，节奏慢慢来。前两本节奏对我来说太快了就没好好追，希望十方慢慢来，<br>
>--- 喜欢滚开文笔，每一本都看过了，剑道和巫师看了好几遍！<br>
>--- 大胆作者我一看你就知道你还能更。什么不可能？
大威天龙世尊地藏波若吧马宏<br>
>--- （原文翻译）滚开：看着你们结婚生子，为父深感欣慰。<br>
>--- 我高中开始看滚妹的《巫师世界》，现在都大学毕业了<br>
>--- 字多点啊，我也是追了很久了<br>
>--- 我从18岁的时候开始追剑道真解，今年28了。老滚要一直写下去啊<br>
>--- 滾妹想嫁人了？[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 大家别误会，单纯感慨，➕更？想啥呢<br>
>--- 没事让老婆看看书，错别字太多了啊<br>

[-1] 104 端倪 下（感谢MY幽零盟主）
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 感谢大佬<br>
>--- ～<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 。<br>
>--- 来<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 嘿<br>
>--- 爪<br>

[1] 一转眼，又是数月过去。
>--- 二姐还木有嫁人[fn=31]<br>
>--- 现在正式宣布，魏老魔已经二十岁满<br>

[2] 魏合潜心修行覆雨聚云功，也有了效果。
>--- 我老容易看成翻云覆雨功[fn=43][fn=43]<br>

[3] 他悟性不错，很快便入了门，但在印血积累上，却进度缓慢，或许是需要一边积攒破境珠，一边练武。
>--- ，，。。哦豁<br>
>--- 话说飞龙功你突破了吧？<br>
>--- 四门功法，你说呢<br>
>--- 破镜🐷：乖乖把气血给我吧[fn=32]<br>
>--- 破镜🐷给你个斜眼。<br>

[4] 他索性加快了进食异兽肉的速度，赚来的那些水熊肉，很快便全进了他肚子。
>--- 破镜🐷:所有的都是我的<br>

[5] 再加上每月领取的一线青鱼肉，如此，魏合终于堪堪将覆雨聚云功的第一层，印血积攒到圆满，只差临门一脚，覆盖全身。
>--- 每次都是差一点的时候出事  老天爷跟你过不去<br>
>--- 这种事情上，个子大的的吃亏，覆满全身，要多少印啊！<br>
>--- 要来事了<br>
>--- 只差，差点，几乎，快。<br>

[6] 这一下印血覆盖全身，考验的不止是自身对印血的掌控度，还有覆雨聚云功产生的印血总数，必须够多。
>--- 强<br>
>--- 这个覆雨聚云一看用意很明显，争霸<br>

[7] 说白了，这第一步就是看天生资质，资质还行，就能积攒足够多印血。
>--- 我魏某人都是天资努力的结果<br>
>--- 印血不够，功法来凑<br>
>--- 他天资不行吧<br>
>--- 有钱也行<br>

[12] “又没钱了....”魏合长叹一声。
>--- 又得去借钱了<br>
>--- 这才一章就没钱了<br>
>--- 魏爷又要出去搞钱了[fn=4]<br>
>--- 危！<br>
>--- 入手一千金左右，还钱20金，每月门派学费加杂费70，按理说怎么也够一年到一年半省吃俭用的……<br>
>--- 又要有人倒霉了<br>
>--- 钱财难倒英雄汉<br>
>--- 又得搞人了<br>
>--- 啥？上一章不是说够用一年么？怎么几个月就没了？<br>
>--- 不多说，挣钱<br>
>--- 能爽快点突破吗?啊?嗯?<br>
>--- 你个四脚吞金兽<br>

[13] 覆雨聚云功明显已经练到第一层圆满了，标志就是他的双手皮肤隐隐变白，这是覆雨聚云功的特征所在。
>--- 铁皮黑手又白了，这一发功一会黑一会白，一看就是霓虹灯选手啊！<br>
>--- 女人练的美容功法<br>
>--- 变成星转女主？<br>
>--- 幻、转、白、玉！<br>
>--- 石皮？<br>
>--- 双手，不是全身<br>

[14] 越是功力高深，武者越是会皮肤白皙，最后甚至会有一定美容效果。
>--- 虎背熊腰，英俊潇洒<br>
>--- 金刚芭比带把式[fn=58]<br>
>--- 最高境界，变成隐形人?<br>
>--- 不是大肌霸吗<br>
>--- 呦呵，岂不是最后变成小白脸了[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 真假？我还是喜欢美人的。<br>
>--- 终于不是大肌霸了<br>
>--- 拉的💩岂不是和冰淇淋🍦一样？<br>
>--- 猿背蜂腰，狗腰弓背。肌肉想橡胶一样弹弹弹，。<br>
>--- 滚开主角越到后期越漂亮<br>
>--- 肤白+纹身印象深刻！<br>
>--- 阴极态！老阴比钓鱼专用<br>

[15] 这也是为什么万菱院首和万青青容貌出众的原因之一。身材好，加肤白貌美，自然加分极多。
>--- 小鸡🐥🐥也会变白吗<br>
>--- suo……准备上演金童玉女吗[fn=43][fn=43]<br>
>--- 那是她腿长<br>
>--- 街雄鸣造<br>
>--- 大肌霸美男？<br>
>--- 想象一下大功告成肤白貌美的大肌霸魏河是啥样的[fn=10]<br>
>--- 居然真有这种武功<br>
>--- 说好的肌肉呢？(✪▽✪)<br>
>--- 求求你当个人吧<br>
>--- 大嘴巴小眼镜宽鼻子好美呀<br>
>--- 非洲人能变白吗？<br>
>--- 一白遮百丑<br>

[16] “还好破境珠也快要重新满了，上次突破飞龙功用掉三分之一，这次重新补满倒是挺快。”
>--- julia julia<br>
>--- 没办法体育老师教的<br>
>--- 半年了吧<br>
>--- 天生的魔道种子<br>
>--- 每次外挂回复速度都比蓄积气血快，这资质真的还是比较适合速成魔道功法<br>

[18] 他扯开衣领看了眼胸口，破境珠差不多到了十分之一的程度，只差一点点，就能彻底漆黑圆满。到时候正好拿来突破第一层覆雨聚云功，踏入第二层。
>--- 还剩十分之一吧😓<br>
>--- 牛逼，滚妹你数学老师是体育老师教的吗？<br>
>--- ……<br>
>--- 体育老师：不关我事<br>
>--- 亿点点<br>
>--- 别人会说你磕药<br>
>--- 也不是一点点了，这段前面三十分之十，现在三十分之三，积累了三十分之七，也就是说空余部分差不多填了三分之二，还要这段的一半资源，即500金票以及几月<br>
>--- 看来破镜猪不大啊，十分之一就差一点点<br>
>--- 真行，不愧是你[fn=24][fn=24]<br>
>--- 滚妹这想表达的意思，，，服<br>
>--- ...滚滚的数学呐<br>
>--- 不行了，我要被笑死了<br>

[19] “只是内院里，万青院十多个内院弟子，光卡在第一层的就有好几个，有的还是卡了一年多，我突破太快也有些显眼。”
>--- 要慢不是这么慢的，你写个剧情几十章就过去了，没必要非得一个境界一个剧情<br>
>--- 就说自己外出吃了个不认识的果子 然后就突破了<br>
>--- 又要卡进度？一次两次就算了，每次突破境界都要卡一下就有点膈应人了，<br>
>--- 多久都不合理，明面上四功法加啃药是不可能突破的，想个办法搪塞一下便是<br>
>--- 卡住的有好几个，就是说还有很多没卡住咯。这也算显眼？<br>
>--- 你就不考虑寿命了吗，这层等一年下层等一年？？？<br>
>--- 开挂就是有这个不好，一个不注意可能被举报封号啊。<br>
>--- 那也不能耽误时间啊<br>

[20] 魏合心头担心，自己毕竟资质一般，又是兼修，导致根骨更差，这样还能比一般人更快突破，完全不符合常理。
>--- 人家能看出来你是吃了大药突破的<br>
>--- 每次说担心，书友们就炸锅！<br>
>--- 我还担心九真和名字也没有敲诈你的老人。担心他们能活着等到你武功大成吗？<br>
>--- 练到第一层就担心！练到第九层得多久啊！还不担心死！还有九门九层在九合一，我也担心，担心主角把自己吓死！<br>
>--- 问如何水的有理有据<br>
>--- 整天担心这担心那，你这算天才吗，人才都不是，老和最后几名比还担心人怀疑，也真是服了你的思维<br>

[21] 但卡住不突破，又得不偿失。
>--- 呦，现在得不偿失了<br>
>--- 没办法啊。卡在这里了。<br>

[22] “唯一的办法，就是让别人认为，我只是运气好，合理的找机会突破。”
>--- 奥斯卡预定<br>
>--- 我就认为主角运气好…现在可以安心突破了吧？<br>
>--- 大药啊，你的大药呢💊<br>
>--- 好家伙 你就直说 你是要开始表演了吧<br>
>--- 我修炼一天突破入劲 作为一个天才 很合情合理吧<br>

[23] 魏合开始细数哪些手段，能帮助资质根骨差的弟子合理突破。
>--- 猪脚还要藏着掖着，还需要蛰伏？<br>

[24] 大药。
>--- 你一穷鬼哪来的大药<br>
>--- 💊王流<br>
>--- 经典大💊[fn=4]<br>

[25] 高人相助。
>--- 高人灌顶，这可以无视资质，高人的嘛，啥为高人，就是高，深不可测，不然为何称呼为高人。<br>

[26] 或者装成特殊体质的天才？
>--- 练功没有关卡不能说是特殊体质吗<br>
>--- 可以弄成是生死搏杀临阵突破吗？<br>
>--- 楼上热闹<br>
>--- 练到后期，逆天改命，还真可能有特殊体质<br>

[28] 院门外传来一阵清脆叫声。
>--- 确定不是鸟叫？<br>

[29] 是杨果。
>--- 刚来天音门时，收了主角5两金票的那个。<br>
>--- 这谁？？？？？<br>

[30] 这家伙原本就是天印镇的居民，家里人都在天印镇生活。
>--- 建议改为这姑娘，女孩子用家伙代称不怎么合适<br>

[31] 上次魏合惩治邻居王去病父子，就是托的她帮忙调查情况。
>--- 魏合行事无需调查，嗯，需要，不能留首尾，全部清理<br>

[32] “来了。”魏莹穿着围裙，从厨房出来，小跑着赶去开门。
>--- 姐姐不考虑练武吗！<br>
>--- 魏外交官实力不俗<br>
>--- 白皙壮汉，围裙，小跑……我该怎么脑补<br>

[33] 门外站着的女子一头长发绑成单发髻，额头戴了一圈固定头发的白色额饰。
>--- 没人上图呢<br>
>--- 雪山飞狐。。。<br>
>--- 我还以为是fgo贞德头上的外骨骼<br>
>--- 似李，雪花女神龙<br>
>--- 不是印第安就行<br>
>--- 美少女战士完事，我代表🌙消灭你。<br>
>--- 感觉有些电视剧好像有类似造型<br>

[34] 额饰是用某种特殊白色异兽毛发编织，柔软坚韧。还美观大方。
>--- 细节很用心，加油啊，滚开大大[fn=31][fn=21][fn=11]<br>

[35] 最近一些天印门女弟子，不管内院外院，都开始流行这种额饰。
>--- 魔道祖师？<br>
>--- 发带？<br>
>--- 抹额<br>
>--- 这个不错，从小细节上来丰满剧情！这个流行元素估计快吹到亚洲了！<br>

[37] 这种方便的装饰物，甚至一些男子也开始尝试使用。不过男子的多是简朴朴素，绳结风格，不会像女子那般花样多。
>--- 。。。这世界男子不都是板寸么，还是少数人板寸大部分长发？<br>
>--- 为什么我第一想到的是岳不群。。。<br>
>--- 好家伙，那时候吴京嫩的出水，现在就成🍆了。<br>
>--- 。<br>
>--- .<br>
>--- 小李飞刀中阿飞的头带<br>

[38] 如此时杨果的额头，便戴着一个S型额饰。
>--- 杨果一抬眼，对上了魏合的B型额饰。二人相视一笑，并肩而立。<br>
>--- 后面还有个B<br>
>--- 师父别念了<br>
>--- 熟普洱乌曼<br>
>--- 火影忍者的头饰吗？<br>
>--- 凝光<br>
>--- 凝光同款<br>
>--- 是像雪花女神龙那种吗<br>
>--- 是天线宝宝还是封神商纣<br>
>--- 美少女战士<br>
>--- 寻找M<br>
>--- 超女<br>

[39] “魏合，杨果妹妹来了。快来。”魏莹现在一看到魏合的女性朋友，便热情异常。
>--- 毕竟想让弟弟娶20个女人的姐姐<br>
>--- 现在的家长啊……<br>

[40] 这么长时间了，魏合一直没有任何成家的意思，又一直和她两个人单独住在一起。
>--- 我姐结婚之后就很少联系了。有时候打个电话给她以为我有什么事情，说不上来的感觉。就是说说话感觉斗很冲忙。<br>

[41] 这让她有些担心，是不是自己影响了小弟的成家大事。很多时候她都想搬出去住了。
>--- 嘶，我有了一个怀疑，加隆兽是妹控，魏合不会是姐控吧[fn=17]<br>
>--- 不科学啊 这里没有999以上的评论。<br>
>--- 啊这<br>
>--- 不是妳，是大长腿。<br>
>--- 这个姐姐太好了。家人想对方多一点，想自己少一点。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 有富婆等着，有妈宝宠着，魏合不想结婚[fn=58]<br>
>--- 姐姐不是大长腿吧，应该没事的<br>
>--- 额<br>
>--- 想什么呢<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 啊这，，，，<br>

[43] “走了，一起去内院，你不是打算去看看千蝠水榭有什么新活么？”杨果顶着S型额饰，笑吟吟道。
>--- 可能是还会有M的<br>
>--- 你为什嘛要强调S<br>

[44] 魏合叹了口气，欲言又止，他其实很想告诉杨果，这个额饰不好看。
>--- 再加个B型或许会好点ಥ_ಥ<br>
>--- 直男思维<br>
>--- 滚开：主要不是大长腿 要是大长腿穿啥都好看<br>
>--- B型的好看些<br>

[45] 但看她不时的去摸摸额饰，一副开心的样子，顿时又有点说不出口。
>--- 也许其他人觉得好看呢<br>
>--- 专门打扮一番来见你呢[fn=10]<br>
>--- 是不是心上人送的[fn=34]<br>
>--- 咋不能个666的额饰？[fn=4]<br>
>--- 摸摸(｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 情商有点长进<br>

[47] “聚会？什么聚会？”杨果疑惑。她所在的别院名叫弧光院，是第一院。而魏合在的是万青，第三院。
>--- 淦我也看成孤儿院了<br>
>--- 一样的眼神<br>
>--- 弧光守卫者挺厉害的！！！<br>
>--- 原来是聚会了，还以为你把大伙整不会了<br>
>--- 不是孤儿院？我看错了？<br>
>--- 看成孤儿院了<br>
>--- 淦我也看成孤儿院了<br>
>--- 我以为就我看成孤儿院了，这MM都是看成孤儿院的。<br>
>--- 看成孤儿院了<br>
>--- 孤儿院？<br>
>--- 我看成了孤儿院…<br>

[52] 连老大都要出席，他若是不去，那就是他不会为人处世。
>--- 额😓，公司聚餐说自愿去，领导都去了，然后我不太想去，就没去，是不是太那啥了[fn=12]。然后以前老板请我们八九个同学吃饭，结果一个人都没有敬他酒，我的妈呀[fn=12][fn=12][fn=12]年轻人就是要活的自在，活的开心。[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 你就是想泡妞<br>

[54] “真惨，我好像听过你们别院去的那个新人，叫周行肃对吧，听说他家里是做客栈生意的，宣景城和附近几个附城，大小客栈数十家，大半都是他家的。”
>--- 肯定是悦来客栈！🐶<br>
>--- 这要是现在，那就是连锁酒店大亨<br>
>--- 这就是古代地主了<br>
>--- 周少久<br>
>--- “那他挺有钱的吧[fn=4]”<br>
>--- 好像，不是‘想’<br>
>--- 周半城[fn=31]<br>

[55] “还是你消息灵通。”魏合点头。
>--- 也是因为这个原因，所以我想看看他有没有做过些什么天怒人怨的事……具体为何，你应该不懂！<br>

[56] 这家伙并非个例，之前还有个武二代新人，叫陈琳的，父母都是真正的入劲武师，她自己也是资质出类拔萃，根骨悟性据说都是上，小小年纪，不愁资源栽培，才十八岁便突破三血，进入内院。
>--- 颂词1：汝窃国奸贼，人人得而诛之
颂词2：将军德才兼备，大汉之栋梁也
笔伐1：笔墨纸砚，皆兵器也
笔伐2：汝德行败坏，人所不齿也
死亡：来人！我的笔呐。。。<br>
>--- 这个陈琳这个名字，让我觉得她活不长<br>
>--- 陈琳，盖闻明主图危以制变...<br>
>--- 这个陈琳这个名字，让我觉得她活不长<br>
>--- 我只关心一血是怎么突破的[fn=11]<br>
>--- 猪脚也才十八九岁吧<br>
>--- 额<br>
>--- 又是18岁<br>
>--- 颂词1：汝窃国奸贼，人人得而诛之
颂词2：将军德才兼备，大汉之栋梁也
笔伐1：笔墨纸砚，皆兵器也
笔伐2：汝德行败坏，人所不齿也
死亡：来人！我的笔呐。。。<br>
>--- 这种应该去无始宗<br>
>--- 武二代<br>
>--- 骂曹操的那个陈琳是吧，那个我知道，好大的狗蛋<br>

[57] 周行肃和陈琳，这两人算是最近这几个月风头最劲的新人。
>--- 流水的天才，铁打的魏合，钻石的破境，王者的深蓝<br>
>--- 新的工具人上线了<br>
>--- 奈何有外挂还这么努力<br>
>--- 这就是最初的萧天才，被魏合一巴掌打死的那个，流水的天才，铁打的魏合<br>

[58] 每月都或多或少有新人加入，但这两个，是最显眼醒目的，也是最受院首重视。
>--- 一个不受重视的院子每个月都有几个新人加入，整个内院这么多年竟然不到100人 真他妈牛逼<br>
>--- 箫师弟：虽然我和你俩不熟，但是我会在另一个地方等着你俩，毕竟斗地主还差两个人<br>
>--- 这不是走上了萧师弟的老路么！<br>
>--- 我等着主持三人的最终决赛！<br>

[61] “真是有钱，晓月楼啊...周家的产业，据说他们的招牌顶尖菜肴九珍汤，简直是大补元气之物，用九种异兽血肉配合数十种珍贵药材制成，一碗价值数百金！”杨果羡慕道。
>--- 魏合：正喝着汤，突然就突破了！猝不及防啊。<br>
>--- 正好突破了，这是不是给主角理由<br>
>--- 这个世界的黄金真多，和铁一样吧？<br>
>--- 吃吃喝喝就突破了[fn=4]<br>
>--- 魏合：突破的表演机会到了！我天生胃口大 比别人多吃了那么17 8碗 所以突破了 
不管你信不信 我反正信了<br>
>--- 魏: 这汤我可以喝20碗不带喘气的。<br>
>--- 突破的理由找到了<br>
>--- 魏合：正喝着汤，突然就突破了！猝不及防啊。<br>
>--- 多吃两碗<br>
>--- 石灰魏口水哒哒的流<br>
>--- 正好突破了，这是不是给主角理由<br>
>--- 去蹭饭，充能<br>

[62] 她没别的爱好，就是喜欢钱。
>--- 俺也一样<br>
>--- 钱这个东西谁不喜欢？<br>
>--- 单纯<br>
>--- 我就不一样了
我不喜欢钱，我喜欢有钱<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 挺好的<br>
>--- 巧了，我也是[fn=7]<br>
>--- 跟我的爱好相同啊<br>
>--- 别告诉我你不在乎钱？别告诉我你不喜欢钱？<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 我也是<br>
>--- 某云:我对钱不感兴趣。

但是，你们别妨碍我赚钱，尤其放贷不想被国家监管，跳出来批评世界各国订下的巴塞尔协议。结果被金融博士学位的人整懵逼了，你什么金融学位？来批评巴塞尔协议？<br>

[63] “你喜欢要不一起去？就当带家属名义。”魏合无语。
>--- 应该把他姐也带去，如果他姐不需要异兽汤，把她那一份打包[fn=33]<br>
>--- 家属就只有夫妻吗……兄弟姐妹不行？<br>
>--- 这咋看出来的表白，明明就是顺手帮个忙<br>
>--- 女主股？<br>
>--- 卧槽，女主这么快<br>
>--- 明明都表白了。还写的无语？应该是小声建议到<br>
>--- 这是表白啊。<br>
>--- 家属好啊，真好[fn=21]<br>
>--- 这……这…这么秃然吗？<br>

[64] “算了算了，我们不合适。”杨果连连摆手，“虽然你个性很好，很靠得住，不过我就想找个有钱的。到处钻空子赚钱的生活我是再也不想过了。”
>--- 其实这是一个标志，每次有女的看不上主角，主角就差不多该破境了<br>
>--- 小姑娘想傍大款，也得知道豪门嫁进去也有痛苦的<br>
>--- 看上了就该破触了?<br>
>--- 姑娘，你是对的，你和吃货魏在一起不会有好下场的。<br>
>--- 男主这是第几次被嫌弃了[fn=39]<br>
>--- 我们之间只差钱<br>
>--- 这是个明白人，晓得自己想要找啥样的。
自身条件不差了，内院弟子，三次气血基因不差了。<br>
>--- 很诚实，这角色我喜欢<br>
>--- 点题了，这就是你魏合兽破境的端倪<br>
>--- 旁有杀妻证道，亦有退婚崛起，这是一言不合就破镜<br>
>--- 吃一顿饭就分手呗<br>
>--- 错过了几个亿<br>

[65] 她心累的叹口气。
>--- 好像错过了什么<br>
>--- 多少人都是这样啊！<br>
>--- 真实<br>
>--- 感觉自己是多余的，最后会不会自杀，<br>

[66] “好了，走了。一会儿还有晚课。完了还约了姐妹一起去送信。”她毫不留恋的转身离开。
>--- 还行吧  人家的追求就是这样<br>
>--- 希望别魏合突破后，又和姓苏的一样跑过来抱大腿，又自嘲自己没眼光，自言自语说假如接受魏合会怎么怎么样。那就太恶心了<br>

[67] 送信，在这个时候也是门奔波苦差事，但赚得多。
>--- 突然想起梦幻西游的送信师门任务<br>
>--- 一日不得闲<br>

[68] 因为离开城池附近，野外猛兽异兽毒虫，遍地都是，危险极大。
>--- 还遍地都是<br>

[70] 所以一般来说，送信收益还是很高的。
>--- 和魏公一起杀人放火金腰带吧<br>
>--- 感觉是回合制游戏中的师门任务<br>
>--- 信使或者废土邮递员啊<br>
>--- 魔兽RPG的很多地图初期必做任务<br>
>--- 跟送快递送外卖一个意思。<br>

[71] 而且又不是一次性就送一份，像杨果每次都是送一大包。几百上千份信件平均下来，收益不弱。
>--- 你门里也就几百人，每个人天天送信？<br>
>--- 快递员<br>
>--- 作者数学绝对是体育老师教的<br>
>--- 就是跑环的意思是吗？<br>
>--- 美团？饿了吗？<br>
>--- 异世界邮差<br>
>--- 是加起来，不是平均起来，老滚的数学果然没超过小学二年级<br>

[72] 杨果走后，魏合也和魏莹道别，前往宣景城。
>--- 应该是【与魏莹知会几句】<br>
>--- 道别啊……<br>

[73] 以他的速度脚程，不到一刻钟，便到了宣景城侧门。
>--- 把姐姐背着走吗？<br>

[76] 一路上所到之处，民众纷纷退避，帮派之人更是唯恐避之不及。就算是佩刀带枪的练武之人，也微微低头，不会多看。
>--- 更像是地头蛇的作风<br>

[78] 毕竟是数百人的天印门势力，不止有入劲，锻骨，还有更高的武道强者坐镇一方。不是一般势力敢于招惹。
>--- 入劲前是气血境，入劲后是入劲境，突破入劲之后应该是煅骨境。<br>
>--- 滚妹是这样的，前期摸爬滚打艰难升级，后期直接宇宙即上升<br>
>--- 我琢磨着吧  一个个看着老滚写的挺强  但这不就是熬练筋骨皮血 打磨精神  然后修炼出内气  达到化丹罡的那套国术路子么？说白了现在都是外功横练 后面估计还有内功通神 然后先天武圣什么的 只不过那样说读者就会看的腻味 所以改的隐晦了些<br>
>--- 外炼筋骨皮，内炼脏血髓<br>
>--- 出现了，更高层次:锻骨，看来是人仙武道那一套，炼血，筋骨，内脏，精神，肉身第一<br>
>--- 练内脏？<br>

[79] 晓月楼一共五层，高二十多米，有拂晓明月意蕴。是宣景城有名的大酒楼，地标建筑之一。
>--- 我读书少，你别骗我，不是晓风残月吗？<br>

[80] 那新人周行肃请客的地方，在晓月楼第三层。
>--- 。。。<br>

[82] 刚上来，便听到有人高谈阔论。
>--- 吹牛逼场所通常都是大型装逼现场<br>
>--- 键盘侠开始指点江山了<br>

[83] “....如今家国衰弱，奸臣当道，各地又天灾不断，饥荒连连，乱民日渐增多，如此下去世道多艰！”
>--- 我擦，还有朝廷啊！我还以为乱世了<br>
>--- 还以为看历史类呢<br>
>--- 话说这个黑色的破境珠吸收气血的方式只有吃东西吗    那要多久才到武圣啊？    会不会是战乱多以后参军然后在战场上吸收气血   （猜的）<br>
>--- 想看魏合当皇帝<br>
>--- 造反演讲开始，徐茂公，请开始你的表演<br>
>--- 只要不是末代王朝就没有昏君<br>
>--- 长太息以掩涕兮 哀民生之多艰<br>
>--- 王侯将相，宁有种乎<br>
>--- 我擦，还有朝廷啊！我还以为乱世了<br>
>--- 这是交待背景了！<br>
>--- 后期搞赤旗吧！<br>

[84] “郴州如今便有二十万乱军夺城割据，四方无力征讨，只能听之任之，据说又有大量难民朝这边过来了。”
>--- 我就是郴州的[fn=11]<br>
>--- 看到郴州瞬间出戏<br>
>--- 郴州人打个卡<br>
>--- 我特么也是！！<br>
>--- 郴州打卡<br>
>--- 郴州的bobo
在粉色被单里痛苦<br>
>--- 郴州老乡们，我们联合！<br>
>--- 苏仙区也有10万<br>
>--- 郴州人路过<br>
>--- 郴州人出戏了<br>
>--- 郴州有20万乱军？那北湖区不得占10万？[fn=5]<br>
>--- 郴州人懵逼了<br>

[85] “还不是那香取教聚众所为，此教四处点火，烽烟四起，这受苦的还不是我们平民百姓！”
>--- 像之前的太平天国一样，发展起来，还是上面人压迫下层百姓。。<br>
>--- 邪教发展的还挺快啊[fn=11]<br>
>--- 当初搞共产党的也是当时的高级知识分子，有的时候很无奈，可能是因为早年生活条件差，底层互害起来真的很凶<br>
>--- 这根本不能算是底层人民的起义...<br>
>--- 第一次听到烽烟四起是到处放火的意思，😓<br>
>--- 历史上曾记载过闻香教<br>
>--- 一群在高级酒店奢侈的人说自己是平民百姓。。。<br>
>--- 和白莲教有的一拼<br>
>--- 改天换地了才能人人有饭吃有地种啊<br>
>--- 主要是香取教到老纳地头上没给香火钱<br>
>--- 有点像东汉三国时期的黄巾军开局。<br>
>--- 为王前驱啊<br>

[86] “说这些作甚，你我不过一人之力，就算如门主那般武功盖世，难不成就能一人扭转大局了？”
>--- 以后魏战神以一己之力，战百万雄军<br>
>--- 超牛的！<br>
>--- 一人之力很牛的<br>

[87] “那不一定，若是我有那般武功，正面虽然挡不了大军，但刺杀敌首，让其夜不能寐惶恐不安，不是快哉？”
>--- 有钱人的快乐你想象不到，强者的实力，你拥有不了<br>

[88] “你以为香取教是吃素的？真当他们的闻香劲香神劲打不死人？邪道三大宗师难不成都是摆设？”
>--- 邪道三大宗师？你说这个我就来劲了，主角不得起飞<br>
>--- 香神劲……教主是不是王境泽😂<br>
>--- 都是垃圾，在三分归元气面前<br>

[89] “呵呵，难不成就纹丝不动，什么都不干？”
>--- 静观其变<br>
>--- 键盘侠标准用语习惯<br>
>--- 渴了就喝水[doge]<br>
>--- 怕不是和无始总那女的一样，劝人收下当弟子，人家退一步一人一个她不要<br>
>--- 键盘侠<br>
>--- 无动于衷，视若罔闻，按兵不动，坐以待毙<br>
>--- 纹丝不动是这样用的吗[fn=34]<br>

[91] “如何打不过？我等自小习武，难不成还比不过那些战场上暗伤一大堆的武将？”
>--- 目前为止，没出现武者会飞的描述。正面挡大军团冲杀确实不好说，特别是人家的坐骑可能是异兽级别的……<br>
>--- 人和人的体质是不一样的，我自幼习练滑铲劲，遇到那些武将我就一个滑铲上去，让他们打的我找不着北<br>
>--- 就好像：我打了数千局，难不成还比不过那些LPL因手疾退役的职业选手？<br>
>--- 我一个黄金还打不过一个职业选手？开玩笑<br>
>--- 一个个在现实生活中见过武功超凡者？？说武者打军队不行？老子有魏合十分之一的实力，冲进去就是一片杀。普通人连看都看不清吧？？一百人杀掉三十人，其余的七十人早就一哄而散了。<br>
>--- 我一个滑铲<br>
>--- 这句话让我想起来倚天屠龙记了，一群所谓的武林好汉居然被官兵吊打，什么七伤拳，降龙十八掌，都是欺负老百姓用的，最能打的居然是朱元璋。<br>
>--- 老暗伤了，别人杀你就一下<br>
>--- 目前为止，没出现武者会飞的描述。正面挡大军团冲杀确实不好说，特别是人家的坐骑可能是异兽级别的……<br>
>--- 人和人的体质是不一样的，我自幼习练滑铲劲，遇到那些武将我就一个滑铲上去，让他们打的我找不着北<br>
>--- 人家气血巅峰期没事，老了暗伤会非常痛苦<br>
>--- 个体武力或许可行，军团冲杀你不行<br>

[95] 魏合认得此人，乃是内院中仅次于万青青大师姐的三人之一，姓姚名汉升。
>--- 天不生他陈汉生，幼薇，我的爱<br>
>--- 陈汉生狗贼<br>
>--- 魏合什么时候也能渣一下，是不是老滚不会写感情戏啊<br>
>--- 杀陈狗，护幼楚<br>
>--- 陈琳，姚汉升，滚开偷懒无疑了[fn=4]<br>
>--- 哎哟，陈汉生的异性兄弟<br>
>--- 黄忠的异性兄弟<br>

[98] 姚汉升摇头。
>--- 二更<br>
>--- 摇摇头，不行，太短了<br>

[99] “和我交手的两位副将，实力与我相仿，都是入劲，但都能在三十招内将我击溃。”
>--- “我追更新的两位作者，实力与我相仿，都是龟速，但是都能在二十四小时以后更新。”<br>
>--- 军中宿将，也许养生不行，晚年暗伤发作，结局凄凉，但壮年时候，经年杀伐，专攻死生之道，平常境界，一个打两三个根本不是事<br>
>--- 毫无逻辑的说法。武场和战场有区别吗？不都是一样生死搏杀？<br>
>--- 军队派与学院派<br>
>--- 不错了，打不过无名小将，居然还配有名字，是不是给作者送礼了！<br>
>--- 你让将军和你单挑？<br>
>--- 那是你石灰用的不到位<br>
>--- 短短短<br>
>--- 短小无力又一章<br>
>--- 别人靠杀人吃饭的 ，，，<br>
>--- 与我交手的两个副将，三十多岁，一个体重... 抱歉还没来得及问，我就被打骨折了<br>
>--- 人家拿命杀出来的技巧要是再打不过你那才叫奇怪<br>
