
[-1] 106 赚钱 下（感谢永远a拥有盟主打赏）
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 主角有没有种加隆兽和韩跑跑的结合体的赶脚[fn=39]<br>
>--- 大胆！雕虫小技竟敢班门弄斧！🤘 大威天龙！👌 世尊地藏！🤙大罗法咒！ 🙏波若诸佛！ 🤲般若巴麻哄！🐲 飞龙在天！👉 去  ！！<br>
>--- 8<br>
>--- 好少啊这样更新我都想攒一起看了。<br>
>--- 赚小钱钱<( ‵□′)>豪横<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 来<br>

[1] 确实如此，这么长的时间，魏合清楚，自己不可能还一直用练武作为理由推脱婚姻大事。
>--- 要是孤身一人谁能管你，再说你姐其实也管不了你这个<br>
>--- 你姐都不急你急啥。<br>
>--- 否则人家以为石灰魏的18厘米是吃干饭的<br>
>--- 确实，只能告诉大家自己真正的取向了，真男人，就应该[fn=4]<br>

[3] 但有些时候，并不是越往上走，就越能遇到合适之人。
>--- 那就果果和青青？<br>
>--- 越向上，越多老太婆[fn=58]<br>
>--- 越往上的人越坚定，越不可能为你而改变。<br>
>--- 上一本万千之心都自己玩自己了，这一本收一对母女花，不过分吧？<br>
>--- 万青青就非常合适。不过现在实力太低<br>

[7] “云州那可是个好地方，那里的矿藏丰富，我家中长辈，也有时常提到，云州的银矿铁矿，是整个大元最丰富的地方。以前一直有想去逛逛，如今年纪大了，却是没机会了。”赵婉竹一番话说得虽然有些假，但还能让人不抵触。
>--- 所以银子崩溃了<br>
>--- 我家就在云州，银矿确实很多，煤矿铁矿也多<br>
>--- 明白了，这里是黄金矿最多了是吧<br>
>--- 魏合：知道，爸妈和大姐挖过<br>
>--- 好家伙，完美解决了之前银子不值钱的问题<br>

[9] “其实也没什么话，只是听杨果提起过你，有些好奇，对了，你才入门没多久，应该还没进紫竹会吧？”赵婉竹笑道。
>--- 一心会即视感<br>
>--- 原来是传销<br>
>--- 紫竹铃？<br>
>--- 师姐，你该不会是想泡我魏一口吧？<br>

[10] “紫竹会？”
>--- 好久没吃紫竹林的卤粉了。<br>
>--- 传教？<br>
>--- 为什么想起了，紫竹铃<br>
>--- 大概是门派内几个人私下成立的一个晓组织，依托于宗门而存在的吧。很多时候都能看到这种，内斗可以拼关系看起来还很有本事，一旦遇到外人和你开战那就是个屁。<br>
>--- 听名字像个会所啊<br>
>--- 紫竹？资助？<br>

[14] “合作对象？”魏合隐隐有些明白是什么了。
>--- 还是挂靠单位那一套？<br>
>--- 。<br>
>--- 非诚勿扰老母猪？<br>
>--- 入赘？<br>
>--- 相亲同好会[fn=11]<br>
>--- 请叫我鸭子<br>
>--- 相亲<br>

[15] “不错，在周边，每时每刻都有新崛起的豪商，他们发展过程中，需要更多的力量支持壮大。所以便会选择资助一些有潜力的武者。
>--- 58同城<br>
>--- 中介机构<br>
>--- 异界非诚勿扰<br>
>--- 人才招聘<br>
>--- 政治婚姻？也算合理。人生路，你渡我，我再渡你<br>

[16] 双方在紫竹会的主持下，签订契约，彼此合作。彼此选择。”
>--- 说是雇佣，但需要办事的时候还是要再付出一笔代价，好处就是对方在你有事情的无法拒绝，毕竟拿人钱财替人消灾，要不办或者跑了，你名声可就臭了，不换地方那就别想混出头<br>
>--- 晚上不换药吗<br>
>--- 卖身呗<br>

[17] 赵婉竹的一番话，让魏合彻底明白了，这个紫竹会是什么东西。
>--- 拉皮条的<br>
>--- 垃圾紫竹会，我从来都是靠自己！破镜珠！<br>
>--- 中介<br>

[18] 他早前就听说过，内院有不少弟子，都是背后有资助，不需要担心资源金钱，只要埋头苦修就好。
>--- 紫竹会=资助会<br>

[20] “如魏师弟你的条件，完全可以入紫竹会试试。虽然因为兼修原因，日后入劲劲力驳杂，可能会无法突破。不过就算如此，一个可能的入劲武师，加上我天印门的招牌，也是有很多人有兴趣的投入的。”赵婉竹劝说道。
>--- 办卡不？<br>
>--- 紫竹林<br>
>--- 所以你是紫竹会的皮条客  来一套双赢说辞来说服主角的？<br>
>--- 我维和身为石灰武圣，你资助我十方石灰很合理吧<br>
>--- 以后化劲后是不是就重新牛逼了？<br>
>--- 好家伙，我魏合练了四门功法，同时挂靠四家单位，很合理吧！<br>

[21] 魏合如今正愁没钱，这事对他来说，不就是和飞业城去小帮挂职一个性质？
>--- 给钱，早说给钱我就来精神了<br>
>--- 作者你挂靠了几个证，几个单位？<br>
>--- ┑(￣Д ￣)┍ 果然特么是挂靠单位<br>

[22] 所以他马上就来兴趣了。
>--- 你要说白嫖那我可就有兴趣了啊<br>
>--- 你说这个我可就来兴趣了[fn=5]<br>
>--- 正差钱尼<br>
>--- 你最大的兴趣是借高利贷<br>
>--- 有钱不赚非好汉！<br>
>--- 你说这个，我可就不困了<br>
>--- 魏合一听，啪的一下就站起来了，很快啊！<br>

[23] “那敢问师姐，这紫竹会该如何参与？”
>--- 那么在哪里才能买到呢？<br>

[24] “紫竹会便是你师姐我家里，举办的一个中间见面会。”赵婉竹娇笑起来，她伸出素白手指，指着自己道。
>--- 准确来说是婚姻中介<br>
>--- 卧槽  原来你是老鸨啊  还把你说成是拉皮条的  失禁…咳咳 失敬失敬<br>
>--- 原来是拉皮条的<br>
>--- 猎头公司<br>

[25] “你猜猜我今年多大了？”
>--- 这不好说，得试试<br>
>--- 六十九岁的老同志？<br>
>--- 我要摸摸<br>
>--- 这一层全部拷走，包括我<br>
>--- 你们都不对劲[fn=58]<br>
>--- 。<br>
>--- 额<br>
>--- 别问，问就是18<br>
>--- 六十九岁的老同志？<br>
>--- 我猜你五十六岁了<br>
>--- 这个...36c？<br>
>--- 那就得让我摸着你的良心说实话[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[26] “师姐模样年轻，顶多不过二十五。”魏合老实回答。
>--- 老 实 回答<br>
>--- lsp<br>
>--- 呵，男人<br>
>--- 看着老实，其实一点也不老实，男人都这样<br>

[27] “魏师弟可真会说话。”赵婉竹忍不住笑了起来，“我上个月才满三十二。在这万青院，也呆了有六年了。”
>--- 88年都孩子他奶了<br>
>--- 赵无极：我三十岁了，没想到吧<br>
>--- 正是多汁的时候<br>
>--- 让我想起了那个神剧。你当我是小孩吗？老..子今年28了<br>
>--- 突然就不想在努力了？<br>
>--- 我就喜欢你这种没见过世面的。<br>

[28] “额...完全看不出。”魏合是真这么认为。
>--- 其实猜35，故意少说10年<br>
>--- 影帝一脸惊诧的亚子<br>

[29] 赵婉竹的容貌皮肤，顶天给她算二十七。三十二确实感觉不出。
>--- 怕不是现代的27和武仙的32比吧<br>
>--- 男的容易，看发量就行，秃的准三十（滑稽）<br>
>--- 27和32这个区间的变化不大，不好区分<br>

[30] “魏师弟可知，你师姐我的儿子女儿都能打酱油了。”赵婉竹忍不住笑得停不下来。
>--- 能生养的人妻美妇，更好了!<br>
>--- 还以为有皇后命呢，原谅我想多了<br>
>--- 曹贼狂喜<br>
>--- 这个梗虽然能用 出戏<br>
>--- 曹操狂喜<br>
>--- 我与那曹贼有和异！！！<br>
>--- 隔壁平西王郑凡表示很淦[fn=11]<br>
>--- 还想女主股买进，原谅我想多了。。。<br>
>--- 快进到事后一支烟<br>
>--- 快进到师姐你一点也不像生过小孩的样子<br>
>--- 各位曹贼，这样吧，把你们女朋友给我都纳入我的后宫，这样你们就都可以拥有一个人妻了<br>
>--- 阿瞒闻讯狂喜<br>

[31] 她二十岁前便生产，如今一儿一女龙凤胎，都有十来岁了。岂止会打酱油，都已经长成小半个大人。
>--- 古代来说 20岁生子都有点晚了<br>
>--- 小孩纸才选择青春少女，大人们都要人妻<br>
>--- 豁！好家伙！顶级掠食者：姐姐型少妇<br>
>--- 生孩子很伤身啊，伤了气血还能突破了吗<br>
>--- 违和：再过两年 我就能娶你女儿了<br>
>--- 曹贼，<br>
>--- 我跟你们不一样，只要漂亮，都不是问题<br>
>--- 艹，我把二十岁前看成了二十年前，她今年三十二岁，二十年前可就只有十二岁啊！<br>
>--- 还能下崽了<br>
>--- 二十岁前生产？还能进天印门内院？这不是天才是什么？<br>
>--- 朋友们好，我是曹合<br>
>--- 25—35的最有味道了<br>

[32] 魏合再度表露出惊讶之色。
>--- 越看越觉得这个阿姨带劲<br>
>--- 高情商：哇塞⊙ω⊙好厉害(ง •̀_•́)ง
低情商：哦(´-ω-`)。。。。。。<br>
>--- 情商啊……<br>
>--- dddd<br>
>--- 魏合:你这样说我就心动了[fn=21]<br>
>--- 这个时候就不面瘫了！？懂的都懂<br>
>--- 十动然拒<br>

[34] 很快，她便征得了魏合和钱锐的同意，制作他们的身份牌，并放入紫竹会，等待有资助方选择。
>--- 皮条客<br>
>--- 等待翻牌<br>
>--- 等人翻牌子<br>
>--- 抓住滚开兽弱点，必杀一击<br>
>--- 抓虫，和，魏合和钱锐的同意或者删掉魏合的<br>

[35] 还承诺，若是有多人看重，便是价高者得。
>--- 怡红院头牌  价高者得<br>

[38] 魏合也将对其的好感下调一截，很显然，之前记住他的信息，只是一种模式化商业化的举措。
>--- 搞了半天原来是中间商<br>
>--- 批量化生产<br>
>--- …………魏合：那就放心了，我还以为你要搞我呢。<br>
>--- 其实就是职业交际花啊。<br>
>--- 多参加几次酒会就明白了 很多人看似很热情 礼数周全 让人心生好感 但是想想就明白换了你你会这样么？累不累？人家图个啥？很多其实就是在套话 你的经历过往 做过些什么工作 跟谁是朋友 套套近户 有用的记下来 留个微信 更热情些 没用的保持谈话交流 然后随便找个借口去下一桌你看他（她）酒会后还能联系你么？<br>
>--- 职业中介<br>
>--- 原來是幹獵頭的<br>
>--- 职业HR<br>
>--- 别有用心<br>
>--- 其实就是销售吧，业务员这种<br>
>--- 主要是你信息也不多，简简单单<br>
>--- 这么多年，终于让我对人性有了一个新认识<br>

[43] “圆印会，和我们紫竹会不同，是另外一种方式赚钱之处，不过有个先决条件，需要在紫竹会之事成不了后，才能加入。”赵婉竹娇笑起来。
>--- 上次看到楼上这次句还是兽血沸腾吧 然后传奇进化?大概<br>
>--- 三扁不如一圆。[fn=8]<br>
>--- 紫竹，资助也。圆印，姻缘也。<br>

[44] “那种赚钱方式，可和寻常的不同，也和紫竹会的不同。”她神秘兮兮道。目光朝面容有些俊美的钱锐方向飘去。
>--- “你看这个圆印会的会徽，像不像一朵菊花？”<br>
>--- 卧槽，做鸭子吗？<br>
>--- 主角被无视了。。<br>
>--- 原来是援印会<br>
>--- 做鸡鸭？<br>
>--- 比鸭子惨多了，三扁不如一圆的那个圆吧[fn=14]<br>
>--- 这个外围有点意思<br>
>--- 卖屁股，轮大米<br>
>--- 长的不行就来圆的<br>
>--- 紫竹圆印，一前一后，真文雅！开车于无形<br>
>--- 欲仙会所，天上人间<br>
>--- 要先练会 快乐球 快乐火？(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[45] 魏合隐隐有了猜测。意识到这个赵婉竹可能有些问题。
>--- 魏合：好复杂的样子！找机会弄死算了，影响我练武！<br>
>--- 拉皮条的<br>
>--- 做鸭<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 相亲不成，只能做鸭了<br>
>--- 魏合:与我无关<br>
>--- 老鸨<br>

[47] 总会有不少权贵喜欢这一口。这赵婉竹，应该就是....
>--- 老鸨哈哈哈哈<br>
>--- 拉皮条的<br>
>--- 这，你炼武都没有意义了。你不如直接去开青楼<br>
>--- 。。。这门派没有崛起的必要了。。。上下风气都不正的感觉<br>
>--- 机头<br>
>--- 相当于娱乐圈里的银媒<br>
>--- 不看评论看不懂原文[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 请握好你的方向盘，不要乱开车。<br>
>--- 我就说是老鸨啦<br>
>--- AMY姐<br>
>--- 部门经理<br>
>--- 应该是提倡性解放的女权主义者🐶<br>

[49] 这一次聚餐，可比当初飞业城时奢侈太多，异兽肉敞开吃，没什么限量供应。
>--- 干饭人<br>

[55] 回去的路上，赵婉竹的话，给了魏合不小的希望。他早就听说内院不少没跟脚的弟子，有人赞助，不缺资源，没想到终于轮到自己了。
>--- 看谁中奖<br>
>--- 终于到我了，不用努力了？！！<br>
>--- 老魏你心里没个B数吗 就你走哪哪出事 到哪哪死人 整个人形天灾 不要想太好的事了<br>
>--- 。<br>
>--- 我打赌肯定没人赞助魏合<br>

[57] 天印门三血武者，还是未来的入劲武师，这个牌子，放在任何地方，都不算弱。就算是宣景城内也一样。
>--- 可能别人都认为他突破不了入劲。所以还是没人投资<br>

[60] 不过好在，这一个多月过去，魏合的破境珠也再度圆满。终于达到能破开覆雨聚云功的程度。
>--- 翻云覆雨是不是更顺点<br>
>--- 请问一下，破开覆雨聚云功后是不是就入劲了，也就是4血的层次。现在有点看不懂了<br>

[62] 魏合和杨果面对面对峙。
>--- 穿衣服了吗？<br>
>--- 一上一下<br>
>--- 双修<br>
>--- 是杨过小龙女练玉女心经那种面对面吗<br>
>--- 战斗突破！<br>

[64] 天印门虽然分为九大别院，但每个别院其实都是练的手。
>--- 懂了，十方就是十个手指<br>
>--- 手中针线活吗<br>
>--- 练手好啊，可以多练练手速<br>
>--- 风、雨、云、雷、电、霜、雪、日蚀、月蚀？<br>

[67] “小心了，我弧光院讲求的便是力大势沉，爆发极强。若是挡不住，我一个失手，你可能会受伤。”
>--- 金木水火土风雷光暗，九伐？<br>
>--- 魏🐔霸：呵！看石灰……🐶<br>
>--- 魏合：小心，快散开我控制不住我的手啦，你马上就要被打死了<br>
>--- 工具人，助我突破<br>
>--- 工具人<br>
>--- 太小看我魏哥了，一个回合你就要捏他人中求不要死，没有1000金坚决不起来🐶🐶🐶<br>
>--- 没事，我魏合就喜欢战斗中突破！<br>

[70] 他第一层覆雨聚云功，虽然不如杨果已经练到入劲，但搭配其余功法的根基，他的双手已经被强化得相当惊人。
>--- 总是看成翻云覆雨功[fn=8][fn=8]<br>
>--- 这个杨果突破的有点快啊，前面还是杂毛三血，个半年内院三血大成，现在都入劲了<br>

[75] 但这也足够惊人了，要知道她什么功法都没兼修。
>--- 毕竟境界比你高。不过这师姐不是三次气血顶峰吗？啥时候入劲了？<br>

[76] 只是主修的缩影岚功。
>--- 收缩<br>
>--- 我下意识的念成缩阴功，我不对劲。<br>

[77] 魏合强忍不用飞龙功，抬手以覆雨聚云功的覆雨印怼上。
>--- 我石灰不撒，武功不用，和自废四肢和你打有什么区别！<br>
>--- 这个怼字深得莽夫精髓<br>
>--- 强忍不用石灰不放毒<br>

[78] 邦的一下，两人双手对接，同时手指并拢成刀，闪电般攻向对方。
>--- 一圈石灰炸开<br>
>--- 邦的一下，很快啊！<br>
>--- 邦的一下是敲脑袋吧！有点生死较量的感觉。切磋应该是肢体接触 “啪啪啪”！<br>

[80] 魏合只感觉一股酥酥麻麻如被电疗的劲力，不断从双手上传出。
>--- 加拿大电鳗！<br>
>--- 俏江南欢迎新人加入<br>
>--- 藤鹰指加电疗...有点厉害啊<br>
>--- 天印门怕不是哪个大保健技师开创的吧！全练的手上专业功夫，轻重缓急花样繁多，还美白加魅惑…<br>
>--- 问题来了，滚开是怎么知道电疗的感觉的<br>
>--- 糟糕，酥酥麻麻，是心动💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗的感觉<br>
>--- 这么好的功夫，不去做盲人按摩可惜了<br>

[81] 心知这应该就是弧光院的弧光劲，接多了会双手发麻，用不上力，是专门伤筋膜的劲力，非常厉害。
>--- 主治腱鞘炎<br>
>--- 手套上带电<br>
>--- 松果弹抖闪电鞭<br>

[83] 但前提是，能找到破绽。
>--- 破绽百出<br>
>--- 没有破绽，就创造破绽（石灰……）<br>
>--- 利刃华尔兹<br>
>--- 魏合：我就知道石灰才是正道<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼🎯<br>
>--- 兼修，以力压人了吗？<br>
>--- 开大就有四个破绽了<br>

[85] 若是对方一时之间没有破绽，或者是自己捕捉不住破绽，那万青院的覆雨劲就无用武之地。
>--- 那就让雨更加细密<br>
>--- 用弧光劲打出破绽 再用覆雨。。。<br>
>--- 攻她脐下三寸<br>
>--- 以力破之，滚开最喜欢了<br>

[86] 五十招后，魏合一个猝不及防，被杨果点在胸膛中门处，认输。
>--- 奥斯卡欠你一个小金人<br>
>--- 点中破境珠，突然突破了<br>
>--- 认输不及防，猝<br>

[89] “你已经很强了，能够三血就挡住我这么长时间。”杨果赞叹道，“我可是入劲了的啊，全身劲力源源不断，用之不竭，你居然你能挡这么久。”
>--- 这么说是永动机，力量层次这么高吗？<br>
>--- 真的吗？可否床上一战<br>

[90] “可能是我天生比较耐力强吧。”魏合沉声道。
>--- 开始伪装特殊体质了吗？张口就来<br>
>--- 紫竹会就需要你这种人才，富婆们都等不及了<br>
>--- 歪了<br>
>--- 刚刚什么东西忽的一下从我脸上压过去了<br>
>--- 耐++<br>
>--- 看到沉声道三个字就知道是谎言。<br>
>--- 感觉再暗示什么<br>
>--- 耐力，嘿嘿<br>
>--- 果：你勾引我？<br>
>--- 你这是色诱么？<br>
>--- 天生持久<br>
>--- 倒装句？🤪<br>

[92] “我兼修的其他武学，如今已经荒废，而且就算用了，也不如覆雨劲威力强，所以不如不用。”魏合解释。
>--- 绝学：撒石灰<br>
>--- 我怕打死你[fn=18][fn=18][fn=18]<br>
>--- 百般武艺，此乃骗术<br>
>--- 此乃谎言<br>
>--- 魏合：因为我用了一门，今天就走不出这个大门了。<br>
>--- 害怕一不小心打赢了，那多尴尬啊<br>

[94] “还好吧。”魏合也叹息一声，表现出失落。
>--- 影帝啊[fn=33]<br>
>--- 我不信你！！！<br>
>--- 这是哲学僵尸啊<br>
>--- 奥斯卡最佳男演员<br>
>--- 看，不需要的时候就是面瘫，有需要了就是影帝。<br>
>--- 老戏骨[fn=33]<br>
>--- 表演家<br>

[95] “对了，魏合，以后，我可能不能经常过来和你喂招了。”杨果忽然理了理长发，重新将额饰取下来，擦拭上边的汗珠。
>--- 我要嫁人了<br>
>--- s型<br>
>--- 触发新剧情，外人介入<br>
>--- 看成喂奶的我，还有救吗？<br>
>--- 反正也没女主角，换个男的也一样<br>

[98] “我定亲了。”杨果抬起头露出一个大大的笑容，“以后得注意些影响了，男方那边对我成天和男性练招，有意见，所以....我得避嫌。”
>--- 这个笑容怎么让我有一种不好的预感<br>
>--- 说实话，我感觉杨果对魏合有意思，只是比较现实而已<br>
>--- 我抢劫养你啊[fn=4]<br>
>--- 唉我定亲了<br>
>--- 怎么感觉她老公要死在魏合手上<br>
>--- 我怕夏洛误会<br>
>--- 老子再也不在这书买股了，买一股亏一股。<br>
>--- 亏了，亏了。。。这股亏大了。。。<br>
>--- 边缘化就好了，为什么都要弄死她？[fn=11]<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 衮式cp，一买就跌<br>
>--- 好裤裆<br>

[99] “.....也是。”魏合理解。
>--- 魏合=喂人一口<br>
>--- 我觉得魏一口对杨果还是有一些意思的，这里有点遗憾的感觉。<br>
>--- 天魔过后脑回路正常了好多<br>
>--- 不应该啊，这次滚滚的主角为何这样正经，应该更变态一些才对。<br>

[100] 确实如此，如果他是杨果的未婚夫婿，也不希望自己未来妻子成天和别的男人喂招对练。
>--- 汪，狗，言，就敢。<br>
>--- 可以说是男闺蜜<br>
>--- 女的给男的喂招式，其实没啥，
就怕男的想办法给女的喂点棒棒糖🍭啥的<br>
>--- 这段莫名舒适，最看不得别的主角一听立马就发火，还义正严辞地说什么你凭什么管她[fn=34]<br>
>--- 看完没啥感觉，除了水<br>
>--- 魏伯通<br>

[101] 毕竟对练时常会有身体接触。有这份顾虑也是理所当然。
>--- “卡！”一个大胡子男人喊到。
魏合收招，拿了一份盒饭，贴墙根蹲着吃起来。
远处，破烂招牌上写着几个褪色大字。
【滚开影视基地，招群演，盒饭管饱】<br>
>--- 所以健身房异性男女私教课还一对一。。。别人不瞎想你瞎想谁<br>
>--- 还有麻酥酥的感觉！<br>
>--- 越写越平淡了，主角作为穿越者，身上竟然看不到一个闪光点，或者说是人格魅力！一个穿越者挂逼在异界当老阴比的故事！<br>
>--- 存了一百多张。一天浏览完了。<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 这断章功力下降了啊<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 没了？<br>
>--- 短短短<br>
>--- 这未婚夫要凉啊<br>
>--- 这水是哇哈哈牌的吧<br>
