
[-1] 107 合作 上
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 怎么回事？下载章节不用钱了？<br>
>--- 永远支持滚开<br>
>--- 签到<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 。<br>
>--- 路过<br>

[1] 天印湖畔。
>--- 订阅到这里终于可以说话了，憋死我了<br>
>--- 啊天印湖畔，我拿去冲了<br>
>--- 大明湖畔<br>
>--- 十岁以内包括娘胎里的穿越重生者注意。今天针对武者促销体质（价格效果相关）。一，加强对食物榨取气血的效率，点币10-100。二，力量比普通同阶强，点币10-100。三，疲劳恢复，伤势自愈加快。点币10-100。四，百毒不侵，对毒抵抗力大增。点币10-100。五，皮糙肉厚，防御力加强，点币10-100。<br>
>--- 啊<br>

[2] “所以，你理解就好。我以后可能不能经常来见你了。”杨果抱歉的双手合十道。
>--- 还不赶紧干掉<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻<br>
>--- 总感觉她要倒霉<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 不会是那什么邪教的吧<br>
>--- 🙏希望好好练功<br>

[3] 其实她已经提前看过男方了，对其相当满意，也符合她一直以来想象的择偶标准，还有最重要的是，有钱。
>--- 滚开的书，配角不都挺现实的吗<br>
>--- 太现实了。和我女友一样，只看重我的钱和颜值。<br>
>--- 挺好！<br>
>--- 感觉杨果不死必残啊<br>
>--- 滚开的书费女配。不死10几个怎么写<br>
>--- 挺好的一个人，按常理不会有事<br>
>--- 这妹子肯定要死<br>
>--- 怎么感觉要黄<br>
>--- 滚开的书，配角不都挺现实的吗<br>
>--- 吃的花生米<br>
>--- 好傢伙！現實中要有車有房有錢…<br>
>--- 太现实了。和我女友一样，只看重我的钱和颜值。<br>

[4] 所以，为了这份自己的理想，她果断断开所有异性关系，和魏合这边的友情，虽然有些遗憾，但为了自己未来的发展，她还是决定就此断开。
>--- 正常，我结婚了也不希望老婆天天找男人练功<br>
>--- 等她老去，会感慨到，想当年，我拒绝了一位称霸天下的绝世武圣的友情，甚至爱情，后悔死老身了！[fn=31]<br>
>--- 高级拜金<br>
>--- 太真实了<br>
>--- 觉得这妹子下场不好啊<br>
>--- 你路走窄了啊<br>
>--- 宝马车与自行车的爱情故事<br>
>--- 等她老去，会感慨到，想当年，我拒绝了一位称霸天下的绝世武圣的友情，甚至爱情，后悔死老身了！[fn=31]<br>
>--- 正在现实角度是非常合理的，毕竟她又不知道谁是主角<br>
>--- 正常，我结婚了也不希望老婆天天找男人练功<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 后面情节铁定有事爆发，然后他跟那个未婚夫一起，看到魏合兽大发神威。<br>

[5] “我明白了。祝福你们。”魏合点头。他其实对杨果也颇有好感。
>--- 这要放在几年前的小白文里面估计都默认是猪脚的女人了，男的不是渣男就是莫名其妙死了[fn=33]<br>
>--- 是吧，有好感，还准备嫁人，旗子都树立起来了，可以死了<br>
>--- 主角现实的可怜 自信点 你有挂<br>
>--- 苑胡<br>
>--- 是吧，有好感，还准备嫁人，旗子都树立起来了，可以死了<br>
>--- 能不能让她活着啊  给个好点的结局啊<br>
>--- 你们还记得剑道真解里面，燕十三的姐姐吗？我有点慌<br>
>--- 不要问，不要说，一切尽在不言中！<br>
>--- 因为腿长？<br>
>--- 快跑<br>
>--- 错过了永远抱大腿的机会。[fn=31]<br>
>--- 这要放在几年前的小白文里面估计都默认是猪脚的女人了，男的不是渣男就是莫名其妙死了[fn=33]<br>

[6] 这妹纸性格直爽，想要什么明明白白，清清爽爽，不扭捏。
>--- 鼓鼓囊囊<br>
>--- 挺不错的女生<br>
>--- 是条好汉<br>
>--- 我猜她有一雙大長腿[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 确实啊，大大方方的<br>
>--- 真的很不错的妹子，大飒蜜<br>

[7] 原本他想着，若是实在被逼得不行，就追求和自己关系最近的杨果，成家生子也算不错。
>--- 太真实了。你把别人当备胎，结果却先一步被人甩了<br>
>--- 杨果：感情老娘还是个备胎<br>
>--- 觉哥行为<br>
>--- 这妹子亏大了这。<br>
>--- 杨果，标签「腿长」。<br>
>--- 逃过一劫啊，杨果<br>
>--- tql<br>
>--- 大师姐怎么办啊！<br>
>--- 也别说杨果现实了，这魏合要不是主角，换其他男的，这么闷又没钱，也很难有同层次的女的看得上他<br>
>--- 感情你还是一个没有爱情的主角，可怜啊<br>
>--- 我不是你最好的选择
可现实总是太残忍
我为你带上了戒指
你的笑也还算逼真<br>
>--- 备胎<br>

[8] 可惜，世事无常。
>--- 她腿很长，可惜，世事无常<br>
>--- 就是没钱。。<br>
>--- 乾坤莫测<br>
>--- 现实就是现实<br>

[9] 他还没动心，杨果便已经心有归属。
>--- 你穷，你没钱[fn=31]<br>
>--- 还没开始就被甩……emmm话说感觉这次的主角真的挺惨不是被甩就是在被甩的路上[fn=33]<br>
>--- 想起康德好像也是因为这样的原因终生未婚<br>
>--- 好句<br>
>--- 按照前面的推论，魏老魔感情一有波折就会破镜<br>
>--- 你灰撒的不够多。<br>
>--- 这很现实啊 世界又不是围绕你在转 不要把自己想的理所当然的优秀<br>
>--- tql<br>
>--- 还没恋爱就失恋了，哦，暗恋都还没有，是不是哪里不对？<br>
>--- 主角没动心，妹子的命保住了<br>
>--- 网易云，5555<br>
>--- 弟，咱家没钱<br>

[12] 杨果走得洒脱，魏合也没有什么黯然神伤。
>--- 暗写人生<br>
>--- 最多用手或者猪肉解决的时候 想象一下<br>
>--- 寂寞难耐[fn=4]<br>
>--- 对，一点都不伤心，只是有时候寂寞难耐<br>
>--- 牛逼，强行煽情。把我感动哭了[fn=49][fn=49][fn=49]<br>

[13] 目送着杨果慢慢消失在湖畔远处，消失在茫茫的白色薄雾里。
>--- 魏合兽：…风吹过我的脸颊，没有泪水，只有冰冷的内心在雨中飘荡，…我终于知道，在这艹蛋的世界，我终究还是要开挂了，我本来是要靠我的天赋，我的努力，得到我身边的一切！这都是你们逼我的。（魏合默默摸了一把口袋里的生石灰，眼神看向远方空无一人的苍白薄雾…未完待续）<br>

[14] 魏合独自一人，再度开始摆出覆雨聚云功的练功手印。
>--- 外挂斩情丝<br>
>--- 脱下👖，结好手印✋🏻开始练功<br>
>--- 极于情，方能极于剑！<br>
>--- 说是不在乎，难道真能一点不在乎？<br>
>--- 这波是情殇突破！<br>
>--- 因为失恋，实在太悲伤，导致我一不小心就突破了<br>

[15] 胸前已满的破境珠缓缓一刺，一股无形热流瞬间流遍全身。
>--- 谣言：“失恋突破。”<br>
>--- 唉，情场失意，练功得意<br>
>--- 不失恋舍不得突破是吧[fn=34]<br>
>--- 情伤突破，理由充分<br>
>--- 用情伤做掩饰？[fn=33]<br>
>--- 假装不在意！2333<br>
>--- 女人！成功路上的绊脚石！<br>
>--- 这个设定老让我想起奥特曼<br>
>--- 我终于还是要开挂了[fn=29]<br>
>--- 谣言：“失恋突破。”<br>
>--- 唉，情场失意，练功得意<br>
>--- 不装了，诶，我摊牌了！<br>

[17] 不多时，魏合双手迅速变黑，但这一次，他手指的黑色，隐隐有些淡了。
>--- 黑了，白了，又黑了……<br>

[18] 这就是覆雨聚云功的特殊之处，一开始，这门功夫练成入门，就会双手手指，运功时变黑。
>--- 霸气<br>
>--- 下黑手<br>
>--- 得了黑指甲，一个传染俩<br>
>--- 这逼有毒！<br>
>--- 有毒<br>
>--- 神经性皮炎<br>
>--- 又黑又粗还有老（突起）茧（颗粒）？<br>

[19] 而之后，随着功力日深，手指会逐渐变淡，直到最后彻底变成莹白。
>--- 一世之尊的那个外号叫啥来着？<br>
>--- 缺血不就指白了么<br>
>--- 绣玉手？箭穿万里。老早的小说了<br>
>--- 卖相极佳<br>
>--- 不做肌肉兄贵了吗[fn=12]<br>
>--- 練腿的功法會從肉絲到黑絲再到白絲？一種腿法，多種享受[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 纤纤玉手<br>
>--- 如果变透明就成明玉功啦<br>

[20] 很快，魏合感觉大量热流汇聚到双手上，这热流越来越多，越来越沉，让他仿佛感觉自己抱了个大铅球。
>--- 最近看到铅球都会想到，隔壁的大佬铅[fn=60]<br>

[22] 猛然间，他双耳中传出一声炸响。
>--- 耳膜炸裂？ಥ_ಥ<br>
>--- 鼓膜破了。。。<br>
>--- 挖槽，我怎么聋了<br>
>--- 脑血栓？脑梗？<br>

[23] 无数热流宛如山洪爆发，轰然从双手处涌出，流遍全身，覆盖除开七窍外的所有身体皮肤。
>--- 第一层只是覆雨印气血覆盖全身，第二层才是气血转劲的转换<br>
>--- 为什么讲究这个？七窍又不是皮肤。七个洞。<br>
>--- 刚刚往前看了一下，第三层才是入劲...不过主角的金手指是直接三血到入劲了？来个大哥解释一下<br>
>--- 这就是入劲了对吧<br>
>--- 这不是金钟罩吗？<br>

[24] 第一层，覆雨聚云功，成了。
>--- 算不算三十年的buff刺激<br>
>--- 又是翻云覆雨！不用一章来来回回都是吧<br>
>--- 不是第二层？<br>
>--- 果然女人只会影响到出拳的速度[fn=4]<br>
>--- 女友祭天，法力无边。
法力不够，石灰去凑。<br>

[25] 他已经决定了，没什么好掩饰的，主修功法以正常速度突破就是。
>--- 被刺激了。<br>
>--- 还是被刺激了<br>
>--- 掩饰啥呀，遍地天才的地方，破个第一层还掩饰，人家天才你破一层人家破好几层了。主角优势应该是后期突破的时候优势大<br>
>--- 没有黯然神伤哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 还是有点被破防了<br>
>--- #魏 合 失 恋 突 破 .<br>
>--- 好👏🏻<br>
>--- 很喜欢某著名解说解说自己主队被打爆的时候说的一句话：我其实还好<br>
>--- 我其实还好<br>
>--- 哈哈，年轻人嘛，脾气还是要有的<br>
>--- 我确定没有失恋<br>
>--- 我不装了，我摊牌了，我就是万中无一的武学奇才<br>

[28] 所谓散功法，便是为了消散干扰自身的兼修武功，而创造出的特殊法决。
>--- 毕竟之前入门的时候可以检查出来<br>
>--- 不会被境界高的看出来吗<br>
>--- 其实并没有散 留作底牌<br>

[37] 只要是兼修的武者，都会整体气血出现异常。气血异常会在精气神和身体各部位的充血上体现。
>--- 博大精深<br>
>--- 好家伙，金枪不倒<br>
>--- 我很奇怪，为什么充血后放出的不是血<br>
>--- 充血不放，浑身难受。即充即放，精神焕发！<br>
>--- 吓死我了，我每隔几分钟点一次，点了七八次才点进来，还以为遭封号了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 你们以为的充血？年轻。滚开表示充着充着就长出了肉质肩铠哒！<br>
>--- 功法能充血？给我也整一个<br>

[43] “第一层覆雨聚云功完成，第二层功法需要领取，不过只要在三年内突破一层，都能免费领取下一层功法。还好不用花钱。”魏合心里盘算了下，若是要他现在再去花钱，他还真没钱了。
>--- 滚开：“你是我写过的最穷的主角”<br>
>--- 贫穷如风，常伴吾身<br>

[44] 要不是之前一口气交了一年的一线青鱼肉钱，现在他连每个月领异兽肉的份额也没。
>--- 鱼肉钱每月需额外支付20金，一年也就是240金<br>
>--- 怪不得  说了一年的钱结果几个月就没了<br>

[45] 叹了口气，魏合理了理身上还剩下的两百多金票，这就是他送信赚的。
>--- 白展堂吗<br>
>--- 要想发家致富的最快办法就是劫富<br>
>--- 之前不是搞了一波钱呢嘛，钱哪去了<br>
>--- 魏合快递<br>

[47] 又快没钱了。
>--- 这钱也太不经花了吧<br>
>--- 找富婆，未果找二代，你也可以找有钱的<br>
>--- 本书要不叫“如何赚钱”得了<br>

[48] 魏合心头盘算着，该去什么地方搞钱。
>--- 高利贷已经慌得一批<br>
>--- 魏合:我现在不想听什么狗屁爱情故事，我现在就想搞钱[fn=12]<br>
>--- 土匪<br>
>--- 魏合此时心中无比想念少阳门的小胖哥们<br>
>--- 我凭本事借到的钱为什么要花？[fn=31]<br>
>--- 高利贷已经慌得一批<br>
>--- 女人只会影响我搞钱的速度<br>
>--- 搞钱！我只想搞钱！<br>
>--- 打野准备抓下了<br>
>--- 别人都是赚钱，魏合直接就打算搞钱💰<br>
>--- 魏合:我现在不想听什么狗屁爱情故事，我现在就想搞钱[fn=12]<br>
>--- 赚钱的路子都写在刑法里<br>

[49] 离了湖畔，他没有先去万青院，领取第二层覆雨聚云功，而是先去了藏书的地方——天涯楼。
>--- 同学们看好了，要起飞了！<br>
>--- 天涯社区<br>

[50] 天涯楼位于千蝠水榭内部，是整个千蝠水榭，乃至整个天印门最珍贵的地方。
>--- 乃是？<br>

[54] 有专门的防火人，预防走水。有专门的清虫人，预防驱虫和除湿，还有守楼人。
>--- 厨房里的做饭人和外面等着的干饭人<br>

[55] 天涯楼的守楼人，是一位不会说话的老婆婆，姓曾，具体叫什么，没人记得，大家都只叫她曾婆婆。
>--- 神秘之旅那个白象门受秘籍的老头被师姐杀了，极道天魔巨鲸帮那个守秘籍的老头死了，永恒剑主那个守阵法秘籍的老婆婆也死了，这个应该也活不了<br>
>--- 我说，如果非要联姻的话，你把这曾婆婆娶了也不错哦，这就有免费的书看啦<br>
>--- 扫地僧<br>
>--- 老祖级别<br>
>--- 女主[fn=36]<br>
>--- 曾轶可<br>
>--- 曾…曾小贤？ಥ_ಥ<br>
>--- 扫地僧级别的人物<br>
>--- 难道是曾哥<br>
>--- 我说，如果非要联姻的话，你把这曾婆婆娶了也不错哦，这就有免费的书看啦<br>
>--- 守门人都是最强的<br>
>--- 曾阿牛<br>

[57] 进入楼门时，他晃眼看到，曾婆婆正坐在天涯楼侧面的一个小亭子里，似乎在和人对弈。
>--- 下棋的老头是种套路<br>

[59] 完全没有魏合猜测的，仙侠小说里那般，每个守楼人都会隐藏实力，和蔼可亲，天天守在藏书楼门前装逼。
>--- 在这一块，扫地僧堪称鼻祖<br>
>--- 你这样说林新就不同意了哦<br>
>--- 哈哈哈，再装逼以后怕是要被你吃了<br>
>--- 暗示这是玄幻小说，不是仙侠小说[fn=10]<br>

[61] 除开功法特殊，什么样的高手会不享受生活，反而天天干一些对自己毫无益处的事？
>--- 谁会不要工资就去工作呢<br>
>--- 哈哈！对其他作者的吐槽<br>
>--- 可以看灭运图录主角看守图书馆那段<br>
>--- 在门口逗孩子就是人家的爱好，不行吗？<br>
>--- 还真不好说，修武的肯定不会，但修道的讲究一个心境，可以享受但不能沉迷，贫苦也安然若素。<br>
>--- 说得对。<br>
>--- 我要有钱了，就像去当图书馆管理员[fn=40]<br>
>--- 你怎么知道人家那么做不是享受生活呢<br>
>--- 谁不爱富贵还乡呢？锦衣夜行那不符合大部分人的正常思维<br>
>--- 这句话是很难让人认同的，你认为的“享受生活”，就一定是别人心中的“享受生活”。讽刺别人其实是个大忌，特别是极道天魔后面写成哪个样子。我其实是很喜欢这类风格的作品，对作者也并无不敬，只是心中有感，不吐不快<br>
>--- 扫地僧<br>
>--- 藏经阁很特殊啊，仙侠里面一本经就能悟出一本功法，当然要好好看守<br>

[64] 第一层内，成圆形的大厅里，书架全部做成了圆形，一圈一圈的同心圆，每一圈上都是密密麻麻的放满了书册。
>--- 这个不是张艺谋英雄里的场景吗<br>

[67] 然后用清水沐浴，干毛巾擦手，再在一盆类似白石灰的粉末里，轻轻按了按，将水渍全部吸掉。
>--- 镁粉么，我可太喜欢捏镁粉块了。<br>
>--- 冰片爽身粉，这么高级<br>
>--- 物理的角度上说这类似石灰的粉末既然吸水，那一定会沾到手上。乀(ˉεˉ乀)滚乀(ˉεˉ乀)滚飘了？<br>
>--- 这个洗手的细节不错，古时候书籍自然是十分珍贵的<br>
>--- 石灰教圣物<br>
>--- 细节讲究<br>
>--- 怎么在你眼里看啥都像石灰……(ﾟДﾟ)ﾉ<br>
>--- 这手不会又脏了吗<br>

[68] 此时双手干燥无比，还有些香味，他这才换了专用的鞋，进入第一层大厅。
>--- 这是进澡堂子了吧<br>
>--- 怎么有种2000年学校上电脑课的既视感<br>
>--- 巫师世界就是因为一个女仆没有保护好书籍，吞了20金币（大概这么多具体记不清了）辞退了<br>
>--- 进机房要戴鞋套<br>
>--- 讲究<br>

[69] 天涯楼一共三层，第一层是杂记，第二层第三层都是武学，需要付费上去。
>--- 就跟这本书一样<br>

[71] 看书的人不多，全是穿着内院的衣服，男子居多，一眼望去，一层大厅足足两个篮球场大小的面积，只有五个人分开站着，低头细细查阅手里的书册。
>--- 应该写两个足球场<br>
>--- 太小了<br>
>--- 看成穿内衣。。。<br>
>--- 两个篮球场大小，有书架挡着，怎么才能一眼望去能尽收眼底？<br>

[73] 这书架前面贴着标签：藏息，散功，化劲。
>--- 看到化劲我啪的一下就进来了，很快啊！<br>
>--- 接，化，发<br>
>--- 他说你这个也没用，我说我这个有用，这是化劲儿，传统功夫讲究四两拨千斤<br>
>--- 这是化劲，四两拨千斤<br>

[76] 龟息术，敛息法，睡莲法，山叶睡功，酒鬼散功法，重楼化劲，金铁化劲，定图散功，刘记散功法等等...
>--- 刘记散功法[fn=11][fn=11]<br>
>--- 老字号散功法[fn=31]<br>
>--- 十香软筋散功<br>
>--- 想当年，加隆就是靠龟息术苟住的，不然直接完结[fn=4]<br>
>--- 刘记烧饼铺<br>
>--- 散功方法主要有刺血，逆运功法，服用特殊秘药，剧烈运动（狂舞七天七夜）等，还有些特殊功法可以靠交合来散功<br>
>--- 要苟了<br>
>--- 重楼我靠魔尊啊<br>
>--- 所以滚妹是不是叫刘滚开？<br>
>--- 作者姓刘<br>
>--- 十三香散功法<br>

[77] 大名鼎鼎的龟息术，第一眼印入魏合视野。
>--- 龟息术，小说主角必备功法<br>

[79] 这也是天涯楼的特色，第一层无论如何都不会有具体功决，只会有这些介绍功决厉害之处的文本，以此吸引引诱弟子们，花钱上楼买法决。
>--- 这一层都是目录 上面那层才是绝世武功<br>
>--- 这天涯楼深得起点精髓<br>

[80] 同时还方便大家先看了功法效果后，可以上楼按图索骥，直奔目标，选到适合自己的功决。
>--- 这不就是腾讯的一贯手法么<br>

[81] 可以说这建立天涯楼的前辈为了赚钱，当真用心良苦。
>--- 「学店」天印门。<br>
>--- 类似某原神让你试玩人物？<br>
>--- 看看婆婆：不错，正是在下！<br>
>--- 门派全要钱，不要贡献，奇奇怪怪<br>
>--- 诱惑<br>

[82] 魏合迅速出手，将其中一本书册取了出来。书册上写着：五灵衍息术。
>--- 掩袭<br>
>--- 五子衍宗丸<br>

[87] 可用于调理气血，劲力，可治疗因劲力所伤导致病症，也可治疗月经不调，脾胃不和，大便稀溏，口舌生疮等....’
>--- 五灵老中医<br>
>--- 五灵散人，名字挺飘逸，创的功法却挺亲民的奥<br>
>--- 治不了前列腺炎，差评<br>
>--- 痔疮也给治好！<br>
>--- E他是不是有个又肥又秃的师弟叫五岳散人？<br>
>--- 能医百病。<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 方便撒石灰<br>
>--- 功效真全啊[fn=35]<br>
>--- 五灵威力，变身<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 水字数<br>

[92] 他摸了摸再度空空如也的钱袋，心头微微有些悲凉。
>--- 两本书，两百金，没了……<br>
>--- 没给我剩下一块钱，这个仇我魏合记下了[fn=29]<br>
>--- 魏合:元始宗我记着呢<br>
>--- 不用难过，以后金子不值钱。有更高级的货币。<br>
>--- 这个世界到底怎么了，我们穷逼到底什么时候才能站起来！！！<br>
>--- 没事，不必悲凉，至少你以后不会再月经不调，大便糖稀，口舌生疮了......<br>

[95] 索性他悟性不错，加上五灵衍息术并不难，很快两天后，便成功上手。
>--- 所幸。是哪个开的头滥用“索性”的<br>
>--- 悟性不错？是谁当初卡在一血关卡的[fn=33]<br>
>--- 好在？<br>

[99] 很快，半个月后，他再度走出家门时，身上的其余兼修功法的气血，已经消失无踪。
>--- 这里这样写，就是以后再也没有人看得出来了的意思，很绝对<br>
>--- 这事就是骗别人容易，骗自己难，开挂的不算<br>

[100] 只剩下覆雨聚云功的印血覆盖全身。浓烈无比。
>--- 666<br>

[101] 这便是他悟出的另一个技巧，那便是用覆雨聚云功的气血波动，掩饰其余功法。
>--- 买功法没有记录是谁买的吗 一查不就知道你买了这功法  咋个掩饰勒<br>
>--- 覆雨聚云老是看错成翻云覆雨<br>
>--- 老滚的书就是看着舒服，别的书就只会得到某本/某N本神功秘籍，别人无法修炼的，他能修炼成功。结果打斗还是勉勉强强才能赢。。。腊鸡<br>
>--- 阴人小技巧，应该能应用很久。<br>

[103] 这样，五灵衍息术配合主修功法活跃印血，掩饰气息。两者结合，魏合决定，过两天等紫竹会的通知来了后，就前往万青院领取第二层功法。
>--- 先领功法，让自己价值在上一层楼再去不行？懂什么是双向选择吗？非得写得谁都看不上，一个被逼无奈选了，就选到宝了？不觉得恶心吗？<br>
>--- 过两天？不会再出波折吧？<br>

[104] 该做的他都做了，是否成功，就看功法效果。
>--- 崛起的石灰武圣<br>
>--- 看完这章要充钱了，伤心<br>
>--- 就这样，一个突破跟喝水一样简单的绝世天才诞生了！<br>
