
[-1] 108 合作 下
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 前排出售印记爪子[fn=4]<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 留<br>
>--- 来啦<br>
>--- 爪<br>
>--- 竟然真的加了字数。。。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 可以的，变相加更<br>

[1] 宣景城，听竹小苑。
>--- 20点的大章啊<br>
>--- 哦<br>

[8] 赵婉竹作为紫竹会的现任主持者，实力不是最强，但人际交往则是最合适的一位。
>--- 绿茶婊<br>
>--- 交际花～～鲍到位啊<br>
>--- 赵婉竹作为怡春院的现任老鸨<br>

[13] 他们所有人都有一个共同点，那便是，缺少强有力的高手坐镇。
>--- 选主角的都倒闭了<br>
>--- 选魏何，就对了。<br>
>--- 王八看绿豆<br>

[16] 烈玉帮主赵坤，千语坊坊主楼简，金世阁东家金河。
>--- 石灰人呢？<br>

[20] “这个都说了多少次了，来这里的人自然都懂。赵姐姐就不必多言了。”有人笑道。
>--- 。<br>
>--- 应该叫赵妈妈<br>
>--- 新人：你懂了我不懂。<br>
>--- 这种事情见得多了，我只想说懂的都懂，不懂的我也不过多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。
你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西。<br>

[26] 林潇潇站在角落里，手中拿着木牌，美目有些茫然。
>--- 决定了就是你了<br>
>--- 祖坟冒青烟了<br>
>--- 看来是女主角了。<br>
>--- 只写你的遭遇了，就你了<br>
>--- 我先来，腿长不长[fn=4]<br>
>--- 林家？女主角？<br>
>--- 一个男主故事没有出彩的男配角，不够大气啊<br>
>--- 出来吧皮卡丘！！！ ？<br>
>--- 快，把她的名字给爷变绿，绿绿绿[fn=21]<br>
>--- 得，富婆二号女主登场<br>
>--- 萧玲玲，林潇潇……我好想明白了什么<br>
>--- 投一票，女🐷股<br>

[27] 她第一次参加紫竹会，自从父亲病逝后，家中如水坊便遇到麻烦。
>--- 喜提守护灵魏合兽一只。[fn=31]<br>
>--- 魏合应该会去这里，没有太大威胁。<br>
>--- 看成水井坊了<br>
>--- 又是一个女主候选人？<br>

[28] 一些恶意竞争的对手商家，雇佣混子专门干扰店铺。导致最近几个月连连亏损。
>--- 新手村一层气血就可以解决混子了，到了新地图同样的任务，需求成了三层气血，可见刷的怪类型没变，但等级提升了。<br>
>--- 说起来我所在地的方言里面，混子还有咸鱼鸽子之类的喻意。<br>

[29] 迫不得已下，她经过闺蜜介绍，知道了紫竹会这个地方，所以抱着最后的希望前来。
>--- 自古闺蜜……<br>
>--- 好闺蜜<br>

[31] 但其有个最强的地方，就是出产的香粉，水粉，衣服，都有一批固定的购买群体，非常忠实。
>--- 我发现女角色有名字的比男角色多多了<br>
>--- 烂口牌水粉，武圣专用<br>
>--- luo裙<br>
>--- 是不是女主<br>
>--- 石灰武圣-化妆武圣<br>
>--- 有粉就行。<br>

[32] 林潇潇家传饲养着一种特殊异兽，名为异香蛉，是一种特殊昆虫异兽，能出产极其特别的芳香液体。
>--- 胭脂虫<br>
>--- 应该叫拉出<br>
>--- 魂二芳香黏液<br>
>--- 粪臭素…<br>
>--- 龙涎香是抹香鲸病胃的分泌物。类似结石，从鲸体内排出，漂浮海面或冲上海岸。为黄、灰乃至黑色的蜡状物质，香气持久，是极名贵的香料。<br>
>--- 不算是大便，是胃部的分泌液<br>
>--- 一般动物香水都是排泄物，比如顶级香料龙涎香，就是抹香鲸的大便💩…<br>

[34] 也是因为这样，如水坊的财力并不为外人所知。毫不起眼。没被赵婉竹注意。
>--- 捡漏<br>
>--- 可能是赵不知道购买群体会一直忠实 认为生意遭到打击后如水就会很快没落<br>
>--- 看不懂。这样子不是更引人注目吗？老牌快销品，有专利，有固定客户群，现金流好的一批，流水谁都看得见数人头就行，为毛有人会觉得没钱？？？<br>

[36] 其中最有潜力的几人，名字下面已经有了好几个竞争者。
>--- 翻牌子<br>

[37] 林潇潇不打算和那些财力最强的几家竞争，她目光在每一个木牌上记录的小字上扫过。
>--- 你这一生最正确的投资要诞生了<br>
>--- 竞选猛男<br>
>--- 选秀大会<br>

[38] “潇潇，你选的哪个？”一旁的闺蜜温莲，轻声问道。
>--- 改名 马上改<br>
>--- 温碧莲<br>

[39] “依我看，你完全可以和最强的那几家，竞争化气别院的林昭，林昭此人十七岁入三血，天资横溢，深受师长重视，若是能请到他出面，就算实战一般，背景也能挡住好多麻烦。”温莲建议道。
>--- 果然不愧是闺蜜啊，竟特么出一些馊主意……<br>
>--- 别人的背景凭什么给你挡灾。就凭挂个牌吗<br>
>--- 问题是弄得到不<br>

[41] 林潇潇不喜多言，只是微微摇头。
>--- 异界拍卖行要只是钱多就大爷的话，就简单了<br>

[42] 林昭虽好，但不适合她如今状况。
>--- 心里有数比什么都重要<br>
>--- 劲酒虽好，可不要贪杯哦！<br>

[47] 这三人要么是劣迹斑斑，要么是潜力太差。
>--- 劣迹斑斑的，也能入选紫竹会？而且为什么有人敢选啊<br>

[48] 林潇潇认真看完资料，眼中有了决断，她起身，将手中一块木牌递出，交给一旁侍女。
>--- 想要个女主<br>

[49] 那木牌，赫然便是最后没人选的三人之一，也就是魏合的牌子。
>--- 恭喜你，得大奖了，选了魏爷，保你平安<br>
>--- 一生最好的选择<br>
>--- 劣迹斑斑，潜力太差～魏合<br>
>--- 隐藏ssr<br>
>--- 赫赫赫赫然<br>
>--- 被翻牌了<br>
>--- 魏大爷太惨了<br>
>--- 本想组个青铜，那知组了个职业选手。<br>
>--- 用A卡的单抽，抽到了狗策划！<br>
>--- 抽到SSSR<br>
>--- 选到个入劲的，牛逼大发了。<br>
>--- 朋友！恭喜抽中“一掷千金”“石灰武圣”<br>

[52] “潇潇你疯了么？！”一旁闺蜜温莲惊愕道，“你选的那人，潜力不够，未来万一一直卡在三血，可是要吃大亏的！
>--- 亏大了，搞不好一血都要被魏合拿掉！<br>
>--- 你疯了么，敢让未来的武圣帮你看场子[fn=23]<br>
>--- 闺蜜是个什么玩意儿 就是用来坑你的<br>
>--- 有点腻了<br>
>--- 你看不起我破境珠[fn=31]<br>
>--- 呵不好意思，他刚刚突破入劲<br>
>--- 亏大了，搞不好一血都要被魏合拿掉！<br>
>--- 你疯了么，你选石灰武圣，想天天被石灰洗脸！[fn=34]<br>
>--- 老弟啊，姐给你爆灯！！！<br>
>--- 魏合还真是一直被人看不起[fn=14]<br>
>--- 你疯了么，敢让未来的武圣帮你看场子[fn=23]<br>
>--- 是赚大了<br>

[54] “知道。”林潇潇点头。
>--- 包养石灰魏投入大收获更大<br>
>--- 我家有的是钱💰<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 路走宽了<br>

[56] “我没乱选。”林潇潇认真回答，“如水坊需要他。”
>--- 如意坊被混混打扰，需要实战能力强的，需要有社会经验会打交道的。或许还因为如意坊钱不够了...<br>
>--- 她可不是乱选的，观察，暗访，考研，准备充足，有备而来<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 运气不错，选中了专业的混子猎手<br>
>--- 《老娘看过剧本》<br>
>--- 我可不是乱选的<br>
>--- 只看表面不做深入调查和考虑心性。只是白花钱，说白了买个背景<br>
>--- 额<br>
>--- 因为魏合所在的院，可以将她家生意推广到全是美女的院？<br>
>--- 她可不是乱选的，观察，暗访，考研，准备充足，有备而来<br>
>--- 眼光真好  用三血价包了个入劲的<br>
>--- 如意坊被混混打扰，需要实战能力强的，需要有社会经验会打交道的。或许还因为如意坊钱不够了...<br>

[58] “我知道的。”
>--- 这个妹子和魏合一样，说话很简练，就冲这一点，我感觉有可能是女主。（当然很可能被打脸）<br>
>--- 路越走越宽<br>

[59] “你会后悔的。这不是一天两天的事，供应一个内院，可是最短要签三年的契约，到时候三年那得拿多少金票出去？”温莲无语。
>--- 林潇潇：我确实后悔了  为什么只签了3年 还不是一辈子！！<br>
>--- 那个闺蜜，你不要作死啊，适量就好[fn=18]<br>
>--- 既然舍得签三年约，为何要放弃之前游家的邀约呢？难道福利不比这香？<br>
>--- 银子完全退出了市场<br>
>--- “团藏！我才是火影”<br>
>--- 林潇潇：我确实后悔了  为什么只签了3年 还不是一辈子！！<br>
>--- 三年都完本了<br>
>--- 三年主角炼骨了<br>
>--- 已经左脚迈进内院了<br>
>--- 那个闺蜜，你不要作死啊，适量就好[fn=18]<br>
>--- 给我签最大上限<br>
>--- 我不后悔<br>

[60] “我明白。”
>--- 她 其 实 什 么 都 懂<br>
>--- 魏大爷：小姑娘，哥哥会让你全家升天的，鸡犬也升天，说到做到[fn=46]<br>

[61] 温莲还在一旁唧唧叫，但林潇潇就是不为所动。她决定了的事，谁来都动不了。
>--- 不愧是滚开唧唧叫，放别人都是叽叽喳喳<br>
>--- 认识？<br>
>--- 呀卡吗洗!<br>
>--- 好小子<br>
>--- 千里送一血，谁劝都没用<br>

[64] 她看重魏合的地方，在于其带着姐姐从云州赶到泰州，在于其敢独自一人接下宣景城的官府巡逻任务。
>--- 好眼力  看到细节了  云州到泰州之路安全无恙<br>
>--- 远超同阶的战斗力被窥探一二<br>
>--- 心性，战力<br>
>--- 乱世能带个拖油瓶跑几百公里 有勇有谋有德<br>
>--- 好眼光<br>
>--- 好眼力  看到细节了  云州到泰州之路安全无恙<br>
>--- 好福气好运气<br>
>--- 心思细腻，善<br>
>--- 眼光不错<br>
>--- 勇气，战力<br>
>--- 远超同阶的战斗力被窥探一二<br>
>--- 眼光不错<br>

[65] 从这两个细节来看，就可以判断出，此人潜力或许不行，但实战绝对极强。
>--- 石灰武圣出道以来，实战未尝一败<br>
>--- 好眼光！再不嫁就没机会了！快点嫁给魏合啊，我特么替他着急了！<br>
>--- 遇到新东方就嫁了吧！！<br>
>--- 魏合:我玩高科技，你和我谈潜力[fn=31]<br>
>--- 有眼光<br>
>--- 我石灰武圣到现在为止，实战从无败绩<br>
>--- 好家伙厉害了!<br>
>--- 实战再强，不入入劲，不还是打不过实战一般的入劲吗<br>
>--- 腿长吗，腿长就你了<br>
>--- 某些小说里就是古灵精怪的少女突然对他感到好奇什么的<br>
>--- 魏合：打不过就跑 跑不过就？
珠灵前辈！珠灵前辈！<br>
>--- 说起实战我就想到了石灰武圣和小胖子的一战，卧龙凤雏得一者可得天下<br>

[66] 别人不知道，但她很清楚，从云州到泰州这段路程，是个什么概念。
>--- 我就奇怪了，这是一个国家，两州之间没官道嘛？<br>
>--- 我一般叫这种人赌怪[fn=7]<br>

[67] 可以说，若是换一个有见识的大豪商在场，也绝不会轻视魏合此人。
>--- 。。。<br>
>--- 尾巴分叉的蟒蛇真的很厉害<br>

[69] 而竞争其他几人，潜力虽强，但....性情很可能不如魏合此人。
>--- 会对你爱答不理的<br>
>--- 天才，总归都是有几分恃才傲物的<br>
>--- 性能很可能不如魏合此人！<br>
>--- 恃才傲物，就像萧然<br>

[70] 此人能从云州带着姐姐不离不弃，赶到泰州，可见其重情义。
>--- 小姑娘，你路走宽了。<br>
>--- 我魏合最重情义了，一般只是欺负下小朋友，小动物和小昆虫的<br>
>--- 眼光毒辣<br>
>--- 提姐跑路是真的秀<br>
>--- 带着亲人谈不上重情义，对家里人好对外面人坏的可不少<br>
>--- 确实，魏合虽然说不上是什么好人，但绝对够重情义<br>
>--- 就喜欢 看坪区 各位都是人才<br>
>--- 以后路好走了[fn=4]<br>
>--- 我感觉楚休那三兄弟更适合干你这个活儿<br>
>--- 请叫我一掷千金石灰魏<br>
>--- 我魏合抢劫有三不抢:好人不抢，穷人不抢，亲人不抢[fn=36]<br>
>--- 。<br>

[71] 有时候，品性方面，要比潜力更重要。
>--- 人品确实不错，正派在我，邪门在敌。<br>
>--- 是个当老板的料<br>
>--- 有时候 性方面 要比颜值更重要
但是有钱肯定是最重要的<br>
>--- 有时候，性方面，要比潜力更重要[fn=32]<br>
>--- 我渭河从来都是堂堂正正打败对手，人格品性当然都是一时之选！<br>
>--- 人品确实……还不错<br>
>--- 必须的<br>

[72] 林潇潇认真的抬头，看着前方计数板上，魏合的名字下，缓缓多出一横。
>--- 小魏子名字下面多了一个正<br>
>--- 你路走宽了啊～<br>
>--- 小魏的名字叫作：不为人知的奇货可居[fn=58]<br>

[73] 闺蜜温莲在一旁已经无奈的被打断，轮到自己，她选了另一位名叫宋铮的内院竞争。此时已经开始和别人叫价了。
>--- 怎么感觉跟皇上翻牌子一样<br>

[78] “如水坊林潇潇？”
>--- 腿长么？<br>
>--- 娶她，什么都有了[fn=31]<br>

[81] 说起来，他不由得回想起当初性情豪爽的关楪。那时候关家给了他不少照顾，最后那一罐子的野生异兽肉，到现在他还回味无穷。
>--- 说起来，魏合女人缘不错，这是一路被富婆包养的节奏啊<br>
>--- 软饭武圣<br>
>--- 唔为什么都是男生，主角被女生包养，想包养我的却都是男的QwQ<br>
>--- 一管子牛欢喜？<br>
>--- (ಡωಡ)<br>
>--- 还惦记关爷呢<br>
>--- 关耶✌🏻️<br>
>--- 关蝶<br>
>--- 这就是馋人家钱 你下贱[fn=26]<br>
>--- 净惦记人家吃的<br>
>--- 额<br>
>--- 针不戳，谢谢作者大大<br>

[83] 有时候他也在想，若是能天天都有野生异兽肉吃，那才是天底下最幸福的生活。
>--- 小时候觉得旺仔牛奶时候这个世界上最好喝的饮料，如果有一瓶喝不完的旺仔牛奶可就太幸福了<br>
>--- 老世界吞噬者了<br>
>--- 要求不高魏合兽<br>
>--- 所以你可以对富婆说，姐姐，我想继续努力。<br>
>--- 等你以后强大了，这个世界很美味 ，你可以吃一小口，嗯，就。一小口。<br>
>--- 宇宙一口芦笙给你点赞<br>

[84] 现在想想，关家那是真的有钱。关楪应该是从府城一个人跑到飞业城的大小姐。
>--- 我记得说是去本家，应该是大家族的分支，应该不是嫡系小姐，可能是旁系小姐。所以没权利指挥三血<br>
>--- 关楪他家估计和叛军火枪有点关系<br>
>--- 这是毒点，府城来的会没几个高手跟着轮的到你魏合兽？<br>

[85] 这些从她的那些机关毒物研究就能看出，不是大家出身，这些东西没有大量人力物力支持，根本不可能短时间完成。
>--- 府城大世家出生，身边没有一个三血护道？<br>
>--- 再厉害的毒水队终究是没有火枪队厉害，如果是毒弹头火枪队就差不多了！！！<br>

[88] 魏合强项就在悟性，来自现代的诸多基础知识，让他在融合这里的武道知识体系后，有了更深的理解。
>--- 路胜兽的无限法，悟着悟着就无了……<br>
>--- 触类旁通<br>
>--- 深蓝<br>
>--- nonono 图样
悟性知识都是石灰逼王秀骚操作的基础<br>
>--- 悟性高是最好的，根骨这些后期都可以改善<br>
>--- 悟性高，理解能力好，思维活跃。气血积攒慢资质不行，这不是很矛盾。<br>
>--- 强项就在悟性，说得真好！刚喝了酒就需要看这个。[fn=4]<br>

[89] 同时，也因为他来自现代的意识，让其明白，知识就是力量。
>--- 没错知识就是力量，因为加智力也只会长肌肉<br>
>--- 滚大的主角从来都是最努力学习的。<br>
>--- Knowledge is power.<br>
>--- 一百金一本书的代价，至少这知识的价格是看过的小说里最高的借阅费之一了。<br>
>--- 芝士就是力量[fn=21]<br>
>--- 这力量是铁，这力量是钢。<br>
>--- 胡扯，团结才是力量<br>
>--- 滚大的主角从来都是最努力学习的。<br>
>--- 所以用新华字典砸会更痛<br>
>--- 来自天朝的buff<br>
>--- 没错知识就是力量，因为加智力也只会长肌肉<br>
>--- 还好不是伊朗核顶级科学家穿越。<br>

[90] 所以他应该算是天印门中，最喜欢去天涯楼看书的几个弟子之一。
>--- 剩下的都是有钱人……<br>
>--- 额，让我想起了给三井寿补习考试的赤木刚宪。。。。<br>

[94] 他现在严重缺钱，希望资助方能给一个满意的答案了。
>--- 能给一个满意的酬劳。<br>

[100] “我之前已经和宋铮见过面了，对方很有涵养，温文尔雅，潜力也中等。要我说，你就该和我一样，在中间层次的人中选一个。
>--- 最好选品性好的，不然落井下石都有可能<br>
>--- 选武力支持选涵养温文尔雅有屁用！<br>
>--- 等会你看到猛男就知道了<br>
>--- 这些表面功夫可以是装出来的<br>

[102] “我没有赌。”林潇潇摇头。
>--- 人品不错，实战强，能解决她眼下的麻烦，对她来说，已经足够。
至于潜力不高，对她来说反而是优点。
因为谁知道潜力高的，以后突破了会怎么样，还是选这样的人稳点<br>

[103] 她相信自己不会看错。对她而言，那八人中，能从资料上看出来人品最好的，应该就是魏合了。
>--- 还真是，他除了能吃其他没啥<br>

[105] 人品好最重要，其他的，就算稍微亏一些，她也安心。
>--- ssr<br>
>--- 血赚<br>
>--- 我记得好多丈母娘择女婿首要就是人品好<br>

[106] 因为如今的如水坊，经不起人心叵测了，这其中的道理，温莲不明白。
>--- 这就人品好了？多少道貌岸然的人，表面上妻贤子孝的，背地里都是男盗女娼<br>
>--- 防火防盗防闺蜜，闺蜜是个很危险的名称<br>
>--- 不是不明白，她就是不想让你好过[fn=58]<br>
>--- 不是不明白，色欲迷人眼啊！<br>
>--- 是啊，要是搞个人品不行的进来，更加完蛋<br>

[109] 那男子虎背熊腰，身高一米九，面目方正，双眼沉稳有力，行走间隐隐带出一丝腥风。
>--- 一股腥风，看来最近没少吃生肉<br>
>--- 几天没洗澡啦[fn=4]<br>
>--- 怎么还没长成大肌霸，没个三四米我都不想看[fn=58]<br>
>--- 才一米九，继续长啊？一点都不威武[fn=19]<br>
>--- 方块脸么[fn=11]<br>
>--- jojo画风<br>
>--- 腥风血雨<br>
>--- 是北斗神拳那样的身材么<br>
>--- 多味儿啊<br>
>--- 毒粉带多了🌝<br>
>--- 确定是血雨腥风的腥风<br>
>--- 虎背熊腰<br>

[110] 比起其余别院的弟子，体型要大出一圈，让人看起来就很凶，望而生畏。
>--- 一看就很凶，让人望而生畏。<br>

[113] “我。”林潇潇站起身。“可以签合约么？”
>--- 约吗？<br>
>--- 起～点的合同签不？<br>
>--- 可以开始包养了吗<br>

[114] 魏合一愣，没想到对方这么爽快。
>--- 比自己还着急，这也就是知根知底。<br>

[115] “可。”他也站起身。
>--- 🉑<br>
>--- 🉑️<br>
>--- 你站起来干什么？屁股还没热呢<br>
>--- 🉑<br>

[117] “越多越好。”魏合毫不客气。
>--- 多多益善<br>
>--- 这个才是聪明的回答，你一开口说数，价很可能就定死了，一句越多越好，就会把主动权掌握在自己手里。<br>
>--- 每次面试被问你的希望薪资是多少时，我都想怼一句越多越好<br>
>--- 老实人<br>
>--- 。<br>
>--- 太诚实了<br>

[118] “最多两千金。”
>--- 真有钱，前面抢个劫也才1000<br>
>--- 可以，我兜里之前的200也花完了。<br>

[119] “好。”
>--- 富婆啊这是<br>

[120] “这是契约。有效三年。”
>--- 两个爽利人<br>
>--- 下一章：三年后。<br>

[124] “这是我手里全部的活动资金。”林潇潇从怀里取出一大叠金票，递过去。
>--- 女人，你快要引起了我的兴趣。<br>
>--- 这是被包养了[fn=10]<br>
>--- 长铗归来兮，食无鱼
长铗归来兮，出无车
长铗归来兮，无以为家<br>
>--- 女主了吧？<br>
>--- 女人只会影响我拔刀的速度(富婆不算)[fn=31]<br>
>--- 我喜欢[fn=33]<br>
>--- 女人，你也想起舞吗？不过这次没你的份。看老中医装比带你飞。<br>
>--- 老婆来了～大气<br>
>--- 这一下子能保护到老死<br>
>--- 青青师姐成了二号女主选手了[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 《魏和尚被包养的那些日子》<br>
>--- 到底有多少？<br>

[125] “好。”魏合收下，“有事通知我。”
>--- 我魏合能有今天全靠自己努力，富婆打钱！<br>
>--- 我，秦始皇，打钱<br>
>--- 加钱哥:给我钱，我立马帮你搞定他[fn=4]<br>
>--- 有装逼的机会叫我<br>
>--- 给钱，我就帮你做事<br>
>--- 正道之光，要我就拿起来先细嗅一下～哈<br>
>--- 你有事，我帮忙，放心<br>
>--- 一诺千金重<br>

[126] 他不再多说，起身离开。
>--- 就这？这么快就完事了嘛？<br>
>--- 爽快人办事 就是棒<br>
>--- 林潇潇：他娘娘的，这男人好！老娘这么漂亮居然都不看一眼就走！跟其他lsp不一样！爱了爱了！<br>
>--- 真痛快<br>

[128] 两人见面，从开口到给钱，中间不超过二十秒。
>--- 快进，快进到魏文帝<br>
>--- 第一批重开的人，已经成功了<br>
>--- 我，魏合，打钱！<br>
>--- 有我当年在东莞的内味了[fn=31]<br>
>--- 666<br>
>--- 这也太快了，接吻都没这个快。<br>
>--- 魏合二十秒真男人。<br>
>--- 下一次见面，两人从见面到穿衣服不到一分钟，全程静音！<br>
>--- 都是爽快人<br>

[130] “你疯了！！？”她猛地大叫起来。“这么多钱，天哪，你知道你干了什么么？叔叔要是活过来都得被你又气死！”
>--- 这么说话有点不好吧 人家刚丧失亲人<br>
>--- 为什么要说“又”呢？[fn=58]<br>
>--- 这个女龙套谁演的，我猜后面会死的很惨。这是瞧不起谁了。
魏合：年轻人耗子喂汁。<br>
>--- 如果于勒叔叔也在这……抱歉，走错片场了<br>
>--- 真命天子致命一击！<br>
>--- 滚妹降智打击！<br>
>--- 哦，亲爱的上帝啊！看看你在干些什么？要是我的叔叔林xx在这儿，他一定会把异香蛉塞你嘴里！我发誓他一定会这么做！<br>

[133] “借我路费。”
>--- 这是看对眼了，就愿意下全部身家去赌的的<br>
>--- 这个可以有[fn=17]<br>
>--- 这妹子腿长吗？<br>
>--- 你现在脚还臭吗？<br>
>--- 牛逼!王八看绿豆，看对眼了<br>
>--- 梭哈一把住皇宫<br>
>--- 腿若长，稳！！<br>
>--- 来来来都来了啊，一把梭哈<br>
>--- 上次梭哈给了程兄<br>
>--- 直接买入潇潇股！[fn=47]<br>
>--- 这女的适合当女主，不矫情，爽快有主心骨。<br>
>--- 满仓押上！！！<br>

[138] “你这家伙！！刚才发生了什么？你说说你都干了什么！？一句话不说，给钱！你倒是给得爽快了，就不怕打水漂？？！看着吧，你这家伙早晚要给人坑死？？”
>--- 魏合：让人坑死？谁？！谁敢坑死她？！断我财路？！[fn=54]<br>
>--- 看来绝对不是塑料姐妹花了<br>

[139] “疯了简直是疯了！你说你这人，一旦选定一个人，就一门心思往前撞，我怎么认识个你这么个朋友！简直是倒了八辈子大霉了。我的天....给！”
>--- 闺蜜肯定也是个好人，能当闺蜜的也是被这个人认定了<br>
>--- 所以这个闺蜜也是好人<br>
>--- 姓林，潇潇，极道天魔女主？<br>
>--- 说了那么多，直到最后一个字的出现，给。<br>
>--- 这句话暗示了林潇潇就是女主人了～<br>
>--- 路都走宽了<br>

[140] 她从怀里摸了一张百两的金票，塞给闺蜜，起身气鼓鼓的离开了。
>--- 那里鼓<br>
>--- 哪里软？<br>

[144] 温莲气鼓鼓冲进来，又给林潇潇塞了一张上千两的金票。
>--- 哈哈<br>
>--- 眼光不错<br>
>--- 这朋友也不错啊……<br>

[145] “快滚快滚，受不了你这个败家子！！连活动资金都一股脑给出去，你不会慢慢一个月一个月的悠着点给？？”
>--- 有点可爱了<br>
>--- 滚开滚开！受不了你这败家娘么<br>
>--- 刀子嘴，豆腐心[fn=33]<br>

[146] 她拖着林潇潇起身，一路将人推出酒楼侧门。
>--- 想起来自己走了林潇潇就得留下结账<br>

[148] “我再也不想看到你，快滚！”温莲大声隔着门叫。
>--- 老傲娇了<br>

[150] “等等！”身后侧门嘭的一下打开，“这么冷的天，外袍不穿你想冻死吗？？！”
>--- 泰州好闺蜜[fn=1]<br>
>--- 刀子嘴豆腐心<br>
>--- 好闺蜜<br>
>--- 真闺蜜好兄弟才在觉得你错误的时候会骂你，明知道忠言逆耳惹人嫌还骂你的就好好珍惜吧。
不在乎你的就随便附和你，表面好兄弟好闺蜜，暗地里呵呵笑管你死活。<br>
>--- 这是真闺蜜<br>
>--- 描写过头了，过犹不及。前两段已经够了，都知道闺蜜好人，再写就显得腻歪<br>
>--- 橘势大好<br>
>--- 老傲娇了<br>
>--- 跟苏小小有的一拼[fn=33]<br>
>--- 想起俄罗斯有个主播把女朋友推到外面，然后冻死了
没文化真可怕
外面好像零下40度，女朋友就穿了内衣<br>
>--- 好家伙，多写点傲娇，爷，喜欢<br>
>--- 这女的眼光好，选主角是因为他重情义，选闺蜜肯定也是选重情义的<br>

[151] 温莲拿着一件厚实外袍冲出来，狠狠给林潇潇盖上。
>--- 觉得不对劲啊！<br>
>--- 狠狠<br>
>--- 母性<br>
>--- 就不会穿两件校服吗[fn=4]<br>
>--- 这温闺蜜，这是林妹妹（希望不要那么快没了）最有眼光的投资了[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 溫媽媽[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 🍊<br>

[152] 然后自己被冷了个哆嗦，赶紧又跑回去，嘭的一下关上门。
>--- 不愧是闺蜜，也证明林潇潇是一直眼光好，不是靠运气选的魏合。<br>
>--- 这妹子挺可爱的<br>
>--- 这妹妹不错 [fn=31]<br>
>--- 太刻意了<br>
>--- 还是别写女人了[fn=34]<br>
>--- ก( º0  º )你个傲娇<br>
>--- 傲娇[fn=33]<br>
>--- 形象瞬间饱满。<br>
>--- 门：我真是倒了八辈子血霉，做你家门[fn=12][fn=12]<br>
>--- 好姐妹<br>
>--- 眼光确实不错<br>
>--- 这个门，它不疼吗<br>

[153] 林潇潇和两个护卫再度无言。
>--- 这波投资魏合兽，路直接走宽了<br>
>--- 这会的苟圣应该能正面单挑入劲了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 好闺蜜啊<br>
>--- 怎么主角猥琐了，不过更有特色，加油<br>
>--- 好慢呀<br>
>--- 爱和恨确实并存!!!<br>
>--- 短短短<br>
>--- 完了。。。<br>
>--- 证明林潇潇的还是眼光不错的。<br>
>--- 太少了[fn=49]<br>
>--- 有意思<br>
>--- 路走宽了<br>
