
[-10] 感谢上周打赏万点的朋友，以下是名单，新的一年即将到来，感谢诸位的正版支持，祝大家一切顺利，步步高升~加油！
　　夜雨凭轩
　　臭不臭
　　圣骑士的传说
　　MY幽零
　　永远a拥有
　　向日葵2012
　　醉失者
>--- 滴滴<br>
>--- 半句不提加更的事儿<br>
>--- 水水水<br>
>--- 这个温莲的性格，刻画过头，反而不真实。

个人之见。<br>
>--- 水得过分了哈<br>
>--- 加更吧二更兽！<br>

[-1] 111 挑选 上
>--- 我来也<br>
>--- 打卡<br>
>--- 又要充钱了[fn=12]<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 。<br>
>--- 没3，大意了<br>
>--- 厉害了<br>

[1] 肖玉荣的虎型双爪劲力，效果是能将对手的劲力撕裂开。
>--- 十岁以内包括娘胎里的穿越重生者注意。针对武者促销先天特殊体质。一，加强对食物榨取气血的效率。二，力量比普通同阶强。三，疲劳恢复，伤势自愈加快。四，百毒不侵，毒抗大增。五，皮糙肉厚，防御力加强。六，耐力绵长。七，天生敏捷，反应速度加强。八，天生聪慧，悟性加强。九，骨架天生粗大却脂肪积攒不易。请任意搭配<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 可惜石灰武圣还没劲力。<br>

[2] 若是对方弱于自己，能一个照面便重创对手。若是对方强于自己，也能削弱其劲力，让自己能减少损伤，全身而退。
>--- 哈<br>
>--- 这个武功不错适合大肌肉<br>

[3] “看来药效终究用处不大了。”魏合叹息一声，时至今日，他用连续两个入劲高手测试，确定了单纯的药物对这一层次的影响已经很小了。
>--- 是时候用我们伟大的火药了[fn=4]<br>
>--- 这个时候需要十吨石灰呼脸<br>
>--- 药物也得突破<br>
>--- 是时候用苇名剑法了<br>
>--- 还是石灰好使<br>
>--- 你还缺个大道制毒篇<br>
>--- 林盛：用炸药啊
王一洋：用核弹啊<br>
>--- 看样子在玄水帮已经下过一次毒了。<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 是时候改用火器了<br>
>--- 十方混凝土砸脸，我，十方武圣魏合，一出手就是十方！<br>
>--- 毒功<br>

[4] 来来回回暗算折腾，还不如直接了当解决对手，来得快。
>--- 迷药终究下乘，石灰才是永恒！<br>
>--- ，，<br>
>--- 至少可以清小怪<br>
>--- 花里胡哨的搞一堆，不如直接a上去。<br>
>--- 玄水帮的案子也是你干的吧！<br>
>--- 那是你的药物还不够毒<br>
>--- 原来在这呢，告诉读者朋友们以后毒的戏份就渐渐地没了<br>
>--- 这才是真正的爽点<br>

[5] “死吧！”肖玉荣怒极之下，劲力倾盆涌出。
>--- 西内！<br>

[6] 他快速移动下，撞开窗口，扑向魏合，双爪爆发出连环银光，招招不离魏合要害。
>--- 还发光就离谱<br>

[7] 魏合飞龙功运起，脚下连环闪避。
>--- 看你天天担心升级真功太快，你就把飞龙腿练到6层吧！很实用！<br>

[8] 回山拳和覆雨印大三血功法，迅速凝聚印血劲力。覆盖在他手上。
>--- 三大？<br>

[11] 肖玉荣明显不如当初的人面虎肖恒，其劲力虽然强悍，但并没有那种渗透震动阴损。
>--- 好家伙 原来人面虎还挺强的 难怪那么难打<br>
>--- 是不是信肖的都会被主角咔嚓掉？那我提名一个不可说的名字当龙套好不好？[fn=31]<br>
>--- 这不就是暗劲嘛<br>
>--- 直接正面硬打，拿下<br>

[16] 他交手三十余招，大致清楚了自己的劲力强度在什么层次。
>--- 练劲渣渣的层次<br>

[17] 突破第一层了的覆雨聚云功，在劲力强度上又有了一大截提升。以至于现在他甚至有些隐隐压制肖玉荣。
>--- 懂了 两个三次气血突破勉强能抵挡入劲
加一个二次突破可过入劲 再多一个二次就是入劲老手 
三个三次气血突破就匹敌入劲巅峰<br>

[18] “肖帮主何必动怒，魏某并无恶意，这次前来只是单纯的想要调查事情真相。”魏合沉声道。“难道你真的非要和我拼个你死我活？”
>--- 反手一个全力一击<br>
>--- 拖对面的抗药性吗<br>
>--- 瞧瞧，这说的是人话吗？要说你不是反派打死我都不信<br>
>--- 哇哦！魏合的面皮神功已致大成境界，刀枪不入水火不侵[fn=33]<br>
>--- 主角特技：嘴炮弱其心智！<br>
>--- 你死我活，说的一点都没错(﹁"﹁)，对方死了，魏合你还活着。<br>

[19] “去你娘的！你他么没恶意为什么下药！？你当我傻吗！？”肖玉荣心头一股邪火涌上心头。“今天不是你死，就是我死！给我裂！！”
>--- 魏合:文明打架，请不要说脏话，谢谢配合！<br>
>--- 苏卡布列<br>
>--- 魏合:啊，我裂开了。肖玉荣心头一喜就听到，魏合:我骗你的<br>
>--- 裂开！<br>
>--- 魏河，给我裂开来！<br>
>--- 我用毒是减轻你的痛苦，你这人怎么不领情<br>
>--- 文明你我他，打架没脏话。下药不算挂，打死下一家！<br>
>--- 要讲文明 你不讲文明我只有把你打死了 你才能闭嘴 你不要怪我<br>
>--- 你就不会说话“不是你死就是我死”，你看主角从来都说“你死我活”<br>
>--- 啊！我裂开了，魏合你好卑鄙无耻。走我后路 ，我没闪。<br>
>--- 傻子杀的太多，不够骗了<br>
>--- 用去肛裂这一招也算是实属无奈<br>

[20] 他双爪一个双门拍地，从上往下狠抓下来。
>--- 坐地嬉土<br>
>--- 这叫饿虎扑食吧？<br>
>--- 这招好阴毒啊！<br>

[24] 此时他的双爪，距离魏合胸膛只有一寸距离，但这一寸，已经是绝对无法跨越的距离。
>--- 有古龙的味道<br>
>--- 手短<br>

[25] 不是他不想继续，而是魏合的右掌，已经平静的印在了他的额头眉心。
>--- 身高体长的优势<br>
>--- 肖玉荣:我头放在他掌上没打他，他也承认是我的头先碰到他的掌的。我停手不打啦，因为按照传统功夫我已经赢了。<br>
>--- 传统功夫讲究点到为止，我拳头放在他的脸上没有动[fn=32]<br>
>--- 感动不？<br>

[26] “肖帮主，其实我真的没有恶意。”魏合叹息道，“你要是和玄水帮一样听话，乖乖被迷倒多好，何至于如今，徒生事端。”
>--- 好家伙，另一个已经被药了<br>
>--- 瞧瞧，这是人话吗<br>
>--- 哈哈，有意思<br>
>--- 无情<br>
>--- (≖_≖)原来已经打劫过一家了<br>
>--- 果然已经药翻了一个了。<br>
>--- 卧槽 我都被这无耻给吓到了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 好家伙，另一个已经被药了<br>
>--- 魏合的底线再一次下移。。。<br>
>--- 我已经气得除了卧槽啥都说不出来了<br>
>--- 药店碧莲，耗子为之<br>

[28] “你不能杀我！我后面是周家！”他大叫。猛地脚下蹬地，往后奔逃。
>--- 周家快跑<br>
>--- 周家危！<br>
>--- 咦？你后面是什么我还不知道吗！旱路走了多少次怎么弄。我魏合门清。<br>
>--- 好家伙，直接爆出来，都不需要拷问了[fn=31]<br>
>--- 但凡你少说两句话，别说出是周家的，都能多活一章[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 看了这么多本小说，发现凡是说你不能杀我的，九成九的都凉了，这是盒饭专用词。<br>

[31] “你....!!”肖玉荣最后吐出一个字，睁大眼睛，缓缓倒地。
>--- 是不是滚妹忘记设定了啊？
之前路过有一个小孩子死了（58章世道下）
还有一丝气血充到破镜珠。
现在这都入劲死了，怎么没点反应？<br>
>--- 你，饿，啊<br>
>--- 肖玉荣:“你……年轻人不讲武德！
我大意了啊。”<br>

[32] 他至死都不明白，自己为什么会打这么一架，为什么会被下药，为什么莫名其妙死在眼前这人手里。
>--- 大人，时代变了<br>

[33] 他什么都没干，只是和以前一样，收了点钱办点小事...
>--- 我在人命广场，吃着炸鸡唱着歌，突然就。。<br>
>--- 谁让你有钱呢？<br>
>--- 我就跟往常一样，杀杀人，放放火，办点小事，其它他的什么也没有干，你就要灭我满门！这还有天理吗？！<br>
>--- 很明显，钱不够<br>
>--- 你惹了不该惹的人<br>
>--- 常在河边走，哪有不湿鞋。<br>
>--- 你说你犯了不该犯的错，心中满是悔恨<br>
>--- 哎呦，我说命运啊<br>

[34] “看来还是打头快，否则换个地方又会像上次那样跑掉。入劲武师也怕打头啊。”
>--- 最后研究出如何把石灰大量灌进对手头里的功法<br>
>--- Head shot<br>
>--- 。。<br>
>--- 铁头功<br>
>--- 摸头杀<br>
>--- [fn=4]想笑屎我吗<br>
>--- 你这话说的……入劲，又不是超越人类了[fn=14]<br>
>--- 不怕打头的也就霸宋尊者
他没有头<br>
>--- 火球都有了，直接用火器加生化武器。。。<br>
>--- @冷血爆头狂<br>
>--- 丁春秋<br>
>--- 打人不打脸我…你这年轻人不讲武德！<br>

[35] 魏合叹息，看着地上的尸体，迅速上前搜身。很快找到一个钱袋，里面有三千多金票。
>--- 正愁没有来钱的路子<br>
>--- 叮～日常金币掉落！<br>
>--- 功法捏？不拿吗？<br>
>--- 来了，好心人的营养费<br>
>--- 这哪是来帮人家解决问题的，这是找个理由抢劫的吧<br>
>--- 起码三个月伙食费啊<br>
>--- 魏扒皮，杀人搜身常规操作[fn=4]<br>

[36] 他心情大好，望着地上尸体。
>--- 这尸体看着格外可爱<br>
>--- 见钱眼开<br>
>--- 还是劫富来钱快<br>

[38] 周家作为宣景城三大家族之一，挂名的小帮不下十来个，属于交钱懒得理会，不交钱死路一条的策略。
>--- 点进去看的设定很帅<br>
>--- 不下十来个是病句，作者都用好多次了[fn=14]<br>
>--- 送礼的可以不记得，但没送礼的一定记得清清楚楚<br>
>--- 所以之前调查，是为了看看能不能杀，所以能杀的都杀了<br>
>--- 我是看明白了，大家族，豪绅也是黑社会，比帮派黑社会还黑社会。<br>

[39] 魏合来之前就调查清楚了，能不能下手，心中有数。
>--- 哦豁  这谨慎的<br>
>--- 心有猛虎，细嗅蔷薇<br>
>--- 魏合：柿子挑软的捏，硬的先压一压<br>

[40] 偏偏这肖玉荣还真以为自己靠上了周家。
>--- 没点逼数，像我这样背靠整个种花家的男人都如此低调内涵，你这种渣渣也敢嚣张？<br>
>--- 说实话有点不合理，一个混迹江湖几十年的老油条，会不知道里面的斤斤两两吗？估计是作者给主角的大礼包<br>

[43] 魏合上前，手速极快的轮番一个个搜身。
>--- 你这是上门打劫一条龙服务<br>
>--- 专业的<br>
>--- 抄家一时爽，一直抄家一直爽<br>
>--- 如此熟练<br>
>--- 单身二十年的手速[fn=4]<br>
>--- 熟练的让人羡慕😋<br>
>--- 好家伙，这么多肥羊，这次发财了。
迷药、杀人、抢劫，一条龙服务<br>

[44] 很快，他便提着一个大包袱，从大厅里走出。这次搜身，他最想要的一个东西，被他找到了。
>--- 还是杀人越货爽<br>
>--- 一个大包袱[fn=24]<br>
>--- 许多年后，登上十灰武圣至尊之位的魏老农，看着眼前跪拜在地上的通天高手们，再看了看脚边一箱箱的黄金与灵石，不禁摇头叹了口气：你们，就这？<br>
>--- 魏合：感谢老铁们的大力支持，有铁子们在我离人生巅峰不远了～👍🏻<br>

[45] 那就是肖玉荣之前提到的白玉功。
>--- 以后就可以放心撒毒粉了<br>
>--- 金象功<br>
>--- 白玉功，这很密武！<br>
>--- 魏合：现在它是我的了<br>

[46] 他自称就是依靠这个功夫，做到了不怕毒药迷药。也因此，时常需要接触毒药迷药的魏合，对这门功夫相当感兴趣。
>--- 好武功，应作为十方武道入门功法，大成之后就可以研习两百种撒粉大法了<br>
>--- 逆练白玉功，成就黑水玄功<br>
>--- 改进迷药，改进石灰。<br>
>--- 魏合：我想要下毒玩石灰就得有个好身体[fn=31]…<br>
>--- 好家伙，被我猜对了<br>
>--- 点了魔抗，可以更好的放开手脚放大招了<br>

[47] 他是在虎皮座椅的下方地板暗格里，找到的白玉功秘籍，另外还有一份虎型双爪。
>--- 洞察力点满！<br>
>--- 毒王实锤<br>
>--- 男主真是反派本色出演<br>
>--- 刮地三尺？？<br>

[48] 而大厅里其余六个白蛇帮头目，他也从他们身上搜刮到共两千出金票，一些迷药，毒药，春药。
>--- 泻药也可以啊，边打边喷粪。想想就画面感人。这就是你要的魏合。<br>
>--- 魏合：看来毒药不行，下次加春药试试。<br>
>--- 白小纯:你要说这个我可是老有心得了<br>
>--- 春药不是毒药  解毒丹没用ಥ_ಥ<br>
>--- 别的小白文作者可能这个时候会写男主春药泄漏莫名其妙和一个女性角色破身
滚开的话我只能说 反派你们自求多福吧 。。<br>
>--- 想象一下，也许可以攻击心脑血管。这就是杀人笔记的效果了<br>
>--- 这世界的武者都是老硬币<br>
>--- 泻药也可以啊，边打边喷粪。想想就画面感人。这就是你要的魏合。<br>
>--- 额<br>
>--- 致敬范闲？<br>
>--- 不过伟哥可能……<br>
>--- 春药的后遗症比较厉害，毕竟春药一般都是激素，频繁注射春药可能会让人妖一样活不过30。<br>

[49] 加上前面玄水帮的收获，一共这一趟，魏合便收入了八千多金票，简直是大丰收。
>--- 杀人放火金腰带，古人诚不我欺<br>
>--- 难怪现在来钱快的都在刑法里...<br>
>--- 我怀疑，魏合跟如水坊合作就是为了拿个名正言顺抢劫的名义。可惜我没有证据<br>
>--- 都怪他们不会用支付宝[fn=31][fn=31]<br>
>--- 果然，这才是最快的方法，怎么样赚钱才快工作？帮人看家护院？楼楼楼，只需要在下九流的地方逛一圈，看着后面躺着的几十个人，慢慢的收瓜就好。<br>
>--- 魏合致富经之——从少阳门到玄水帮<br>
>--- 半年伙食费<br>
>--- 打野小能手<br>
>--- 杀人放火金腰带啊<br>

[51] 这次如水坊调查，不管能不能成，都让他发现了一条全新的致富之路。
>--- 抢劫果然来钱快，发财的路子都写在刑法里<br>
>--- 欢迎大家来到财经新天地，我是主持人魏合。<br>
>--- 杀人放火金腰带<br>
>--- 这可是脱贫致富之路啊<br>
>--- 抄家<br>
>--- 呵呵   制烟厂比贩毒来钱还快   毕竟吸毒的才几个<br>
>--- 滚开你是不是兼职撸口子的<br>
>--- 噗，这很滚开<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 来钱最快:1收税，2印钱.3金融.4放贷.5房地产.6医院.7～<br>
>--- (≖_≖) 你就不会走正道<br>
>--- 淦<br>

[53] 入劲武师，不是非常强悍的，还真不是他的对手。
>--- 瞧瞧这说的是人话？<br>

[55] 再加上之前林潇潇给的一万金票，魏合顿时感觉自己钱包前所未有的鼓。
>--- 放心，很快就没了<br>

[58] 是选择防御，还是选择速度爆发，亦或是选择卸力，恢复？耐力？
>--- 十方十方，就是十边形战士，毫无破绽<br>
>--- 只有体质这一个选项<br>
>--- 小孩子才做选择 成年人这些都要<br>
>--- 你搁这技能加点呢[fn=10]<br>
>--- 圆形战士<br>
>--- 当然是全都要啦<br>
>--- 梭哈<br>
>--- all<br>
>--- 最重要是耐力<br>
>--- 全要啊<br>
>--- 满攻、满防、满体、满敏的战士要出现了。<br>
>--- 肯定速度啊  打不过就跑 跑得快就立于不败之地了<br>

[59] *
>--- 加载中……<br>

[60] *
>--- 已加载……50%<br>

[61] *
>--- 真是好无聊啊！<br>
>--- 加载成功！<br>

[63] 林潇潇提着水壶正小心的给花园里的花草浇水。
>--- 总像反派给茶花施肥<br>

[64] 她最喜欢的一件事，便是给还未开放的花苞浇水，并判断其缺少什么，再补上对应肥料。
>--- 原来是养成系爱好者<br>
>--- 给魏合开包<br>
>--- 你做的最对的事情就是给魏合浇水施肥<br>

[66] 若最后花开的不如人意，和她预期不同，她便会反复揣摩为什么。
>--- 三无天然呆？<br>
>--- 暗示其性格<br>

[69] 信是魏合送过来的，大意是事情已经解决完毕，之后应该不会再有人敢去如水坊动手，让她若是再有事，再送信去天印镇。
>--- 谁敢动手，直接灭门<br>

[70] 地址是天印湖畔，一个老槐树边的魏家院子。
>--- 两棵桂花树守门，我就呵呵了！！！<br>
>--- 院边种槐树，容易闹鬼👻<br>
>--- 这个也是假的，不信的堵鸟<br>
>--- 狡兔三窟呗<br>
>--- 细节:上一章告诉帮主的是两棵桂花树边上的院子<br>

[72] “潇潇！”温莲此时大大咧咧的冲进来花园，“你又在浇花？”
>--- 阿伟，你又在打电动哦<br>
>--- 温迪：钟离你又插柱子……<br>

[73] 她穿了一身红艳艳的皮衣配毛绒披肩，腰身纤细，线条前凸后翘，除了眼睛有点凶外，和林潇潇的沉默认真完全是两个风格。
>--- 一段长长的评价竟然没有关于腿🦵🦵🦵🦵的一个字，确认过眼神，是一名普通路人<br>
>--- 没有腿，不是女主<br>
>--- 没有长腿，差评！<br>

[74] 两人一个如君子兰般清净秀雅，一个如辣椒拌番茄，酸甜还辣。
>--- 滚开的奇妙比喻<br>
>--- 辣……辣……辣目洋子[fn=50]<br>
>--- 黑暗料理<br>
>--- 袋装甜辣酱啊。楼下好无知呦。（紧张的摸了摸腰间的石灰袋子）<br>
>--- 不是有点咸吗？<br>
>--- 要换口味？<br>
>--- 大概是西红柿鸡蛋面里加辣椒吧[fn=10]<br>
>--- 辣椒扮番茄？？？你是魔鬼吗<br>
>--- 老干妈出了一款番茄辣椒酱<br>
>--- 皮辣红，就是洋葱（皮牙子）辣椒，西红柿（番茄）加盐醋凉拌，味道特别好。<br>
>--- 额<br>
>--- 辣椒拌番茄～这能吃？<br>

[77] 她冷哼一声。“还不是怕你出事，你请那人我看靠不住，索性今天去求了我爹，他答应，给我引荐剑锗寺的高人，你下午和我去一趟。我们一起请那位高人出山。”
>--- 叠加<br>
>--- 那个高人是不是叫王喇叭<br>
>--- 剑和寺是怎么成一起的，佛剑？.<br>
>--- 剑锗寺之前不是扑街了吗？<br>
>--- 次数多了，看着就很淦了。滚妹在水朋友吗。<br>
>--- 这人有点烦了啊，一而再再而三<br>

[82] “我什么我？我知道你是舍不得之前投入进去的那么多钱，但没关系，我们的目的是解决事情，其余的先放到一边。现在是你找的那家伙，肯定没办法搞好。我们必须今早预备，否则等一天就是损失一天的钱和信誉。你知道淋叔叔花了多少时间才积攒起如水坊这么好的口碑么？所以....”
>--- 这个妹子太啰嗦了<br>
>--- 老滚打算靠这个妹子做主力输出水文吗？<br>
>--- 强大如斯的粉丝教对器来了！大杀器啊！能灭三大门派，灰飞烟灭，举手间<br>
>--- 输入法暴露了问题，老滚大意了<br>
>--- 啰里啰嗦<br>
>--- 这个淋字有什么特殊的含义么？😓<br>
>--- 这女人肯定有问题，对这个产业这么上心，十有八九就是她请人来搞事的<br>
>--- 这个林叔叔，滚开写成了淋叔叔<br>

[86] “别急，我话还没说完。我给你说，你要是担心钱的问题，我今天去抵押了一间酒楼，我先帮你垫上，以后你可是要记得还利息。
>--- 滚开现在这么水字数的吗<br>
>--- 好闺蜜啊！[fn=32]<br>
>--- 卧槽！这肯定是百合！<br>
>--- 总这样有点烦啊<br>
>--- 铺垫的好啊，大神就是大神，一层层的来<br>
>--- 有些人年龄摆在这看啥都是水<br>
>--- 跟风说水的敢报年龄吗<br>
>--- 怎么说呢，这段可有可无吧，所以就感觉水，说白了就是2章太少了，会挑一点[fn=10]<br>
>--- 以为是借条<br>
>--- 这不是水啊，水是那种升级写一章还没有半点新意的<br>
>--- 我怕你们两个法师是有一腿<br>
>--- 一点不水，好好看，这是细节啊。你们小白书看多了吧，这书这么简洁还说水，是没看过水文嘛。<br>

[87] 另外上次，其实我爹的事就是剑锗寺那边解决的，那时候我见识过他们，办事可要比天印门这边靠谱多了。再加上介绍的这人，是之前帮我爹处理过事的，再加上我昨天仔细找人分析，对如水坊有心思的，最有可能的就是白上家。他们家一直是你们最大的竞争对手...”
>--- 。。。哦？杀错人了？<br>
>--- 我感觉就是水字数，一句话的事，让这个女的BB这么多废话。<br>
>--- 从后面看，这里白上帮应该是白蛇帮<br>

[90] “看。”她认真道。
>--- mmp<br>

[91] “看什么，有什么好看的。你听我说，我说的更重要，现在有什么比先解决你店铺的事更重要？我今天时间很紧的，就是过来给你叮嘱。”温莲不耐道。
>--- 我怀疑你是作者派来水字数的！<br>
>--- 生活中不乏这种二百五的女的，户里哗啦给你讲一大堆，从不认真听你说话<br>
>--- 人物形象不就是通过这一点一滴塑造的，为什么都说水？<br>
>--- 确实水<br>
>--- 收费章节还这么水？<br>
>--- 在这么水下去，我要来去看免费的了，毕竟我可不是只看你这本<br>
>--- 太过了，太水了，一个小人物的打脸有必要铺垫这么长吗？要是他是天印门主，打他的脸，可以铺垫好几章，一个配角的配角而已，这装逼有何快感？给她三段话，再反转，就足够爽了。<br>
>--- 看什么看，快去领盒饭<br>
>--- 过犹不及<br>
>--- 这绝对是来水字数的<br>
>--- 我怀疑你是作者派来水字数的！<br>
>--- 生活中不乏这种二百五的女的，户里哗啦给你讲一大堆，从不认真听你说话<br>

[93] 忽然温莲一个惊呼。
>--- 所以这一章到底水了多少字数。。<br>

[94] “哎呀，我忘了我下午还要去陈记坊喝茶，约了人的，完了完了，我先走了啊！”她转身赶紧小跑离开。
>--- 就我觉得这是在刻画人物形象吗[fn=11][fn=11]<br>
>--- 现在滚滚名正言顺水字数的功力见涨啊<br>

[95] “记得准备一下，回头和我一起去请人！我给你都安排好了！”温莲跑出花园，转眼便不见了人影。
>--- 这人心思不坏，长得也挺好看，可惜脑子不好。<br>
>--- 怎么就我一个人看这妹子极度不爽么？
虽然知道老滚你是为了塑造角色，塑造世界，但这女的真就每次出场就写大几百字，说些毫无营养的话，以及未来用屁股也能想得到的打脸情节，配上每天只有两更，真的没意思<br>
>--- 挺可爱的女孩子啊，看这书的书友是不是太多在现实生活太郁闷了，整天不“杀伐果断”发泄一下就不舒服似的。<br>
>--- 最烦这种打着为你好，其实屁都不懂，瞎搞一气，然后坑了来一句，我也是好心。。。。。<br>
>--- 哦，我粉丝值够了，我发现这几张大家对这个女的感观不是特别好，但是从滚开的描写手法来看，实际上而言，这个女的就是我们现实中最经常遇到的，类似于长辈一样的人物，就是那种典型的刀子嘴豆腐心，听他一直在说，大家可能会觉得很烦，然而，事实上，出于本心的关照，与对闺蜜真正的爱护，谁又能说这不是一个好的朋友呢？<br>
>--- 有点烦<br>
>--- 太过了，太水了，一个小人物的打脸有必要铺垫这么长吗？要是他是天印门主，打他的脸，可以铺垫好几章，我还可以期待一下。一个配角的配角闺蜜而已，这装逼有何快感？给她三段话，再反转，就足够爽了。<br>
>--- 心思不坏，对闺蜜一心一意。虽然一心帮闺蜜拿主意，有点自我，但是刀子嘴豆腐心，很像父母亲戚，一直觉得你不懂事怕你被骗，一心帮你安排出路，虽然有点烦，但是并不讨厌。<br>
>--- 这种人有点讨厌，虽然是为你好，可总是强行为别人拿主意，那和傀儡有何区别<br>
>--- 怎么就我一个人看这妹子极度不爽么？
虽然知道老滚你是为了塑造角色，塑造世界，但这女的真就每次出场就写大几百字，说些毫无营养的话，以及未来用屁股也能想得到的打脸情节，配上每天只有两更，真的没意思<br>
>--- 无法交流，极度自以为是，完全不许别人出声，这种人最烦了，万幸修为不高，如果她是个高手，她身边人跟配偶晚间活动用什么姿势都要被她管起来<br>
>--- 以为是地契，所以故意不看找借口跑了！<br>

[96] 留下林潇潇一个人拿着信纸，呆呆的站在花圃边，无言以对。
>--- 好家伙，这水道修为，怕是快成道主了<br>
>--- 我呆呆地看着章节末尾，无言以对。<br>
>--- 我感觉还能水一章<br>
>--- 水什么水，这只是在描述温林二女之间那满满的爱啊<br>
>--- 这水的，无语<br>
>--- 我学生党，这样水，我支持不聊了<br>
>--- 过了<br>
>--- 温小姐这角色，必须赵微演，活了<br>
>--- 这个手法别一再使用，有点烦啊<br>
>--- 无言以对<br>
>--- 作者是故意的吧<br>
>--- 看完这章，明白了滚大要表达的意思，女人都是水做的。。。。<br>
