
[-1] 115 消融 上
>--- 再看二十章睡觉<br>
>--- 滴<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 养一周，看一次，14章，还是不错的<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>

[1] 一番聚餐，吃到最后。众人都是心满意足，酒饱饭足。
>--- 吃饱喝足，去<br>
>--- 酒足饭饱[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[2] 小胖子张虎胜公开敬酒几次，感谢大家前来捧场，便宣告了这次聚会的结束。
>--- 小脑斧[fn=26]<br>
>--- 你就是胖虎？<br>
>--- 看成小胖虎张顺<br>

[5] 魏合和陈焕，孙毅等等相谈甚欢。在楼下散伙后，他独自一人，远远望向万青青所在位置。
>--- 勇敢去追吧<br>

[9] “万师姐，在下魏合，能说几句话么？”他平静道。
>--- 腿，停下，我来捋捋。<br>
>--- 我是主角，滚妹儿罩的，跟我混，准没错，只要你腿长＋信我<br>

[12] “原来是魏师弟，有什么事吗？”万青青微笑温和道。
>--- 她们想过劳德诺吗<br>
>--- 敬业<br>
>--- 直接表白吗？有点冒险<br>

[15] 因为入劲武师到底有多强，她很清楚。就算是两个魏合一起上，也不会是入劲武师的对手。
>--- 你很清楚入劲武师的实力 但你不清楚魏合的实力<br>
>--- 我们很清楚，两个入劲武师一起上，也不是魏合合的对手<br>
>--- 就算两头牛一起上，这也不可能犁坏一块地！！！<br>
>--- 就算是两个袁本初帮一块儿，也不是我曹操的对手！！<br>
>--- 那是，各种蟑螂药老鼠药迷幻药，别说两个入劲，只要不是修炼了闭窍的，我能打十个<br>
>--- 边境猎人，你知道吗，边境猎人。<br>
>--- 反了吧？是两个武师一起上也不是他的对手<br>
>--- 可惜越境杀敌是挂逼基操<br>
>--- 劳资是石灰武圣！怎么，看不起劳资？<br>
>--- 是时候来一把正义的迷药了<br>
>--- 新的计量单位，魏合兽？<br>
>--- 我们很清楚，两个入劲武师一起上，也不是魏合合的对手<br>

[17] 至于传闻中的下毒下药药翻那么多人，这个就更不可信了。
>--- 不信那就对了，绝对需要一个10千瓦的鼓风机，几十斤高药性迷药，动静太大<br>
>--- 起码好几十斤啊！[fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[18] 入劲武师要得下多重的药量，才能毒翻？
>--- 不！你不懂！十（立）方（石灰）武圣不是谁都可以拥有的！<br>
>--- 随身携带30多种毒药迷药的男人，你惹不起。<br>
>--- 别人都尝试过，但只有我成功<br>
>--- 不多，也就30多种<br>
>--- 直接泡在毒水里<br>
>--- 其实我也在想，他到底怎么带30多种毒药的，真牛批啊，小河<br>
>--- 也就三十多种吧<br>
>--- 据说番茄里面有种毒素能毒死人<br>
>--- 可是他下的种类实在太多了！<br>
>--- 后期
十方=十个水立方
所以你应该明白这本小说讲的是什么了<br>
>--- 跟石灰大圣谈剂量[fn=32]<br>
>--- 不多，也就十立方<br>

[19] 万青青自己入劲已经达到顶点，自然是最清楚这点。踏入这一关后，才能被称为武师。
>--- 实力不够，这妹子有的追呀<br>

[21] 这个时候的武师，全身劲力流转护体，对毒素毒粉之流，会有极大抗性。
>--- 与时俱进，我盲猜直接上强酸强碱！<br>
>--- 完了，什么媚药春药啥的都歇了吧<br>

[22] 她自己曾经尝试过，以武师的强大体质，最少能迷翻十多人，甚至几十人的药量，才能有点感觉。
>--- 重点不是，她尝试过，才有那么点儿感觉么[fn=58]<br>
>--- 我大盒子用的是十只大象的量！<br>
>--- 所以下春药泻药，这种直观感受的才能让对方不反抗。身理上的问题总得解决吧！<br>
>--- 又不是免疫。。怎么就不翻了，不过下一个境界。。应该正常毒药和围攻应该打不死了，能跑<br>
>--- 魏合：只要不是免疫，都只是剂量的事。<br>
>--- 种类和量才是关键<br>
>--- 魏合兽：呵呵，三十多种就问你怕不怕<br>
>--- 所以还是有效的，就是剂量不够，那么加大剂量还是会翻的<br>
>--- 毒道天才<br>

[23] 而混毒之流，也最少需要混入十多种不同相互促进的毒药迷药，才会有效果。
>--- 我终于明白十方武圣的十方是指什么了！
亿：代表的是10的八次方
兆：代表的是10的十二次方
京：代表的是10的十六次方
垓：代表的是10的二十次方
杼：代表的是10的二十四次方
穰：代表的是10的二十八次方
沟：代表的是10的三十二次方
涧：代表的是10的三十六次方
正：代表的是10的四十次方<br>
>--- 666<br>
>--- 主角几层就下10的几次方种毒，故称十方武圣。<br>
>--- 区区不才，只有三十多种，离十方还远着。<br>
>--- 就百草枯一种，扛得住不？<br>
>--- 又到了答题环节，首先让我们排除一个正确选项！<br>
>--- 魏和兽表示，毒粉好不好，试了才知道<br>
>--- 三十种就问你怕不怕！<br>
>--- 好家伙直接来了3倍，立竿见影<br>

[28] “覆雨聚云功练完第二层了？”万青青一愣，随即笑了笑，“魏师弟别开玩笑了，上次你才从我这里拿了第二层秘本，到现在应该才不过半年多吧？”
>--- 你别笑，我是认真的<br>
>--- 好像没有吧<br>
>--- 魏老魔满二十一周岁了吗<br>

[35] “不是正在修行第二层，而是彻底完成了第二层！”
>--- 大海啊！<br>
>--- 对不起，我是天才（挂逼）<br>

[37] “是，已经练完了。”魏合点头。“第二层的控制部分，虽然难，但我兼修武功，锻炼过类似的部分。所以轻车熟路罢了。”
>--- 驾轻就熟，合情合理<br>
>--- 合情合理！<br>

[38] “......”万青青脸上的微笑慢慢淡去，消失。
>--- 没有学会接化发，就不要过高的估计自己的功夫！<br>
>--- 那一年我在夕阳下奔跑，以为错失了一个天才，却发现收获了一枚挂逼[fn=23]<br>
>--- 脸上逐渐失去了高光<br>

[39] 她走上前来，伸出手。
>--- 嗯……嗯？[fn=58]<br>
>--- 抓住了把柄？<br>
>--- 舔吸溜，说谎的味道<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 💰<br>
>--- 这一伸就是一世，这一拉就是一生<br>
>--- 破血狂攻<br>
>--- 执子之手与子偕老<br>

[41] “没事。”魏合也伸出手，任由她按在自己小臂上。
>--- 啊，好润<br>
>--- 第三条小臂？<br>
>--- 一阵电流通过<br>

[43] 万青青的手指冰凉细腻，按在魏合手臂上，隐隐发出如针般的尖刺劲力。
>--- 想起了龙蛇演义<br>
>--- 魏合兽：摸我手了那我就是你的人了，害羞<br>
>--- 先下手为强[fn=9]<br>
>--- 先摸个手，在亲个嘴[fn=9][fn=9][fn=9]<br>
>--- 细腻的小手[fn=7]<br>

[45] 不多时，万青青收回手指，抬头看着魏合，有些惊讶，也有些惋惜。
>--- 应该惋惜散功对身体资质有损伤  但主角并没有散功<br>
>--- 应该是惋惜主角散过功，之前说了散功会对身体有影响<br>
>--- 以为是磕药骚年<br>
>--- 基础不劳<br>

[47] 她惊讶于魏合的天赋，居然比想象的要高，或者说，可能是更契合天印门的武功。所以进展速度极快，已经不弱于她。
>--- 我卢本伟没开挂<br>
>--- 出现了，不在我之下神功<br>
>--- 其实是开挂<br>

[49] 这魏合才入门到现在，不过两年，就已经走过了别人多年难以跨越的台阶。
>--- 那是现在不能吃台阶。不然平整大路走的不舒服吗？弄得起伏不定。<br>
>--- 有没有细节大师，让我明白魏和兽的进化历程?<br>

[50] 他若是一开始便入的天印门，或许现在已经是不弱于自己的天才了。
>--- 不是已经不弱于你了么？咋又来一句<br>

[52] 万青青心中惋惜，魏合散功过了。
>--- 别为他惋惜了，马上就连你妈妈一起超了[fn=4]<br>
>--- 多年后，青青师姐每次想到这件事，就去找魏合兽打一架<br>
>--- 你就这么自信吧，之后我就看你嘴张多大就完了😱<br>

[53] 散功会伤到武道根基，伤到身体根骨。甚至寿数。就算突破，甚至入劲，能凝聚的护体劲力也不会强。说不定还打不过一个强三血。
>--- 这书的人特别会自我联想<br>
>--- 师姐在地下室啊，老魏在第二层<br>
>--- 师姐你想多了<br>
>--- 前面还说不相信三血能打入劲，现在又说有入劲打不过强三血…<br>
>--- 我魏某人也是你的眼界可以看得出来的，笑话。说罢，魏合甩了甩秀发，才突然发现，它已经秃了，锃光瓦亮的脑门只剩下令人羡慕的肌肉…<br>
>--- 如果练成鲸洪决，是同阶的32倍气血，再练成160套武学，请问同阶之下他可以打打多少人？<br>
>--- 实话说，你可能没见过我魏某这般强的强三血<br>

[56] “此事，我会与母亲说明，或许过阵子她会亲自帮你检查一下，看看有没有什么补救之法。”万青青继续道。
>--- 亲自检查好啊^o^~。搜查官av.12581。得好好检查一下。魏合可是独苗了。<br>
>--- 卧槽，别啊，弄不好露馅了。。<br>

[58] 他心头念头急转，面色做出一副有难言之隐，咬牙，窘迫的神色。
>--- 倔强的小男孩【GIF】<br>
>--- 请大家散开，我开始哭了<br>
>--- 各位小心，我要开始我的表演了。<br>
>--- 二十六种感情，融在一个表情里，就问你怕不怕<br>
>--- 影帝<br>
>--- 该我表演了<br>

[59] “不用了！”他低沉道，“我只是散功而已，不是残废，不劳师尊帮忙了。”
>--- 冽风涛：我不是残废<br>
>--- 老了，不是没用<br>
>--- 尊   严<br>
>--- 魏·奥斯卡·合上线了<br>
>--- 这...，牛皮啊，用自尊打掩护<br>
>--- 请师尊将小金人颁发给我。<br>

[60] 他一副不想让任何人看到自己虚弱的表情。
>--- 求个表情包<br>
>--- 起点影帝级！<br>
>--- 前辈欠我一个小金人儿<br>
>--- 好帅<br>
>--- 表情做作，略显浮夸<br>
>--- 奥斯卡小金人非我莫属[fn=58]<br>

[61] “可是...”万青青还想说什么，但借着月光，看到魏合脸色的神色，她似乎明白了什么，顿时眼神更加温柔起来。
>--- 孩子别被骗了啊，你面前是个老骗子啊，别被骗的失财又失身[fn=58]<br>
>--- 不是女主也是个上阳[fn=32]<br>
>--- 问下，散功之后是阳痿吗？<br>
>--- 人生在世，全靠演技<br>
>--- 可是，你看了我的腿！<br>
>--- 我宣布，这一届金河马奖的得主是   "魏合"<br>
>--- 逐渐母化<br>
>--- ？<br>
>--- 自我攻略，最为致命<br>
>--- 母性的光辉照耀着<br>
>--- 一个没嫁过人的丫头，能懂这么多？<br>
>--- 老亚萨西了<br>

[62] 这样先天不足的入劲，就算入劲了，或许带给他的，不会是高兴自豪，而更多的是羞辱和压抑。
>--- 坚强<br>
>--- 这样的羞辱都是你看到的假象。他指不定多爽呢，扮猪吃老虎，这样才能以小博大，简单刺激。<br>
>--- 自我攻略可还行<br>
>--- 确实，像我一样，中看不中用，三秒不到<br>

[63] “好吧，我明白了....”她认真点点头。“需要我帮忙保密么？”
>--- 好吧，我明白了，你只是单纯的二更兽，不是为了存稿，也不是为了口碑，二更是你最后的尊严<br>

[65] “不用故意隐瞒，正常就好。没什么大不了。”魏合故作豁达，低沉道。
>--- 前有生石灰，后有奥斯卡，我魏合兽的话是用来骗鬼的[fn=58]<br>
>--- 就是这样骗小姑娘的<br>
>--- 真的没什么大不了的<br>
>--- 这不好<br>
>--- 这好吗？<br>
>--- 69岁的老同志<br>
>--- 来偷袭，我这个<br>
>--- 好家伙 来骗！<br>
>--- 前有生石灰，后有奥斯卡，我魏合兽的话是用来骗鬼的[fn=58]<br>
>--- 越是这么说，师姐越会在意[fn=32]<br>
>--- 就是这样骗小姑娘的<br>
>--- 就等着过来黑吃黑呢<br>

[66] “.....魏师弟，别在意，就算散功过之人，历史上也不乏有大毅力者，强行扭转乾坤，重入高层。只要能踏入锻骨，便能有机会重塑一次印血。骨乃血之源，所以.....”
>--- ？锻骨还要再次开挂一次……本来就强<br>
>--- 嗯，师姐，我不伤心，真的<br>
>--- 如果一门功法进入锻骨，加一次。
那十门八门的能加十次八次吗？<br>
>--- 大家可能搞错了，别人是能练到加一步，魏合估计加的不多<br>
>--- 魏合:好吧，既然你都这么说了，那我就不隐瞒了，我就是大毅力者!<br>
>--- 主角:既然如此，那正好了，我就是这大毅力者。<br>
>--- 韩立：没错 说的就是我  三转重元功了解下  还被我老婆吸干过<br>
>--- 中医肾主骨，还是要补肾[fn=4]<br>
>--- 放心吧，锻骨之后，德国骨科就拿我没办法啦！<br>
>--- 虽然洗了点，但是技能栏位不能去除[fn=4]<br>
>--- 哈，锻骨了就又可以装逼了。<br>
>--- 锻骨之后是什么？练筋？练髓？换血？练脏腹？然后炼神？<br>

[67] 她轻声安慰着。
>--- 可以大点声安慰我么<br>

[68] 魏合则无言以对，只能尽力做出一副我不伤心，我只是在硬挺的神色。
>--- 哈哈哈！
小河兽演技还不到位啊！[fn=33][fn=33]<br>
>--- 魏.奧斯卡欠我一座小金人.合！<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 秀儿是你吗？<br>
>--- 廓然无累<br>
>--- 我其实还好<br>
>--- 这时候多希望有一位富婆，看破我的逞强，走进我的心房。<br>
>--- 我甚至有点想笑<br>
>--- 不是面瘫吗[fn=50]<br>
>--- 演的累啊<br>
>--- 硬挺，到底是什么表情[fn=11]<br>
>--- 没有人比我更会演戏<br>

[71] 魏合目送马车离开，自己也转身走向夜幕下的街区。
>--- 你在天涯，我在人海<br>
>--- 魏合兽：好险，差点就暴露了<br>

[72] 一路返回，他一米九的个头，魁梧的健壮身材，加上一看就知道不好惹的冷漠眼神。
>--- 太好了，最不喜欢主角一副娘炮的样子，走哪儿都扮猪吃虎<br>
>--- 一脸dio样<br>
>--- 我表弟一米九几瘦的跟个竹竿一样但是脑子特别聪明😅<br>
>--- 一米九的光头？<br>
>--- 失恋的男人，真是啥都干得出来，尤其是发现，自己真的配不上“她”<br>
>--- 北大腚姐的那个受害小伙要是这体格子  你看她敢不敢冤枉他<br>
>--- 溢脂性脱发对武者是不存在的<br>
>--- 看成一米九的光头，更吓人了<br>

[74] 他也一边赶路，一边思索，如今身上的三门武功，回山拳，五岭掌，飞龙功，已经渐渐跟不上步伐。
>--- 回山拳到顶了，但五岭掌上面还有一层，肥龙功也还有2层没练<br>
>--- 合成功法:三分归元气<br>
>--- 破境珠，给我融合！！！！<br>
>--- 直接融合山岭功，五龙拳，回龙掌<br>
>--- 融合到其他功法？<br>

[75] 得想个办法，解决此事。
>--- 合成！！！！<br>
>--- hhh<br>
>--- 融合吧，反正深蓝经常这样干的，还得自己取名字<br>
>--- 深蓝，给我融合😂<br>
>--- 拳掌腿直接三分归元气<br>
>--- 哈哈，是不是滚大看到有人吐槽这个问题了<br>

[77] 既然不能散功，那么可以闲置放着不管。反正兼修再多，突破受到再多干扰，都抗不过破境珠一破到底。
>--- 谁知道会不会增加破镜珠消耗，本来只用五分一能量的，因为突破难度大变成一半，，<br>
>--- 我有伟哥，就是干<br>
>--- 破境[fn=48]，给我破！！！<br>
>--- 珠子哥，老夫深蓝前来拜访<br>
>--- 魏合：什么是瓶颈？<br>
>--- 诸般阻道，一[fn=48]破之<br>
>--- 魏合：我TM有武圣之资<br>
>--- 我的天赋就是如此出众<br>
>--- 好家伙 我直接好家伙！<br>

[79] 只是魏合一直有个想法，一个关于破境珠的想法。
>--- 以破镜珠为根基，添加其他功法为枝杈，为自己量身打造一个不当人功法[fn=58]<br>
>--- 又是整千层饼把，各种融合<br>
>--- 来了<br>
>--- 我猜是直接把这几个没潜力的武功破镜<br>
>--- 完全可以几个功法合在一起破境吧。<br>
>--- 破境珠，推演—当当，阳极形态！<br>
>--- 我懂，路化要正式开始了！<br>
>--- 破境珠像把吃下的存起來，像滿水的杯上加一杯可以令它溢出來的水<br>
>--- 又是整千层饼把，各种融合<br>
>--- 深蓝给我合<br>
>--- 破镜珠应该是直接增加元血或者印血<br>
>--- 以破镜珠为根基，添加其他功法为枝杈，为自己量身打造一个不当人功法[fn=58]<br>

[80] 关于破境珠突破原理的灵感。这个灵感得等以后再想，现在条件不成熟。
>--- 是时候融合功法了！！！<br>
>--- 深蓝，融合<br>
>--- 破境珠又名小深蓝<br>
>--- 几门功法同时突破，然后融合。<br>
>--- 嗯破呗<br>
>--- 不用试了，滚妹说，你猜对了<br>
>--- 在编了在编了<br>
>--- 是时候升级成深蓝了。<br>
>--- 估计就是一起突破或者融合<br>
>--- 这个想法不成熟，所以让各位书友多多帮忙[fn=31]<br>
>--- 搞事情啊<br>
>--- 这是想多门功法一起突破了？<br>

[83] 她也不多说，下了车，冲他点点头，进门，迅速拿出一卷秘本，交给魏合。
>--- 青青对魏合有怜悯和敬佩了。<br>

[84] “这是第三卷秘本，对于第三层，其中包含根本图，务必不能外传。否则犯了门派大忌，会有大祸。”
>--- 我说为什么总们每个月都有追杀盗取宗门秘籍的叛徒[fn=4]<br>
>--- 你这话说的 。。<br>
>--- 这话说完，我感觉魏石灰要叛变了？<br>

[90] 而此时，这一步的关键，就这么被万青青轻轻放在自己手中。
>--- 不拘一格降人才<br>
>--- 魏青青：以后都是自己人，给你的就拿着。不分彼此。<br>
>--- 蝼蚁之争笑谁人，几番波折终入劲；
会当踏足凌绝顶，一览天下无余辈<br>

[91] 魏合忽然有些莫名的沉重。
>--- 啊，抱歉，里面夹了块铁板<br>
>--- 大肌霸之路更进一步了，当然沉重了[fn=32]<br>
>--- 其实现实也是这样的。别人轻轻松松就有自己辛辛苦苦攒下来的钱。也谈不上什么公平和不公平，只能说确实挺唏嘘的。<br>
>--- 是心动啊！糟糕眼神躲不掉<br>
>--- 魏合心想：要不是一直在演，看着师姐郑重的表情，差点我自己都信了。
以后能所立即定要回报师姐。<br>
>--- 最难消受美人恩。[fn=31]<br>
>--- 糟了，是心动的感觉<br>
>--- 是应该沉重，因为你的生命从此开始变得璀璨，噢耶<br>

[92] “魏师弟。”万青青认真看着他。“我当初修成第三层，前后花了一年半，这一层重在悟性和控制，将覆盖全身的印血转化为劲力即可。其要点，是要按根本图的神意......”
>--- 你不用跟我讲了，打扰我吃肉速度<br>
>--- 悟性老魏还行，根骨确实太差了<br>
>--- 明天我就入劲了<br>
>--- 悟性魏合还是不差的<br>
>--- 你放心，他绝对不会比你慢[fn=4]<br>
>--- 控制没问题的，要不然怎么会让你们觉得我散功了呢<br>

[93] 站在夜晚月光下，她仔细的将自己的一些感悟和要点，一个个给魏合讲解。
>--- 路越走越宽<br>
>--- 这师姐股我压了！<br>
>--- 开盘了，我赌一袋石灰，万师姐当为女主[fn=4][fn=4]，500章非死即残，我说的！！！
如若不然，夜往天然居，(๑• . •๑)猛敲滚开门，上去就是一个五辫手，后来一个撒石灰，我绝不会大意，滚开兽他这个老同志，我劝他耗子尾汁。[fn=32][fn=32]<br>
>--- 师姐不用讲解了，你根本不了解挂比是什么样的存在<br>
>--- 今晚月色很美，河边没有人<br>
>--- 给我一双大长腿，换得一个女主位[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 妹子，你已经走上国道了，下一步就能上高速了。<br>

[95] 不多时，时间转眼过去半个多时辰。万青青堪堪讲完，这才和魏合道别。
>--- 一个小时啊！<br>
>--- 人生难得一如此师姐，一定要好好守护她，一辈子，<br>
>--- 勘堪二字体现出，交流的内容驳杂繁多，讲述人本身已经有点不堪重负了。想必回去之后必定会吃一些大补之物。<br>

[96] 临行前，她安慰他不用在意入劲后劲力太弱，只要能锻骨，一切以锻骨为目标，未来一定还有一次机会。
>--- 魏合，入劲后一个能打死五个同级，气血是同级的好几倍，常因为感觉自己太弱而自卑<br>
>--- 我没有开挂，我只是煅骨吃了天材地宝！<br>

[97] 魏合自然是沉闷应下。
>--- 好难啊，还得演习<br>

[98] 回到家中，他第一时间便拿起第三层的覆雨聚云功观看。
>--- 一直以为是覆雨翻云功<br>
>--- 回到家后。自然是传统武术先入个门，然后，深蓝，加到100级！<br>

[100] 炼化印血，为劲力，便是所谓的化劲。
>--- 我说这有用！这叫化劲儿，传统功夫是讲化劲的，二百多斤的英国大力士都握不动我这一根手指。<br>
>--- 国家现在的武术多是以表演为主，然后又被一群害群之马坑了，现在洗都洗不清了。<br>
>--- 色狼啵千金<br>
>--- 原来如此，化饮血为锦鲤，我明白了。<br>
>--- 接化发<br>
>--- 传统功夫是讲化劲的，色狼啵千金<br>

[102] 但提到一点，就是每个人练出的覆雨劲，各不相同。有的强，有的弱，有的覆盖面积大，有的只能覆盖一点点。
>--- 只能拉一点点<br>
>--- 覆海！！！<br>
>--- 强中有弱，弱中有强，该大的大，该小的小。这个问题非常复杂，这里便不多说<br>
>--- 给我叠加.jpg<br>

[104] 最后便是一副根本图，画面是：漫天大雨落下，砸在雾气中的天印湖上。
>--- 这''砸''就很硬核了，可能魏河兽眼中就是这样的吧[fn=31]<br>
>--- 我看不懂啊啊啊啊！！！算了，无所谓了，破境珠，给我破！破！破！！<br>
>--- 这图有点讲头……<br>
>--- 来个图吧。<br>
>--- 唔，我想起来吞噬星空的混沌碑了<br>
>--- 我们大学校内就有个天印湖<br>
>--- 天河倒灌<br>
>--- 覆海！！<br>
>--- 别人是下雨天，围合就是大海吧~<br>
>--- 魏河的状态是天直接塌了<br>
>--- 拳如骤雨疾下，势如瓢泼大雨，快，猛，沉<br>
>--- 這什麽意境....<br>

[106] 只是指导炼化后的劲力网，应该整体是什么样。
>--- 波纹吧<br>
>--- 试试能不能练成互联网[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这个功法需要脑补[fn=4]<br>

[107] 魏合仔细查看一二后，便将其收好。
>--- 什么时候九印合一？<br>
>--- 啥也没看懂→_→<br>
>--- 水<br>
