
[-1] 118 入劲 下
>--- 入泾<br>
>--- 我来也<br>
>--- 滴滴<br>
>--- ～<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 更新这么早，奉上月票一张！<br>
>--- 。<br>
>--- 留爪•́ω•̀)<br>
>--- 爪<br>

[1] 淡淡的熏香烟气，宛如笔直筷子，朝上冲出半米，才缓缓散开。
>--- 这种香哪里有卖[fn=31]<br>
>--- 好烟<br>
>--- 我还以为是那个长腿妹妹的脚气呢，吓我一跳[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[3] 这最后一步，关键就在根本图上。
>--- 关键是你自己的努力！我破镜猪这么说，有谁反对！？<br>

[4] 覆雨聚云功的根本图，是一片雨幕，天印湖上落下的雨幕。
>--- 用观测到的宇宙照片做根本图，练出来什么效果啊？<br>
>--- 要领悟出覆雨剑法了<br>
>--- 我看到现在终于没读成翻云覆雨了<br>
>--- 我算看出来了，覆雨聚云功的根本就是水呀！<br>

[5] 雨点万千滴落，击打在湖面上，溅起无数细小涟漪。
>--- 要悟剑道了，观洞庭湖，悟覆雨剑。<br>
>--- 那直接轰在水面上不是更有力度[fn=10]<br>
>--- 必须得砸在水面才有力度<br>

[6] 旧的涟漪还未散去，又有新的生成。
>--- 人肉演算、模拟波的干涉模型<br>
>--- 生生不息，君子 天行健<br>

[7] 原本清澈的湖水，在大雨的覆盖下，变得和平时不同，变得更污浊，浑浊。
>--- 这里怎么能没人呢[fn=58]<br>

[8] 魏合缓缓闭目，眼前仿佛浮现出大雨覆盖天印湖的景色。
>--- 眼前仿佛浮现出大吊覆盖天印湖的景色。<br>
>--- 眼前仿佛浮现出大海覆盖天印湖的景色。<br>

[9] 覆雨劲的核心，在于覆盖，激荡，使敌不稳，浑浊，从而露出破绽，再骤然击溃。
>--- 在于润，盘她！<br>
>--- 有破腚！！！<br>

[13] 不是大幅度蠕动，而是皮肤，肌肉，宛如皮下有很多小虫子一般，大量的血管筋脉蠕动。
>--- 兄弟萌我受不了啦，感觉身上有蚂蚁再爬<br>

[14] 他的全身皮肤，都仿佛活物，浮现出一厘米长短的线段。
>--- 克苏鲁，闺蜜，失控<br>
>--- 波粒二象人<br>
>--- 这是猪肉绦虫啊<br>
>--- 恐怖(✪▽✪)<br>

[17] 魏合心中镇定平静。破境珠虽然已满，但这一关不关乎根骨，只在悟性和控制力，所以他没打算用破境珠。
>--- 我，魏合，一定要证明，我是靠自己努力的！<br>
>--- 可是，为什么要逼我呢。可恶，破镜珠。<br>
>--- 这是人家最后的坚持啦，哈哈<br>
>--- 还来[fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 不想说你了<br>
>--- 不一样，破境珠积攒有些困难，估计短时间无法像深蓝一下子存一堆<br>
>--- 我魏合破境全靠自己悟性！<br>
>--- 都是你们逼我的！深蓝！加点！<br>
>--- 噗嗤<br>
>--- 我路胜一路走过来，全靠我自己的毅力天赋，缺一不可，什么这本神功居然看不懂，升级慢，可恶深蓝，给我加点[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 天晴了，雨停了，魏合觉得自己又行了！<br>
>--- 风停了雨住了，我魏合又行了<br>

[18] 而是打算把这积攒的一下，留在其他关键处使用。
>--- 真香<br>
>--- 不用破镜珠，怎么都突不破[fn=12]<br>
>--- 我想看鲸洪决大杀一方<br>
>--- 问题是这外挂积攒的速度比你练的快啊[fn=58]<br>

[20] 魏合闭目，沉心，全身上下隔着衣服可以看到，他的所有皮肤，都开始浮现如虫子一样的气血线段。
>--- 内视<br>
>--- 有那味了<br>

[23] 很快，在某一瞬间，魏合似乎把握到了某种关键。
>--- 很快哈，我没有闪。<br>

[24] 在全身印血流动的一个刹那，他抓住机会，心神加速，控制着所有印血线段猛然一顿。
>--- 射了<br>
>--- 我艹，魏合的第一次<br>
>--- 看到这种关头，别的作者都喜欢这个时候来个突然敲门、突然爆炸、突然杀意、突然尖叫什么的，打断一下主角，好像不这么搞一下就不叫小说似的<br>

[28] 所有覆雨聚云功的印血全部消失，只留下一股莫名的，既有形，又无形的力量，在体内缓缓流转。
>--- 失血过多而亡<br>
>--- 这只是第一个入劲功法，以后入一个叠一层。先叠五个再说。等承受力强了，叠个几千层又无敌了。之前滚开书中有个主角在机甲世界就这么干过，几千层防护罩…<br>
>--- 。<br>
>--- 也就是说其他功法的印血还留着呢？？？？<br>

[29] “成了！”魏合心中喜悦，睁开双目。
>--- 妖兽了，竟然自己突破了<br>
>--- 这不科学，说好要莽到死的呀<br>
>--- 不能接受啊，突破了居然身体一点变化都没有，<br>
>--- 不科学<br>
>--- 我不能接受！<br>
>--- 自己突破了，爷青结[fn=12]<br>
>--- 这不合理[fn=22]<br>
>--- 你是谁？你不是魏合！滚开你要是被绑架了你眨眨眼！<br>
>--- 这是第二次吧？<br>
>--- 魏 合 的 第 一 次<br>
>--- 我只靠自己[fn=7]<br>
>--- emmm<br>

[31] 地面坚硬的硬土，被他宛如豆腐一般，按出大片针孔一样的蜂窝空洞。
>--- 霰弹劲<br>
>--- 阴阳玉鹤功[fn=4]<br>
>--- 暴雨梨花针<br>
>--- 内劲不停不就是一把加特林？<br>
>--- 刚想说芯片厂需要这样的人才，结果一楼是造蜂窝煤的，真的干不过呀[fn=19][fn=12]<br>
>--- 以后有老婆了，也这么一抚。。。<br>
>--- 可以批量制造蜂窝煤了。<br>

[32] “覆雨劲，这就是覆雨劲护体。好好好！！”魏合面露笑容，心头重重松了口气。
>--- 洪道源？反手灭之<br>
>--- 好耶<br>
>--- 松一口气是因为心里觉得“我魏合，靠自己也是能突破的！”？<br>
>--- 其余的乱七八糟的武学呢？<br>

[33] 他从飞业城微末崛起，到如今练武五年，终于入劲！
>--- 大姐激动得挖了一下矿一一五年又五年，地心都快挖穿了，爹妈已经挖到新大陆了<br>
>--- 魏合兽:这一切都是我自己的努力，破镜🐷给我破！<br>
>--- 苏宇一年平定万界～<br>
>--- 五年都过去了…<br>
>--- 你知道我这五年怎么过的吗！<br>
>--- 你还是别写时间了，简单算算就不止5年<br>
>--- 完本撒花[fn=58]<br>
>--- 赶紧把姐姐嫁了吧  你姐姐二十五了<br>
>--- 五年了，我足足养活了一个石灰厂<br>
>--- 终于靠自己突破了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 二姐快三十了吧<br>
>--- 感觉要是大姐没有死活到了后期还遇见了主角时有可能被什么门派的高人收为徒弟。。。<br>

[34] 从回山拳院，到无始宗，到天印门，他中途经历的，比其他同门入劲武师多太多了。
>--- 挂开的太多太多了<br>
>--- 抢劫得太多了<br>
>--- 机缘也是最大的[fn=58][fn=58]<br>

[37] 外面下着细雨，阳光明媚，春风轻柔，带着雨丝微微倾斜。
>--- 东边日出西边雨，<br>
>--- 太阳雨<br>
>--- 这种叫做，兔子雨，说是兔子在娶媳妇<br>

[39] 无数雨丝宛如丝线，落在他身上，然后仿佛撞到什么无形玻璃一般，缓缓滑落，滴下地面。
>--- 不能洗澡了[fn=14]<br>
>--- 罡气护体<br>
>--- 纪宁？？？<br>
>--- 化劲宗师，一羽不能加<br>
>--- 待到他日功法大成，陨石天降亦不可落于顶<br>
>--- A.T力场<br>
>--- 今日我绝无神便要用这不灭金身.败你的万剑归宗！<br>
>--- 气场或者势<br>
>--- 悟出滴水经吧，滴水剑魏合。<br>

[40] 魏合伸出手，看着雨丝落入手中，手心却仿佛被一层无形玻璃包裹住，没被打湿。
>--- 这个厉害，我喜欢<br>
>--- 完了😱以后洗不成澡了<br>

[43] 一颗颗不知名的花树绽放粉色红色花朵，逸散出细微香气。
>--- 年轻人，要耗子尾汁，不能留恋花丛。<br>
>--- 红的花，绿的草，乐乐呵呵向前跑！<br>
>--- 有点意思<br>
>--- 春风得意马蹄疾一日看尽长安花<br>
>--- 你听过花开的声音没<br>
>--- 唯有暗香来嗅<br>
>--- 绝对有毒，还是混毒<br>
>--- 为啥我的第一反应是香气有毒<br>
>--- 这花🌸没有万青青漂亮<br>

[45] 魏合感受着天空传来的凉意，身上劲力流动，这一刻他才深深的体会到，踏入入劲后的奇妙感受。
>--- 滴水穿石，滴水不漏，最牛的还是大河之水天上来…<br>
>--- 已经打死几个入劲的了？那俩帮主。一个下水道去世的刺客<br>
>--- 妙啊<br>

[46] 唧！
>--- 开篇也是唧的一声！<br>
>--- 吧！<br>

[47] 忽然头顶上一只黑色飞鸟低空飞过。
>--- 鸟屎？<br>
>--- 一坨鸟屎，朝魏合袭来<br>
>--- 呱<br>

[50] 黑鸟在前，他在后。
>--- 飞鸟集N：
那一年
我遇到了魏合兽
那一年
我又遇到了魏合兽
终于有一天
我再次遇到魏合兽的时候
我发现
天空没有了魏合兽的影子
但 他已飞过…<br>
>--- 这鸟，正经吗？<br>
>--- 黑鸟直接一个神智之蚀，魏合兽变成弱智，全书完<br>
>--- 然后鸟拉了一坨鸟屎😅<br>
>--- 这什么虎狼之词啊[fn=11]<br>
>--- 魏合坐乌鸦<br>
>--- 这姿势爽么？<br>
>--- 鸟：为什么追我？
石灰：急支糖浆<br>
>--- 这鸟，正经吗？<br>
>--- 飞鸟集N：
那一年
我遇到了魏合兽
那一年
我又遇到了魏合兽
终于有一天
我再次遇到魏合兽的时候
我发现
天空没有了魏合兽的影子
但 他已飞过…<br>
>--- 别追我，我没有急支糖浆。<br>
>--- 嘿，鸟兄，一起飞啊<br>

[55] 一只白玉手臂轻轻伸出，接住黑鸟。
>--- 万青青轻轻一按，魏合的黑鸟立时倍摁住，动弹不得。<br>
>--- 万青青接住了魏合前面的黑鸟🐦！<br>

[56] 船舱中走出一人，青衣长裙，白色发带垂下及腰。
>--- 待你长发及腰，记得拉屎要撩

——恩格斯。<br>
>--- 蹲坑的时候那不掉茅坑了吗？<br>
>--- 是谁在玩我鸟？<br>
>--- 长发及腰，拉屎掉坑<br>
>--- 待我长发及腰，师弟娶我可好？<br>

[59] 那女子赫然是万青青。
>--- 10倍杠杆配资，给我满仓<br>
>--- 女主预订了！！！<br>
>--- 我压和<br>
>--- 只有1000了，就下500吧<br>
>--- 看到大长腿就知道不简单<br>
>--- 这一段受教了，作者很善于用动物特写转换视角<br>
>--- 这出场方式妥妥女主配置<br>
>--- 万青青：你居然玩我鸟[fn=31][fn=31]<br>
>--- 天青色烟雨，而我在等你<br>
>--- 她不是还有一个追求者吗？这半年多都没找事了?<br>
>--- 俄罗斯无限制杠杆，给我配2000倍！！！最低保证金，点差给我调到最低，好吧玩个美分账户就行了(●°u°●)​ 」，毕竟已经过了冲动的时候<br>
>--- 有缘人<br>

[60] 两人相隔百米，隔着雨幕，却都没有上前招呼的意思。
>--- 妈蛋的，你这是多大的船，上百米？<br>
>--- 这句话写的很好啊<br>
>--- 千年等一回，等一回啊阿<br>
>--- 天青色等烟雨，而我在等你<br>

[62] 她转头看向魏合，微微一笑，从袖中取出一只长笛，横在唇边。
>--- 从袖中取出一只唢呐，鼓起两腮。一曲断魂呐<br>
>--- 什么意思，见面就吹箫，哦...吹笛！<br>
>--- 半生蹉跎半生缘，今朝一跃入青冥；此一曲，祝君扶摇九万里，从此圣途无限量。（石灰武圣，我看好你！）<br>

[63] 清澈宛如柳叶般的笛声缓缓响起。
>--- 沧海一声笑<br>

[64] 魏合静静注视着小船划过，消失在雨幕中，消失在湖面尽头。
>--- 你忘了去要后面一层的武学了[fn=33]<br>
>--- 舟自横<br>
>--- 千帆过眼人何在，一笛穿云水自横。<br>

[67] 他久久凝视着万青青消失的方向，感受着覆雨劲的沉寂，忽然对根本图有了更深的领悟。
>--- 十里平湖霜滿天<br>
>--- 前有情伤突破，后有新欢领悟？[fn=33]<br>
>--- 没有女人不好领悟<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 魏合兽：我忽然有了一个大胆的想法！！！<br>
>--- 飞燕归处，雨落平湖，青裳孤舟，隔岸相看两无言，笛声迷离意悠悠<br>
>--- 混蛋，你领悟了什么<br>
>--- 只有经历过翻云覆雨，才能领悟真正的覆雨劲！<br>
>--- 你领悟的妙啊<br>

[69] 原来武者，并不是只有打斗厮杀，修炼赚钱，也有如万青青这般闲暇中享受生活的时候。
>--- 魏合太穷了，又没有势力，什么都要自己拼，哪来的时间去享受高品质生活，犹如今天的草根精英<br>
>--- 真正的武者=格斗家+探险家+医学家+科学家+哲学家+……<br>
>--- 人情世故吗<br>
>--- 女主就是她了<br>
>--- 江湖只是打打杀杀<br>
>--- 不，这不适合你。<br>
>--- 境界不一样、加上条件不一样，生活自然大不同。<br>
>--- 这个享受就很广了[fn=58]<br>
>--- 决定了一边享受生活一边打架赚钱<br>
>--- 魏合兽：每个人都有自己的生活方式，而我的生命意义在于，奥斯卡[fn=53]<br>
>--- 魏合太穷了，又没有势力，什么都要自己拼，哪来的时间去享受高品质生活，犹如今天的草根精英<br>
>--- 别的武者怎么样我不管，魏合一定是百科全书！<br>

[70] 生活之道，张弛有度，一味的压抑自己，久而久之心态便会失衡，性情也会越发走极端。
>--- 走极端就可以变为极道天魔！！<br>
>--- 我在酒店也是这么给民警叔叔解释的<br>
>--- 水几章，正经写两章，才是正道，嗯（手动狗头）<br>
>--- ⊙与天斗与地斗与人斗，其乐无穷。<br>
>--- 张驰出列，俯卧撑准备<br>
>--- 你长沙人，能不压抑吗<br>
>--- 我在酒店也是这么给民警叔叔解释的<br>
>--- 懂了，所以一天两章[fn=33]<br>
>--- 林菲为你点赞<br>
>--- 经常大杀四方，不入魔才怪<br>
>--- 某剑徒直呼内行<br>
>--- 路胜直呼外行<br>

[72] 就连金属也会有疲劳度，弹簧压久也会变形。更何况人。
>--- 重塑即可<br>
>--- 劫婚<br>
>--- 安格列：？<br>
>--- 疲劳了就熔了再造，深蓝出来，啊呸，破镜住给老子练<br>

[73] “那么我的松弛之道，该是什么？”魏合思索起来。
>--- 当然是赚钱啦，看着那么多钱，能不放松吗<br>
>--- 有没有来钱快点的路子？
                          ——魏合<br>
>--- 上山除暴安良<br>
>--- 双修啊，一直当和尚？<br>
>--- LOL<br>
>--- 该去大保健了～<br>
>--- 打野<br>
>--- “因因，你松了”<br>
>--- 出去打野<br>
>--- 松 弛 之 道[fn=11]<br>
>--- 搞钱，搞钱，搞钱！<br>
>--- 打劫啊<br>

[75] ‘松弛之道，一定是能彻底放松自我的人事物。’
>--- 打野，赚金币[fn=4][fn=4]<br>
>--- 比如开荒、下本、打劫！<br>
>--- 做点针线活吧<br>
>--- 找妹子<br>
>--- 撒石灰，杀人，摸尸<br>
>--- 钱💰money<br>
>--- 找万清清放松<br>
>--- 吃鸡？<br>
>--- 松弛？我感觉有车尾气的味道。<br>
>--- 在那菊花盛开的地方<br>
>--- 打野最开心了！<br>
>--- 你看这一搭搭的钞票，放松不？[fn=8]<br>

[77] 忽然一个他上辈子小时候最爱的游戏，浮上心头。
>--- 尿的远<br>
>--- 啊！最爱的是啥？
踢毽子、打沙包、弹溜溜、跳格子、打扑克、街机、小霸王、欻噶了哈、抓人蒙瞎……<br>
>--- 斗地主<br>
>--- 拍游戏王卡片<br>
>--- 臭包<br>
>--- 原神<br>
>--- 打弹珠<br>
>--- 砼[fn=36]<br>
>--- 小霸王<br>
>--- 俄罗斯方块<br>
>--- 尿的远<br>
>--- 偷电瓶吗????????<br>

[78] 他蹲下身，轻轻抓了一把泥沙。
>--- 魏合：哦，我想起来了，是生石灰，那是我最初的初恋，永不凋零，也不应该忘却<br>
>--- 抓了一把石灰<br>
>--- 真就石灰武圣呗<br>
>--- 撒尿和泥<br>
>--- 怎么感觉像是九鼎记<br>
>--- 胶佬？<br>
>--- 沙雕少年<br>
>--- 尿和泥？<br>
>--- 沙雕？<br>
>--- 抓错了，应该是石灰<br>
>--- 泥瓦匠<br>
>--- 然后捏出玻璃、钻石、各种元素。请补充<br>

[79] 双手缓缓勾画捏造，慢慢的，随着时间推移，一个有些粗糙的小船一样的沙模，便出现在魏合面前。
>--- 沙...沙雕？！<br>
>--- 原来是沙雕<br>
>--- 003航母<br>
>--- 妹的，这么大还玩泥巴<br>
>--- 确定是沙雕而不是傻屌吗？<br>
>--- 这年头，每个主角都是艺术家，不是木雕就是沙雕的<br>
>--- 二十多岁了还玩泥巴<br>
>--- 宁就是雷林*巴鲁克沙雕大师[fn=58]<br>
>--- 我在东北玩泥巴<br>
>--- 沙...沙雕？！<br>
>--- 沙画，可以的<br>
>--- 玩泥巴？<br>

[83] “看来还是老样子啊....”魏合以为自己变了，但实际上，他依旧还是那个喜欢玩沙子的少年。
>--- 沙雕少年<br>
>--- 我还是曾经那个少年，不曾改变<br>
>--- 你就是风影？<br>
>--- 喜欢石灰的少年🙈<br>
>--- 还是喜欢做沙雕<br>
>--- 历尽千帆，归来仍是少年<br>
>--- 回头仍是少年<br>
>--- 玩傻子的少年~<br>
>--- 永遠少年<br>
>--- 沙雕就俩字<br>
>--- 砂-石之灰，果然不变初心<br>
>--- 玩尿泥啊！沙子有尿泥好玩吗？！！笨蛋[fn=29]<br>

[85] 可他真正的内心，其实并没有太大变化。
>--- 尽管我抽烟喝酒泡酒吧，可我还是好女孩<br>
>--- 我还是那个少年<br>
>--- 尽管你杀人跟吃饭喝水一样简单，但你还是一个淳朴的玩沙少年<br>

[86] 站起身，魏合凝视着刚刚做好的沙船。
>--- 沙雕才对<br>

[87] 噗。
>--- 了崩个屁<br>
>--- 我的心，今天砰砰砰，砰砰砰，你知道吗？<br>

[88] 忽然他一脚将沙船踩爆。
>--- 将可爱美好事物塑造养成然后蹂躏破坏的毁灭欲(ಡωಡ)<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 卧槽<br>
>--- ???<br>
>--- 沙船、：？<br>
>--- ……<br>
>--- 淦！！<br>
>--- ？？<br>
>--- 草<br>
>--- 留下证据<br>
>--- 啊？哈哈<br>
>--- 变态<br>

[90] 从成型，到一瞬间彻底毁灭。
>--- 啪叽…<br>

[91] 魏合骤然感受到，一种从心底里升腾而起的舒畅爽感。
>--- 哈哈哈哈
我魏老魔就是喜欢这种蹂躏美好事物的感觉！<br>
>--- 顺境恣意妄为，逆境从不妥协；崇尚暴力莽得过就莽，莽不过玩完。<br>
>--- 小时候一定很喜欢捏方便面吧[fn=11]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 我想起来那只可怜的老鼠<br>
>--- 老魔觉醒[fn=8]<br>
>--- 谁都喜欢掌握一切的感觉。<br>
>--- 变态啊<br>
>--- 艺术就是派大星<br>
>--- 有点变态啊[fn=14]滚妹又调皮了<br>
>--- 我还以为主角要来个“沙雕”这类的副业，不愧是滚开<br>
>--- 阿克蒙德？<br>

[92] 是的。
>--- 反派的暴力美学<br>

[93] 他真正喜欢的，不是沙模，而是将沙模毁掉的那一瞬间的爽感。
>--- 真就妥妥的反派心性了，自己制造出一个不错的玩物，在亲手毁掉，这很滚开，我看了滚开的所有书，深有感受。<br>
>--- 这才是你啊，石灰武圣魏合<br>
>--- 太……太变态了，滚开！<br>
>--- 这是典型的精神病态……<br>
>--- 这实在是有点中二了<br>
>--- 什么玩意？<br>
>--- 恐怖人格<br>
>--- 神经病吧<br>
>--- 你还敢说你心态不极端<br>
>--- 变态吧[fn=16]<br>
>--- 终于又到了滚开专属环节<br>
>--- 妥妥的反派角色<br>

[94] *
>--- dvl水啊水<br>
>--- 没有一个星号是无辜的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 我水<br>
>--- 你这样会教坏熊孩子<br>

[95] *
>--- 没有一个星号是无辜的<br>
>--- 我水<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 好家伙，不愧是你<br>

[96] *
>--- 这个点，要不要钱<br>
>--- 连一个点点都不放过[fn=36]<br>
>--- 嗯 凑个工整<br>
>--- 没有一个星号是无辜的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 我再水<br>
>--- 又来了，1/4没有了<br>

[97] 魏合突破入劲了。万青院再多一名入劲武师。现在一共四人。
>--- 好家伙 97章进万青院 118章突破 21章入劲 速度还算快<br>

[100] 一般变动，都是数年才变化一次。而且这还是在整个九院范围。
>--- 基数肯定少<br>
>--- 同感，一个小地方都有好几个入劲武师<br>
>--- 夸张了<br>

[102] 但当他真正入劲，如此平稳，如此毫无波澜。
>--- 这就不同了，细思极恐<br>

[105] 万青院所有弟子都到了场。每一处别院，一旦有人成功入劲，都会齐聚，做一次简单的恭贺。
>--- 表彰大会<br>
>--- 这突破三血也搞过！<br>
>--- 魏合，不请客吃饭，都入镜了，整天蹭吃，不好吧ヽ( ￣д￣;)ノ<br>

[106] 万菱院首也在，她站在庭院中树荫下，赞许的看着魏合。似乎心情也好了许多。
>--- 郑老头直呼内行<br>

[108] “恭喜你。”她俏脸含笑，双手将盒子往前送出。
>--- 定情信物<br>
>--- 啪，拍碎盒子，爽了<br>
>--- 有戏了<br>

[109] “这是每个别院都会赠予入劲武师的礼盒，你可以回去查看。另外，现在是你选择去还是留的时候了。”
>--- 等级礼包。😂，确定这不是一个网游？<br>
>--- 升级大礼包<br>
>--- 啊，十方魔盒之入劲款<br>
>--- 盒子有一张纸条:今晚子时三刻，来我房中！<br>
>--- 奖励一个，娇小可人的小萝莉，魏老魔当时心态就崩了，一屁股跌坐在地上，嘴巴，喃喃道，我要肉肉，我要吃肉肉，为什么不给我肉肉 嘤嘤嘤[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 里面1000金票<br>
>--- 啊？零食大礼包吗？<br>

[111] “是的，入劲后，其实就可出师了。你可以选择离开门派，做自己的事，只要记得自己还是天印门弟子就行。另外，若是收到门派召集令，须得回归聚集。其余便没事了。”万青青解释。
>--- 门派有难，速归！<br>
>--- 赶紧的这个太人性化了。<br>

[113] “那便会在门内给你一个职务，还有诸多福利待遇，入劲武师，本门自然是欢迎的。而且你也是代表我们别院出去的武师，这样也能增加我们万青院在门内的影响力。”万青青露出微笑道。
>--- 欣喜<br>
>--- 留校<br>

[114] 魏合这几天也在思索这个问题。离开天印门其实没必要，他虽然入劲，但还有很大的上涨空间，还需要天涯楼的武学积累。
>--- 为长腿也要留下片刻<br>
>--- 哥们三年契约还没完呢。<br>
>--- 扫地僧的位置在等你！<br>
>--- 就做图书管理员吧[fn=4]，免费秘籍随便看<br>
>--- 还需要更多的邪道功法<br>
>--- 233还需要天涯楼得歪门邪道<br>
>--- 涨，满，溢。<br>
>--- 上升空间，上涨什么👻<br>

[115] “另外，若是你留下，覆雨聚云功会对你彻底免费，放开限制。还有赠予千蝠水榭中的房间，每月发放金票两百两，固定异兽肉田一座，只供应你一人。
>--- 送房子，送金子，送股份。。。有需要还可以送老婆。。。<br>
>--- 终于能领工资了，这是博士生混成教授了。<br>
>--- 想到郑师，无始无终，哎<br>
>--- 不说了，这一点我就不走啦！<br>

[116] 还有大约十亩地的地契，虽然少了点，但你可自行决定做什么，种植，建宅，或者养殖异兽，都可。
>--- 肯定是盖厂房，然后出租啊，哈哈哈<br>

[117] 另外，还有可以让你的亲人进入门派，担任一些简单工作，算是能保证安全的同时，还能多一份收入。”
>--- 这一个是最好的条件，把二姐安置好，还要赶快把大姐给找回来。<br>

[118] 这些条件，魏合听着虽然不厚，但很为人考虑。
>--- 这已经很不错了，有门派罩着也不用担心二姐安危<br>
>--- 不是一般人<br>
>--- 潜力高的三血，每月可以从赞助商那边得到2000金票。虽然是个例，但每月领个千把金票还是轻轻松松的。
更不必说现在是入劲了。<br>
>--- 条件其实很厚了<br>

[119] 他想了想，还是确定了之前的决定。
>--- 推翻门派，哇咔咔(´∀｀*)<br>

[120] “我留下。”
>--- 留下吧，知恩图报，偿还因果。<br>
>--- 十方武圣不知道能不能十年功成呢？<br>
>--- 为了青青<br>
>--- 注意注意，天印门现在是我魏合的！
十方武圣（九门功法再加一门无始宗真传）<br>
>--- 我宣布从今天起，天印门改姓魏<br>

[121] “好。”万青青笑容更盛。“对了，听说你喜欢去天涯楼，留下后，入劲武师还有个好处，那便是天涯楼不用再付费。但若是你要带出其中武学，教授其他人，就要花费钱财购买了。
>--- 卧槽，那天涯楼的书岂不是卖一本少一本[fn=33]<br>
>--- 这个福利更有用，贴心了！<br>

[122] 不过我个人，建议你还是不要随便选择里面的武学。那里要么是境界太低，要么是很难找需要的对应异兽，还得自己一点点的测试异兽血肉性质适合什么功法，测试中间各种难关。而且自己又不能兼修。很麻烦。”
>--- 师傅，你是不知道啊<br>
>--- 芜湖，起飞<br>
>--- 这图书馆是为他建的吧<br>
>--- 哈哈哈，也就我魏合兽大帝之资能兼修十方武诀[fn=1]<br>
>--- 我魏合天姿无双，破镜🐷给爷破<br>
>--- 我不怕，以我无敌的资质，以我毕生的感悟，珠珠给我破！<br>
>--- 我记得还练了一个32倍气血的功法，叫什么来的？叫鲸吞决还是什么来着？<br>

[123] “我明白。”魏合点头，他不由得想起自己之前背诵出来的鲸洪决第一层，如今也快要将第一层走到最后关头，只需要突破关卡，就能修成第一个血囊。
>--- 这不搞个千把血囊能看？<br>
>--- 学四门进度快突破极难专加血气武功，巨象功封顶的加隆兽就诞生了。专阴无始宗高手让主角和读者心念通达！<br>
>--- 不行，我怎么这么反感血馕这种东西。<br>
>--- 不错<br>
>--- 不错<br>
>--- 不搞个每秒200次复活的气血，哪敢出门<br>
>--- 林新:没有人比我更懂血肉的价值<br>
>--- 什么时候去干无始宗<br>
>--- 血魔流？<br>
>--- 学四门进度快突破极难专加血气武功，巨象功封顶的加隆兽就诞生了。专阴无始宗高手让主角和读者心念通达！<br>
>--- 血囊是蛋蛋么<br>
>--- 这个决这么难练啊<br>

[124] 不过血囊的修成，需要特殊的灭绝异兽做引子。所以只能依靠破境珠突破了。
>--- 主神空间招人<br>
>--- 祝所有男孩子：剑眉星眸 清新俊逸 挺鼻薄唇 风流倜傥 潇洒英俊 古雕刻画 淡定优雅 飘逸宁人 探扇浅笑 俊美无涛 气宇轩昂 风度翩翩 仪表堂堂 貌若潘安 威风凛凛
祝所有女孩子：
多喝热水<br>
>--- yes<br>
>--- 就是不用找异兽，用破镜珠就行了吗？<br>
>--- go<br>
>--- 反正费不了多少进度条<br>
>--- yes<br>
>--- yes<br>
>--- yes<br>
>--- 作弊利器大杀招！无敌，都别想，我来！<br>
>--- 我真不是想用珠子破啊，是异兽灭绝了。<br>
>--- 还叫破镜🐷？快叫爸爸<br>
