
[-1] 120 进展 下
>--- 我来也<br>
>--- 来<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 。<br>
>--- 来了<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 哈<br>
>--- 唉<br>
>--- 石灰<br>

[1] 魏合心中回忆，自己在天涯楼里翻找的大量资料武学。
>--- 怎么这天涯楼让我想起了天涯论坛<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 发现这个挂正适合练魔道功法，前期进度飞快，后期卡住了金手指解决<br>
>--- [fn=32]<br>

[2] 还真有这么一门武功，他见过，名为化血掌。
>--- 听起来就是邪道，果然还是邪功比较适合他<br>
>--- 毒雾滚滚魏毒君——化血老祖魏魔头——（还有八个称号థ౪థ还没出来）<br>
>--- 真是想什么来什么<br>
>--- 五雷化极手<br>
>--- 雄霸老爹的那个<br>
>--- 魔道精深<br>
>--- 魏老魔<br>
>--- 毒雾滚滚魏毒君——化血老祖魏魔头——（还有八个称号థ౪థ还没出来）<br>
>--- 日后人称化血神刀魏武尊<br>
>--- 听起来就是邪道，果然还是邪功比较适合他<br>
>--- 化血老祖<br>
>--- 化功大法<br>

[3] 也是邪道高手所创，最高层次是入劲。
>--- 不，最高层次是无极限！<br>
>--- 最适合魏一口的果然是邪道<br>

[5] 兼修这条路，并非只有魏合探索。
>--- 世上并不只有你有脑洞。但只有你有外挂<br>

[6] 在资料中，有无数的先辈也前仆后继，摸索过，碰撞过。
>--- 前扑后继吧？<br>

[7] 虽然他们都失败了，但无疑给魏合留下了很多宝贵的经验。
>--- 留下了无数经验，以及破境珠<br>
>--- 别人都尝试过，但只有我成功<br>

[10] 不过化血掌虽弱，但其中炼化其他印血的方法，很不错。
>--- 化血掌lv.9999<br>
>--- 所以这是个兼容功法？兼容越多越强的那种？<br>
>--- 都化为它类型印血，，它怎么办<br>

[14] 就是一个普通人，没有练过武的天生力气。
>--- 大人，我天生神力呀！<br>
>--- 力量！深蓝给我加力量！<br>
>--- 常威天生神力<br>

[16] ‘无用的印血不能解除，这点做不到，就极可能会对我身体造成隐患。’
>--- 那用化血掌不也是无用<br>
>--- 印血冲突<br>
>--- 这点指的是啥  我有点没看懂<br>

[18] 入劲后最大的一个好处，对他而言，就是天涯楼免费了。
>--- 天涯楼自由了！！<br>
>--- 我免费了<br>
>--- 天涯楼自由了<br>

[25] 很快，第二层记忆下来，气血强大运转下，精神旺盛，记忆力也强了不少。
>--- 所以小孩子要学武，不要去补那些乱七八糟的文化课<br>

[27] 一本本功法，很快被他不断翻找，不多时，他居然真的，在邪道功法书架上，又找到了一册奇功。
>--- 邪道是本命<br>
>--- 奇功秘艺都是源于人类的探索精神<br>
>--- 邪道功法原来才是人类社会进步的源动力啊[fn=32]<br>

[28] 这奇功名：秋鹿决。
>--- 东露秋苑施肥诀<br>
>--- 秋鹿施肥诀<br>
>--- 不会是上面那个老头给的吧？<br>
>--- 这名字是一个比一个随意…<br>
>--- 秋鹿<br>
>--- 滚开老是有这些看起来和功法毫不相干的名字ʕ๑•ɷ•๑ʔ❀<br>
>--- 秋鹿睡衣更贴身，更保暖(｡･ω･｡)，妈妈不喊都自己穿的那种！<br>
>--- 秋天外出猎鹿之我看你就是鹿你也是鹿看什么看你还是鹿决
意思就是不管练的是啥，都是一样的！<br>
>--- 九转金身决……<br>
>--- 东露秋苑施肥诀<br>
>--- 秋名决[fn=58]<br>
>--- 说好的 诀 诀 诀改掉错别字<br>

[32] 于是他一一对应，前往邀请，运用各种条件，手段，终于将五人汇聚到齐，成功击杀大敌。
>--- 5包1，这都没杀掉的话，你会不会武功<br>
>--- 蛇鹤八步<br>

[38] 毕竟互补劲力，代表的不只是一加一等于二，很可能是一加一等于三。
>--- 滚开的奇妙数学<br>
>--- 明明等于十一<br>
>--- 一加一等于三不是常识吗？
一个男人加一个女人也许不止等于三。<br>
>--- 又开始教数学<br>
>--- 算错了还等于六呢<br>
>--- 一加一大于二不行吗？非得等于三？数学鬼才。<br>
>--- 类似结的战阵，比如三才阵法。<br>
>--- 魏河兽+万青青=3？？？？<br>
>--- 1.+1=?<br>

[42] ‘耳垂如倒挂胎儿，五脏六腑各有对应，四肢头颅均有枝末。如此，可为试血之处。’
>--- 当年刘皇叔练完秋鹿决，横扫西南，最终成三国鼎立之势[fn=58]<br>
>--- 修仙'之始<br>
>--- 素<br>
>--- 一只耳是不是练坏了一只耳<br>
>--- 难怪耳朵会怀孕<br>
>--- 耳针理论<br>
>--- 总算知道为啥女的爱打耳洞了<br>
>--- 那打耳洞是打在了那<br>
>--- 试过后，可以将血囊作为存储的地方<br>
>--- 牛X呀<br>
>--- 当年刘皇叔练完秋鹿决，横扫西南，最终成三国鼎立之势[fn=58]<br>

[44] 它将两个耳垂，当做人体全身，然后用一丝丝气血，在其中构建一个简单的劲力结构。
>--- 分布式动力组<br>
>--- 一只耳怎么办？<br>
>--- 一只耳的天敌<br>
>--- 就好像倩女幽魂里的老和尚用一对大耳朵把自己眼睛裹起来了。不知道你们看过没，很有意思。<br>
>--- 是你，大耳贼魏合!<br>
>--- 阿弥陀佛<br>
>--- 就皮试呗<br>
>--- 大耳朵魏图图呗<br>
>--- 以耳垂作为一个功法印血存储之地，是以，修炼越深，印血越深厚，耳垂亦随之拉长。[fn=33][fn=33]娱乐，如有雷同，纯属巧合<br>

[47] 然后两边耳垂一次修炼两种印血，试错后的印血便将其打散散功，顶多就是损伤下耳垂，很快又能恢复。
>--- 可以用痔疮代替耳垂，散功后痔疮萎靡，一举两得<br>
>--- 为啥不用痔疮试错<br>
>--- 越来越感觉不做人了<br>
>--- 可以用痔疮代替耳垂，散功后痔疮萎靡，一举两得<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 一根汗毛一种功法，全无敌<br>
>--- 我觉得最高境界是汗毛试错<br>
>--- 扁桃体试错<br>
>--- 为啥不用痔疮试错<br>
>--- 非大耳贼不可功之<br>
>--- 没有耳垂怎么办<br>
>--- 为什么不用阑尾试错[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[50] ‘而且就算是入劲武师，中间也会面临无数关卡，不同功法中，面临的瓶颈，可不只是印血积累，还有根本法等各种难关，耗时耗力....但是...我不怕！’
>--- 但是……我有挂……<br>
>--- 勤学苦练，自己努力（棒读）<br>
>--- 你也想勒索我？我不怕<br>
>--- 我卜怕<br>
>--- 还有谁<br>
>--- 魏合:功法不错，先练练试试
路月生：功法不错，先加到100层!<br>
>--- 我要打10个！<br>
>--- 魏合：每位师傅都各有长短，很正常的。
“那魏师傅你呢？”
魏合：我每样都懂亿点点<br>
>--- 。<br>
>--- 魏合：不多说，看我……<br>
>--- 天才如我(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)<br>
>--- 但是……我有挂……<br>

[52] 他完全可以一路用破境珠莽过去。
>--- 曾经那个为了证明自己的魏合哪去了(ಡωಡ)<br>
>--- 路胜表示也是这样[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 莽上去就行了，管那么多<br>
>--- 我昨天就说了，莽就完了，用啥脑子<br>
>--- 破镜🐷：mmp成天想劳资<br>
>--- 开挂的人生就是这么枯燥且乏味<br>
>--- 终于想开了<br>

[53] 反正就练耳垂，面积这么小，就算是破境珠破境，估计消耗也很小，恢复也很快。
>--- 西方大圣<br>
>--- 没耳垂的还用不了<br>
>--- 然后耳垂越练越大<br>
>--- 怎么做到只破耳垂的境界<br>
>--- 耳垂：我裂开了<br>

[59] 以秋鹿决试探功法，找出互补劲力，然后以鲸洪决，兼修。
>--- 天印门  其他八门就是互补功法   我觉得有点舍近求远了[fn=32][fn=32]<br>

[60] 再汇聚诸多劲力护体，成就圆满最强劲力。
>--- 《史上最强入劲》<br>

[61] 魏合预感到，自己完全可以把覆雨劲补充完善到一个难以想象的程度。
>--- 还是没解决印血的问题啊<br>
>--- 你吧剩下八院主修功法都学了不更好，还配套呢。<br>
>--- 翻山覆海功<br>
>--- 玄鲸覆海大帝<br>
>--- 覆海大圣<br>
>--- 翻云覆雨功<br>
>--- 翻云功<br>
>--- 我期待这一天的到来。<br>

[63] 扭头一看，那二楼看守老头，正趴在桌上，大口大口的刨着一盘泡椒肉丝盖饭。
>--- 靠，半夜看小说饿了<br>
>--- 吃个快餐！<br>
>--- 饿了<br>
>--- 我想到了老家的东安鸡，湘菜之首，酸辣嫩爽[fn=8]<br>
>--- 绝对不是一般的肉。<br>
>--- 哇哦⊙∀⊙！，餐谱这么低调啊！<br>
>--- 刚刚点的外卖到了。<br>
>--- 刨<br>

[64] 红艳艳青碧色的辣椒丝，拌着油亮清香的弹性肉丝，再加上白花花的晶莹米饭。
>--- 不好吃肉丝真的不好吃。又硬量又少。大口吃肉才爽。<br>
>--- 滚大吃播首秀？<br>
>--- 此时，吃播登场。<br>

[68] “两盘可以么？”魏合问。
>--- 脸盆可以吗？<br>
>--- 直接把锅端走<br>
>--- 滚妹:大胆点，都给我可以吗？<br>
>--- 两池可以么？<br>
>--- 两桶可以么？<br>
>--- 两缸可以么？<br>
>--- 两锅可以么？<br>
>--- 两盆可以吗<br>

[69] “连我老人家的便宜都占，你要脸不？”老头不屑道。
>--- 居然敢当我石灰武圣的面买卖人体组织！<br>
>--- 脸是什么，说着魏合摸了摸屁股<br>
>--- 我怎么感觉这位会是老门主呢<br>
>--- 你贩卖人体器官！犯法的<br>
>--- 居然敢当我石灰武圣的面买卖人体组织！<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 要脸的已经随石灰飘洒在河里了。嘿嘿<br>
>--- 不要，给你[fn=26]<br>
>--- 老人家，不知道我是石灰散人么，脸是何物？<br>
>--- 年轻人，不讲武德<br>
>--- 不要啊，怎么了？<br>
>--- 脸是什么，说着魏合摸了摸屁股<br>

[74] 两人相对而坐，个人面前各放了一空盘，里面只剩下一点点辣椒汁水，其余空空如也。
>--- 好家伙，辣椒都给干完的，干饭人[fn=57]<br>

[76] “晚辈根骨有限，兴趣不多，唯爱看书。”魏合平静回答。
>--- 俺也一样<br>
>--- 香港唯爱文学？[fn=26]<br>
>--- 不得不说，滚开的所有主角，都是非常努力的类型，就连路老魔也是博览群书，使劲薅藏书阁<br>
>--- 唯爱装逼<br>

[77] “呵呵，你小子，张口就是满嘴假话，小心骗人骗多了自己也信了。”老头撇嘴嘲讽道。
>--- 我魏和就是根骨差，我自己不清楚么，嗯，关卡了，破境🐷，给我破<br>
>--- 骗人不能骗得自己都不信，那也叫骗人？<br>
>--- 想哪位牧天尊，自从被大佬点拨过（戳穿）后再骗人，都是先骗过了自己才骗其他人。<br>
>--- 仙逆里面有个骗道，<br>
>--- 看透主角没散功 却突破了？<br>
>--- 八荒弟子满嘴仁义道德<br>
>--- 这是阅历多了，观察一阵就知道一个人的大致秉性<br>
>--- 骗人的最高境界就是骗过自己<br>
>--- 盲猜老头是门主他爹<br>
>--- 我魏合一生只靠自己，绝不是靠破境🐷<br>
>--- 我估摸着这老头这里的书基本都看完了[fn=11]<br>
>--- 六六六，姜还是老的辣<br>

[78] “晚辈从不骗人。”魏合郑重道。
>--- 要想骗人，先骗自己，这就是说谎的最高境界<br>
>--- 晚辈从来都是堂堂正正从正面击溃敌人。<br>
>--- 还不骗人？连读者都骗。<br>
>--- 人都死光了，只有鬼。<br>
>--- 这句也是假话<br>
>--- 刘海柱:叔活这么大了，从来不说谎<br>
>--- 因为我自己不当人，所以也不把别人当人，所以也就不算骗人了[fn=8]<br>
>--- 突然想起来了刘金彪，骗道大成，自己也骗。<br>
>--- 有我当年的风范<br>
>--- 我只骗鬼 哈哈<br>
>--- 我卢本伟没有开挂<br>
>--- 吾心吾行澄如明镜<br>

[79] 老头也不多说，摆摆手，起身离开。
>--- 这老头感觉是个大佬啊<br>

[80] “吃完自己干自己的去。”
>--- 吊长一点应该可以<br>
>--- 可以練瑜伽，自咬<br>
>--- 自己干自己？？<br>
>--- 有点难度啊[fn=31]<br>
>--- 这老头是不是曾经也是走的这一条路线？<br>

[85] 他重新回到邪道功法书架前，这些歪门邪道，虽然不通大道，但凝聚了诸多灵感思路，奇思妙想，给了魏合很多灵感。
>--- 在斜道的路上越走越远<br>
>--- 宅至久时天然呆，腐到深处自然萌。精神病人思路广，弱智儿童欢乐多。<br>

[86] 很快，他又从书架上翻出一本，详细讲解元血是如何化为印血，然后又如何化为劲力的书。
>--- 这么完善的理论吗<br>

[88] 只是，这解决杂血问题，早已是困扰无数人的难题，就算他有破境珠，一时半会也不好想出办法。
>--- 快用你无敌的破镜🐷想想办法啊<br>
>--- 正好有个血亲，可以换血【注意现实中不可以血亲换血】<br>
>--- 换血大法，嫁衣神功<br>
>--- 你是现代人有外挂可以建模攀科技树啊<br>
>--- 弄一个理论上能修炼，但正常人一辈子也突破不了的功夫，肯定厉害<br>
>--- 破镜珠反向吸收<br>

[89] 魏合也只能一边开始修习秋鹿决，开始测试武功，一边继续修行覆雨聚云功和鲸洪决。
>--- 看前面，那个什么鲸功加元血，翻倍的加，理论练满可以修炼100多门<br>
>--- 不是说最多只能修行五门功法吗 这都第六门了<br>

[90] 秋鹿决不愧是神器，搭配魏合的破境珠，很快，一门门武学，便开始被魏合测试出效果。
>--- 不错<br>
>--- 🐷🐷：当时就不乐意，对，就你功法牛逼，那有本事你别用老子，想要马儿跑，又不给马儿吃草，真的是就不知道夸夸我吗可恶[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 破镜🐷：我难道不是神器吗<br>
>--- 很快啊，我就神功大成了<br>
>--- 莫名想到了割鹿刀<br>
>--- 不应该是神功么<br>

[91] 因为只需要修炼耳垂一小块地方，所以需要的气血也少，凝聚的印血也少，每一步骤都极快。
>--- 不会以后一个佛陀形象吧，大耳朵👂图图？<br>

[92] 有的武功甚至只需要一天，就能达到下一关关卡。
>--- 推演功法的办法也有了<br>

[94] 对于魏合而言，根本不是问题，破境珠圆满后，如他所料一样，突破一次耳垂，第二天珠子就又重新充满。
>--- 好家伙，那直接修炼耳垂成武圣，用耳垂打架岂不妙哉<br>
>--- 挂的正确用法.jpg<br>
>--- 消耗的那点数量第二天就补满了
是这个意思<br>
>--- 理解都有问题，破境珠，突破全身最高上限需要消耗完一次。突破低级就不用全部消耗了，那不用突破全身，只用耳垂那么大点的地方，用破镜珠这个已经被扩容n次的容量，估计只会消耗百分之几罢了。可不就是第二天就补满了吗？<br>
>--- 诸天最强耳垂<br>
>--- 前面破镜珠不是刚用作突破鲸洪决么，没这么快满吧？<br>
>--- 耳垂：天天997，我要罢工！<br>
>--- 长耳定真仙。看西游就明白了。<br>
>--- 这样形容感觉有点别扭啊，改成突破一次耳垂，只消耗一成，第二天又充满，不然一天就从0就充满了？<br>
>--- 好家伙，那直接修炼耳垂成武圣，用耳垂打架岂不妙哉<br>
>--- 耳垂都要炸了<br>
>--- 挂的正确用法.jpg<br>

[96] 随着时间推移，他修为进度越来越快，鲸洪决本就是关卡极难的邪道功法，第一层完成后，很快第二层又快到了瓶颈，只需要破境珠再破，就能踏入第三层。
>--- 关卡极难还能说是邪道武功么…<br>

[97] 而这时，也到了他该前去任职的时候了。
>--- 到了该堂堂正正击溃敌人的时候了！<br>

[98] 魏合将测试出的入劲功法找出，然后将二姐放到千蝠水榭那边的自己房间，嘱咐若是有要事，可去寻找万青青大师姐求助。
>--- 估计二姐要嫁人了<br>
>--- 二姐放置！二姐已经成为背景板啦[fn=4]<br>
>--- 有事找弟妹！<br>

[99] 他自己，则见过大执事副门主后，便前往宣景城，豫北町，开始任职。
>--- 简称宜北町<br>
>--- 派出所长上任了<br>

[103] “来，喝酒！大家一起敬魏舵主一杯！来来来！”
>--- 我，赤鲸帮帮主－路胜<br>
>--- 还记得陆胜当年做赤鲸帮帮主第一次遇到妖怪的那一段，真的帅<br>
>--- 大肌霸警告！<br>
>--- 早知道要做舵主，主角就应该姓陈！<br>
>--- 第一印象就想起来了天地会总舵主陈近南！<br>
>--- 敬少了一个字<br>

[106] 豫北町分舵之前的舵主，成天只顾练武，什么也不管，遇到事只管丢给下属，遇到麻烦就知道让下属背锅。
>--- 这样不好吗？明显是放权啊<br>
>--- 之前加隆就不错，任务做完就行，出事加隆顶着<br>
>--- 感觉魏武圣很有可能也这么干<br>
>--- 新来的也这样<br>
>--- 新来的估计也差不多<br>

[107] 这些人早就受不住气了，如今终于换人了，大伙松了口气的同时，也在猜测这位魏合魏舵主，脾气性情如何。
>--- 看来事情要来了<br>
>--- 不是同款，只要有钱赚，高一层级的敌手也敢拼一拼<br>
>--- 来了个2.0版本的，升级款，希望你们喜欢～<br>
>--- 同款<br>
>--- 有钱就行<br>
>--- 莽就一个人字<br>
>--- 没想到吧，你们舵主换了个小号又回来了。(ಡωಡ)<br>
>--- 那你们怕是要失望了<br>

[109] 墙壁上诸多花卉座灯密密麻麻，灯光亮如白昼。
>--- 让魏合心神震动的是，这些灯的灯芯旁都有一个电灯泡！还有人挑了挑灯芯，电灯光随之忽明忽暗，而周围的人却毫无察觉的样子。魏合感觉到了诡异的气息！<br>

[111] 成员一共五人，其余都是外围，没资格进酒席。
>--- 名字也不配有<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 外围[fn=58]<br>

[117] 就看大家给不给我魏某一点面子。”
>--- 不给面子的，以后也给不了面子了！<br>
>--- 。<br>
>--- 魏合：我话讲完，谁赞成，谁反对？<br>

[119] 白玉功成了，再加上他对毒药迷药的长期浸淫，让其在嘴唇一碰的瞬间，判断出这杯酒没问题。
>--- 一个lyb的自我修养<br>
>--- 你碰碰HF试试[fn=43]<br>
>--- 从心<br>
>--- 魏一口：这个酒毒药加少了，不够辣，复合毒给我满上！<br>
>--- 魏合：此毒过期三年了<br>
>--- 毒王😂😂<br>

[120] 他心里顿时踏实了。
>--- 以己之心，度人之腹<br>
>--- 都是小儿科，洒洒水啦<br>

[121] 现在吃任何东西，他都本能的养成了仔细谨慎的习惯。
>--- 酒精中毒<br>
>--- 和韩立一样<br>
>--- 毒别人习惯了，也怕别人毒己<br>
>--- 一日做贼，千日防贼<br>
>--- 不谨慎不行啊，身上带了那么多毒物，一不小心泄露了就毒到自己了。<br>
>--- 这是害人害多了的后遗症<br>
>--- 怂逼<br>

[122] “好！”那赵兴正带头使劲叫好。“魏舵主果然磊落直爽！大家再敬舵主一杯！”
>--- 磊落直爽魏武圣<br>
>--- 好耶<br>

[124] “说起来，上月中旬，舵主可知，周家周展博带队围剿水上飞铁铮，用的便是之前流传许久的那东西....”
>--- 爱情公寓周展博<br>

[126] “...就是火器。”赵兴正压低声音。“水上飞铁铮可是堂堂入劲多年的武师。一身劲力护体，曾经当面一挑二，打败过我天印门两大前去围剿的内院武师。现在居然一下就死了....”
>--- 来了来了，武功在高，一枪撂倒[fn=33]火器武圣，登场!<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 一裤走，sekiro<br>
>--- 主角改成续方流吧<br>
>--- 你现在改成火器现代流还来得及<br>
>--- 主角新武器<br>
>--- 火器初始哪有这么大威力<br>
>--- 你的三重都可以打断铁板了，居然，，，<br>
>--- 三级头避弹衣都安排上吧 大人 食大便了<br>
>--- 这种火枪八成是有大量附加值的仙侠版本武器雏形<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 大人食大便了<br>

[127] 他不禁有些唏嘘，火器的出现，简直是对武者极大的讽刺。
>--- 主要是不懂火器，一代八卦掌宗师董海川被英国24个军人三排排队枪击而死，因为他巷子里直接突脸，后面的都是依靠地形辗转腾挪就好了很多.......当然当时火器比较简单，现在连发的肯定不行了<br>
>--- 原始土铳连黄飞鸿都打不到 能打入劲？AK加特林还差不多！<br>
>--- 苇名剑法是无敌的！<br>
>--- 苇名剑圣<br>
>--- 主要是不懂火器，一代八卦掌宗师董海川被英国24个军人三排排队枪击而死，因为他巷子里直接突脸，后面的都是依靠地形辗转腾挪就好了很多.......当然当时火器比较简单，现在连发的肯定不行了<br>
>--- 武者配合火器不就更强了吗<br>
>--- 多活几百年，就能享受到现代生活了。。[fn=11]<br>
>--- 原始土铳连黄飞鸿都打不到 能打入劲？AK加特林还差不多！<br>
>--- 后面一段时间这火器就是魏合的标配了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 我笑了，给你一发导弹，你别说入境武狮，就算比他再高七八个段位也是，卵的<br>
>--- 火器强化就是炮，吃我一发尼尔戴森光束啊。<br>
>--- 火器的威力还是很大的，但动摇不了入劲武师的地位。不是三血，根本看不清入劲武师的动作，说白了就是打不中。火器强化一下可以变成一把弓，箭走直线且速度是光速。但入劲武师都能感性了，拿着火器瞄准他能知道，对面是入劲躲不开，是强大的三血看机会。二血拿加特林也打不中入劲武师。可能最后武师生死斗和暗杀都要带火器了<br>

[128] 魏合默然。
>--- 二爷：大哥，三弟这个真的比偃月刀好用。<br>

[129] 他比任何人都要清楚，火器的发展，对武者会是什么样的结果。
>--- 正好毒快没用了，真是瞌睡来了送枕头<br>
>--- 老实说这个火器发展到什么地步了？前期火器感觉威力应该不算太大吧，而且容易走火，射程也短<br>
>--- 其实这并不是淘汰。身体更好，用枪也更稳准不是么？多了另一条路而已<br>
>--- 从隋唐有火器开始，练武就没落了<br>
>--- 枪斗术<br>
>--- 苇名一心表示内行<br>
>--- 大人，食大便了[fn=46]<br>
>--- 对于我个人来说 武功 火器一起出现就不太想看了 可惜每次都是订100章[fn=12]<br>
>--- 猜测没准那个世界有穿越者，他把火器弄了出来<br>
>--- 弄个红衣大炮<br>
>--- 新职业，火器武者，枪斗术<br>
>--- 现实有人可以练到硬抗土炮，怎么火枪就扛不住了<br>

[130] “您说，要是那火器发展壮大了，到时候我等练武之人，最终会是什么情况，这还真说不准。”赵兴正摇头叹息。
>--- 想起了加隆兽火山口一拳干爆核弹<br>
>--- 南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹 ，

一息三千六百转 ，大慈大悲渡世人。<br>
>--- 那你们会更强，特种兵<br>
>--- 面对八国联军的僧格林沁<br>
>--- 人型单兵动力装甲+手持重火力....<br>
>--- 舞者也可以用枪<br>
>--- 以后就是武者拿枪了，武者的攻击力加强，更怕围殴了<br>
>--- 枪斗术<br>
>--- 能长生吗？<br>
>--- 然后变成赛博英雄传[fn=8]<br>
>--- 以后加敏捷。眼神跟不上，就瞄不准了。你总不能时间停滞预判我吧。<br>
>--- 想起来了醉虎的《白银霸主》，源头上掐了，直接硫磺硝石木炭不起爆炸反应。<br>

[132] 而入他这类人，在社会上最多。很多都是靠一次大药，三十四十岁勉强突破三血。再无更进一步的可能。
>--- 挂壁想合印血。本章完！<br>
>--- 武功高手配枪，就问你怕不怕<br>
>--- 滚妹在干嘛？不好好写？这本在崩的边缘了🌚🌚<br>
>--- 有一说一，换了地图来天印门之后有点看不下去了，不知道怎么说，反正<br>
>--- 短小<br>
>--- 转职成为神枪手呗，武功加火器多厉害<br>
>--- 九折九折九折九折九折九折九折九折九折<br>
>--- 短短短短短短短短短短短短短短短短短短的短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短短<br>
>--- 魏某表示我也来2把<br>
>--- 社会这个词有些出戏啊，换成江湖好一些<br>
>--- 喜欢如水印女主，投票点赞<br>
>--- 武功高手配枪，就问你怕不怕<br>
