
[-1] 122 真实 下
>--- 我来也<br>
>--- 感觉很无聊啊<br>
>--- 来<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 。<br>

[6] 车夫不明所以，但只要给钱，干什么都好。也就答应了。
>--- 只要给钱，干什么都好？唉，心中有车，看什么都是车。|･ω･｀)<br>

[8] “新来的舵主我查过了，是个没跟脚的。”
>--- 新来的舵主我查过了，需要我去送快递<br>
>--- 渭河刚缺钱，你就来雪中送炭？<br>
>--- 好家伙，连石灰之前做过什么都不知道就说查过了<br>
>--- 想娘家人了，舅舅来了，想吃奶了，娘来了<br>
>--- 新来的舵主缺钱了，我寻思去送一波温暖<br>
>--- 为什么要逼我 我魏合只想过平静的生活<br>
>--- 你还想不想让我们成为舵主了啊？？！<br>
>--- 什么叫好兄弟！兄弟一缺钱就上门来了！<br>
>--- 一般说这句话的都活不长<br>
>--- ？你开始了<br>
>--- 渭河刚缺钱，你就来雪中送炭？<br>
>--- 新来的舵主我查过了，需要我去送快递<br>

[9] 黑衣男子点头：“那还是原计划行事？”
>--- 这不，一缺钱就有人送钱来了<br>

[11] 我用他的名义，把最后的一次货调过来，今晚就转运给你。”赵兴正压低声音道。
>--- 送货上门，服务真周到。晚上魏合乐呵呵的看着大批财物和一地收刮完毕的尸体道。<br>
>--- 上章说没有钱了，这章就送钱了<br>
>--- 送钱来了<br>
>--- 好家伙刚愁这没钱呢<br>
>--- 马上就有钱了<br>
>--- 魏合：没钱的我快他么愁死了，结果你送来了<br>
>--- 路子走窄了。<br>
>--- 黑吃黑<br>
>--- 猪脚的气运反噬你扛得住吗<br>
>--- 上章说没有钱了，这章就送钱了<br>
>--- 送货上门，服务真周到。晚上魏合乐呵呵的看着大批财物和一地收刮完毕的尸体道。<br>
>--- 黑吃黑好机会<br>

[12] “最近严查，稽查队来了不少新面孔，暂时还没打点到位，万一被查到怎么办？”黑衣男子皱眉。
>--- 魏一口：查不查到的不打紧，重要的是你身上带了多少银子？<br>

[13] “怕什么，都走了这么多次了，也没查出几次问题。
>--- 老将军<br>
>--- 查<br>

[14] 而且就算出事，被查到，我们是用姓魏的的名头一路护送，到时候追究下来，也是那魏合顶上。”赵兴正微笑道。
>--- 你恐怕不知道什么是老阴比<br>
>--- 好小子，你这就不地道了，本来，你分我九成，你拿一成，我还可以罩着你，但是你居然一分都不给我，那就别怪我毒圣无情<br>
>--- 好处你拿，黑锅我背，哪有这么好的事<br>

[15] “不一样，这次和上次不同。”黑衣男子摇头，“天印门似乎察觉了，这是最后一次，那边人要价高，给的人心也狠。这次的货，里面应该会有大家什，一旦被查到，很危险！依我看，还是再等等。”
>--- 啊和，不一样喔，和三年前不一样哦～<br>
>--- 大家什是我老家的土话呀，意思是大东西大件<br>
>--- 5笔打字？<br>
>--- 送火器来了<br>
>--- 意大利炮？？？<br>
>--- 最危险的事情你们都干了，现在已经没什么可慌的了<br>
>--- 我魏合，打钱[fn=32][fn=32]<br>
>--- 什=伙<br>
>--- 火器？感觉是来送钱了<br>

[16] “多等一天就是一天的危险。上个姓李的不就是差点发觉端倪了？况且，越是大家伙，就越是值钱啊！”赵兴正低声道。
>--- 姓李的是哪个<br>
>--- 火炮？<br>
>--- 瞌睡来了就有人送枕头<br>
>--- 魏合：还是好人多，知道我缺钱[fn=4][fn=4]<br>

[18] “好。这么久都没出事，我也不信偏偏这次就一定会出事。
>--- 墨菲定律，这次一定会出事<br>
>--- 旗子已经插好了，可以开始了<br>
>--- 团长，车已经准备好了<br>
>--- 平时一定不看话本吧。<br>
>--- flag立好了[fn=58]<br>
>--- 真的<br>
>--- 你就像那戏台上的老将军<br>
>--- 墨菲定律，这次一定会出事<br>
>--- 最后一次必挂。。<br>
>--- 我，绝对不相信，这次会出事！<br>
>--- 旗子已经插好了，可以开始了<br>
>--- 三大错觉，我能反杀，我还能秀，不会是我。<br>

[20] 他可是清楚，那批货是从城内军械库流出来，牵扯之人太多，他们也只是中间经手的一个环节，一旦被查出来，那惹出的麻烦就大了。
>--- 军械库，来点赛文加乌因达姆金古桥<br>
>--- 正经的比武就是左手长刀，右手加特林<br>
>--- 这是新的暗器啊，石灰毒药渐渐淘汰，排不上用场了，给主角换个鸟枪，以后再换个大炮啥的？[fn=32]<br>
>--- 军械库？？给主角留个巴雷特玩玩<br>
>--- 大炮？<br>

[23] 因为他们走私的军械，都是供给给城外的香取教乱军团伙，悄悄运走。
>--- 明朝 八大皇商了解下[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这也有香取教<br>
>--- 不卖出去一把打向自己的枪，不是一个合格的军火商<br>
>--- 出售吊死自己的绳索<br>

[25] 他们这是给自家守军挖墙脚啊。
>--- 肉食者鄙，果不其然<br>
>--- 不多说了，必死<br>
>--- 这种叛徒就应该被砍死<br>

[32] 所以赵兴正准备，趁现在这个新舵主不熟悉各种渠道路子，最后狠捞一笔，赚饱了就跑。
>--- 这波野怪收了就可以回家六神装了<br>
>--- 这种事情一旦做了就停不下来，不是你说想不干就不干的，你一旦做了就有把柄在其他人手上，想收手，不可能的！<br>
>--- 在你眼里是赚饱了，在石灰武圣眼里是养肥了<br>
>--- 真是会来事，魏合刚缺钱就给送上来了[fn=32]<br>
>--- 戏台上的老将军[fn=58][fn=58]<br>

[33] 所以这一趟，他不光是做转手的货，还悄悄把分舵仓库里的各种药物异兽肉，运了大半出来，打算一并卖掉，趁机跑路。
>--- 这是天降横财啊，魏合，有人千里送盒，你摸不摸？<br>
>--- 你不动这些肉还有些机会，可惜你不懂魏合的最爱啊<br>
>--- 只要是从正门运就一定有人看见，要么就是有内应，但这说明守备空疏啊<br>
>--- 外卖到了<br>
>--- 此物与我有缘<br>
>--- 我也不是说已经看到结局了，只是这种人可能活不了几次刷屏了<br>
>--- 正缺这个<br>
>--- 天降横财<br>
>--- 主角不会黑吃黑吧？<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 好<br>
>--- 好家伙<br>

[39] 这种感觉....就像是他上辈子玩网游的特效！
>--- 永久被动<br>
>--- 魏老魔<br>
>--- 魏合一出场山呼海啸，天地为之动容<br>
>--- Omg的被动哥<br>
>--- 这就直观了阿<br>
>--- 玩游戏最喜欢叠被动，加防御加攻击加移速攻速，格挡反击，荆棘反弹，不放一个主动，站撸<br>
>--- Bgm<br>
>--- 叠buff<br>

[41] 有的穿刺，有的震荡，有的渗透，有的力大，还有加速等等。
>--- 直接来个异况超量<br>
>--- 你说这个我可就来劲了<br>
>--- 深蓝：第999层 特质：………………<br>
>--- 我觉得你在ghs<br>

[42] “应该说，入劲，就是固化武功的对应特效。如我现在就是在身上固化了覆雨劲护体的效果。”
>--- 深蓝：什么?特效固化??这我熟啊[fn=32]<br>
>--- 来了来了，盾猛打脸！<br>
>--- 新版打野刀，装备变buff<br>
>--- 那把其他印血全练到入劲就好了<br>
>--- 叠最厚的甲，挨最毒的打。。<br>
>--- 强制穿越，连锁焚化[fn=31]<br>

[45] 发现自己双手皮肤，隐隐变白，毛孔越来越小，毛发也越来越透明变少。
>--- 不要光头加隆兽了 要人形态[fn=31]林菲出现<br>
>--- 好像每次都是双手出现变化，是双手比较明显，还是其他身体部位没有变化<br>
>--- 阴极！<br>
>--- 翻云覆yu功果然名不虚传，个个白琥，我有个朋友特别喜欢白琥[fn=43]<br>
>--- 刚入门是这样的，功力只到手，等到神功大成，功力聚集百会，就一拳无敌了。<br>
>--- 伏白虎<br>
>--- 赤龙白虎<br>
>--- 好像每次都是双手出现变化，是双手比较明显，还是其他身体部位没有变化<br>
>--- 不要光头加隆兽了 要人形态[fn=31]林菲出现<br>
>--- 葵花<br>
>--- 所以，是程序猿<br>
>--- 变秃了，也变强了<br>

[46] “这种感觉，更像是进化。”
>--- 启动！<br>
>--- 魏合，超进化，魏合兽！<br>
>--- 不当人了？<br>
>--- 变态！<br>
>--- 简称娘化<br>
>--- 终于开始了<br>
>--- 果然，进化大肌霸<br>
>--- 果然<br>
>--- 魏合！进化！
.
.
.
.
.
.
.
魏合兄贵兽！<br>
>--- 启动！<br>
>--- 魏合，超进化，魏合兽！<br>
>--- 加隆兽，进化<br>

[58] 若是当初人面虎肖恒，遇到现在的他，魏合自信，不需要阴招，正面上前十招内，必定能击毙肖恒。
>--- 堂堂正正一把石灰<br>
>--- 什么叫阴招？堂堂正正地(划掉)给敌方加DEBUFF不是非常合情合理的行为吗<br>
>--- 石灰武圣表示一回合结束<br>
>--- 我十招必定拿下!<br>

[63] 小文身材娇小，走路时总喜欢小碎步，看上去很是急促。
>--- 小文进来了，小六离开了<br>

[71] 忽然他看到一页纸上写了，要护送一批珍稀药材，转运给一个长期合作的镖局。
>--- 倒霉就倒在这批药上了<br>

[74] “这个地方....”他起身，迅速从书架上找出以往的记录册子。
>--- 魏合：这个地方…的货物，又可以顶替一年的潜修了<br>

[81] 于是，他放心的将所有印章都按上。交给小文，让其带给赵兴正。
>--- 赵某，卒。。<br>
>--- 是人都有私心，但你这利润不分我点就说不过去了<br>
>--- 维和：有利润，我正好放心的去打劫<br>
>--- 我魏合为何还是不放心？。？不行，还是去看看<br>
>--- 正好缺钱，放心的去取钱<br>
>--- 放心等于亲自检查三遍[fn=4]<br>

[86] 赵兴正一身黑衣，带着几个兄弟，举着火把，赶着牛车。护送‘珍稀药材’，进行转运，并打算交给另外一处‘镖局’。
>--- 这是双引号 倒卖军火这是死罪 来人 给我拿下<br>

[89] 负责看守城门的把头是个银甲持枪将领，带着一队兵卒上前。
>--- 银甲持枪！！！魏合穿上去，那可太霸气太酷了～～[fn=21][fn=21][fn=1]<br>

[91] “什么货？怎么又是你们？前几天不是才运过一趟？”银甲将领年纪不大，是个生面孔，根本不是之前打点好的老将。
>--- 生面孔怎么知道前几天他们运送过东西呢？<br>

[98] “实不相瞒，这货是我们新上任的魏舵主点名担保的。您看，这是我们舵主的印章文书，都是办妥了的。”
>--- 枪你挡，钱我拿<br>

[106] 带上大量金票。去哪不是享受生活？
>--- 也要有命享受[fn=58]危<br>
>--- 老魏这是发了<br>
>--- 没有以后了<br>
>--- 危！！！<br>
>--- 快递<br>
>--- 兄弟你这金票 是给魏合送的快递[fn=33]<br>

[109] 只是，站在林地那里等待的，不是香取教的接头人。
>--- 又是香取教<br>

[110] 而是另外一名身材魁梧，黑发披肩的高大男子。
>--- 有点无天佛主的味道<br>
>--- 这不是加隆的造型吗。<br>
>--- 路胜：我抢劫我自己<br>
>--- 怀念小路的第99天<br>
>--- 有种北斗神拳的即视感<br>
>--- 锻骨一到，身高是不是还要涨啊，还是压缩一下。按滚开写法估计得身高三米，缩到两米。（阳极！开！！！）<br>

[111] 赵兴正看清对方的一瞬间，顿时头皮一麻，心脏都差点停摆。
>--- 赵‘看来我来错了地方，见错了人’
魏老魔‘不，你｛送｝来得正是时候’<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[112] 那林地中的男人，正是魏合。
>--- ？？？你不是放心了么？读者也骗？<br>
>--- 魏老魔不愧是魏老魔，狗的很<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈给我整乐了<br>
>--- 赫然呢？<br>
>--- 打劫[fn=31]<br>
>--- 路胜兽：我抢劫我自己<br>
>--- 魏老魔不愧是魏老魔，狗的很<br>
>--- 黑吃黑老手了<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外，刺不刺激啊？啊啊啊啊啊啊？给我说话呀！没钱就送钱了，漂亮！<br>
>--- 哈哈哈哈！我操啊！<br>
>--- ？？？你不是放心了么？读者也骗？<br>
>--- 🐶<br>

[113] 魏合失望的看着赵兴正。
>--- 魏合：有钱不一起恰，太让我失望了🙍‍♂️<br>

[115] 要不是他没忍住给人下了药，恐怕到现在都还被蒙在鼓里。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑死<br>
>--- 没忍住可还行<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 建议改为石灰药圣<br>
>--- 实验室情节<br>
>--- 好一个没忍住<br>
>--- 好家伙一个玩物理一个搞化学？大家都不练武了对吧？<br>
>--- ？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 进化毒药学宗师~超进化  毒神~<br>
>--- 再这么下去怕不是能将毒药学发扬光大了吧？<br>

[116] 主要是魏合见赵兴正太好用了，但是一些重要的事情交给他，又因为关系不熟，还不够放心，所以就情不自禁，下了一种他新研究出来的毒。
>--- 这就是传说中的爱他就给他下毒吗？<br>
>--- 你听听，这是人话吗!<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 这本书真的不是《十方药圣》？！<br>
>--- 情不自禁还行。<br>
>--- 这情不自禁用得恰到好处<br>
>--- 情不自禁，手到擒来<br>
>--- 生化学的天赋也太强了吧，比武道天赋强多了。<br>
>--- 情不自禁 笑死<br>
>--- 所以，爱会消失，是吗？<br>
>--- .<br>
>--- 好一个情不自禁<br>

[122] 最关键的是，之前距离丹青虫远了，魏合担心赵兴正来不及返回，就会毒性发作出事，所以赶紧赶出来救人。
>--- 见面先下毒，没问题就悄悄解了[fn=31]<br>
>--- 我信你的鬼<br>
>--- 大善人魏合<br>
>--- 那老头还真说对了，骗人骗多了，连自己都信了<br>
>--- 这是滚妹表达爱的方式<br>
>--- 魏合：好好的干嘛这样，我是来救你的啊<br>
>--- 我本来是来救你的，你却逼我杀你。<br>
>--- 唯有毒药才是可以信靠的，呵呵呵呵<br>
>--- 滚妹套路太深，怎么说都在笔下。<br>
>--- 我来救你啦<br>
>--- 见面先下毒，没问题就悄悄解了[fn=31]<br>
>--- 我信你的鬼<br>

[123] 没想到....却一路看到这一幕。
>--- 我宣布魏小河模板就是dnf里的男街霸<br>

[124] “赵兴正....你太让我失望了....”魏合心中感叹人心的复杂和不可测。
>--- 这让我想起了卖手雷的小女孩，小女孩在下雪天卖手雷，结果人们都忙着圣诞节，完全没有人买她的手雷。在饥寒交迫中，她想起了自己慈祥的祖母，实在冷的不行了，她打开了一颗手雷，那一晚全镇的人都见到了她的祖母。<br>
>--- 歪打正着 笑死我了<br>
>--- 突然想起来都挺好里的苏家老大苏明哲：你怎么能这样呢！你真的太让我失望了！<br>
>--- 世界名画《相信》<br>
>--- 赵兴又不是你儿子，有什么好失望的[fn=33]<br>
>--- 你还好意思说<br>
>--- 你偷偷给人家下药，还感叹人家人心复杂[fn=14]，哈哈，半斤八两罢了<br>
>--- 小赵你太嫩，做人做事得往前看，不能总用老眼光看人，这人与人之间差异很大的啊。想我魏某天资一般，也非练武奇才，为何可以来做舵主? 唯一可以说叨也就玩一玩阴逼，放放毒坑坑人。。。你来这手不地道还想赖我身上，真当我傻还是你傻?算了，我送你一程早点上路吧😄<br>
>--- 卖了那么多都不知道给我点。<br>
>--- 快进到三尸脑虫丸！<br>
>--- 唉，我魏合魏老魔，好不容易发个善心，给你下毒，就是为了想救你，保护你，你居然这样对我，太令我失望了，算了你一巴掌，拍死你吧<br>
>--- 我也没想到啊，你竟然是这种人(震惊.jpg)<br>

[125] ‘还是药粉来的真实，不会有欺骗和背叛。’
>--- 我悟了，“十方”的“方”是“方剂”的“方”<br>
>--- 这次考试卷子质量很好，拿在手上很舒适，没有色差，打印清晰，而且厚薄均匀，感觉很棒，监考老师态度也好，教室宽敞明亮，气候温度适中，很满意，表示明年会再来。<br>
>--- 来十方毒药，用不完的修路<br>
>--- 这个结论就优秀。<br>
>--- 弄十方毒，下给他[fn=11]<br>
>--- [fn=5][fn=5]<br>
>--- 做实化学武圣了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 。。。<br>
>--- 我悟了：十方武圣——从前，方是量词，十方石灰。后来，方是名词，药方的方[fn=32][fn=32]<br>
>--- 只能投5票吗[fn=14]<br>
>--- 石方武圣<br>
