
[-1] 124 后续 下
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来<br>
>--- 来了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 顶[fn=21][fn=21]<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>

[1] 姚翰林此人是入劲多年的老武师，在天印门中地位算是中游。
>--- 是69岁的老同志<br>
>--- 弱鸡也想在问逼王面前嚣张跳脚，杀了也好，顺便还可以贡献出来一点金票。我魏某最讨厌拿家人威胁我，所以你们都得死<br>
>--- 人都杀了，再来介绍一下[fn=58]，不愧滚开，爱了爱了<br>
>--- 喜欢这种风格，有事做过了再介绍解说<br>
>--- 魏合：逼王我已经是上游了哦<br>

[2] 魏合估算其实力，在从覆雨劲遇到的抵抗力度来看，此人比人面虎肖恒还要弱一些。
>--- 不是这么算的吧？之前覆雨劲应该没现在这么强吧，毕竟突破过了<br>
>--- 实力计量单位:1个人面虎肖恒<br>
>--- 销户？<br>
>--- 不愧是你销虎，2200战力标杆<br>
>--- 不是吧....門派這麼弱<br>
>--- 虎之力 0.75段<br>
>--- 人面糊成为战力标杆<br>

[3] 如果说以人面虎肖恒为单位，那么他遇到的入劲武师中。
>--- 从此出现计量单位   一虎🐯<br>
>--- 衡量单位出现了，就决定是你了人面虎<br>
>--- 小虎:你礼貌吗<br>
>--- 干嘛这样😂<br>
>--- 0.8虎<br>
>--- 阎真君<br>
>--- 一虎杀两羊<br>
>--- 恭喜人面虎，死后还能成为衡量单位<br>
>--- 若干年后，人面虎成为度量衡单位。<br>
>--- 我想起中岛敦<br>
>--- 2200肖恒<br>
>--- 谁能告诉我人面虎肖恒是什么人[fn=19] 忘记他是谁了。<br>

[4] 杨果，没全力出手过，不过应该是不如人面虎很多，顶多算二分之一个人面虎。
>--- 虎之力半段<br>
>--- 虎之力，半段[fn=31]<br>
>--- 半虎之力<br>
>--- 出现了新的计量单位<br>
>--- 人都死了，放过他吧😄<br>
>--- 半虎 也就是1100<br>
>--- 🐍🐍0⃣️0⃣️<br>
>--- 二分之一虎<br>
>--- 胖子变老虎<br>
>--- 虎之力，半段[fn=31]<br>
>--- 杨果之前试招击败过入劲前的魏合 应该接近人面虎 肯定不会1/2<br>
>--- 销户<br>

[5] 而万青青，光之前交手展露出的实力，就有至少三个人面虎那么多的劲力。积累非常强，但实战如何不知道。
>--- 万青青是入劲巅峰，准备炼骨了<br>
>--- 好家伙 三虎之力 恐怖如斯<br>
>--- 一虎2200<br>
>--- 已知，一果=二分之一虎，一青=三虎，问一果=多少青<br>
>--- 三虎之力6600😅<br>
>--- 人面虎成了战力标准<br>
>--- 她出手过吗？<br>
>--- 万青青是入劲巅峰，准备炼骨了<br>
>--- 这么牛逼<br>
>--- 好家伙 三虎之力 恐怖如斯<br>
>--- 3虎之力<br>
>--- 虎之力 3段<br>

[6] 而眼前这个姚翰林，大约是四分之三个人面虎的劲力总量。
>--- 人面虎成武师战力标准了[fn=33]<br>
>--- 出现了，新的计量单位：人面虎<br>
>--- 哈哈，怎么像RNG的小虎成了计量单位<br>
>--- 人面虎觉得跟淦！<br>
>--- [fn=60]<br>
>--- 0.75虎<br>
>--- 四分之三虎＝1650😅<br>
>--- 计量单位可还行<br>
>--- 工具人！<br>
>--- 出现了，新的计量单位：人面虎<br>
>--- 2200<br>
>--- 人面虎成武师战力标准了[fn=33]<br>

[7] 还有白蛇帮主肖玉荣，甚至还不如姚翰林。就不提了。
>--- 肖玉荣：拜托你提一下啊[fn=28]<br>
>--- 虎之力，0.5段！<br>
>--- 我白蛇帮帮主就这么没排面[fn=12]<br>

[10] 门派弟子常年养尊处优，弱于实战，就算入劲，也是温室里的花朵。
>--- 是他们太弱了吗？错，是我太强了，我产生了错觉<br>
>--- 这就扯淡了，一个满是危险的异世界，人类为了练武资源更是机关用尽，入尽更是不知道要刷下去多少人，你跟我说一个大门派的内门弟子是温室花朵，那这门派早玩完了。就好比网上调侃985.211的一般般还得是野鸡大学里才是大神一样。<br>
>--- 我觉得很扯淡，实战提升的是技巧，你这一拳打死有什么技巧？一个成年男人一拳打死一个婴儿，他还有脸谈技巧吗？<br>
>--- 之前不是说人面虎是什么道馆的人然后被逼成这样的吗？也不算是野人。那个帮主才是真的野人吧。<br>
>--- 感觉后面会跟军中高手对上啊<br>

[12] ‘或者说，人面虎只是个异数？’
>--- 人面虎是质数<br>
>--- 人面虎不是异数，是衡量单位<br>
>--- 人面虎很强的，因为他是真正的实战派。<br>
>--- ☝你才是异数<br>
>--- 家传武学<br>
>--- 嗯，被你打的第二天出现在下水沟里的异数<br>

[13] 他再度仔细检查周围，不远处那绿袍男子正悄悄跑出了一段距离。
>--- 装B失败的下场[fn=49]<br>

[14] 魏合一言不发，飞龙功追上去，几招打死那人，一切安静下来。
>--- 。。。这人连名字都不配有<br>
>--- 一笔带过，都没你的戏份<br>
>--- 这是工资只有一份盒饭的群演吧<br>
>--- 错过装逼机会连名字都没得装<br>
>--- 还好衣服颜色能抢点镜头。<br>
>--- 完全没牌面。。<br>
>--- 这群演不错啦，有台词“手下留人”，有打戏“扔飞刀”，有服装“绿袍”，没关系的群演接不到这活儿<br>
>--- 这群演也就50块，最多再加一份盒饭，不能再多了。<br>
>--- 一切尘归尘，土归土。大渭河里鱼儿加了餐。<br>
>--- 盒饭钱都省了<br>
>--- 太惨了 台词呢<br>
>--- 好歹是个有台词的龙套<br>

[15] 确定没有漏网之鱼，周围树林中一片静悄悄。
>--- 还有狼呢？<br>

[17] “别怪我，是你自己命不好。”
>--- 有种反派发言的感觉🤪<br>
>--- 天注定<br>
>--- 给了你活路，可你不珍惜呀，这就是命<br>

[18] 魏合叹息一句。
>--- 想当年我逆风尿十米，现如今却顺风尿湿鞋。[fn=30]<br>

[19] 不知道什么时候，他现在养成了在打死对手后叹气的习惯。
>--- 都是你们逼我的，我魏合本来只想过平静的生活<br>
>--- 夜冷，风大。都是你们找死～<br>
>--- 不出来就不会死，为什么不明白！<br>
>--- 总得装个比的<br>
>--- 妥妥大反派<br>
>--- 不怪我……<br>
>--- 好习惯<br>
>--- 都该杀<br>
>--- 这是人性 杀伐果断不意味着必须对生命消逝感到麻木 人不能以终结生命为乐[fn=36]<br>
>--- 挫骨扬灰，超度，一条龙服务还得是大师兄专业。<br>
>--- 123<br>
>--- 我可是伪君子<br>

[20] 接下来便是善后。
>--- 摸尸吧<br>

[21] 搜身，然后那两头牛车此时受惊，已经跑了一段距离。
>--- 细细细细<br>
>--- 全订全订<br>
>--- 连牛都不放过<br>

[25] 只是这两车东西该如何处理。如今人全死完了，再赶回去也不大合适。
>--- 你得明白主角是在自己实力一般的情况下，不准备后手，私吞部分赃物（暂时来说就是这样，虽然后面可以打补丁说是藏起来，见人说人话见鬼说鬼话）。<br>
>--- 说一千道一万，不想办法把自己摘出去，还等对面找上门才询问具体情况，就很傻。
等幕后之人自己出现很好理解，但为何不事先了解一下情报？而且不担心对面直接灭口么？一言不合直接暗算，先把你抓住再慢慢拷打，找到军械也不难。<br>
>--- 从后面看，高层参与了走私。你上报，那就是自投罗网。魏合实力想应付高层，难<br>
>--- 这后面处理真的很傻，基本所有应对都是对面找上来之后，而且主角明知人家会找上门<br>
>--- 为啥啊，上报宗门也不行么，还是说宗门也兜不住<br>

[28] 天印门总共就维持在三十几位武师的数量，铁定会仔细调查。
>--- 很多出去，自立门户了。<br>
>--- 30几位少了吧，锻骨就有十几位<br>

[29] 所以魏合临走前，以五岭掌掌力，悄无声息的将尸体打成烂泥。
>--- 手打牛丸，直致头发掉完<br>
>--- 细细的剁成臊子<br>
>--- 此处需要火化<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 应配些化尸水了。<br>
>--- 扬了<br>
>--- 武圣餐厅，手打肉丸，小狼吃了都说好<br>
>--- 啊，中午才吃了潮汕牛肉的手打牛肉丸[fn=13]<br>
>--- 这内功真好用，如果我有了就可以省下买切割设备化学药剂的钱还有挖坑的时间了。。。<br>
>--- 还能搓成丸子<br>
>--- 这个好，化作春泥更护花，来年定是一块上好肉田。<br>
>--- 五岭掌专业脏活[fn=33]<br>

[30] 这样野狼野兽才能更好下嘴，将其连骨头都吃得干干净净。
>--- 太感动，还是跟以前一样为他人着想。<br>
>--- 🐺：我说这顿怎么吃的这么香，入口即化☺️<br>
>--- 真体贴，还为流浪的猫猫狗狗着想，不愧是你呀<br>
>--- 哇，好贴心呀<br>
>--- 太狗了<br>
>--- 贴心[fn=53]<br>
>--- 小🐺这厢有礼了，多谢魏公子！<br>
>--- 野狼:五星好评[fn=35]<br>
>--- 这主角有些凶残，但又感觉好可爱[fn=33]<br>
>--- 背后的原因令人暖心<br>
>--- 🐺：五星好评，肉馅纯手打的，下次还来这家店<br>
>--- 予人方便，便是予己方便，我悟了[fn=31]<br>

[32] 魏合将两车东西，带着一路离开，找到一处隐蔽山坳悬崖，一股脑把军械全丢下去。
>--- 崖上何人，啊！大晚上乱倒垃圾。砸到花花草草多不好。<br>
>--- 肯定不能带回去的<br>
>--- 这个做法有很多后续操作，就是不知道滚开要怎么操作了。不过躲是一定躲不掉的了。<br>
>--- 我还以为会上报[fn=14]<br>
>--- 不能带回去，只能私吞了<br>
>--- 这就是主角为什么要跳崖的原因，崖下啥都有。<br>
>--- ？？？？。<br>

[33] 然后带着两车合并为一车真正的珍稀药材和异兽肉干，找了个山洞隐藏起来，牛放走，让其放生。
>--- 这是牛妖的伪装！下一章东窗事发[fn=8]<br>
>--- 牛怎么能放了呢？这可不符合石灰武圣<br>
>--- 感情那边的地形全是喀斯特地貌吧，怎么山洞到处都是[fn=31]<br>
>--- 哪儿那么多山洞<br>
>--- 随喜赞叹<br>
>--- 这是牛妖的伪装！下一章东窗事发[fn=8]<br>
>--- 安全屋+1<br>
>--- 将其放生<br>
>--- 盲猜伏笔，老牛识路[fn=58]<br>
>--- 慈悲心肠，细节好评<br>
>--- 牛怎么能放了呢？这可不符合石灰武圣<br>
>--- 还魏大善人<br>

[34] 又在门口布置了简单的混毒猎人陷阱，洒下驱兽粉，作为防范，最后才重返宣景城。
>--- 猎【人】陷阱<br>
>--- 这个猎人，猎的怕不是→_→<br>

[35] 一夜之后，魏合就当什么事也没发生过一样，第二天照常练功，看文书。
>--- 那你为啥子杀人？说不清啊，货还是你签字出去的啊，我智商不行，滚大，我一路从追过来，别这样啊<br>
>--- 魏合:只要我装的像，就什么都没发生过！<br>

[38] 货物没了，人死了，必定有人会忍不住跳出来反应。这些人肯定就是相关利益涉及者。
>--- 谢邀，人在蒙古刚下航母，利益相关不好多说，懂得都懂，匿了匿了[fn=4]<br>
>--- 只要把这些人打死 就没有人能威胁我魏合了<br>
>--- 有道理<br>
>--- 那封信呢？<br>

[43] “魏舵主，久仰大名。”
>--- 你竟然知道我的底细，没办法只能干掉你了。<br>

[46] “陈兄客气了。你我同为舵主，在这宣景城任职，以后也要多加联系帮扶才是。”
>--- 陈总舵主大驾光临，有失远迎<br>

[47] “上次听说魏兄的名声，有些诧异万青院居然出了一位实力高强的同门师弟。后来听说原来是在药物上有研究，倒是意想不到。”
>--- 被动效果:被人低看一眼<br>

[48] 来人陈子昂，是熊山町的天印馆舵主，一上来这话就有些阴不阴阳不阳。
>--- 念天地之悠悠，独怆然而涕下<br>
>--- 用这个名字，不是大佬 那肯定会死的快<br>
>--- 靠，小说里看见自己了<br>
>--- 我同学，同名同姓<br>
>--- 陈子昂，高级驾驶员，北京第三区交通委提醒您，道路千万条，安全第一条，挡了魏合道，亲人泪两行<br>
>--- 陈阴阳师<br>
>--- yygq<br>
>--- 陈博士……<br>
>--- 前不见古人，后不见来者<br>
>--- 好家伙，陈博士<br>
>--- 好家伙，去掉阳就是阴人了，各种意义上<br>
>--- 平生不识陈子昂，总称英雄也枉然<br>

[49] “陈兄有什么意想不到的？是欣赏？还是厌恶？直说就是。”魏合单刀直入，懒得和他废话。
>--- 痛快点别阴阳怪气，我石灰魏不吃这一套<br>

[52] “这次冒昧拜访，主要是昨日，有人在郊外发现一起凶杀案，死者有我天印门衣服痕迹，因为被野兽啃食严重，正在初步判断身份。
>--- 衣服不脱下来烧了？<br>

[53] 另外，据说还有些比较重要的东西丢失。周副门主很是震怒，正在亲自过问此事。
>--- 这个副门主一直在薅宗门<br>
>--- 原来是他，让他洗好脖子等着！<br>
>--- 还打不过周副门主，还要跑路。<br>
>--- 原来是他 马上安排！<br>
>--- 这周副门主活不了多久了<br>

[54] 过不了几天，就会有总门来的调查队过来，到时候会先来你这里，然后去我那里，魏舵主可得小心接待。”陈子昂看似在叮嘱，实际上却是仔细在盯着魏合表情。
>--- 在我魏影帝面前找茬？<br>
>--- 和影帝飙戏你合格吗<br>

[55] 看样子确实有人在怀疑他。毕竟赵兴正就在他才上任没多久的时间，就人没了。
>--- 他吃入<br>

[57] 魏合神色沉重，点点头。
>--- 影帝的实力<br>

[59] “魏兄别怪我多嘴。”陈子昂叹了口气，“这人啊，有些时候拿了不该拿的，随时可能惹出大祸，却又不知道该怎么处置，该如何是好？”
>--- 魏合？你在教我做事。 
子昂兄你闻你细闻 ，这味道是不是很香很头昏。<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 你也想死<br>
>--- 我魏合只想安静的练功，为什么要逼我打死你<br>
>--- 魏合：拿钱办事嘛，我懂，可你都说拿了不该拿的，那你只能死了<br>
>--- 尾随打死<br>
>--- 打死吧，下一个<br>

[61] “陈兄是拿了什么....担心？”魏合轻声道。
>--- 倒打一耙<br>
>--- 都是千年的狐狸，跟我谈什么聊斋<br>
>--- 哈哈哈<br>

[62] “呵呵，这倒不是，只是之前有身边的朋友遇到了这事，我当时啊，给他的建议，是还回去。想一个办法，还给那东西原本的主人。”陈子昂微笑回答。
>--- 这个陈就是马车里的黑衣人吧<br>
>--- 无中生友！<br>
>--- 我有一个朋友<br>
>--- 路没了<br>
>--- 把原主人打屎了，东西就是我的了！<br>
>--- 还威胁主角。主角大不了提姐跑路，你还能全家桶跑吗。<br>

[65] “告辞。”魏合抱拳送出门。
>--- 告辞应该不是魏合说的<br>
>--- 慢走？有空常来？<br>
>--- 不送<br>

[68] 他之前没有太多时间处理尸体痕迹，毕竟数量太多，耗时太长。
>--- 化尸粉<br>

[72] 眼前这个陈子昂，就是一个。
>--- 好家伙，颜回，陈子昂，都是熟悉的名字<br>
>--- 最少还有9个他这种级别的<br>
>--- 念天地之悠悠，独怆然而涕下。<br>
>--- 另一本小说的主角……<br>
>--- 陈子昂……不写诗来练武了[fn=4]<br>

[76] 他敢保证，只要他有任何异动，就会被对方坐实他是凶手同谋的怀疑，然后就是雷霆打击接踵而至。
>--- 坦白从宽，           。
抗拒从严，           。<br>

[77] ‘整个宣景城内，以我如今的实力，也不知道能排什么位置。’
>--- 我怀疑魏合已经化劲无敌了<br>
>--- 锻骨之下无敌，加上石灰毒药等可与较弱锻骨境一战[fn=58]<br>
>--- 以我如今修为.JPG<br>
>--- 可惜没打过排位赛<br>
>--- 锻骨之下无敌，加上石灰毒药等可与较弱锻骨境一战[fn=58]<br>
>--- 食物链顶端的的男人<br>
>--- 当然天花板，<br>
>--- 没药到的都排你上面，迷倒了的自然有鱼儿替他们收尸。<br>
>--- 直接说你差不多几虎不就得了！<br>
>--- 确定好自己的站位 才能应变<br>
>--- 先确定一下自己在生态中属于哪一阶梯<br>
>--- 我怀疑魏合已经化劲无敌了<br>

[79] 但单纯以现在万青青展露的实力来看，他应该能打对方一个措手不及，但之后谁赢，就说不清了。
>--- 杀妻以证道<br>

[80] 魏合估计，自己的输面可能更大。
>--- 魏合：但死的绝对不会是我！<br>
>--- 堂堂正正[fn=58]一战应该不会输<br>
>--- 打不过就上石灰啊<br>

[81] “小丁，来一下。”他叫了声。
>--- 小丁，嗯，熟悉的名字<br>

[85] 他索性便将其提到副手位置，帮着打理小事。
>--- 管理上有一套，HR的天才<br>

[87] “你来给我说说，这宣景城里，我天印门算什么层面？惹得起谁？惹不起谁？”魏合和颜悦色问。
>--- 这里有个黑锅，我不知道要扣在谁头上<br>
>--- 这个大黑锅要扣谁头上呢 啧啧<br>
>--- 好家伙 这是哪家要遭殃了<br>

[88] “别怕说错，有什么事，我帮你担着。”他补充一句。
>--- 担什么 ？    不怪就是<br>

[92] “没了？”
>--- 就这？<br>

[95] “嗯，这三大家，主要指游家，周家，王家。分别代表的是宣景城三个方面的力量。”丁阳回答，但只说一句，就断片了。
>--- 挤牙膏<br>
>--- 老npc了 问一句说一句<br>
>--- 那周福门主就是周家的吧？<br>

[97] “嗯，我也不是很清楚，不过听人说过，游家是豪绅里最强的一个，周家老爷子是宣景商会的会长，王家老爷子是宣景名士王芝鹤，门生众多，有很多都在宣景城担任官职。”丁阳再度回道。
>--- 当官的，有钱的，有名望的<br>
>--- 豪绅就是官面上有自家人的豪强，在地方上很强大，官方上有背景，除了造反干嘛都没人敢动！<br>
>--- 豪绅具体指啥？地头蛇，土财主？<br>

[98] “豪绅游家，商会周家，官府王家....”魏合迅速总结，无非就是三大势力推出的代表。
>--- 地主阶级，资本阶级，封建阶级<br>

[100] “是这样。三大家族因为巨大财力势力，收拢的资源，武者，还有诸多秘籍都很多。他们还在城外自造城堡，蓄养肉田。单轮顶尖，确实整个宣景城都是我们上官门主最强。
>--- 钱和货已经被打包好了[fn=34]<br>
>--- 哦，又富东西又多。那只好灭门了[fn=32]<br>

[103] “所以每次我们和三大家发生摩擦，我们能叫十个人来，他们就能叫二十个。还是和我们同层次的。”
>--- 这个介绍好像第一个小地图的介绍啊<br>
>--- 魏合:我要打十个<br>
>--- 古代王朝最大的敌人，世家豪门
古代百姓最大的敌人，士人集团<br>
>--- 不好意思，我要打一百个（偷偷抽出加特林）<br>
>--- “原来如此”，石灰武圣轻笑一声，猛的一扯掉上衣，手指勾了勾三大家族，点了点一排人，说道：“都滚上来，我一个打20个！”<br>

[106] 天印门辛苦培养十多年，才能出得来十几个三血高手。
>--- 然后被你弄死一个<br>
>--- 是入劲武师吧<br>

[107] 估计这些大族世家几天就能招揽到一样数量。虽然忠诚度肯定不同，但架不住对方数量太多，差距太大。
>--- 这时候石灰毒药优势就体现出来了<br>

[108] “三大家还不是宣景这边最厉害的，最强的还要看驻军赤景军。”丁阳终于说开了，也不像之前那么挤牙膏一样，问一下挤一点。
>--- 一点一点放开了[fn=43]<br>
>--- Intel:此子与本门有缘<br>

[109] “赤景军总兵尉迟钟大人，据说在十年前，曾和门主交手上百回合，输掉半招，之后就再没见其出手过。可以说是宣景城顶尖的武道强者。”
>--- 半招:双方同时打对面一拳，其中一人先打到。
输一招:我打对面一拳，对面没有打我。

没有输一招以上的设定。有的话那就是吊打。[fn=43]不是输几招的能说出来的差距。<br>

[111] “这个...舵主您难道不知道么？上个月游家大公子游戎，出手挑战我们天印门的天印九子之一的浮山院首，惜败一招。
>--- 游戎最新章节还是没出现。周行铜是真的强啊。老王这个老因必更是滴水不漏<br>
>--- 赢了？还是输？<br>
>--- 俺也是，差点看成游戏<br>
>--- 看成游戏<br>
>--- 锻骨高手<br>

[112] 还有周家周行铜，摆擂台挑战诸多拳院武师，无一败绩，都是轻易击溃来人。这些都是传得很广的事。”丁阳疑惑道。
>--- 武师一般都是入劲，看来这个市顶尖入劲<br>

[113] 魏合一脸茫然，他还真不知道。
>--- 这一茫然就是一天<br>
>--- 魏合：看来3000斤毒还有点不够啊<br>
>--- 该多备点东西了，人有点多<br>
>--- 看来我的毒还是不够厉害！<br>

[114] 除开研究药物，就是修行武道，然后余暇看看二姐，照顾下如水坊这边，就没了。
>--- 这次字数不够啊，感觉最多2000字<br>
>--- 一群渣渣，哪有二姐好看。😳<br>
>--- 好家伙，研究药物都比练功重要了<br>
>--- 看下宠物二姐[fn=11]<br>
>--- 药师魏合<br>
>--- 魏合：家人是我人性的保险开关。<br>

[115] 就这样他时间还嫌不够。
>--- 说出来你们可能不信，滚滚以前也是个会四更的男孩。。。<br>
>--- 能不能不睡觉呀，毕竟睡觉占据了1/3的时间，还不安全<br>
>--- 别睡觉<br>
>--- 需要向时间管理大师取经<br>
>--- 你需要一个时间管理器<br>
>--- 滚开永远2更<br>
>--- 打卡[fn=31]<br>
>--- 能不能不睡觉呀，毕竟睡觉占据了1/3的时间，还不安全<br>
>--- 我觉得我可以憋一个星期。这个一个礼拜看股市风云去。下个星期再看小说。<br>
>--- 卧槽，二更收果然名不虚传<br>
>--- 这些点到的世家子弟一百章内魏合超他们<br>
>--- 。。。<br>
