
[-10] 感谢上周万点打赏的朋友们，名单如下~
　　laozhou0419
　　大卫测
　　卷土忠粉
　　最高兴的事莫过于你比我胖
　　倾家荡产去读书
　　utomarket
　　Eternal烈阳
>--- 本月枪毙名单如下<br>
>--- 我觉得又要无敌了😏<br>
>--- 我想知道滚滚以前有没加更过？<br>
>--- 不加更 就啥都没了[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 短还不爆<br>
>--- 加更<br>
>--- 少整些有的没的，赶紧加更，还等着订阅呢，放心加，钱包已肥！<br>
>--- 还没上架嘛<br>
>--- 感谢就来点实际的加更吧！<br>
>--- 都不加更<br>

[-1] 126 灵感 下（感谢倾家荡产去读书的盟主打赏）
>--- 我来也<br>
>--- 这名字爱了，读书使我快乐<br>
>--- 又是你<br>
>--- 来了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 老板糊涂呀~(狗头)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 一拳肆万，一刀远循天涯，四处流浪，
大家要报仇雪恨一定要做的干净，绝对不要暴露行迹，骂得，轻微伤可以，轻伤，重伤绝对不行，所以要注意方式方法<br>
>--- 这名字？！<br>
>--- 。<br>

[1] 嘭嘭连续撞击声中。
>--- 啪啪啪啪啪<br>

[3] 这梅花庄宋罄实力不同凡响，腿功势大力沉的同时，还带有一股刁钻狠毒的劲力，宛如钻头一般，不断撕裂着魏合的防护覆雨劲。
>--- 用来按脚可能不错<br>
>--- 这就是主角常备的螺旋劲吗，听说有一样的功效<br>

[7] “有点本事，不过，若你只有这点能耐，今日就给我败吧！”
>--- 有点本事，但本事不多，所以……<br>
>--- 口胡，我魏合就是要逆天!啊哒哒哒哒!白金世界<br>
>--- 败败☞<br>
>--- 让我败也可以，到你得死<br>
>--- 食尘吧！！<br>
>--- 石灰、毒药……全套服务<br>
>--- 口胡，口桀<br>
>--- 磁场转动一百万匹，断头道<br>
>--- 港漫即视感，尬就一个字，谁打架的时候这么喊啊<br>

[13] 他嘴角溢出一丝血水，顺着这一招惯性，侧飞出去，一下扑进密林，没了声息。
>--- 今年奥斯卡你不是影帝我不服<br>
>--- 好演技 差点骗到我了<br>
>--- 影帝<br>
>--- 好家伙，奥斯卡欠你一座小金人，哦，不对，欠你50吨石灰<br>
>--- 这就是我逃跑的路线，没想到吧<br>
>--- 你伪装的很不安 遗憾 心酸，却早有打算<br>
>--- 说吧 吐的是鸡血还是猪血<br>
>--- 你值得一张s卡<br>
>--- 开始演了<br>
>--- 好演技 差点骗到我了<br>
>--- 今年奥斯卡你不是影帝我不服<br>
>--- 演完就溜<br>

[14] 没办法，这地方太靠近主干道，距离宣景城也有些近了，过往路人很多。不方便下手。
>--- 不方便撒石灰<br>
>--- 选的地方真好<br>
>--- 好家伙，不愧是你<br>

[17] 此人竟然一开始便一直藏匿在一旁，就等着最后分出胜负。
>--- 早发现了 就是演给你看的
下次见面就是你的死期<br>

[19] “不怎么样。”宋罄收敛神色，面露傲然。“此人确实劲力虚弱，不如一般武师，真要生死交手，以我真实实力，十五招之内，可取其项上人头。”
>--- 魏合:应该要不了十五招吧[fn=17]<br>
>--- 奥斯卡欠魏合一个影帝<br>
>--- 魏合:一招破防，两招重伤，三招毙命！[fn=36]<br>
>--- 如果生死相博，一招便可被对面取了狗头！<br>
>--- 老戏骨<br>
>--- 江湖险恶啊，小伙子还是太年轻了，又一位年轻俊杰即将惨遭毒手。<br>
>--- 打你一拳能活下来，就算你是个重要配角了<br>
>--- 你完了<br>
>--- 魏和：大佬你高看我，用不了那么多招，我很弱的。[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 不，三招，只要三招就可以被其取我项上人头。<br>
>--- 你好厉害<br>
>--- 魏合:应该要不了十五招吧[fn=17]<br>

[21] “不急，天印门那边不见了个武师，已经有人动起来了，我们不能轻动。况且，此人实力如此之弱，看样子不是关键，应该是另有其人动了东西。”宋罄摇头。
>--- 不急，和他耍耍<br>
>--- 有理有据，分析的太对了！<br>
>--- 这人没有江湖经验，应该是个雏。<br>
>--- 这就是个🐷啊 宁杀错不放过都不知道 
这人活不过三集<br>
>--- 好演<br>
>--- 完了，以后应该会被石灰找机会各个击破了。而且还会被栽赃到脑补的势力头上。<br>

[24] 不多时，魏合的身影从离开之处再度浮现。他缓缓走出树林，望着几人离开的方向若有所思。
>--- 早知道不装了 鸭子都跑了<br>
>--- 特喵我就说你是装的<br>

[25] 刚才那红巾男子腿功确实不错，但还远不止于打伤他的程度。
>--- “至于”不是“止于”，望作者看到务必修改一下，意思完全相反了。<br>
>--- 这位红领巾，你狠不搓！<br>
>--- 远不至于<br>

[26] 顶多就是和人面虎相差仿佛。
>--- 战力衡量单位：人面虎
死那么惨还得鞭尸<br>
>--- 一虎之力！<br>
>--- 今日辱虎<br>
>--- 想到了明日之劫里的阎真君<br>
>--- 不行呀，才一虎之力，咱们魏老魔现在，都已经有一鲸之力了<br>
>--- 虎之力，一段！<br>
>--- 一虎<br>
>--- 优秀的作者懂的造梗让我们评论。<br>
>--- 一虎之力<br>
>--- 入劲武师的标准计量单位<br>
>--- 人面虎成单位了<br>
>--- 没想到你人面虎也是一方老大<br>

[28] 而且这个时候，他也必须维持好自己的人设。
>--- 就这人设还要维持?
那可不!<br>

[29] 他现在可是散功后，劲力虚弱的入劲武师，不能随便出风头。
>--- 前面还说要显示自己的实力获取更多的资源了。。。后面就隐藏实力了又要？？？<br>
>--- 我怀疑前面那个，王家的小子，也是和魏老魔一样，是个狗币，赌不赌一陪二，最高十块钱，最低一毛钱，来来来，开张了开张了<br>
>--- 保持魏影帝人社很重要！<br>
>--- 魏•青铜级•一拳超人•合<br>
>--- 我自幼体弱多病，只不过天生神力罢了<br>
>--- 魏哥是该硬的时侯硬，该软的吋侯软[fn=33]<br>

[31] 梅花庄这势力，据说有两个武师坐镇，是双人搭档，夫妻档。
>--- 一对亡命鸳鸯<br>
>--- 亡命鸳鸯<br>
>--- 这本书压根没有逻辑可言<br>
>--- 刚说没听过，现在就出背景了?<br>
>--- 夫前犯？<br>
>--- 一拳做个老婆饼
两拳做个夫妻肺片<br>
>--- 团灭<br>
>--- 难道是，黑白双煞<br>
>--- 一家人就要整整齐齐<br>
>--- 好嘛，夫妻双双鬼门关<br>
>--- 正好做个老婆饼给刚才那个试探魏哥的人吃<br>
>--- 武师体力都应该很好吧<br>

[36] ‘有意思，连这种层次的武者都能随意驱使，看来这背后黑手，层面很高啊...’
>--- 我觉得更适合用公务员来类比，科长在县城就是土皇帝，但是在市里就不好使了，在省里就是看门的，在京城一板砖拍死一地处长。<br>
>--- 不能用大学生来比，应该用财富，亿万富翁不管在哪都有，都是有钱人，就算北京上海比较多，但是别人也是有钱人<br>
>--- 这不是3楼啊，，地基才刚完，现在是做梁柱<br>
>--- 我觉得，这么写战力贬值有点快<br>
>--- 村子里没几个大学生，上了大学，大学生遍地走！<br>
>--- 之前就说了，三血不如狗，入劲很快就要变成守门狗了<br>
>--- 有三层楼那么高吗<br>

[38] 所以，刚才他明明可以冲出来，全部灭口，解决掉所有人，但他没这么做。
>--- 这里和后文矛盾了呀，说明明可以解决所有人，但后面又说别人跑的比他快，又有两个帮手没把握，这什么鬼。<br>

[39] 一，是因为那宋罄是腿功入劲，速度比他还快。
>--- 建议改名成宋钱<br>

[40] 二，是有两个武师在场，他没把握全部弄死。
>--- 主要是石灰没带够，不然谁也别想跑<br>
>--- 分开弄死<br>
>--- 这才是主要原因吧<br>

[41] 三，是这里距离主干道太近，又不是偏僻之处，属于宣景城和天印门之间的位置，来往者众多。下毒可能来不及。
>--- 这是主要原因<br>
>--- 毒即正义<br>
>--- 十方武圣魏合行事，下毒才是正义<br>

[42] 所以，魏合也只能强忍着一巴掌锤死两人的冲动，放弃下毒迷药之流手段，暂时隐忍。
>--- 隐忍<br>
>--- 以后魏武圣要创立一个宗门，化工大学，派
然后分成四个年级😏<br>
>--- 老子把大招留着，打团在用！<br>
>--- 巴掌，拍死。拳头，捶死。<br>
>--- 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 我好辛苦<br>
>--- 死不承认打不过，先拿个小本本记上<br>
>--- 对不起，对不起，魏老魔，前面几页我还骂你了，说你在给别人下药，十分抱歉，给您道个歉，我下一章再骂你[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 委屈你了<br>
>--- 四，出来得勿忙，忘带石灰粉了<br>
>--- 修罗～隐忍！
三年之期已到，忍无可忍，无需再忍！
×√×<br>
>--- 以后魏武圣要创立一个宗门，化工大学，派
然后分成四个年级😏<br>

[49] 一面容柔和的白净男子，一身白衣劲装，走进万青院拱门。
>--- 这都都少年了，你终于来了。把妹子也积极一点好吗？<br>
>--- 流水的天才之一<br>
>--- 踏脚石，你终于正式露面了<br>

[50] “原来是周师兄。刚巧在练招，没听到您来，见谅。”万青青抱拳收招，缓缓站定，回道。
>--- 周家有份<br>

[51] “青青，你我什么时候变得这么生分了？我们从小一起长大，也算是青梅竹马，如今怎么反而生疏？”男子面带无奈。
>--- 为什么配角青梅都是败犬<br>
>--- 青梅竹马用来送人？好家伙，牛头人直呼内行<br>
>--- 正所谓青梅煮马论英雄<br>
>--- 我艹，生分很正常，你想水她，她可能还和你熟吗？你别在乎，就直来硬的。<br>
>--- 青梅竹马一般抵不过天降<br>
>--- 青你🐴啊<br>
>--- 你我撒尿和泥的情分，到现在怎如此生分[fn=31]<br>
>--- 你穿开裆裤的样子我都见过，你说为什么吧<br>

[52] 此人名为周羽归，是副门主周顺独子，实力在门内年青一代，算是拔尖的几人之一，和万青青同为门内天才并列。
>--- 这犊子这么厉害<br>
>--- 贩卖军火肯定是周副门主<br>
>--- 注意这个独子，这是个伏笔（我没剧透）[fn=32]<br>
>--- 跟主角抢女人的人来啦<br>
>--- 病句<br>
>--- 不用看了，天印门背后大boss就是周顺，坐等打脸！<br>
>--- 带了独子而已，以滚妹的脾气定要把他写没才行。<br>
>--- 又是一个必死的配角<br>

[54] “你放心，这次来，我不是给那人当说客。”周羽归微笑道，“是雨墨，不凡他们说起，我们几个好久没聚一聚了，所以让我来串联起来，大家像小时候那样，一起出去散散心。”
>--- 有事了<br>
>--- 懂了<br>
>--- 又要被套路了，魏合救场，哎魏某人只想低调做人<br>
>--- 又有坏心思！<br>
>--- 下药<br>
>--- 闪开，我魏合又要装逼了，不要拦我，拦我者死！[fn=36]<br>
>--- 要出事了啊<br>

[56] “我们四人，也确实好久不见了。你定了什么地方？”她最近烦心事蛮多，倒也确实想和好友一起聚聚。
>--- 不按好心，不过套路真滴这样展开吗，让我们拭目以待[fn=31]<br>

[57] “景河云湾码头，在雨墨家的船上，时间还没定下。由你定如何？”周羽归微笑道。
>--- 秦羽墨<br>
>--- 湾仔码头<br>

[60] 周羽归看出了万青青的担心迟疑，知道她又怕自己提和历山派严峻山之子定亲之事。
>--- 两年多，这个亲还没定下来！<br>
>--- 这门派确实没落了，没神了，居然指望卖女求荣<br>
>--- 这配角怕不是出场即死?说了好几次，连名字都懒得取<br>

[64] 而若是说的人多了，效果便会更加明显。甚至能让人自我怀疑。
>--- 豹她不傻吗<br>
>--- 只会更烦<br>
>--- 孤其身<br>

[65] 历山派如今蒸蒸日上，和江河日下的天印门完全不同。
>--- 我猜是这样，天印门估计会遇到大高手灭门，哪知道一心练武德魏合已经是超级高手了，这大高手碰到魏合这位隐藏超级高手，直接被魏合一掌整成重伤而逃，而刚好被天印门门主所看到，啧啧，还不让魏合当门主还有谁，谁？？？<br>
>--- 没事，估计马上就不下了，主角在的地方：要么灭门，要么崛起，滚开的习惯：灭门的几率极高。<br>
>--- 一生只有四个字的概括江河日下<br>

[66] 从那人对万青青的痴迷来看，若是能达成此事，也能让父亲周顺缔结下一可靠盟友。
>--- 你会帮一个让自己嫁给一个不喜欢的人吗？
真成了，床头风一吹什么都没[fn=51][fn=51]<br>
>--- 嫁别人的女儿来攀关系，这操作真迷。<br>
>--- 剧透预警，别往下看评论<br>
>--- 服了。。。这个门派灭了得了，一个个都欺负人家孤儿寡母。。。<br>
>--- 逻辑有很明显的问题<br>
>--- 这个实在不合逻辑，不怕人嫁过去怀恨于你？<br>
>--- 按着这惯性，很有可能不是因为美色，应该是因为万青青有什么特殊体质或者利用女儿暗害她母亲<br>
>--- 因为这剧情我足足熬了四天才来看<br>
>--- 确实不太合逻辑<br>
>--- 长的阴柔想得美<br>
>--- 嫁别人的女儿来攀关系，这操作真迷。<br>
>--- 真要成立，日后枕边风一吹，报复你还不是随意<br>

[67] 为日后争夺门主之位，做足准备。
>--- ？是不是傻，人家肯定帮自己老丈母娘啊。有帮着媒婆对付老丈母娘的?<br>
>--- 彻底降智，就算女的嫁过去，难道不能影响男的给他们小鞋子穿<br>
>--- 好家伙，一手借花献佛看得我直接好家伙<br>
>--- 上头了<br>
>--- 因为嫁过去起码有个联系，可以扯虎皮。
而且自己有潜力和实力，谈合作也方便。
实际可以参考贷款和杠杆。
都看得懂都不说破，有好处就行，别的无所谓<br>
>--- 唉，现在不看点降智情节都缺书看了，幸好不多。<br>
>--- 这有点降智光环了， 正常的话，除非是自己人例如妹妹，才有可能靠姻亲结盟，像万青青这种，就算是想嫁，他也应该想办法破坏才对啊，给自己潜在竞争对手加强势力是怎么想的？<br>
>--- 卧槽，真要被逼嫁出去了，你们就没想过枕头风的厉害？<br>
>--- 这门主位置是我大肌霸的谁碰谁死<br>

[75] 魏合没花多少功夫，便真的翻出来了两种他能用的散功法。
>--- 爱看不看，我觉得节奏刚刚好，就是能爆更一下就更好了<br>

[76] 一个是三元归墟。
>--- 三分归元气，七分靠打拼<br>
>--- 三分归元气<br>
>--- 千叶真一去世了<br>
>--- 一听就很牛逼的样子<br>
>--- 是你！雄霸！<br>
>--- 三分归元气，是风神腿，天霜拳，排云掌，三合一的至高绝学。<br>
>--- 归墟都敢整啊<br>
>--- 三转重元功<br>
>--- 三分归元气<br>
>--- 三分归元气，七分靠打拼<br>
>--- 老夫要传授给你的，是三分归元气里面最强的一招，三元归一<br>
>--- 宁就是雄霸<br>

[77] 原理是利用一种三种不同的异兽血肉器官，连续异化印血，让其进入一种奇异状态，然后在这种状态下，迅速散功，便能无副作用，无后遗症损伤。
>--- 一种异兽里的三个器官[fn=13]<br>
>--- 然后改良一下不仅无损伤，反而更强！<br>
>--- 这章没修改直接发的吧？<br>
>--- 一种器官三种异兽<br>
>--- 这套功法的原理我懂了，趁印血没反应过来的时候突然散功！突出一个不讲武德<br>
>--- [fn=31][fn=31]我懂了你这掌拳腿就是为这个准备的雄霸！<br>

[79] 创出这门功法之人，也是机缘巧合才获得成功。还因此被异兽重创，最后武功杂血虽然散了，但人也没了。
>--- 功是早上创的，肉是中午吃的，人是晚上没的。<br>
>--- 薛定谔的运气<br>
>--- 为了散功送了外卖<br>
>--- 川宝:和消毒水.人死了病毒自然没了<br>
>--- 说实话，感觉功法以后不是随便想有什么功法就有什么功法，反正全靠脑补，想怎么来怎么来<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia哈哈哈哈哈哈过(ಡωಡ)hiahiahia 笑得我牙齿都掉了，等等，我的牙齿，卧槽泥马，看个牙齿小说给我掉了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 倒霉孩子<br>
>--- 鲁迅曾经说过：人没了，功自然就散了<br>
>--- 人死了功力可不就散了嘛<br>
>--- 功是早上创的，肉是中午吃的，人是晚上没的。<br>
>--- 这个好，效果绝顶<br>
>--- 哈哈哈，难受<br>

[80] 临终前留下这本功法，希望后来者能改良尝试。
>--- 你确定不是散功散歪了？<br>

[81] 魏合暂时将这门三元归墟，列入备选。
>--- 雄霸死的好惨。<br>

[83] 这门散功法更是奇异，它需要一种名为云烟鸟的奇异生物血肉，作为药引，能让印血化为烟雾从体内蒸发而出。同样不伤根本。而且还能少许的补充元血。
>--- 忽然想问，这世界的和尚是怎么修行的？<br>
>--- 乖乖，越散越多了<br>
>--- 我就知道要倒贴！<br>
>--- 话说怎么都是吃肉的？水果它不香吃？<br>
>--- 这个好 比那个三分归元牛逼 魏石灰可以无限练功入劲然后散功增加气血 
强无敌！就是它了！<br>
>--- 这下好，还能倒贴<br>

[85] 现实里，他看了那么多典籍，就没一个人见过云烟鸟。
>--- 带姐姐进城的路上不是碰到了很多鸟吗？会不会是伏笔，不过挂逼不能按常理来说……<br>
>--- 云烟我倒是抽过<br>

[86] 所以化云烟这门功法，真假有待商榷（que）。
>--- 这注音是看不起我？


你不加声调我怎么知道读第几声？<br>
>--- 你这是什么意思？瞧不起谁呢？
快把这个删掉，我在评论发！<br>
>--- 商榷【zao】<br>
>--- 你瞧不起谁呢<br>
>--- 试一试 万一这种编的也能行呢<br>
>--- 嗯？加注音是看不起我？[fn=47]<br>
>--- 有待商榷（七约贺）<br>
>--- 感受到了作者对于无知者的嘲讽哈哈哈<br>
>--- 伤害不大，侮辱性极强<br>
>--- 滚妹，标音都不用心。这个念zhui 汁尾椎。<br>
>--- 仿佛收到了侮辱[fn=31]<br>
>--- 看到这个，我在想是不是以后稍微难点的字就可以注拼音，光明正大的水字数<br>

[87] ‘若是要尝试，化云烟最合适，这门散功法，很可能是人臆想出来，没人练成过，只是相对看起来合理，有可行性。’
>--- 青锋：无中生有我在行。给我一个想法即可。<br>
>--- 其实最适合魏合目前情况的应该是类似北冥神功＋小无相功的组合。
  用类似北冥神功的功法将各种印血都转化为一种印血，然后用类似小无相功的功法模拟出想要的印血来施展相应的劲力。
  一味的想要散去其他印血其实是落了下乘。<br>

[88] 魏合心中有数。
>--- 以后专练幻想武学，比如界王拳，元气弹，超赛变身之类的<br>

[89] 当下拿起化云烟，开始记忆背诵。
>--- 无感情的朗读并背诵全文<br>

[90] 整篇化云烟很简单，也就三千来字，外加一副根本图。
>--- 练武功还得背诵，真是太难了<br>
>--- 没这根本图就不配进二楼了，至少给了个理论公式，就差样品来实验了<br>
>--- 好家伙，我三百个字的古文都背不下来，这就是我和学霸的差距吗？<br>

[92] 根本图的作用，则是让印血能不再残留体内，能让武者进入一种特殊状态，更能感应自己身体内部的杂血情况。
>--- 内视<br>

[94] “现在只要等破境珠充满就能尝试了。”魏合心头充满期待。
>--- 既然设定破镜用不完整个珠子的能量，为什么不在充能没满的时候试试<br>
>--- 挂逼[fn=31]<br>
>--- 魏合：我魏合能有今天，全靠自己坚持不懈的努力！（破镜🐷，给我冲！）<br>
>--- 破镜🐷:找找找！还不是得靠劳资！<br>
>--- 真是完全放弃挣扎了(눈_눈)心境也就这样了！<br>

[95] 散功法思路，他找到了，之后就是等待。
>--- 弄来弄去还是要散功吗<br>

[100] 时间匆匆。
>--- 谁是间匆匆，说好的是月如梭<br>

[104] 转眼，便又是两月过去，破境珠终于重新补满。
>--- 万青青的聚会呢？约的2个月之后嘛[fn=39]<br>
>--- 擦<br>
>--- 果然还是实力高了好，能弄到更多好东西<br>
>--- 竟然没有差一丝丝<br>
>--- 时间过的真快<br>

[106] 可惜，那批他藏起来的货，就像被人遗忘了一般。
>--- 他的分舵少了那么多东西，没人管吗<br>

[111] ‘赵兴正勾结外人，盗窃分舵物资，以叛门处置。’
>--- 还没见过副局长贪污，然后把刚上任一个月的正局长给撸了的事情<br>
>--- 手下人犯了叛门重罪，作为直系上司的魏合一点事都没有吗？况且他还是拿了魏舵主的令牌出城门的<br>
>--- 把仓库亏空的锅甩回去<br>

[113] 整个这件事，就像是被人故意压了下来，当做是一起普通的人员失踪案，解决了。
>--- 魏一口直接发财<br>

[116] 姚翰林连尸体都被狼群啃食没了。也就找到几件衣服鞋子碎片。
>--- 还是不够彻底，当初打死后应该扒光衣裤<br>
>--- 翰林，你死得好惨……<br>

[117] 魏合也不着急，反正他需要更多时间成长。
>--- 滚妹是真的不急，每天都这么稳定，这么短！<br>
>--- 滚妹也不着急 反正大海那么多水 不差我这二斤<br>

[118] 散功法化云烟，也被他研究摸索了个透彻。
>--- 能不能堂堂正正无敌流开启，以力压人？<br>
>--- 洗了干嘛 ？   难道长跑的就只能长跑，不能游泳体操搏击 ？<br>
>--- 这一研究就是一天[fn=38]<br>

[119] 如今破境珠再度满了，他也该测试一下之前的想法是否可行。
>--- 明天章节的预告：127 散功 上，128 散功下<br>
>--- 我问滚老师，发生神魔湿了，唉，滚老师说三更不好用，二更有用，我是二更兽，传统二更兽是讲规矩的，我劝滚老师耗子尾汁，不要搞二更兽，来，骗，来，偷袭，我这个读者，谢谢读者们?<br>
>--- 这破镜猪一时兴起全给你散了[fn=58]<br>
>--- 后面章节先攒着！<br>
>--- 无始宗灭亡倒计时<br>
>--- 我觉得你断在这里不行<br>
>--- 这<br>
>--- 莫得了[fn=11]<br>
>--- 就这就这就这？<br>
>--- 慢不怕，但是量要够管饱啊，每天就这么点，塞牙缝啊<br>
>--- 起点断章培训班老师滚开<br>
>--- 哎，散功？之前的想法融合呢？主角怎么似乎忘了，难受呀，太慢了，融合功法不行吗？节奏太慢了。
一位读者表示急呀。节奏能不能偶尔快一点。<br>
