
[-1] 127 裕兴 上（感谢utomarket盟主打赏）
>--- 我来也<br>
>--- ～<br>
>--- 杨裕兴。。。嗦粉来着，看到这个<br>
>--- 来<br>
>--- 来了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- DVD<br>
>--- 刚刚看见一个视频强烈推荐
b站：【半佛】“疯狗流”陈鹤皋的魔幻江湖。<br>
>--- 本章高能<br>
>--- [fn=32]<br>

[1] 分舵院内。
>--- 。<br>
>--- 恕我直言，诸位单身狗手速真的快。<br>
>--- 我一看到章节更新，啪就点进来了，很快啊，手指就按到打赏上面了，输入了一个1000000点币，按照传统功夫的点到为止，我没有点下去，这个时候我的赏算是打完了。但是出去一看就更了这么短小的两章，年轻作者真是不讲武德，希望这位年轻的作者耗子尾汁，好好反思，以后不要再搞这些，短小无力的东西！谢谢朋友们！<br>
>--- 今天我就要打爆滚开，天天二更为荣，我受不了了<br>
>--- 抢个第一<br>

[2] 落叶纷飞，枯黄满地。
>--- 落英缤纷掌<br>

[3] 魏合摆了一副棋盘在面前，棋盘是石头刻制而成，上面纵横交错，中间有河，宛如象棋棋盘。
>--- 魏合入珍珑棋局，一朝顿悟而证道<br>
>--- 渭河<br>

[4] 这不是象棋，而是名为博的类似棋类游戏。
>--- 河底之奕<br>
>--- 滚开脑洞大开，自己玩的棋？<br>
>--- 来了，内置小游戏，十方自走棋。这位武师，不来一把吗？<br>
>--- 清晨，几位好友共博一把，简称....[fn=31]<br>
>--- 博旗？这谁起的名？<br>
>--- 博弈<br>
>--- 修的一条好路<br>
>--- 虽然你下博棋，但是，你根本不会雄起<br>
>--- 六博棋，我看哑舍知道的(ಡωಡ)<br>
>--- 博起少年历经磨难～<br>

[5] “才到五月，便已经开始落叶了么？”
>--- 是在预示着魏合要开始掉头发了吗？<br>
>--- 作为清洁工告诉你树叶一年到头都在掉<br>
>--- 才25岁 就不会博棋了吗<br>
>--- 南半球，正常<br>
>--- 落叶的一生，只是为了归根吗<br>
>--- 五月天，六月雨<br>

[6] 魏合伸手拿起一枚棋子，自己和自己下。
>--- 我记得巫师那本书就有这种倾向。作者的书或者本人都刻意塑造这种人格。<br>
>--- 这么dio<br>
>--- 猪脚没有朋友，小弟，比如一个胖子<br>
>--- 别假装下棋了，赶紧开挂吧<br>
>--- 迟早精神分裂[fn=31]<br>
>--- 簡稱博起<br>
>--- 迟早能练成左右互搏。<br>

[7] 他在调整状态，蓄养精神，让心念澄空，这是化云烟要想完成的第一个步骤。
>--- 永恒剑主。<br>
>--- 不是多吃肉吗<br>
>--- 不是应该锤石成粉来放松吗？<br>

[8] 之后，便是控制想要散功的印血，以特殊频率运转于体内指定血脉。然后配合引子药物，以心神调和，以根本图观想，产生特殊变化。
>--- 血脉是血管吗？为了提高逼格才这么叫？<br>
>--- 不用秋鹿决实验一下就直接上了？万一会伤根骨呢？<br>
>--- 大哥，你说的这么详细我也学不会啊！<br>

[10] 这门掌法如今已经成了他的累赘，没什么作用，还占位置。
>--- 岭子:呸！渣男<br>
>--- 唉，年老色衰，遭无情抛弃<br>
>--- 多兰之掌，中期肯定要卖掉了<br>
>--- 洗点<br>
>--- 法术栏有限是吧？😅<br>
>--- 渣男！得到之前是宝贝，得到之后是垃圾！<br>
>--- 是否忘记技能五岭掌？
………1…2…魏合忘记了技能五岭掌！<br>
>--- 没有五岭掌怎么毁尸灭迹啊<br>
>--- 终究是错付了<br>
>--- 跟打游戏一样，还有武功位置<br>
>--- 啊哈哈<br>
>--- 没用啦，不要你啦，嘎嘎，😃😃😃😃<br>

[12] ‘破！’
>--- 提升！<br>
>--- 深蓝！加点！<br>
>--- 童子功，给我破！<br>

[15] 魏合的双手手掌，渐渐开始发红，紧接着泛白，皮肤毛孔中竟然开始缓缓渗出白色烟雾。
>--- 汗蒸<br>
>--- 白云烟<br>
>--- 毛孔喷烟还好。<br>

[17] 不多时，他闭目屏息，双臂不断颤抖，面色也渐渐绷紧。
>--- 有时候蹲坑也是这个状态<br>

[20] 看着恢复常态了的双手，忽地无声笑了起来。
>--- 就那个被窝或饭堂的姨母笑<br>
>--- 我突然想起高兴的事情<br>

[21] 成了！
>--- 好家伙<br>
>--- 芜湖！起飞！<br>

[22] 五岭掌被散去，自身也没受到损失，甚至还感觉气血得到了补充，整体强健了少许。
>--- 此时此刻此处，这本书才正式开始！[fn=58]<br>
>--- 既然这样能成，那么完全可以修炼一种提高资质的功法，也许有一种需要某种异兽或者药材，但是绝种了的功法那主角不就飞起了。<br>
>--- 以前可以用来升级 现在可以用来散功  将来可以用来进化<br>
>--- 元血总量少了，气血多了<br>
>--- 如果时间充裕的话，感觉还真可以找个突破最快的功法，反复散功、重练，刷气血（像是滚开宇宙主角干的出来的事情<br>
>--- 无限刷血<br>
>--- 完美[fn=35]<br>

[23] 而破境珠，只消耗了三分之一。
>--- 这么牛逼<br>
>--- 按手游设定，分解重生应该返还资源啊<br>
>--- 有懂的人解释下，散功为什么要消耗破境珠<br>

[26] 那就是，他完全可以用最高等的异兽作为材料引子，强化功法。
>--- 星渊最高层的一个分身吧<br>
>--- 和黑星的任务完成卡很是类似<br>
>--- 那还练什么富余劲，干脆自己创算了，反正是概念<br>
>--- 所以说，需要异兽肉辅助突破的功法都是劣质功法，珠子弄出来的路线才是完美晋阶突破功法！<br>
>--- 直接起飞🛫<br>
>--- 白嫖异兽肉呗<br>
>--- 开挂之路正式启航<br>
>--- 如果突破一个境界加一条龙之类的异兽会怎么样<br>
>--- 破镜珠不过是魏小河自己取的，其实真名叫做万兽无疆珠[fn=31]<br>

[27] ‘解决了后顾之忧，接下来就是全力冲刺，把互补武功体系搭建好。以覆雨聚云功为主，将覆雨劲层层强化。’
>--- 五岒：别看现在受宠，早晚也会被渣男抛弃<br>
>--- 提醒下设定，天印门九种功法是从一门功夫里拆出来的<br>
>--- 覆雨劲进化——冰雹劲<br>
>--- 不是说天印门九印合一么？<br>
>--- 后面这个翻云覆雨也会和五岭掌一个下场吧。<br>

[28] 覆雨劲有攻击频率密集，速度快的优点，但威力不足，护体不足。
>--- 这不就是刮痧劲力吗，聂风最爱，攻击频率没人比得上，结果几十腿的伤害还没云师兄一掌高<br>
>--- 护甲不够厚，不敢出门是穿越者的通病。<br>
>--- 有加隆兽的味了<br>
>--- 这不就天马流星拳嘛，还是可以进化成彗星拳的<br>
>--- 小乔的大招<br>
>--- 堆暴击<br>
>--- 水银<br>
>--- 猛男水桶号<br>
>--- 夏洛特<br>
>--- 攻速快，移动速度快，攻击力弱，防御弱<br>
>--- 这不就是刮痧劲力吗，聂风最爱，攻击频率没人比得上，结果几十腿的伤害还没云师兄一掌高<br>
>--- 松果弹抖⚡鞭<br>

[29] 但不管什么劲力，只要强化到足够强度，都能发挥不俗威力。
>--- 我感觉吧。可以把九种都学会。绝对是相得益彰的好法门，毕竟他们本来就是用了合九为一的<br>
>--- 深蓝，给我加！！！<br>
>--- 这让我想起路胜那个水系功法了，也是练了几十级不如人家一级<br>
>--- 轻轻一拳-当前8000级/满级3级
（破甲/穿刺/溅射/爆裂/附火/附冰/附毒/附电/诅咒/虚弱/流血…等99个状态）<br>
>--- 好，从此以后覆雨劲要改名成无量大海劲了[fn=10]<br>
>--- 量变引起质变<br>

[30] ‘先是铁岭衣，练到顶，就能互补覆雨劲的护体不足缺陷。还不会影响覆雨劲威力，能同时发挥作用。’
>--- 这名字总是出出戏<br>
>--- 穿雨衣啊！<br>
>--- 这名字一听就厉害，我期待。<br>

[31] 魏合站起身，心中舒畅，忍不住想要大笑，但还是忍住。
>--- 忍住，不能笑<br>
>--- 我笑的是我家隔壁的母狗🐶生小孩了[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 快进到宇智波狂笑四杰[fn=33]<br>
>--- 忍住，还不是笑的时候！<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 哇哈哈啊，娃哈哈[fn=19]<br>
>--- 魏•专业•合：我可不像你们这些业余的，我受过专业训练！<br>
>--- 就不怕憋出伤来走火入魔？<br>
>--- 为什么不嘤嘤嘤呢，其实我觉得嘤嘤嘤更萌一点<br>
>--- 这是因为魏合知道曹丞相故事。人生得意须谨慎，切莫大笑三声。<br>
>--- 问：石灰武圣此时到底忍没忍住？<br>
>--- 忍不住还忍住？究竟忍没忍住，我想忍住但没忍住问出了这个有关忍不忍住的的问题。<br>

[32] 他现在还不是可以纵情肆意之时。
>--- 百忍可成金<br>
>--- 来个沙雕，踩一下，<br>
>--- 老婆都没有<br>
>--- 快了快了<br>
>--- 十里坡剑神<br>
>--- 一拳就能轰爆整个无始宗的时候就能浪了<br>
>--- 那什么时候可以<br>
>--- 隐忍@龙王<br>
>--- 苟住！<br>
>--- 。<br>

[34] 魏合仔细体会了下，气血差不多增加了十分之一左右。
>--- 要是有性价比，都能散着玩了，卡个bug<br>
>--- 十分之一，那也就是五分之二<br>
>--- 挂机类游戏是吧，转生洗点加资质<br>
>--- 确实，不断地散功，这气血无敌了<br>
>--- 好家伙，本身就是洪鲸决二层气血是同层次的两倍，再加个一层<br>

[35] 整体气血的增加，带来的是身体修行其他武功的潜力更快，身体愈合力，抵抗力更强。
>--- 后期气血多，回复快，不是可以无限刷垃圾功法，同一门都行，迅速修炼再散掉提升整体气血<br>
>--- 那就可以刷资质等级了<br>
>--- 我得到了一门武功，混身功 五层 两个时辰后，破镜珠...<br>
>--- 变天才了<br>
>--- 身体愈合力更强？能强过我路胜兽？<br>
>--- 不装了，我就是天才<br>

[41] “准备马车，去裕兴坊。”魏合吩咐。
>--- 是不是万青青也在那吃饭。让后猪脚化解<br>
>--- 去大保健<br>
>--- 去怡红院<br>

[44] 裕兴坊，是天印门在豫北町主要的几个大型场子之一。
>--- “场子”就不是正规场所的代词。<br>

[45] 主要经营酒坊和歌舞乐曲坊同类的生意，但没有特殊服务，是正规的类似酒吧的喝酒场地。
>--- 那是你去的太少，人头不够熟<br>
>--- 熟人介绍的🐶<br>
>--- 我要一杯QQ捏捏好喝到咩噗茶！<br>
>--- 魏合先生您好，我们是正规场所，只卖饮料和烧仙草，请你好自为之<br>
>--- 混熟悉了私底下也可以不正规嘛<br>
>--- 那是你去的太少，人头不够熟<br>
>--- 正规啊那还去干嘛~<br>
>--- 和经理是熟人，行，上去吧<br>
>--- 不懂什么意思<br>
>--- 正规喝酒的地方谁去啊，<br>
>--- 但没有特殊服务？你好像很失望嘛！！<br>
>--- 熟人介绍的🐶<br>

[47] 所以裕兴坊，也是豫北町最大的收入场所，光景好的时候，月流水能有数万金，是真正的名副其实销金窟。
>--- 月流水这么少<br>
>--- 一天几千，想想当初那盘鹿肉，很少了<br>
>--- 真的吗？我不信！<br>

[48] 裕兴坊也是魏合巡视的重点场所，只要保护这个地方不出事，其余的都只是小事。
>--- 那肯定一来就出事了<br>
>--- 比弗利<br>
>--- 那完了，肯定出事了<br>

[50] 魏合最近喜欢上了去裕兴坊喝酒。
>--- 我魏合就喜欢正规服务，喝喝酒怎么了？<br>

[52] 只是他唯独喜欢饮酒。
>--- 以前一直以茶代酒<br>
>--- 记得原来不喝酒<br>
>--- 这是要创一个喝酒的功法，和乔峰一样越喝越强<br>
>--- 合兽 你变了，你以前不喜欢喝酒的<br>

[53] 这里的秋令露名字是酒，但实际上是一种类似酒酿甜酒曲的饮料，相当不错，还带有浓浓花香。酒精度很低。
>--- 这个酒适合滚开笔下，任一主角<br>
>--- 好小子，魏何你居然喝花酒<br>
>--- 这也叫酒？怕不是侮辱了酒啊？<br>
>--- 桂花米酒，酒精含量0.2%。<br>
>--- 怂人乐<br>
>--- 额<br>
>--- 这个酒适合滚开笔下，任一主角<br>
>--- 这才是猛男该喝的东西<br>
>--- 聆秋露？<br>
>--- 梅子酒，<br>
>--- 菠萝啤？<br>
>--- 魏河，我的名字我的心啊！！！！<br>

[54] 所以来裕兴坊的，不只是有男性，也有不少女性。
>--- 这是要救万青青了?<br>
>--- 是新的富婆ʕ๑•ɷ•๑ʔ❀<br>
>--- 你是来喝酒的吗？我都不好意思拆穿你！<br>
>--- 这种地方打死不信是正规的<br>
>--- 哦，懂了<br>
>--- 所以滚妹终于又有个走向娘化的主角了？<br>
>--- 就这样偶遇万青青几个聚会？<br>

[58] 魏合一下马车，便被两个门房挤过来。
>--- 这个“被”字用的稀烂<br>

[59] “舵主来了！准备好东霜房！”一个尖嘴猴腮的瘦小门房，声音嗓门出奇的大。
>--- 有点像滚开<br>
>--- 想起来有个古人是因为嗓门大，长的高当了乘龙快婿<br>
>--- 我发现干这行的人真的都是尖嘴猴腮瘦小的，是职业病还是长相决定了他做这行做的好？<br>
>--- 东厢还是东霜？？？<br>
>--- 嗯，头前带路，吩咐闲杂人等不可靠近。<br>

[61] 这世道是以左为贵，左边，一般都是迎接贵宾和重要大人物的。
>--- 中国古代关于左右与尊卑的问题在不同的朝代，甚至不同场合也存在不同的习俗。抛开一切客观条件只谈左尊还是右尊是不合适的。<br>
>--- 左西右东的前提是面向北，就记得个左西右东多少沾点<br>
>--- 左为上首，只是现代人不明白，不讲究这个规矩理了<br>
>--- 可是明明是左西右东呀😂为咩从左边进的？<br>

[65] 能听到大堂里说话喝酒的声音。
>--- 暗中观察魏合兽<br>

[66] 魏合喜欢的就是这样，以他的听力，能轻而易举听到大厅里不少人说话的声音内容，以此来拓展自己狭窄的视角。
>--- 一看就是老阴比了<br>

[67] 自从上次，在下属丁阳面前，发现了自己消息渠道太少后，魏合便后知后觉，迅速找到补救办法。
>--- 是不是正好碰见万青青噢<br>
>--- 这就是你来喝花酒的理由？<br>
>--- 加班啊[fn=60]<br>
>--- 扩宽消息渠道靠偷听？？？不愧是你.jpg<br>
>--- 监控室老大爷<br>

[70] 就算是平日里不怎么爱说话的人，也会在酒精的作用下，有了谈兴。
>--- 99%都是废话吹水[fn=4]<br>
>--- 喝酒真的误事啊，昨天喝醉，借出去3万，真是醉了[fn=19]<br>

[73] 左侧是二楼窗口，右侧是喧闹热烈的酒坊大堂。
>--- 随时准备逃跑<br>

[75] 坐了一会儿，魏合听了一阵声音，才拿起筷子，刚夹了一夹黄瓜炒蛋，便听到窗外传来稀里哗啦雨点声。
>--- 黄瓜炒蛋就是异类<br>
>--- 想起大学时候这道菜是食堂大妈常备菜，怎一个难吃可形容<br>
>--- 南方，炒黄瓜多一些，[fn=49][fn=49]<br>
>--- 终于看到一个觉得难吃的菜了<br>
>--- 害，我就不喜欢炒黄瓜，还有煮的，我个人真的接受不了。我喜欢凉调的，活着生吞<br>
>--- 我贼讨厌黄瓜不去籽就做菜的<br>
>--- 黄瓜这玩意除了生吃，其他怎么做都吃不了<br>
>--- 炒黄瓜是真吃不下去[fn=14]那个味道一言难尽。<br>
>--- 试试！<br>
>--- 辣椒炒蛋才是主流。<br>
>--- 需要看是什么黄瓜，本地黄瓜才好吃。<br>
>--- 魏老魔夹了一片黄瓜炒蛋，眉头一皱道，本舵主亲自来此吃饭，居然区区一道黄瓜炒蛋就打发我了，看来是不给我魏某人面子呀，通通都得死，然后熟练的抄家[fn=7][fn=7][fn=7]<br>

[77] 窗外不知道什么时候下起了雨。
>--- 不是下雨，是下水<br>
>--- 不知道什么时候下的雨，不是夹起黄瓜的时候下的吗？怎么不知道了？[fn=58][fn=58]<br>

[79] 下面豫北町的街道上，一个个路人小跑着纷纷避雨，也有人早有准备，撑开手里的油纸伞。
>--- 以前我看这描写想到的是雨纷纷，现在再看总是想到雨衣之鬼<br>
>--- 湖畔青石板上一把油纸伞<br>
>--- 哪里都有喜欢看天气预报的人<br>

[80] 红色蓝色白色紫色，各种雨伞宛如一个个彩色的圆，在街面上缓缓移动。
>--- 滚开虽然写大肌霸打斗场面写得极好，但是偶尔写写闲情小描也不赖，这也是滚开的过人之处<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 紫色很贵<br>
>--- 圈圈圆圆圈圈，哦~哦~~哦哦~哦哦哦~<br>
>--- 当年写作文也这么写[fn=58]<br>
>--- 滚开写作手法类似说书人说书，节奏感代入感很强，情节毫不拖泥带水。所以也有通病，情感没法细腻。<br>
>--- 生化危机名场面？<br>
>--- 滚开描写太强辣<br>
>--- 像电影画面一样<br>
>--- 滚开虽然写大肌霸打斗场面写得极好，但是偶尔写写闲情小描也不赖，这也是滚开的过人之处<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 好<br>

[82] 两个卖菜的老农，挑着担子朝着避雨的屋檐跑去。
>--- 好有意境，能联想出画面<br>
>--- 现在愿意塌下心来好好写景的书越来越少了，而且我感觉滚妹这样写有一种动态感，就给你那种画面呈现在前期的感觉。<br>
>--- 你自己说，已经水了多少了<br>

[83] 嗖嗖几道人影，从不远处的屋顶上飞驰而过。还好屋顶上各处都留有专门给这群人飞掠用的特殊踩点。
>--- 武侠世界的特殊建筑设计，哈哈！<br>
>--- 只狼：石灰二度<br>
>--- 跑到别的家上面放些带麻痹效果的钉子怎么样[fn=18]<br>
>--- 城市快速路<br>
>--- 用心了￣ ￣)σ<br>
>--- 江湖儿女:感觉有被冒犯到<br>
>--- 高速公路！<br>
>--- 火影忍者[fn=10]<br>
>--- 这个细节好<br>
>--- 类似之狼房檐上那种专门给狼忍义手飞的那种设计吧<br>
>--- 有意思，这个设定一下真实了。<br>
>--- 第一次看到这种描述<br>

[84] 一般不允许随意踩踏其他人家的屋顶，否则是违法。
>--- 制空权<br>
>--- 只要不被发现，这都不是事<br>
>--- 盗亦有道🤣🤣<br>

[85] 而这类踩点，也不是什么人都能用，只有三大家和天印门等大势力能申请到使用。
>--- 好家伙，申请使用。采花大盗异地作案被捕，原因：未经审批使用屋顶踩踏点。<br>
>--- 哈哈哈哈，滚开的思路真的好清奇，屋顶修有踩点也就算了，居然还要申请！[fn=11]<br>
>--- 是不是还限号<br>
>--- 环城高速。[fn=10]<br>
>--- 单双号限行的吗<br>
>--- 要考驾照<br>
>--- 就和古代的驿道一样吧，可以说有是战略性，当然不能随便让人用<br>
>--- 好家伙  专用航道<br>
>--- 哈哈哈哈，滚开的思路真的好清奇，屋顶修有踩点也就算了，居然还要申请！[fn=11]<br>
>--- 高速路<br>
>--- 好家伙 偷鸡摸狗还要申请<br>
>--- 外环内不能通行外牌<br>

[88] 这类武者传讯，短途可是比奔马还要快很多，而且因为从屋顶上跑，直线距离，速度更快。
>--- 我记得城主府就是在正中央才对，从城门进去一路直达不用拐弯才对<br>
>--- 所以说以前写的武侠小说，和这比起来就是瞎扯，吹的天花乱坠，连实际应用都没有！人水浒都有用道术赶路跑腿送信，到所谓的武侠里，除了打打杀杀啥用都没，这本身就逻辑失败！西游记里千里眼顺风耳就是超级探子，可这武侠小说里所有的作用只能用来打架，这也是武侠小说没落的根源！<br>
>--- 倒是很有道理<br>
>--- 感觉这种职业可以写一部热血小说或者动漫了<br>

[90] 只是才过没多久，他便起身去上茅厕。
>--- 几年了，你终于拉屎了（滑稽）<br>
>--- 终于觉查到石灰跟不上实力了么？
终于发现了屎比石灰更强了么？！<br>
>--- 毕竟消化快<br>
>--- 石灰武圣肾亏了！[fn=1]<br>
>--- 这个还要介绍吗<br>
>--- 要被熊狼狗带坏了啊，难道未来会用屎打架？<br>
>--- 克总不就是盥洗室之王么？
魏老魔快2个月才开始上一次算啥？<br>
>--- 主角也会拉屎吗？<br>
>--- 魏合蹲坑拉屎的场景，，，<br>

[91] 裕兴坊的茅厕是统一修建在楼层背面，是一个单独房间，楼层之间，有一个专门的露台过道作为隔断。
>--- 武者，每天拉二十斤💩<br>

[92] 魏合解决杂物后，露过露台时，不经意往楼下看了眼。
>--- 什么？！大吃一惊！魏合以你那强大的肠道竟然还不能消化完全<br>
>--- 淦特么吃饭呢<br>
>--- 不是都消化了吗…<br>
>--- 路过露台时<br>
>--- 吃饭着呢<br>
>--- 不经意就又英雄救了美，不经意间让青青师姐爱上了自己，不经意间有了小魏合，不经意间无始宗灰飞烟灭[fn=34]<br>
>--- 杂物：屎💩<br>

[94] 一青衣男子轻轻弹指，一抹细不可及的水线，精准的落到不远处一名小厮端着的酒壶口里。
>--- 我爱一条柴?<br>
>--- 师姐？<br>
>--- 唯手熟尔<br>
>--- 动作指导，阿帕基<br>

[98] 魏合愣了下，这是在干嘛？下毒？
>--- 一看到下毒，马上精神就来了。雕虫小技也敢班门弄斧。<br>
>--- 你要是下毒，这我就可不困啦啊(இдஇ; )<br>
>--- 基友出现了<br>
>--- 魏门弄毒？<br>
>--- 这个我熟啊<br>
>--- 魏合：大胆妖孽！雕虫小技，也敢班门弄斧？<br>
>--- 魏合酱的眼神犀利起来了！<br>
>--- 深造学习<br>
>--- 瞬间精神了<br>
>--- 学到了<br>
>--- 合门弄毒 可笑可笑<br>
>--- 以前有部电影里拍过这个，名字忘了<br>

[100] 但他不同。
>--- 也许是春药呢<br>
>--- 用毒大家在此~~<br>
>--- 十方毒圣<br>
>--- 魏门弄毒<br>
>--- 老行家了。<br>
>--- 因为我比他们还熟，而且我还天天研究[fn=46]<br>
>--- 呵？在我毒王面前下毒？<br>

[104] 那一半面容阴冷俊美，宛若刀削。
>--- 刀削面！<br>
>--- 欲天九宸藐烽云<br>
>--- 反派标准样貌<br>
>--- 这么俊美，被打上一拳后一定很滑稽吧<br>
>--- 饿了看谁都像刀削面[fn=1]<br>
>--- 受害者加一<br>
>--- 刀砍<br>
>--- 另一半给你销下来<br>

[111] “天一水色？里面是谁？”
>--- 天一水色？是不是滚开逛的某个夜总会的名字啊？<br>

[112] “是...是王家三房管事，杜磊杜大爷。”
>--- 目测是春药？但是看到公子我就没办法确定了....<br>

[115] “不是剧毒....看来是慢性毒素。”
>--- 它无色无味，你是怎么闻出来的？[fn=14]<br>
>--- 魏门弄毒<br>
>--- 也可能是春药<br>
>--- 内行啊<br>
>--- 毒系大师<br>

[116] 提着酒壶，魏合忽然心头一动，看到酒坊外，楼顶边缘有几只飞来飞去的小雀。
>--- 小雀，快跑！<br>
>--- 小麻雀:危<br>

[117] 他拿着酒壶，没理会一路不断朝他问好的酒坊侍者。
>--- 魏总好！<br>

[121] 他将三只小雀分别滴了些许酒水进嘴里。
>--- 小雀：？？？这是人干的事？<br>
>--- 小雀招谁惹谁了？这天杀的！<br>
>--- 雀食辱此<br>
>--- 不用老鼠了，改用小雀了<br>
>--- 🐦<br>
>--- 人干事？<br>
>--- 我，魏某能有什么坏心思呢？？？<br>
>--- 小雀:我敲里吗……<br>
>--- 难道小雀立马开始不可描述的动作？<br>
>--- 小雀：我的生涯一片空白<br>
>--- 雀神马上显圣杀了猪脚<br>
>--- 老动物实验研究员了<br>
