
[-1] 128 裕兴 下（感谢utomarket盟主打赏）
>--- 这一章有点毒，主角做事风格变得太突兀了，建议跳过吧[fn=14]<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 没了😔<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 。<br>
>--- 前面几楼不对劲<br>
>--- 有盟主打赏不加个更吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[1] 不多时，三只小雀晕乎乎的倒在魏合手上，浑身发热发烫，变得有些怪异，想飞却飞不起来。又不像是醉酒迹象。
>--- 春药？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 卵生和哺乳动物可能对毒素反应不同<br>
>--- 接化发…<br>
>--- 雀不飞，魏氏太极[fn=4]<br>
>--- 给万青青下毒呢<br>

[2] 随手扔掉三只小雀，魏合提起酒壶，转身正要返回找人。
>--- 随手扔掉——你做个人吧。。。<br>

[4] 竹林外空地上，一把青绿色纸伞静静停在那里。
>--- 天青色等烟雨，而我咕咕咕咕咕<br>
>--- 天青色等烟雨，而我在等你<br>

[5] 纸伞上绣着一片山水，几只白鹭。
>--- 不愧是男主的男朋友<br>
>--- 还挺骚包<br>

[7] “你看见了？”那人抬起伞沿，露出一张阴柔俊美的白皙面容。
>--- 送人头<br>
>--- 阴柔俊没<br>
>--- 阴柔俊美的白皙脸庞<br>
>--- 自寻死路。🐶<br>
>--- 何必呢<br>
>--- 魏合：你别说也别问，咱也就当看个热闹。好好活着不香吗[fn=31]<br>

[8] “当然。”魏合想不到，倒卖军械事件才暂时落幕，这才多久，就又遇到这种事。
>--- 魏合：没错，爷看到了<br>

[9] 他身体忽然一晃，往左让开一步。身后竹筒上无声的蓦然多出一排银针。
>--- 这是遇到对手了<br>

[10] “想灭口？”魏合一愣。他还没兴师问罪，对方居然敢胆大包天，对他动手。
>--- 嘿<br>
>--- 雕虫小技，竟敢班门弄斧<br>
>--- 对方非但不投降，还胆大包天的向我们俩出手！！
然后呢？
然后我们俩就把他们一个排给俘虏了。<br>
>--- 你搞这一套我可就不困了啊<br>
>--- 向来只有我魏合灭口，你居然敢先动手，此子恐怖如斯，断不可留。<br>

[11] “只是试试手。”那人微笑道。“这里可不是什么好地方，竹林太小，过去就是街道。”
>--- 又是装逼犯扬了扬了<br>
>--- 魏合：我也试试能不能打死你<br>

[13] 对方虚实未知，但从刚才那一排银针的力道来看，他要不是对如何偷袭别人非常熟悉，还真不一定能躲过那一下。
>--- 魏合：有破绽！可惜被人看到我跟他进来了，不然他就死了。<br>
>--- 正所谓金风未动魏先觉，暗算无常死不知<br>
>--- 同道中人呀！<br>
>--- 对方射出一记飞针，魏合熟练的操起了RPG回击。<br>
>--- 这句话绝了。。。<br>
>--- 因为自己经常偷袭，所以防着别人偷袭<br>
>--- 还挺值得骄傲<br>
>--- 魏合兽内心os：要不是这里人多，你都没有放银针的机会。<br>

[15] 但也能看出对方此人的实力不弱。
>--- 这个人太强了，全力之下居然能把我汗毛打弯！能把我汗毛打弯就说明有可能打破我的皮肤，有可能打破我的皮肤就说明有可能把我杀了！！！此子不能留！<br>

[18] “你说，我现在会不会动手杀你？”青衣男子轻声道，似乎是在自言自语，又似乎是在和魏合说话。
>--- 最讨厌这种装笔的，有能耐了一定打烂他脸<br>
>--- 这么装逼？完了，你要没了，敢在魏合魏武圣面前装逼的，现在就没有活着的。<br>
>--- 魏合：你说我现在一拳砸在你脸上，你会不会哭出来？<br>
>--- 装逼一时爽，魏合一拳火葬场<br>
>--- 自信是好的，但是我感觉一动手，肯定会死，而且抗不了几招<br>

[21] 魏合越听越是心惊，此人居然能看出这么多他身上的东西。
>--- 后面连你的内裤都是共穿的<br>
>--- 此子不可留(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)<br>

[22] “你从刚才到现在，一直在不断下毒，四种不同毒水，三种毒烟，无色无味，应该是混毒。
>--- 挖槽，是个同行，从大胖子那个事件之后，魏合又遇到人生大敌<br>
>--- 你下了4种不同的毒水，3种无色无味的毒烟想对付我。可是我魏合平时做个实验都亲自品尝几十种混毒。之所以和你说这么多，是因为我在等刚才下的三十六种混毒生效。你现在应该感到劲力运转变慢了吧！<br>
>--- 厉害，下雨天，下毒水毒烟，从之前看到现在一个发现问题的都没有，厉害啊，你是怎么找到这帮读者的?[fn=15]<br>
>--- 完了<br>
>--- 声音好幼<br>
>--- 这声音…好幼齿<br>
>--- 同行啊！<br>
>--- 行家啊<br>
>--- 同行啊<br>
>--- 遇到对手了<br>
>--- 哈哈哈，二刷，再笑一次<br>
>--- 居然是同行 尴尬<br>

[23] 明知道我是入劲武师，明知在下雨，还敢下毒，这代表你笃定你的毒物对武师也有用。或者说能突破护体劲力，但可惜，你的下毒手法太粗糙了。”
>--- 绝命毒师面前弄毒药，老硬币面前耍阴招<br>
>--- 毒道宗师魏合兽<br>
>--- 相互破防[fn=31]<br>
>--- 因为我也在下毒🐶<br>
>--- 笑死了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 十方毒圣<br>
>--- 特么我还以为是对面说的<br>
>--- 虽然手法不行，但是我对你的毒很有兴趣，不，应该是你怎么会有我的毒。<br>
>--- 送秘籍的来了<br>
>--- 额<br>
>--- 魏合：没有人比我更懂下毒[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[25] 对面男子此时也微微变了脸色，似乎也是被惊到了。
>--- 自从那个胖子死后，我石灰武圣好久没遇到对手<br>
>--- 想不到小小的一家酒馆里面竟然汇聚了卧龙凤雏<br>
>--- 小样，敢在魏大爷面前下毒<br>
>--- 小王说，吓一下，十年少<br>
>--- 卧龙凤雏<br>
>--- 还好只给他看出三分之一来[fn=31]<br>
>--- 两个老硬币<br>
>--- 你完了，说明魏合毒已经下了，看来又一个小胖子要GG了<br>
>--- 起码有三个人面虎的实力吧，毕竟也是个狗圣<br>
>--- 合门弄毒<br>
>--- 一时瑜亮<br>
>--- @人面虎，出来量量这个战斗力<br>

[26] 两人一时间都沉默下来，对峙不动。
>--- 同道中人同道中人啊<br>
>--- 都在下毒可还行，笑死了哈哈哈哈<br>
>--- 你们结拜当兄弟吧  臭味相投的两位<br>
>--- 都在下毒<br>

[27] 谁也拿不准，要不要动手。
>--- 这个时候，魏合其实在偷偷下毒<br>

[31] 竹林里，两人一动不动，彷如雕塑。
>--- 一动不动是王八<br>
>--- 古龙说，学人家干嘛，讨厌<br>
>--- 武林高手的对峙[fn=60]<br>
>--- I'M A STONE<br>
>--- 我在等Q，你在等什么？🐶<br>
>--- 我在等毒发作，你在等什么<br>
>--- 彷如沙雕🐶<br>

[33] 男子忽然开口。
>--- 没办法过了那么久都没人倒只能讲和<br>

[34] “做个交易如何？”
>--- 就等你说这句话了<br>
>--- 你脱吧<br>
>--- 谁先开口谁就输了<br>

[35] “可以。”魏合马上回答，“我要你那种能对武师有用的混毒！”他就等着对方开口这句话。
>--- 草率了<br>
>--- 要不要回答的这么快，这样人家会觉得亏的<br>
>--- 666<br>

[36] “.....”男子面色再微变，他觉得自己似乎被套路了。但这种情况对方不可能步步把他算到。
>--- 嘿嘿<br>
>--- 你以为我魏哥在第一层，实际上在第五层🐶<br>

[41] “你很自信自己能杀了我？而不是我杀了你？”魏合反问。“或许你现在可以动手试试。”
>--- 你是燕双鹰？<br>

[44] “你也一样。”魏合淡淡道。“我头一次遇到，对对手什么都不知道，却还敢扬言杀了对方的人。”
>--- 燕双鹰即视感   我赌你的枪里没有子弹<br>
>--- 有道理。<br>

[45] “你难道不是天印门的人？”男子反问。
>--- 红红火火恍恍惚惚<br>

[48] “你难道打得过上官纪？”魏合反问。
>--- 魏合说，你连对方是什么人都不知道，就敢说杀了对方？
男子，你不是天印门的人？意思是只要是天印门的都能杀，
魏合立马打脸道，那你能打得过上官纪？
对方回道，现在打不过以后能打过，
魏合装逼的说，你打不过上官纪就打不过我，
对方吐血后退，连忙叫道 你这手装b好厉害！<br>
>--- 门主是锻骨之上的一个境界，这个阴柔男子估计是锻骨，主角打不过。可惜被诓住了<br>
>--- 互相打哑谜<br>
>--- 魏合说，你连对方是什么人都不知道，就敢说杀了对方？
男子，你不是天印门的人？意思是只要是天印门的都能杀，
魏合立马打脸道，那你能打得过上官纪？
对方回道，现在打不过以后能打过，
魏合装逼的说，你打不过上官纪就打不过我，
对方吐血后退，连忙叫道 你这手装b好厉害！<br>
>--- 门主是锻骨之上的一个境界，这个阴柔男子估计是锻骨，主角打不过。可惜被诓住了<br>
>--- 牛皮吹上天<br>
>--- 这个问题好NB了，打得过我老大才能杀我<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 天印门门主？<br>
>--- 谁啊这是<br>
>--- 哈哈哈<br>

[49] “......”男子再度沉默。“现在我还打不过。但以后，可以。”
>--- 魏合:哈？以后，那我也可以啊<br>
>--- 呵 好像以后谁打不过一样<br>
>--- 感觉像王少君<br>
>--- 王美人自行放弃了，现在还是打不过…<br>
>--- 到了最新章，你还是没成长到这个地步，认清了现实和差距。不过，再来一两个月应该就有希望了<br>
>--- 感觉这人就是个憨憨<br>
>--- 我的毒还在升级。。。<br>
>--- 我比他命长<br>
>--- 实锤了，全书第二主角<br>
>--- 呵 好像以后谁打不过一样<br>
>--- 估计是前面出现的天才人名之一<br>
>--- 好像谁以后打不过似的<br>

[50] “.....”魏合无语，这么牛掰？吹牛谁不会？
>--- 古龙的棺材板压不住了<br>
>--- 我魏合说的，配角留一名额给你了<br>
>--- 小母牛坐飞机<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[51] “但不管未来如何，现在，只要你打不过上官纪，就打不过我。”他同样语气笃定，神色平淡。
>--- 两个人互吹<br>
>--- 商业自捧[fn=32]（只要你的瓜没我的大，就没有我的甜）<br>
>--- 吹牛大王间的商业互吹<br>
>--- 好家伙，你俩逼王逼起来一个赛一个啊<br>
>--- 旗鼓相当的对手[fn=31]<br>
>--- 两个下毒的这么能吹？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- ก(≖Д ≖;)┍：喂~大家来看啊  两个不要碧莲的家伙在吹牛逼<br>
>--- 没想到一个小小的的客栈居然出现了卧龙凤雏，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这简直是棋逢对手，将遇良才。<br>
>--- 阁下莫非就是天印门第一b王？<br>
>--- 魏合卖瓜！<br>

[52] 一时间，两人再度无言，静默下来。
>--- 此时两人都知道，这nb吹的已经不好接了。<br>
>--- 这一波，是魏合赢了，因为对面接不下去了。<br>
>--- 两个牛皮一时不知道怎么接了，只能此时无声胜有声了<br>

[56] 她喝得醉醺醺的，扶着竹子对着地面干呕了几下。
>--- 恶心啊，我都觉得恶心，我平常都关着灯<br>
>--- 看把人家给恶心成什么样了<br>
>--- 可能是被这两人恶心到了吧ヾ(￣0￣； )ノ<br>

[57] 吐了一会儿，什么也没吐出来，却又有东西在喉咙里卡着。
>--- 嗓子有毛<br>

[58] 歌伶实在无法，蹲在地上，捂着喉咙，伸手往嘴里抠。
>--- 真恶心<br>

[61] “我想回家....我不想呆在这儿了...”
>--- 唉<br>
>--- 杨超越既视感。<br>
>--- 呜呜呜，好可怜，让我来资助你营养费<br>
>--- 伴舞摇啊摇搂搂又抱抱，人格早已酒中泡，夜夜探戈恰恰伦巴rock and roll，谁叫我是一个舞女……<br>

[63] 只是她身下正有淡淡红色溢出，染红地面。
>--- 看成了“下身”<br>
>--- [fn=14]<br>
>--- 女人这几天身体都很虚，还要醉酒，是难受<br>
>--- 大姨妈来了<br>
>--- 死了，毒药全被她吃了<br>
>--- 只是这一会，她就从少女变成了妇人<br>

[66] “她要死了。”他低声道。“我刚才下的毒就在周围，还没散开，没有解药。”
>--- 我刚刚想歪了，居然是毒！？<br>
>--- 我还以为是大姨妈……<br>
>--- 我的毒没有解药，舔<br>

[71] “她不会死，你那点毒我早就解了。”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这才是真的牛掰<br>
>--- 声音银当<br>
>--- 哈哈哈，笑屎我了[fn=5]<br>
>--- 可以啊，魏合兽<br>
>--- 你在第一层，其实我在第五层<br>
>--- (╯#-_-)╯~~~~~~~~~~╧═╧<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 逼王斗逼王<br>
>--- xs<br>
>--- 古龙:我后继有人了<br>
>--- 😂😂<br>

[72] “......”青衣男子再度沉默。感觉自尊受到了打击。
>--- 青衣男：(╯#-_-)╯~~~~~~~~~~╧═╧<br>
>--- 雕虫小技，魏门弄毒<br>
>--- 这次逼王争霸是我输了<br>
>--- 青衣男子：我tm……<br>
>--- 青衣男子：草是一种植物，草泥马是一种动物。<br>
>--- 哈哈哈<br>

[74] “她在流血。”
>--- 你负责<br>

[75] “秋葵来了。”魏合道。
>--- 打破次元壁的尴尬😓<br>
>--- 老板，来盘凉拌秋葵<br>
>--- 秋葵：你觉得你很幽默？<br>
>--- 卧槽……<br>
>--- 蘸酱油吃？<br>
>--- 哈哈哈哈曰<br>
>--- 爆笑如雷了家人们<br>
>--- 神tm的秋葵[fn=31]<br>
>--- 被秋葵扎破了<br>
>--- 秋葵APP，你值得拥有<br>
>--- 哈哈哈，什tm秋葵这以后让我咋下得去嘴去啊[fn=31]<br>
>--- 秋葵：Are you 侮辱 me？<br>

[76] “你是想说天葵？”
>--- 你们这俩大高手对话，怎么这么让人尴尬哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 癸gui，不是葵<br>
>--- 文盲<br>
>--- 哈哈，两个憨憨，没一个说对的<br>
>--- 我百度了才看懂，我傻了，天癸就是女生来那个了，给你们科普一下。<br>
>--- 这就是高手吗？失敬失敬。<br>
>--- 两个丈育菜鸡互啄<br>
>--- 天癸，癸（gui，音鬼，三声）<br>
>--- 读书人啊<br>
>--- 滚妹自己都不识字啊，癸gui<br>
>--- 笑出了猪叫声<br>
>--- 实力丈育<br>

[77] “......”魏合想说自己记错了，但话已出口，泼水难收。
>--- 明明能赢的一个b尬输了<br>
>--- 尬输<br>
>--- 覆水难收[fn=31][fn=31]<br>
>--- 你们两个是来搞笑的吗？😂<br>
>--- 真NM秀<br>

[78] “在我们家乡那边，天葵也叫秋葵。”他面不改色。
>--- 只要我自己不尴尬，尴尬的只会是别人[fn=10]<br>
>--- 在我们家乡那边，对于邪魔外道（与我敌对之人）从来不用讲什么道义，石灰毒药往死里下就行了，大家都会称赞我是正义的少侠（魏合兽）<br>
>--- 地球人：我不是，我没有，你别瞎说<br>
>--- 可以<br>
>--- 你给我闭嘴，好在我不爱吃秋葵。<br>
>--- 秋葵和天癸都能混到一起…，<br>
>--- fnndp，地球人的脸都让你败光了。<br>
>--- 秋葵：？<br>
>--- 滚开，秋葵可以吃，天葵你也要吃？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 🌿🌿🌿🌿🌿🌿这嘴硬的，我要是有你一半硬就好了。<br>
>--- 哈哈哈哈哈，神经病，这也行<br>

[80] 两人相顾无言。
>--- 一种绿色植物，网上说的磕cp好像蛮好玩的<br>
>--- 杨千幻？<br>
>--- 这俩人怎么那么逗哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你们二人结拜为兄弟吧<br>
>--- 撒谎不脸红，又会吹牛皮，我交定你这朋友了。<br>
>--- 一股尴尬的气氛在弥漫<br>
>--- 气机激荡<br>

[81] “在你家乡那边，脸皮是不是也叫猪皮？”男子忽然道。
>--- 滚妹骚话很多啊<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，这很滚开<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 会说你就多说点<br>
>--- 我踏马笑死<br>
>--- 这家伙以后戏份好像会很多的样子。<br>
>--- 哈哈😄<br>
>--- 猪皮叫努尔哈赤<br>
>--- 必杀——阴阳怪气！<br>
>--- 死🐷不怕烫[fn=24][fn=24]<br>
>--- 太sao了<br>
>--- 尴尬了，但是以老魏的厚脸皮，嗯，钢扁都不带脸红的。<br>

[82] “怎么，你不信？”魏合露出诧异之色。
>--- 魏合兽脸皮可比武功高！<br>
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是你<br>
>--- 你们两个都不好听<br>
>--- 就这？也想跟我魏合兽争影帝？<br>
>--- 不信小心我打死你<br>
>--- 哈哈哈笑死<br>
>--- 哈哈哈笑死<br>
>--- 不愧是影帝毫无表演痕迹<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 只要演的好，<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了。<br>
>--- 真的吗？我不信<br>

[83] 看到他这幅表情，青衣男子顿时有些动摇了。
>--- 只要我不尴尬尴尬的就是你<br>
>--- 还是我魏影帝演技精湛<br>
>--- 刚和阳阳姐确认了…<br>
>--- 魏合：还是我棋高一筹<br>

[84] ‘难不成这货的家乡那边，真有这种称呼？’
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是别人<br>
>--- 好了，这会应该是配角了吧<br>
>--- 哈哈哈，上当了上当了<br>
>--- 只要你一脸正经的应下来，对方就会怀疑你真的有<br>
>--- 不不不，偶们叫大姨妈<br>

[90] “其实刚才之事，就算被你说出去，我也不在乎。我只是不想另外找时间杀人。所以下毒。”青衣男子回头道。
>--- ก( º0  º )傲娇<br>
>--- “我最擅长的不是下毒，相信我，没跟我动手是你今生最正确的选择！”青衣男子一脸傲娇的样子<br>

[91] 他看着魏合，感觉很有意思。
>--- 真要做盆友吗？<br>

[93] “不是无偿的。”魏合道。
>--- 魏合：得加钱<br>

[97] “你现在是不是准备一飞冲天，直接离开，然后丢下一句话就是你的名字。你是不是觉得这样很帅？”魏合忽然道。
>--- 当逼王遇见套路帝<br>
>--- 我预判了你的装逼方式😊<br>
>--- 我预判了你的预判<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 什么仇什么怨😂<br>
>--- kdl哈哈哈<br>
>--- 杨千幻：?<br>
>--- 阿哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈😄。。要死了<br>
>--- 人在地铁里已经笑疯了，周围的人在像看精神病一样看着我[fn=8]<br>
>--- 你们两个是打算把我笑死吗<br>
>--- [fn=31]白衣男:那你是不是觉得自己很幽默？<br>

[98] “.....”男子记不得自己这是今天第几次沉默了。他感觉脸上有点红，有点热。
>--- 而后不由自主抱住魏合，吻了起来<br>
>--- 目测是女主，一脸娇羞的表情[fn=4][fn=4][fn=4]，然后被魏合一拳打死<br>
>--- 添头吗?<br>
>--- 这特么谁受得了，原地爆炸<br>
>--- 这个是不是那个王家的公子？<br>
>--- 大哥出个bkb吧，求你了<br>
>--- 你是亚瑟嘛！！！老用沉默技能？？？<br>
>--- 年轻人 你的猪皮咋这么红呢[fn=10]<br>
>--- 看破不带说破的，年轻人没有武德，耗子尾汁。<br>
>--- 目测是女主，一脸娇羞的表情[fn=4][fn=4][fn=4]，然后被魏合一拳打死<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 猪皮冻，凉菜<br>

[99] “少看点侠客小说，人就会正常点。”魏合劝道。
>--- 可能他正是中二的年纪，小说的世界，还不准人家中二了？<br>
>--- 哦，明白了，弃书走了，拜拜！<br>
>--- 要不是改名太贵，谁会顶着这么中二的名字发本章说！😭<br>
>--- 可以的<br>
>--- 嗨谁不是呢[fn=4]<br>
>--- 还好，还好。只要我不评论就看不到我的id[fn=36]<br>
>--- 人不中二枉少年<br>
>--- 懂了懂了，你是怪我订阅你了[fn=33]<br>
>--- 害<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 我也是改名太费钱，有这闲工夫还不如多订阅点<br>
>--- 哦，明白了，弃书走了，拜拜！<br>

[100] “那我应该怎么做？”男子反问。
>--- 有古龙那内味了<br>
>--- 多学学二手逼王杨千幻<br>
>--- 怎么有点气氛蕉灼<br>

[103] “我不知道应该怎么做，但你可以学我。”魏合道。
>--- 好家伙，直接上一个辈分<br>
>--- 猪皮确认<br>
>--- 我比较帅<br>
>--- 我从不看小说，所以我是写小说的。<br>
>--- 我十方武圣不值得你学？<br>
>--- 一男子问魏大师，我已经很努力的装币了，魏何还是被人一眼看穿，一事无成？魏大师从兜里掏出纸笔写下了四个字，男子打开一看，立马扑向大师，原来纸上写着：来日方长！[fn=10]<br>

[104] “......”男子这次是真的无言以对了，他觉得自己见到了有史以来脸皮最厚之人。
>--- 魏合的铁布衫修到脸上去了？<br>
>--- 没，再过几年，且看他，会更厚<br>
>--- 哈哈哈笑就完了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[105] “算了，报名号吧。我叫王少君，江湖人称宣景三公子之一。”男子郑重道。
>--- 一开口就知道 老添头了<br>
>--- 果然 添头才是最厉害的那个<br>
>--- 果然是那个添头<br>
>--- 好家伙，前一秒我还在问，这里就给出来了<br>
>--- 原来是王添头啊(｀・ω´・)<br>
>--- 原来你就是关谷神奇？<br>
>--- 看来这就是这本书的李顺溪了<br>
>--- 可能是新队友，程什么的那个人的替补<br>
>--- 看见没有兄弟们，我前几章就说了，还开了赌局，我就说嘛，这个狗逼至少也个小魏合<br>
>--- 第几章说的是添头<br>
>--- 魏合：原来你就是那个添头呀。<br>
>--- 果然 添头才是最厉害的那个<br>

[106] “我叫魏合。天印门分舵舵主。”魏合也不废话，直接回答。
>--- 添头一号<br>

[109] 想不到之前才听到这家伙是个添头，今天就亲自遇上了。
>--- 来自官方的吐槽<br>
>--- 另外俩人：“原来我们才是添头🤡”<br>
>--- 果然添头才是主要角色<br>

[111] 如果这个传言是真，那么只有一种结果。
>--- 不是两种可能？<br>

[112] 一，是对面这家伙故意藏拙。
>--- 連添頭這個說法搞不好都是他自己傳出去的<br>

[113] 二，是其余两个人实力太强，掩盖了王少君。
>--- 第三种结果，这名号特么他自己传出去的<br>
>--- 不是一种结果吗？<br>

[114] 魏合更愿意相信第一个猜测。
>--- 这特么是一个原因？<br>
>--- 两大阴人要报团？<br>
>--- 我也没看出添头小弟很强啊<br>
>--- 来了来了！我路某人一定要突破蛇级成为掌兵使！<br>

[117] “我带有辟毒之物。”
>--- 王少君：我有钞能力。<br>
>--- 很好，之后他就是我的了<br>

[118] “.....”好吧，又是个有钱的大爷。
>--- 武n代<br>
>--- 吃了百毒不侵的异兽肉吗<br>
>--- 果然是滚妹，喜欢年轻漂亮的，男的。大家记不记得以前的夜王？<br>
>--- 有钱真的能为所欲为<br>

[120] “记得来找我，若是你不来，我就去天印门。”王少君最后离开时，丢下这么一句话。
>--- 这一段话突然有了多年前看武侠小说的味道。<br>
>--- 记得来大都找我[fn=32]<br>
>--- 胆子<br>
>--- 是爱情[fn=33]<br>
>--- 撕，，我脑补一二

来找我玩啊
啊啊啊，今天怎么没有来
魏合，我来找你了<br>
>--- 好基友，一辈子<br>

[121] 魏合自然是答应。
>--- 从今以后，我们就是毒友了，有我一口毒，就少不了你的<br>

[125] 他确实能解毒，那是因为任何毒素，都有其作用的原理源头。
>--- 百草枯呢<br>

[126] 可以用一些通用的方法，直接破坏毒素的化学生物结构。如高温，如强酸强碱环境等。
>--- 好家伙，刚刚是不是在周围撒出大量石灰粉？让石灰粉溶于雨水达到碱性环境？<br>
>--- 破坏分子结构吗[fn=23]<br>
>--- 百草枯能不能解<br>
>--- 玄幻世界讲科学总感觉怪怪的<br>
>--- c2h5oh能让细菌/病毒的蛋白质凝固
浓硫酸有脱水作用
浓盐酸有挥发性，HCl气体溶于水，形成稀盐酸，再形成酸雾
或者魏合可以搞硝酸
硝酸是一种强酸，王水能把金溶解，金的金属活动性顺序在氢之后，可想而知，王水酸性多么大
再不济，氢氧化钠(NaOH)也有强腐蚀性，且易溶于水<br>
>--- 第一个用化学的大佬<br>
>--- 无限石灰制！<br>
>--- 王水消毒<br>
>--- 好多小说写某某毒物的毒厉害，连空间都腐蚀出一个空洞，真想知道是基于什么原理<br>
>--- 这方法在毒素侵入人体之前有用，<br>
>--- 学好数理化，穿到异界也不怕<br>
>--- 所以先吊两瓶强酸解毒？<br>

[127] 他用的，就是这类方法。
>--- 但是，重金属毒素和放射性毒素呢？<br>

[128] 但能解毒，不代表就能制毒。
>--- 这个叫消毒[fn=4]<br>
>--- 现在愈发佛系，连就这都懒得发了<br>

[129] 或者说，他那个不叫完全解毒，只是破坏毒。
>--- 总结:中二逼王与石灰武圣的对决<br>
>--- 魏药王终于找到了他的志同道合
这个王少君就叫毒君（菌）好了好了<br>
>--- 本章太古龙了！<br>
>--- 这章是古龙小说的风格吧<br>
>--- 因为都是天热毒，好多还是生物体内产品 不是化工产品<br>
>--- 绝命毒师王添头<br>
>--- 老师:明天我检查，试卷上不能有空着的题目。
第二天。
老师:试卷呢？<br>
>--- 我解不了毒但我可以杀死毒<br>
>--- 我也不会解毒，但我也会破坏毒，不然你拿个剧毒来，我扔海里面，你看大海变毒水了么？这叫稀释！<br>
>--- 阿这<br>
>--- 重金属矿物毒物质是没有办法破坏的<br>
>--- 马上就要2021年了，二更兽啥时候才能进化成多更兽啊？<br>
