
[-1] 129 消息 上（感谢神朝_窗叔盟主打赏）
>--- 我来也<br>
>--- ～<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- ！<br>
>--- 。<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 一天一盟主啊<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 受窗呢，不出来发表一下感言？<br>

[1] 裕兴坊一行后，魏合回去便吩咐人，花了些许时日，找来了关于王少君的各种资料。
>--- ，<br>
>--- 独来独往，闷骚一个，除了练功有珠子作弊，连人情世故也全能了！[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 这手速也太快了<br>
>--- 6843<br>

[3] 但可惜的是，后面他悟性表现平平，虽然积攒气血极快，但境界突破慢，让人大失所望。
>--- 破境珠：理想宿主
魏合：滚妹<br>
>--- 破镜🐷：“突然发现一个更好的宿主”<br>
>--- 卡级怪吧<br>
>--- 把这个积攒气血的秘密挖出来。<br>
>--- 兼修？不然那么多气血去哪儿了？<br>
>--- 破镜🐷：“突然发现一个更好的宿主”<br>
>--- 估计是在积累打基础，绝世根基破镜都不快，但可以跨级KO<br>
>--- 洞主:凯哥，你知道吗？他们两个可以互补。我建议他们俩双修。当然，我只是建议！<br>
>--- 把珠子借给你叫我一声义父可好<br>
>--- 呐，我把珠子借你一下，你叫我一声父皇～
好哒父皇～父皇最疼我啦<br>
>--- 。。。好家伙
破镜🐷该不会还能让其他人也突破吧？？<br>
>--- 破境珠：理想宿主
魏合：滚妹<br>

[5] 按照资料，王家关于王少君的消息，透露出来的极少，只知道他检测出资质根骨很好。
>--- 这是主角潜质啊！<br>
>--- 可能也是个低调摸鱼的<br>

[7] “看来王家保护得很好啊....”魏合放下手里的文书资料。
>--- 木秀于林风必摧之<br>

[8] “舵主，宗门那边传信来了，要我们注意最近有流窜盗帮武者作案，熊山町进有几个大户中招了，要我们豫北町也注意些。”丁阳走进门汇报道。
>--- 就特么是你干的吧<br>
>--- 你觉得所谓的流窜式的小偷加拐子能成什么气候，名字一样而已<br>
>--- 盗帮～这也是个大势力吧，我记得之前在文中出现过<br>

[9] 和魏合相处久了，他也就知道，这位新舵主不喜欢那些太多的繁文缛节，只要达到结果效果就行。
>--- 这特喵不是老板的作风么，果然啊.......<br>

[11] “盗帮？居然敢盯大户人家？还能成功？”魏合诧异。
>--- 好家伙<br>
>--- 打土豪<br>
>--- 盯裆猫<br>
>--- 什么有人来送钱了？<br>
>--- 外卖<br>

[12] “是，据说是一个叫山会帮的盗帮，里面有好几个真正高手，是从云州那边逃窜过来的武者。”丁阳回答。
>--- 山会—会山—回山？<br>
>--- 之前来的几个同伴<br>
>--- 有自己人，停止交易<br>
>--- 给郑老报仇？<br>
>--- 大姐也在里面吧……大概<br>
>--- 魏合：送钱💰钱$_$的来了？<br>

[13] “是武师么？”
>--- 好家伙，你飘了呀，现在不是武师都入不了你的眼了<br>

[16] 确实，武师哪有那么容易出现。不是大势力，一般小门派，能出一个就算不错了。
>--- 可以的啊，体系没有崩<br>

[19] 劲力积攒升华到一定程度，就会自然出现锻骨效应。
>--- 虎豹雷音<br>
>--- 锻骨有点像过渡环节<br>
>--- 短跑锻炼多了，自然会出现筋骨反应，也就是小腿处痛。<br>

[24] 混毒，他抽空去了趟王家，和王少君交换了东西，也拿到手了。
>--- 这种可以埋伏笔，而且身份重要的角色塑造有趣的环节不写，前面如水坊那两假兮兮的对话那么多，咋想的？<br>
>--- 这里一般可以写两章<br>
>--- 你们两个可以聊到一块儿去[fn=33][fn=33]<br>
>--- 干脆利落不水<br>

[25] 而破境珠也再度补满。
>--- 珠儿圆润了，可以盘了<br>
>--- 哈哈，只要不突破大境界，填满破镜🐷就简单吗<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 满了，满了！<br>

[26] 魏合这次打算散掉回山拳。
>--- 散功会返还珠子点数吗？<br>
>--- 老子头死不瞑目<br>
>--- 还会返金币<br>
>--- 散掉回山拳，收了无始宗。<br>
>--- 不是说变成歼星拳嘛<br>
>--- 分解技能，拿一点技能点数<br>
>--- 青结工来了，👴青结<br>
>--- 没有青结工干活吗<br>
>--- 洗技能了啊<br>
>--- 散功会返还珠子点数吗？<br>
>--- 等去灭无始宗时，然后当着他们面散掉回山拳，以翻云覆雨功[fn=39]打爆他们岂不是也爽歪歪？<br>
>--- 准备赚钱了。<br>

[27] 这门拳法伴随了他在飞业城数年的记忆和艰辛，也凝结了很多回忆。
>--- 郑老的保护对于幼儿期的魏老魔还是很给力的，那个什么无什么宗来着，我觉得可以开始整了<br>
>--- 郑老看着吝啬，但为人讲究，对亲传弟子是真好<br>
>--- 郑老爷生前也是个体面人。<br>
>--- 额<br>
>--- 就是啊 郑师不该死 真不该写死<br>
>--- 送郑师傅<br>
>--- 万万没想到读者跟了一百多章的功夫居然会被废掉 心酸<br>
>--- 难以忘怀，地红鱼的滋味<br>
>--- 可惜 郑老头～<br>
>--- 郑老看着吝啬，但为人讲究，对亲传弟子是真好<br>
>--- 郑老的保护对于幼儿期的魏老魔还是很给力的，那个什么无什么宗来着，我觉得可以开始整了<br>
>--- 可惜郑师，传人都没得了<br>

[28] 但为了未来的发展，该舍弃时，他也不会手软。
>--- 枭不枭雄不知道，但绝世吃货是肯定的<br>
>--- 北地枭雄，乱世不败
贝蒂小熊，乱世不败<br>
>--- 我史特雷，绝不手软！<br>
>--- 还是格局小了啊，要是深蓝还在，这会已经开发出阳极形态，所有武学都融合了<br>
>--- 一楼又说了什么虎狼之词(ﾟoﾟ;<br>
>--- 舍弃的是青春<br>
>--- 不用想了，前面好像说劲力冲突了<br>
>--- 一楼去哪里了<br>
>--- 将来无始宗怕是拍断大腿<br>
>--- 郑富贵白高兴了<br>
>--- 再过几章，无始宗小boos来送人头（秘籍）了。<br>
>--- 你已经没有利用价值了.jpg<br>

[32] 走进练功房，里面还有很多前任舵主留下的痕迹。
>--- 什么痕迹 墙上的？(ﾟoﾟ;<br>

[34] 兵器架，防护服架子，汗巾架子，一个供休息的皮椅，一张可以防止衣物和杂物的矮茶几，便是这里所有的物事。
>--- 有错别字  放置<br>
>--- 放置<br>
>--- 防护衣物和杂物攻击吗？<br>

[35] 魏合脱了外套，只剩下一件贴身的深色背心，走到石屋正中，反手一挥。
>--- 没穿裤子？<br>
>--- 吊带<br>

[36] 一股劲风吹得房门缓缓关闭。
>--- 尘土飞扬<br>
>--- 门很重。<br>
>--- 以后混不下去了还能当个电风扇<br>

[37] 站在屋子中间，他深吸一口气。
>--- 奥妮克希亚深深地吸了一口气…<br>

[40] ‘破！’
>--- 破镜🐷给我破<br>
>--- 破镜珠 给爷冲！！<br>
>--- 破！境！珠！<br>
>--- 我魏合变强的决心之坚韧无人能比拟，哪怕是散功重修也在所不惜！三十年合咚，三十年合嘻，破镜猪，给我破！<br>
>--- 越来越熟练了<br>
>--- 破境珠:(눈_눈)<br>

[41] 一股热流顿时流入双臂，带动他的印血开始按照固定的频率震动。
>--- 手是不是会没以前硬？<br>

[43] 大量白色水汽，纷纷从毛孔中蒸腾出来，将石屋也弥漫得有些浑浊。
>--- 蒸桑拿<br>
>--- 好像在洗蒸汽浴[fn=33]<br>

[44] 不多时，魏合缓缓睁眼，眼底闪过一丝疲惫。
>--- 公虾米，滑进去，疲惫的身影<br>
>--- 魏合（破境珠）：累<br>
>--- 贤者时间开始<br>
>--- 感觉身体被掏空<br>

[47] 回山拳是他最初便开始修行的根本，如今却不得不被迫散去。
>--- 不破不立<br>
>--- 我的野球拳洗了，都点在宇宙功上了，现在勉强是个恒星级，不知道划不划算<br>
>--- 记小本本<br>
>--- 最后的痕迹<br>
>--- 。<br>
>--- 舍不得孩子套不着狼，舍不得媳妇抓不住色狼<br>
>--- 无始无终，嘿嘿，等着吧！<br>
>--- 这下不回山了，择良辰吉日，准备力劈回始山门<br>

[48] 命运弄人，造化难判。
>--- 不，是为了日后装逼<br>
>--- 皂滑激情_(:з」∠)_<br>
>--- 命运难盘，皂化弄人[fn=8]<br>
>--- 严重怀疑是因为我们说要杀回山弟子凑技能书才改的<br>

[49] 不过回山拳的彻底散去，也让魏合心中宛若有了新生般，洗去了过去一切的痕迹。
>--- 无终无始<br>
>--- 了无牵挂，弄死无始宗<br>
>--- 洗掉过去=对无始宗没有了目的（打劫更高层武功）=我干无始宗源自真心，并非其他目的<br>
>--- 心境上升<br>
>--- 和无始宗了结因果<br>
>--- 了断因果<br>
>--- 与过去告别。<br>

[50] 洗去了无始宗的全部痕迹。而全身心的投入天印门的武学中。
>--- 这算ntr吗<br>
>--- 就差飞龙腿了！<br>
>--- 当初你爱答不理，将来你高攀不起，莫欺少年穷，无💩门耗子尾汁<br>
>--- 我已经彻底是天印的形状了[fn=31]<br>
>--- 就可以开始报仇了，敢脏了魏爷的钱。<br>

[51] “从今日起，我与无始宗，彻底断绝联系。”
>--- 从今日起，我杀无始宗的人不再手软<br>
>--- 骗我的钱等着我来收债<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 钱还没拿回来哈哈<br>
>--- 他们还欠你钱和异兽种<br>
>--- 怎么可能断绝联系，坑的钱不要了？<br>
>--- 民政局给你盖章了么？<br>
>--- 富贵：乖徒儿，我回山拳终于后继有人了…
魏合：给我散！<br>
>--- 龙套门派为什么有个这么牛比的名字。<br>
>--- 断爱不断仇<br>
>--- 骗的钱连本代利拿回来<br>
>--- 从来都是老子抢别人的钱，干坑我，我让你们吃秋葵<br>

[52] 他感受了下双拳，轻轻相互碰撞。
>--- 尖尖碰碰拳<br>

[53] “锻炼的皮肤肌肉强度还在，就是没了印血，无法激发三血的劲力。也就是说，我的肌肉皮肤骨骼硬度，之前的锻炼基础还在。
>--- 特效没了，基础属性在<br>
>--- 岂不是可以反复练，叠属性<br>
>--- 或者说保留特性的洗点<br>
>--- 保留加点属性的洗点啊<br>

[56] 魏合仔细体会了下，这次好像又是十分之一，和上次的增加量差不多。
>--- 合着你在这卡bug[fn=58]<br>
>--- 吃了两个涨停板了！净利润21％[fn=32]<br>

[57] 两次加起来，就是散功前五分之一的总气血增加。
>--- 大约增长了0.6虎之力<br>
>--- 错了，是21%<br>
>--- 比5分之一多百分之一<br>

[58] “不过总气血增加，也就是能缩短我修行武学中的积累过程，对其他方面影响不大，算是增强改善了我一部分的根骨。作用不大，倒是可以和破境珠配合使用。”
>--- 自创一门需要顶级异兽便能提升根骨的功法<br>
>--- 摊牌了，不装了，我十万体奶爹需要奶你？<br>
>--- 看我龙王道基的天赋  喷水  喷大水  大喷水 水喷大<br>
>--- 别假装靠资质了，还是开挂吧<br>
>--- 百搭🐷<br>
>--- 只要基础属性高，辅助都能秒c位<br>
>--- 确实不大，毕竟是开挂玩家<br>
>--- 练武功在削减，增加资质<br>
>--- 不要再说根骨了，你就是个只能开挂的玩家<br>

[60] 他双臂舒展，微微一晃，发出一片噼里啪啦的鞭炮声。
>--- 骨质增生<br>
>--- 为啥练武要放鞭炮[fn=39]<br>
>--- 城里禁鸣，扣走扣走<br>

[62] “接下来，就是再等一个月，就突破鲸洪决第二层。这功法不愧是邪道古法，从古到今，估计能修成的就没几个。”
>--- 这不是证明你天赋异禀<br>
>--- 难练的都属于邪道功法？常识歪门邪道好学呢<br>
>--- 前面不是用破镜珠升级了吗？<br>

[64] 这门武学，在一千五百年前，是由一位邪道高手，在临终前，以毕生积累资源，实验创造出的一门特殊功法。
>--- 惊鸿决！<br>
>--- 邪道高手:都快挂了，给后人整个大活！<br>
>--- 什么商周，就是南北朝时期，商周是3000年前<br>
>--- 对于这个年代，也就是公元前的商周时期<br>

[65] 当时他以此法修行，是为了延寿，并非为了增加气血气力。
>--- 啥时候可以休闲呀<br>

[66] 但可惜，修完第四层，开始第五层修行时，需要的异兽材料，却始终寻求不到，最终那位高手郁郁而终，终究没能突破极限，达到自己想要的延寿层次。
>--- 你创个功法材料难度弄低点啊<br>
>--- 就像爱因斯坦的相对论。。引力波前几年才被证明<br>
>--- 乾坤大挪移 创立的人都没有练满<br>
>--- 期待你闯出16层<br>
>--- 比如一代代人完善，论精巧肯定比刚出来强。除非设定世界武力一步一步下滑，比如金系小说，不然创始者单论功法是不如的。<br>
>--- 我其实一直很想知道，为什么功法创始人连材料都找不到，却可以创造出牛逼轰轰的功法？难道是理论大牛？<br>

[67] 魏合看了眼破境珠，果然，又消失了三分之一的进度。
>--- 这个珠子 非要满了才能用 三分之二就不能用 挺奇怪<br>
>--- 这个又字用得好，都她妈几次了，我已经数不清了[fn=34]<br>

[68] 看来散功都是消耗三分之一，现在鲸洪决进度再度瓶颈，下次破境珠圆满，就能修成第二层，气力气血再度翻一倍。
>--- 再加一倍，就是原来的4倍？第三次加一倍，是不是原来的8倍？<br>
>--- 理论上是可以。但要花时间。<br>
>--- 我在想能不能卡bug，先练鲸洪诀，散了加十分之一，再练个，在散<br>

[69] 穿上衣服，魏合走出石屋，身上至此，只剩下一门飞龙功，还是以前的残留。
>--- 飞龙功可以提升速度，暂时有用<br>
>--- 飞龙功还有支线剧情的<br>

[70] 其他的白玉功之流，都只是简单的杂学，不到三血程度，所以不产生印血，不会有影响。
>--- 三血突破一次消耗，散功一次消耗，浪费不少<br>
>--- 话说找些稀奇的强大的功法，练到二血，岂不是美滋滋。对敌时，敌人防不胜防。<br>
>--- 只强化了身体<br>

[73] 一名手持琵琶的歌伶，正低头弹奏伴唱，乐声端正，给人一种大开大合，堂皇光明的味道。
>--- 一百多章了，一句话没说，冒个泡，展示下存在过<br>
>--- 有没有食贫道的道友<br>
>--- 没穿底？？？？大开大合？<br>
>--- 天涯天涯呀海角 觅呀觅知音
小妹妹唱歌郎奏琴
郎呀咱们俩是一条心
爱呀爱呀 郎呀咱们俩是一条心<br>
>--- 石灰的味道<br>
>--- 喜欢这种随性生动的描写<br>

[75] 水煮的，清蒸的，油炸的，辣炒的，红烧的，等等等等，各种做法都有。
>--- 一🐻多吃<br>
>--- 想吃[fn=31]<br>
>--- 蒸羊肉、蒸熊掌……<br>
>--- 三分练七分吃<br>
>--- 异兽版鸡胸肉？我都快吃吐了，再怎么换样做也不想吃了<br>
>--- 顿顿熊肉，真腻啊<br>
>--- 经判断，你已经无法适应没有肉的日子了<br>
>--- 菜也要吃点的啊，要不营养不均衡。<br>
>--- 顿顿异兽肉的时代<br>

[76] 他看似筷子慢夹，但往往一夹便是好几块肉，塞进嘴里，咀嚼几下便咽掉。
>--- 黑龙江麻皮黄瓤大土豆子，辽宁锦州干豆腐 。还有吉林市场买的猪肉。<br>
>--- 大家好我是小刚，盒盒盒盒<br>
>--- 居然还咀嚼几下<br>
>--- 让我想起某人进秘境直接 吃地上的土[fn=14]<br>
>--- 比林新好点，林新都是直接用盘子倒<br>
>--- 别看我站着不动，一动就是闪电五连鞭加连环崩拳，年轻人耗子尾汁[fn=60]<br>
>--- 干饭人，干饭魂，干饭都是人上人<br>
>--- 干饭！猛干<br>
>--- 最近几本书都是吃吃吃<br>

[80] 裕兴坊大门右侧，有人摆了几张桌椅，坐了些人，立了牌子，上边写着‘金州阎氏商队招人，来回全程百金’。
>--- 我看成，来回一个程咬金了<br>
>--- 工厂招人，入场满一个月返钱<br>

[82] 中间的银两体系崩溃后，金票便直接和大钱接轨，形成了金票——黄金——大钱，的三节体系。
>--- 看这书，不能太讲逻辑，否则看不下去。<br>
>--- 黄金即使现在的工艺也很难提取，你这黄金跟石头似的，烂大路边了，太出戏<br>
>--- 金票看起来依然是信用货币，毕竟没有直接用金块买东西。<br>
>--- 有足够的黄金储备么？<br>

[85] “回舵主，这是去金州的商队找人，那边据说是现在唯一没有战乱的地方，不像我们这里，紧挨着香取教乱军之地。”一旁候着的小厮赶紧回答。
>--- 不是金州叛军吗…<br>
>--- 不会是大本营吧[fn=16]<br>
>--- 招人吧<br>
>--- 金州是大连么<br>
>--- 泰州快完了？<br>
>--- 下一个地图<br>
>--- 换地图？<br>

[88] “舵主，您有所不知，这金州和我们这里，中途修建了畅通驰道，每隔两百里，还有以前皇庭建立陆驿。”
>--- 李自成默默潜伏！<br>
>--- “皇庭”重点，要考<br>
>--- 这是通了高速呀<br>
>--- 一百公里一个服务区。<br>

[89] “陆驿？”
>--- 任嘉伦？<br>
>--- 农村畅通的惠民工程？<br>
>--- 陆毅：？？？<br>
>--- 咦<br>

[90] “就是陆地驿站，专门给官府的信使换马用，像什么八百里加急之类的急报，就是靠这样的驿站不断换马才能做到。”小厮流畅回答，从容不迫。
>--- 古代的服务区<br>
>--- 始皇帝的千秋功业<br>
>--- 李自成觉得很赞<br>

[92] “爷，加急信使，一趟很可能会跑死好几匹马，武者这耐力怎么能和畜生比？而且马匹跑死了还能买，但武者那可是人才，价值不能比。
>--- 人的耐力才是最强的<br>
>--- 人的耐力比马强的<br>
>--- 🐴:你kin，你kin你擦<br>
>--- 爱马仕表示强烈谴责🐶<br>
>--- 这里马耐力比人好的原因应该有两点，1.异世界，野兽都发生了变化，马的体力变好也正常，2.舒适感问题，能骑马或者坐车，谁愿意自己走呢？更何况还有行李<br>
>--- 马：我不容易啊[fn=12]<br>
>--- 一句话你连......<br>

[93] 不过，之前听说，香取教刚刚叛乱时，有的州求援信，倒是是以武者加急狂奔送去皇庭的，只是那损失太大了。”小厮叹道。
>--- 飞鸟呢 战鹰配飞鸟<br>
>--- 不大合理啊，皇室就不能从小开始养一些专门练轻功的兵卒吗<br>
>--- 马拉松（<br>

[97] “小的姓张，名无恙。”小厮回道。“因为年少时体弱多病，于是家里便为我改了这个名字，希望我一辈子不再患病。”
>--- 改名张无忌吧<br>
>--- 小的姓张，名无恙，字去病，又号无忌<br>
>--- 赵无恤<br>
>--- 之前还有个叫去病的，估计后面得有弃疾<br>
>--- 离成为主角差了一个字<br>
>--- 山河无恙在我心<br>
>--- 无忌他弟，想不到你竟然还没死，看我一招玄冥神掌！！！<br>
>--- 你小时候也被玄冥神掌伤了身体？<br>
>--- 叫无忌吧<br>
>--- 郑富贵，是不是因为家里穷，然后家里面希望，他以后再也不缺钱花，所以取名叫富贵[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 嚯喔～！
霍去病，辛弃疾，张无忌在这一刻灵魂附体！
在这一刻他不是一个人在战斗，他不是一个人！<br>
>--- 等主角创造一门葵花宝典给他，就能改名张无鸡了<br>

[98] “不错。”魏合点头，感觉这小子挺机灵。“以后你就专门在裕兴坊候着我吧。”
>--- 记得洗白白🧼<br>
>--- 任务:坐下吹箫童子（✔）<br>
>--- 我看成伺候了！感觉没救了╮（╯＿╰）╭<br>

[101] 声音还没落下，一道白色人影便一晃而至，在魏合对面位置坐下。
>--- 少了一句，后脑勺对着魏合<br>
>--- 两大阴人又碰面了<br>
>--- 依旧中二[fn=23]<br>

[102] 王少君一身白衣，黑发束带，丝带也是白色，再加上皮肤也白得反光，简直如同玉雕冰雕，冷得毫无温度。
>--- 我觉得她可以做个前期女主[fn=10]<br>
>--- 女装大佬？<br>
>--- 他的面色是冷的，他的言语是冷的，他的剑是冷的，连他的血也是冷的，所以<br>
>--- 黑带束发。什么黑发束带，为什么用自己的头发绑着绳子？神晶病吗？<br>
>--- 杨千幻即视感<br>
>--- 这不是王添头吗<br>
>--- 丫是个娘们<br>
>--- 肾虚公子<br>
>--- 每次都要看成王传君  然后我就把他代入成关谷神奇 那感觉。。。。绝了、、、、<br>
>--- 女主。。<br>
>--- 两人黑白配？那画面想想都辣眼睛<br>
>--- 魏合，我来找你玩了<br>

[103] 这家伙脸确实长得俊美，但不是女性阴柔美，而是中正平和，带着浓浓书卷气的文弱美。
>--- 肯定会有人给拉CP。<br>
>--- 弱气受<br>
>--- 苏有朋版花无缺<br>
>--- 不必多说，就是女主。<br>
>--- 厂公田化雨？<br>
>--- 《倩女幽魂》张国荣<br>
>--- 君合[fn=4]<br>
>--- 锐利的剑<br>
>--- 磕不起来……<br>
>--- 在一起在一起在一起！！！这对CP我先嗑为敬！！！<br>
>--- kdl kdl<br>
>--- 万千之心主角的后代<br>

[106] “你托我打听的事，有消息了。”王少君平静道。
>--- 程少久2.0<br>

[107] 魏合一挥手，周围人连同歌伶一起自觉退下。
>--- 这就是大佬的世界吗！<br>

[108] 只剩下两人相对而坐。
>--- 🤺<br>
>--- 开始击剑吧[fn=19]<br>
>--- 把所有人都赶出去了，是要修炼玉女心经吗[fn=7][fn=7][fn=7]<br>
>--- 只剩下两人相拥而坐🐶<br>
