
[-1] 130 消息 下（感谢神朝_窗叔盟主打赏）
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 宅猪的书迷？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>

[3] 王少君想要他帮忙制作解毒药，因为魏合教了他很多遍，但这家伙依然一脸懵逼，操作不出来。
>--- 所以悟性低是真的<br>
>--- 这个试剂沸腾之后加入内个粉末搅拌均匀，计量比7:1，粉末溶解后药剂呈油红色，这时加入刚刚烤干的蒜瓣……哎呀露馅了<br>
>--- 这就要用到我们小学二年级就学过的硬核解毒原理<br>
>--- 化学家～理查德•魏<br>
>--- 小学二年级的功课不过关哇<br>
>--- 智商是硬伤呀！<br>
>--- 懵逼小学数学都不会怎么懂<br>
>--- 魏: 一本《祝妮儿 开米丝吹》秘籍，需要100w两黄金，要么？<br>
>--- 你需要学化学<br>

[5] “可以。”王少君点头。“无始宗那边，确实在两年前，有一个叫姜苏的女子，还有一名叫张奇的男子，拜入其中。”
>--- 老同事了<br>
>--- 回山院的，<br>
>--- 姜苏是谁？张奇又是谁<br>

[7] “姜苏因为年纪过了，资质也只是中上，没希望再突破三血，所以被分配到了外院。现在在管理肉田，实力没什么变化。
>--- 所以这一去究竟有何意义呢[fn=14]<br>
>--- 这句话很难理解吗？魏合的资质下是对于内院来说的，是突破入劲，甚至锻骨的资质。江苏的资质中上是对于外院来说的，是突破三血的资质。<br>
>--- 好家伙，用一层堆了几十楼啊你们<br>
>--- ？竟然中上？主角才中下<br>

[9] “这样啊。”魏合了然，姜苏的结局，其实当时就已经能预料，但张奇居然能一飞冲天，才两年就到了二血，确实不错。
>--- 张奇他哥张路当年资质就不错<br>

[11] “你当初从无始宗下山，看来是发生了什么，怎么？以后有什么打算？”王少君问。
>--- 过段时间手上没钱了就去无始宗打野去。<br>

[12] “没什么打算。都是过去的事，我早已不挂在心上。现在，我是天印门的人。”魏合回道。
>--- 黑了我那么多金，亿倍偿还我才能原谅<br>
>--- 不放心上，我信你个鬼。<br>
>--- 滚氏宇宙得罪主角的人和势力，就没有一个能善终的。<br>
>--- 吾早已不放心上，唯记之小本本已<br>
>--- 我早已经不放在心上了，真的没想报复他们，就是吧我最近手头紧。实在没办法，真不是想报复，我堂堂石灰武圣会那么记仇？？？<br>
>--- 过几天就是天印门老大，我说啥就是啥。马上攻打无始宗！<br>
>--- 我不信早晚打回去~<br>
>--- 不放心，<br>
>--- 不挂在心上=记在心里的小本本上“魏合来日必有所报”<br>
>--- 天下没有骗了我魏某人钱财还能安然无恙的存在<br>
>--- 我现在就等着什么时候天印门和无始宗开搞我再去撞壁，不然显得我心胸不够开阔！真开战了让你见识见识什么叫石灰武圣！<br>
>--- 回头让他们还！<br>

[13] “你在的天印门万青院，可不是什么好待的地方。”王少君道，自己给自己倒了一杯秋令露，轻轻抿一口。
>--- 秋露白<br>
>--- 到了锻骨那就是其中一子，有什么不好呆的，再进一步母女两人都不是梦。<br>

[14] “上次一别，我仔细查了你的资料。你这人确实深藏不露，要不是我亲眼所见，谁也想不到你居然隐藏这么深。
>--- 彼此彼此<br>
>--- 在遇到你魏合之前，我乃是百万年一出的一界逼王，直到遇见你这亿万年一出一界逼帝。才知道人外有人天外有天，吾道不孤也<br>
>--- 你们俩是彼此彼此<br>
>--- 魏合:你居然知道了我的深浅，我也要看看你的**<br>

[15] 另外，在查你的资料时，我还顺带发现了一些有趣的资料。你想听么？”
>--- 还没到父母姐姐线啊~<br>

[17] 两人此时的关系很奇怪。
>--- 伊尔迷和西索<br>
>--- 那种?[fn=43]<br>
>--- 君子坦蛋蛋<br>
>--- 男男之间坦诚相待关系<br>
>--- 惜惜相惜嘛，这个我懂，茫茫人海中遇到对的人，不容易<br>
>--- 奇怪的知识<br>
>--- 奇怪的关系♂<br>

[18] 王少君把魏合当做自己的毒药学顾问，魏合则缺少消息渠道，正好与其合作。倒是各取所需。
>--- 这人主角模板啊，随便走走都能遇到主角这个【药老】<br>

[19] “你可知道，你们万青院首席，现在情况不妙。”王少君微笑。
>--- 好家伙，一波高潮得来了<br>
>--- 正好，这首席我要了！她管的了的事我管，她解决不了的事我解决！<br>

[22] “历山派的严峻山之子，严鸠海盯上了她。此人我以前见过一面，他绝不可能是单纯因为万青青漂亮才盯上他。他不是好女色之人。”王少君解释。
>--- 所谋甚大啊，看来想吞并天印门<br>
>--- 好男色？<br>
>--- 还有不好女色之人？<br>
>--- “鸩海”这名字肯定是后爹给起的。<br>
>--- 一<br>
>--- 贫僧：大雪山大轮寺大轮明王鸠摩智<br>
>--- 严俊山只觉后脊一凉，一股不详的征兆涌向心头。。。。<br>
>--- 可以埋了<br>
>--- 好男色？<br>
>--- 所谋甚大啊，看来想吞并天印门<br>
>--- 鼎炉？<br>
>--- 女主啊<br>

[23] “也就是说，万青青身上有什么东西，是他必得的，是必须结亲才能到手的？”魏合皱眉。
>--- 很好，万青青人要便宜我魏合兽了<br>
>--- 破了青青姑娘的处子之身可以帮助破镜界？<br>
>--- 一血<br>
>--- 汲取她的灵韵突破二品武夫<br>
>--- 一血<br>
>--- 莫非是神龙教的素女功<br>
>--- 元阴<br>
>--- 名器体质[fn=4]<br>
>--- 炉鼎突破锻骨<br>
>--- 嫁妆吗<br>
>--- 哈哈熟悉的台词 他身上有第六层也感兴趣的秘密[fn=4]<br>
>--- 不会吧不会吧真是那种老套的情节[fn=58]<br>

[26] “能用十次，一次一颗，保质期半年。不能照射阳光。不能和螃蟹同服，否则会失效。”
>--- 难道你这药是  柿子？<br>
>--- 好家伙，还忌海鲜<br>
>--- 螃蟹:扶我<br>
>--- 螃蟹：🙁🙁🙁🙁为什么要和我同服<br>
>--- 试试就知道啦！^_^^_^<br>
>--- 听说大枣和香蕉不能一起吃[fn=31]<br>
>--- 好家伙，还忌口<br>
>--- 🦀？？你妹的，你这是歧视<br>
>--- 维生素C也被你研究出来了[fn=11]<br>
>--- 好家伙，真讲究嘿，孕妇能服用不？<br>
>--- 忌口<br>
>--- 讲究<br>

[27] “好。”王少君接过瓷瓶，满意点头，“如果没效果我会来找你。”
>--- 谁说是自己用<br>
>--- 没效果你准备托梦找魏一口？<br>
>--- 没效果你还来得了么？[fn=31]<br>

[29] “看在你这么爽快的份上，再送你一个消息。你若是想帮万青青，就必须在十月之前。十月后，历山派就应该会采取动作。好了，我先去试试药效。”王少君最后道。
>--- 王少侠真不戳<br>
>--- 十月之前青青就是我老魏的人了！<br>
>--- 为什么要帮万青青？万青青不嫁出去，院首肯定向着自己的女儿 。。。。。<br>
>--- 十个月暗示生子<br>
>--- 帮个屁 女人只会影响我的剑<br>
>--- 估计以后只要有人要搞天印门，就会莫名其妙的出事，然后天印门的人还不知道谁在帮他们。<br>
>--- NPC发布任务的感觉<br>
>--- 十月之前青青就是我老魏的人了！<br>
>--- 王少侠真不戳<br>
>--- 这位严公子怕是要凉<br>
>--- 这家伙是个逗比吧[fn=8]<br>
>--- 还来得及发育吗？<br>

[30] “我...”魏合还没开口说完，便眼前一花，没了人影。
>--- 蝙蝠侠行为<br>
>--- 飒<br>
>--- 其实在桌子底下[fn=32]<br>
>--- 想帅就是要快<br>
>--- 额<br>
>--- 爱你～<br>
>--- 人眼视觉暂留时间0.05～0.2秒，实际动态视觉反应时间在0.1～0.4秒。武者应该能0.1～0.2秒。
雅间20～30平需位移4～5米，可知秒速约20～30米时速70～100公里和汽车速度相仿。
体重50～60公斤，动能约2w焦耳，相当于5克TNT或远程狙击枪的枪口动能
所以现实会炸开，异界不会。<br>
>--- 我一直好奇，这种能快到眼睛看不到的速度，反作用力怕不是能把地板踩烂？甚至说不定会产生音爆？<br>

[31] ‘好快的功夫！’他心头凛然。
>--- 好了，耍帅成功<br>
>--- 如果我不拿出两成的功力，可能杀不掉他？<br>
>--- 这里写的不好，应该写成“好快的男人！”<br>
>--- 如此之快，嗯，要加油练武了。<br>
>--- 好快的刀<br>
>--- 好快的男人[fn=4]<br>
>--- 认识你后，专门练的，不快装不b，浑身难受<br>

[32] 不愧是宣景三大公子之一，能和其余两个变态其名，看来这王少君绝不是泛泛之辈。
>--- 偷摸就叫人家变态了？这俩人要凉啊<br>
>--- 你也不差<br>
>--- 齐<br>
>--- 不愧是百万年一出的逼王，只比我魏某人略逊一筹<br>
>--- 捉到虫了~齐名~？对不？<br>
>--- 十几章后……
王少君一脸惊愕地看着魏合。
魏合轻轻叹了口气，“想不到我已经这么强了……”
……<br>
>--- 加上你那就是四大变态<br>

[33] 魏合怀疑这家伙可能已经锻骨了。毕竟万青青那样的资质修为，都没在宣景城闯出名堂。
>--- 一个州的五大门派，竟然给一个城的三大家压着。。。<br>
>--- 我才意识到 这还是大前期，刚练完皮 现在练血 之后还有骨 筋膜内脏不知道有没有 啧啧<br>
>--- 他这个院排在后边，万青青她母亲徒弟才几个<br>
>--- 天印门已经要衰落到府城二流了？<br>

[34] “十月么？”
>--- 其实没必要帮别人，有啥好处？<br>
>--- 为什么要帮她又不是很熟吧？<br>
>--- 十月，我都无敌了<br>

[35] 魏合站起身，看到窗外楼下，街道上王少君的身影正缓缓踏上一辆纯白马车车厢。
>--- 离开时眼前一花没了人影，上车就是缓缓踏上，是因为费用不够，没钱做特效了吗？<br>
>--- 纯电动车<br>
>--- 骚气<br>
>--- 这个时候再来一个回眸，二人对上眼，啧啧<br>

[36] 马车侧面印着一个硕大的王字。宛如青绿花卉。
>--- 绿王吧<br>

[37] “现在是八月，还有两个月。看来得回去一趟。”
>--- 看来得回去一趟装逼了[fn=46]<br>
>--- 王添头：上面刚描述了一个硕大的王字，现在你跟我提八月，你是不是内涵我？<br>
>--- 我还以为是十个月[fn=10]<br>
>--- 我只想把各位打死而已<br>
>--- 待到秋来九月八<br>
>--- 看来接下来两个月我要拼命吃水熊肉了！<br>
>--- 无始宗野区打野发育要开始了。<br>
>--- 老猎人魏合加入狩猎<br>

[38] 万青青虽然和他交集不多，但这位大师姐心性柔和，以前也帮过他，平日里还经常帮衬着二姐魏莹。
>--- 二姐女性魅力点满了吧<br>
>--- 二姐妥妥的交际花啊<br>
>--- 姐姐的新娘<br>
>--- 嗯<br>
>--- 撮合了她和二姐，自此二姐一飞冲天<br>
>--- 你姐这交际能力也太强了，到哪都有人照顾她<br>
>--- 关键是笛子吹得不错[fn=9]<br>
>--- 关键是大长腿，体香，性格又那么温柔<br>

[39] 在他回去时，也时常能听到二姐提起万青青的照顾。
>--- 姐姐还没嫁出去~<br>

[40] 于情于理，力所能及，他都打算插手一下。
>--- 如果是别的主角，估计就是于情于理都得帮
这里就是力所能及，才插手一下
要是力不能及，或者需要很费神，就不管了
这很滚开<br>
>--- 仅仅只是插手？不插一下嘴吗？<br>
>--- 插一...下？<br>
>--- 好家伙我想说的被你说了<br>
>--- 绝对不是因为她腿长<br>
>--- 那一定是馋她的钱<br>
>--- 仅仅只是插手？不插一下嘴吗？<br>
>--- 如果是别的主角，估计就是于情于理都得帮
这里就是力所能及，才插手一下
要是力不能及，或者需要很费神，就不管了
这很滚开<br>
>--- 万青青要是女主，我倒立拉稀！<br>
>--- 他都打算插一下<br>
>--- 不是插脚吗<br>
>--- 这一句是病句，把“手”字去掉就对了。<br>

[42] 鲸洪决已经完全到了瓶颈，只差破境珠就能成就第二层。
>--- 破镜🐷，你太lj了，修炼还没我魏合快[fn=10]<br>
>--- 只差我魏合的天赋临门一脚了<br>

[43] 到那时，他力量又能再度翻倍。达到原本气力的四倍。
>--- 界王拳啊!<br>
>--- 既然是幻想级别的突破，那这个完全可以无限突破加升级啊，10次就1024倍了，20次就打爆这个星球了<br>
>--- 擦，你要是推出来十层不是能跟路月生掰手腕了？<br>
>--- 指数爆炸<br>
>--- 来个破坏冲击拳<br>

[44] 突破后，他再度力量大增，应该有底气应对一些麻烦了。
>--- 你这是把同代天才往死里淦呀。<br>
>--- 自信一点，把应该去掉！<br>
>--- 要锻体了[fn=58]<br>
>--- 一个月就突破一次，不再等一下吗？下个月就8倍了！！！<br>
>--- 四倍界王拳<br>
>--- 一些麻烦（指灭掉无始宗）<br>
>--- 看我四倍暴击！<br>
>--- 加隆兽威武<br>
>--- 你这是把同代天才往死里淦呀。<br>
>--- 应该相当于锻骨了<br>
>--- 通通打爆[fn=57]<br>
>--- 在大胸肌的路上渐行渐远<br>

[46] 每日除开进食时间，其余都是在苦修覆雨聚云功和铁岭衣。
>--- 不对啊！师傅介绍的妹子去看了没有？？？<br>

[47] 铁岭衣已经二血，随时可以三血，但因为缺乏时间积累，魏合也只打算用破境珠帮忙突破这个门槛。
>--- 铁岭衣啥时候的功法<br>
>--- 魏合：书友说的√<br>
>--- 我缺的是资质吗？我缺的只是时间，破镜🐷，给我加满[fn=44]<br>
>--- 我不是不想靠自身的努力，而是时间不等人啊<br>

[48] 一个月时间转眼即逝。
>--- 时间好快~主角几岁了???<br>

[49] 破境珠终于再度补满。
>--- 突破时正是生死悠关之时<br>
>--- 我苦修到今天，是时候突破了，破镜🐷！哎，世界上的事要是和练功一样就好了。一分耕耘，一分收获<br>
>--- 芜湖～～～<br>
>--- 突破了突破了！起飞了！！！<br>

[51] *
>--- 我以为没了！<br>

[53] 天印湖。
>--- 前不见古人，后不见来者，本人就此开楼，专收过路费。<br>

[56] “魏师弟，找我有事么？”万青青带着一丝疑惑和疲倦，身影轻盈的落在魏合身后。
>--- 感觉这家伙有希望做女主<br>
>--- 为什么我看见这里，语音确实卡其脱离太！<br>
>--- 真巧，这时候耳机切了首情歌<br>

[58] 如今的他，气血再度催生身高，他体型已经达到了两米，身材魁梧，宛如狮虎。
>--- 大肌霸虽迟但到<br>
>--- 滚开是不是身高不足呀<br>
>--- 超过1m85太高了就不方便了<br>
>--- 候补巨灵神啊<br>
>--- 不是，怎么就男主在长高，其他人呢，尤其是女生，一个个两三米的女汉子？<br>
>--- 不行不行，块头还是太小，不够变态！  不喜欢不喜欢<br>
>--- 好好好！多吃，多练，长高高，变壮壮！<br>
>--- 我心动了，这气血效果这么好，兄弟们我去健身了，我要是变高了，会回来告诉你们的。记录一下现在164cm[fn=31]<br>
>--- jj有30cm了吗<br>
>--- 我有一个<br>
>--- 真男人👴就应该冲星际原铸<br>
>--- 190已经高到顶了，别长了球球了<br>

[59] 仅仅只是站在万青青身前，两人巨大的身形差异，就能让人联想到大灰熊和豆腐丝。
>--- 大灰熊和豆腐丝，大灰熊喜欢吃豆腐丝，大灰熊吃了豆腐丝，豆腐丝被大灰熊吃了，豆腐丝喜欢被大灰熊吃，大灰熊喜欢豆腐丝所以把豆腐丝给吃了，继续<br>
>--- 滚式奇妙比喻又出现了<br>
>--- 上图上图啊！<br>
>--- 这是怎么联想到一起的[fn=11]<br>
>--- ……仓鼠吃香蕉<br>
>--- 是木筷子和纸袋！<br>
>--- 这就很有画面感了<br>
>--- 为什不是大灰熊与采蘑菇的姑娘？<br>
>--- 以后找女人难了，难道找个熊姑娘<br>
>--- 我上不了天堂。<br>
>--- 仓鼠吃香蕉.png<br>
>--- 想起了一个大狗熊用小白兔擦屁股的笑话<br>

[61] “我还好，只是魏师弟，变化有些大。”万青青微笑道。
>--- 大？哪里大？<br>
>--- 嗯，好大[fn=33]<br>
>--- 师弟你好大<br>
>--- 阿合，你又长高了<br>
>--- 师弟变得好大<br>
>--- 我觉得可以搞个变形功能啊，人形好看点[fn=20]<br>
>--- 下面更大<br>
>--- 这算什么啊，过几年三头六臂再长个尾巴给您开个眼[fn=59][fn=59][fn=59]<br>
>--- 变大了<br>

[63] 其余两个自小好友不光没有支持她，反而一样劝说她答应和历山派的结亲。
>--- 发小不见得是真心对你好，这是血泪教训啊！<br>
>--- 酒肉朋友<br>

[64] 最近门中多处受挫，资金和人手方面都有些捉襟见肘，多亏历山派出手相助。才稍有缓和。
>--- 这些挫折 怕是历山派搞的鬼<br>

[68] 诸如；‘感情可以慢慢培养’，‘历山派实力雄厚，若是能嫁入其中，对母亲万菱也有不小帮助。’，‘都没有相处过，怎么知道喜不喜欢，适不适合？’
>--- 真恶心<br>
>--- 老反派了<br>
>--- 呕<br>
>--- 物以类聚人以群分，之前她不是还想把自己闺蜜的女儿介绍给魏合吗？真是好闺蜜，一家人啊[fn=4]<br>
>--- 一开口就是老大姨了<br>
>--- 为你好<br>
>--- 像极了我的亲戚们<br>
>--- 为你好系列的闺蜜<br>
>--- 闺蜜多垃圾<br>
>--- 说这种话的人往往自己生活的一地鸡毛<br>
>--- 闺蜜垃圾人<br>
>--- 过年必听词汇[fn=12]<br>

[70] 万青青心中压力越发沉重。好友的劝说，同门长辈的劝说，母亲的难熬，门派的利益。各种重压宛如枷锁，不断一层层的叠加在她身上。
>--- 这不就是pua<br>

[71] “师姐？”魏合的声音，将万青青重新拉回思绪。
>--- 魏合:师姐，时代变了，该让位了！<br>

[73] “没什么，只是此前家姐多受师姐照顾，还有最初入门时，魏某还记得师姐援手之情。所以听闻师姐遭遇难处，特来询问一声。”魏合认真道。
>--- 入门啥援手？<br>

[74] “师弟有心了。”万青青心中一暖，终究还是有人站在她一边。
>--- 魏合:魏某永远在你身后！<br>
>--- 本书主角给你一诺，当比金贵，比银强，大如山，重如石。<br>

[75] “万师姐。”魏合眯起双眼，郑重道，“照拂之情，自当报答，若有他日，师姐情急之时，无法可依，不妨通知魏某一声。”
>--- 魏合一诺，生死所托。虽然书里头魏合各种算计，但是他的朋友都得到过他帮助，论迹不论心，老实说这种朋友才可靠。<br>
>--- 古人云:“魏合一诺，必有大祸”<br>
>--- 前边那个借一千两黄金的剧情又来了！<br>
>--- 师姐你有什么麻烦快点告诉我，我已经忍不住要装逼了<br>
>--- 解决问题
解决提出问题的人<br>
>--- 一诺毁山门<br>
>--- 大可以身相许保你一生平安<br>
>--- 魏合虽然杀人放火但是是个好人！<br>
>--- 我喜欢滚开写的报答<br>
>--- 历山宗洗白白准备好，你家魏大爷要开大了！<br>
>--- 还可以当灭了厉山宗练练手，以后弄回山宗更熟练<br>
>--- 这一诺怕是要拆了历山宗<br>

[76] 这是一个承诺。一个很郑重的承诺。
>--- 这是一碗水，可以说是二分之二水<br>
>--- 这个承诺，可以强大到，灭了历山<br>
>--- 承诺。<br>
>--- 可惜😔未必认可十方武圣魏合<br>

[78] “那现在能给我说说，师姐最近遇到什么麻烦了么？我有一朋友，实力很强，或许能帮得上忙。”魏合再度问。
>--- 无中生友<br>
>--- 我有一个朋友，想看一些很好的图片<br>
>--- 无中生友<br>
>--- I have a 朋<br>
>--- 我一个朋友托我问问要是内个内个了怎么内个<br>
>--- 无中生友，无懈可击！<br>
>--- 分享一张<br>
>--- (ಡωಡ)<br>
>--- 好看的(｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 我朋友也想知道<br>
>--- 真是我朋友问的<br>
>--- 我有一个朋友快凉了，他临死前就是想看看小姐姐穿丝袜的照片，或者视频，穿丝袜是不是真的美呆了，求求大家了，帮帮孩子吧，把你们姐姐妹妹穿偷偷发给我吧，放心，我一定会转发给我朋友的[fn=6][fn=6][fn=6]<br>

[81] 不管是严峻山之子严鸠海，还是周羽归，都是整个泰州年青一代英杰一流。
>--- 打死他们，你就是唯一的英杰了<br>

[82] 远不是魏合这个散功过的武师能掺和。
>--- 还是瞧不起我十方武圣魏合，信不信毒翻这个历山<br>
>--- 魏合：散功补气血<br>
>--- 在下散功补气血！<br>

[83] 他的朋友再强，难不成还能比严鸠海周羽归强？
>--- 前略，但若是算上石灰，混毒，不讲武德，那魏合的实力便不下于300分<br>
>--- “我有一旧友，叫路胜，很多年没见面了”<br>
>--- 叫林盛来捏个外挂吧<br>
>--- 吾有一旧友，平日只爱吃一口(我就吃一口)😏😏😏<br>
>--- 别说我朋友还真的比他们强<br>
>--- 我有个朋友叫做，加隆兽，还有一个朋友，叫路胜，但是大家都叫他大胃王，解决你这个小麻烦，那完全是张张嘴就行了<br>
>--- “我有一旧友，叫路胜，很多年没见面了”<br>
>--- 你是不知道，我朋友善于堂堂正正做人<br>
>--- 魏合：我有个朋友，叫鬼人，外号石灰武圣。<br>
>--- 先抑后扬，<br>
>--- 只要你说一声，马上石灰武圣上线，直接送严鸠海下线！<br>
>--- 前略，但若是算上石灰，混毒，不讲武德，那魏合的实力便不下于300分<br>

[84] 否则，这不光是她良心上过不去，甚至算是在害人。
>--- 是个好人<br>
>--- …[fn=31]<br>
>--- 人这么好，结果肯定好<br>

[85] “万师姐...”魏合还想说什么。
>--- 魏老魔：我只是想发个小财<br>
>--- 屌丝情节<br>
>--- 就此一点，滚妹的主角就比那个装吸血鬼的，人品强上一大截，果然三观贴合才能增加代入感啊<br>
>--- 这剧情就很傻，上一次遇到还是慎勇，直接毒跑我了<br>
>--- 魏合心想：师姐不说什么事，那么哪天碰巧把源头悄悄处理掉好了<br>
>--- 老滚的书每次到了这种情节都喜欢搞这套，老实说看着不太舒服<br>
>--- 和之前老程一样<br>
>--- 你说啊，你不说咋知道我不能解决，，<br>

[88] 母亲万菱给她争取了最后的机会。那便是举办比武会，想要娶她万青青之人，至少要能正面交手击败她。
>--- 魏老魔终于要结束单身🐶生涯了吗<br>
>--- 魏合：都是你们逼我参加的<br>
>--- 突然想到某个掰手腕赢了然后逃婚的奥特曼<br>
>--- 滚开有女主无女主是一样的，就怕几百章过后，还在不在，惨不惨<br>
>--- 这个大长腿，绝对女主啊！<br>
>--- 万青青的剧情太少了，不像女主的感觉啊（不过滚开女主确定的很突然也正常）<br>
>--- 都是你们逼我参加的！破镜🐷给我破！<br>
>--- 正宫  hhh终于来了<br>
>--- 这个女主很不错<br>
>--- 得了，最后魏河比武抢亲了<br>
>--- 魏老魔终于要结束单身🐶生涯了吗<br>
>--- 魏合：都是你们逼我参加的<br>

[89] 她在赌，赌严鸠海实力不如她。
>--- 严师兄比赛前夜被打断四肢，只能无奈弃权，目击者称凶手是一只大灰熊。<br>
>--- 严师兄来比武招亲路上，路遇盗帮被盗帮歹人杀害<br>
>--- 土块<br>
>--- 今晚就把姓严的打残<br>
>--- 肯定是比武前被下药了，我赌一包辣条[fn=31]<br>
>--- 赌狗不得好死<br>
>--- 懂了，石灰侠夜黑风高之时先去打残他<br>
>--- 严鸠偶遇风寒惜败青青！呜呼，魏师弟闻之亲送汤药慰之！<br>
>--- 然后魏合上台比武，不过反套路的概率很大[fn=58]<br>
>--- 那就打到他打不过万青青为止<br>
>--- 严师兄来比武招亲路上，路遇盗帮被盗帮歹人杀害<br>
>--- 我赌你的枪里，没有子弹！<br>

[90] “......”魏合无言以对。
>--- 真几把墨迹<br>
>--- 确实看多了这种套路太没意思了 就感觉腻了 看得心情烦躁<br>
>--- 和程少爷那里同样的套路<br>
>--- 别人认为你是个弱🐔，怎么向你求助？<br>
>--- 想装逼直说啊<br>
>--- 滚开书里用烂了的套路，主角自己百般隐藏实力，然后说要帮助别人，别人不听，然后自认很无奈😂<br>

[93] “.....”魏合终究沉默了。
>--- 每次都墨迹，然后关键时刻再装逼，周围人莫名惊诧，有意思吗？滚开不会写别的是吧？就这么水字数？<br>
>--- 魏合：要不要露一手？？？<br>

[94] 既然万青青不愿意说，他也没法逼迫，或许现在还没到关键时刻。
>--- 俩人交情还没到让魏合坦白实力的地步。<br>
>--- 额<br>
>--- 不是，这个套路滚开书里用的也太多了，真有点看烦了，希望作者这次能写点不一样的来，前面的部分都有不一样的展开，这一段太过经典套路不如改改新展开<br>
>--- 关键处，魏师弟脚踏七彩祥云来救师姐，万菱院首大惊之下，果断放弃许配的县尉之女，直接把女儿给了石灰大圣就是<br>
>--- 人总有贪心的，我们的这位师姐在大利益面前能否守住初心是个问题。
现在主角可能连师姐都打不过，所以还是需要隐藏实力。
归根结底还是实力不够。<br>
>--- 装逼要到关键时刻<br>
>--- 你自己隐藏实力，还好意思怪别人不信你？<br>

[95] “不过，师弟的承诺，我记住了。”万青青忽然俏皮一笑，认真朝魏合点头。
>--- 师弟，他思gei跌🥺<br>
>--- 盲猜一波，最后比武定亲，大师姐没打过隐藏实力的严某某，关键时刻看见台下的魏合，眼泪汪汪的，师弟救我，，然后魏合上台，众人不屑，在力挽狂澜打爆严，结束后门内会询问他为什么能化功，为什么升级这么快，然后，不能再说了，其实我看了滚开的存稿<br>
>--- 师弟，我要你娶我<br>

[97] 直到她的背影彻底淹没进薄雾。
>--- 不是浓厚的迷雾，有机会拉回来<br>

[98] 魏合抬起双手，稍微活动了下手掌，发出细微咔嚓声。
>--- 韩剧<br>
>--- 师姐不和我说，我也只能直接去解决找麻烦的人了<br>
>--- 支线任务没开成，那么关底BOSS就变成门派精英，下一章节估计就被顺手摸了。<br>
>--- 这严师兄有几虎之力啊<br>
>--- 被小瞧了<br>

[99] 他的双手宛如桶水浇铸，宽厚坚硬，轻轻一握，手指划破气流，发出细小嗤嗤声。
>--- 铜水……这个词应该是铜浇铁铸<br>
>--- 看似平常的动作，其实在下毒<br>
>--- 加隆在第五个世界末尾，呼吸如同十二级狂风，一举一动皆有牵引力，肉身如星球<br>
>--- 铁水<br>
>--- 是俏丽健妇烧的桶装水吗?_?<br>
>--- 这是一个可以徒手捏爆空气的男人<br>
>--- 铜水<br>

[101] 第二个血囊的结成，让他整体力量再度上了一个大台阶。
>--- 一囊一个脑血栓[fn=26]<br>
>--- 这是目前主角唯一的神功，可以跨阶的依仗<br>
>--- 我赌100章内出十个以上的血囊，1024倍<br>
>--- 第三血囊，第四血囊，创功者都成了。那魏合肯定妥妥的。第五血囊连创功者都没达到（缺少异兽肉），但对魏合是无所谓的，破境珠一破就完事了。第五血囊的肉体实力怎么着也是站在顶点了。<br>
>--- 创功者是邪道武师，创此功是为了延寿，虽然凝聚第五血囊不成，但那也是因为找不到那重要的异兽肉。
从这就可以见到他的强大，邪道武师没被除魔卫道，还安稳活到快寿尽，想创功延寿。<br>
>--- 按书里说的，锻骨是练劲的一个阶段，气血多只是促进练劲，并不是直接就能提高劲力<br>
>--- 气血增加了一倍，加上散功增加的气血。现在都还没有达到突破到锻骨的瓶颈吗？<br>

[102] 到现在，魏合也不知道自己真正爆发，能达到什么层次。
>--- 只有娘炮才会修内力，真👴们都是练死劲<br>
>--- 这句话很熟悉呀，路月生曾说过多次<br>
>--- 主要看身高，三米后人间无敌，五米后天下无敌。<br>
>--- 我魏合：都不知道自己有多能打[fn=32]<br>
>--- 我希望能打爆三个公子[fn=4]<br>
>--- 幂级数的增长可不是闹着玩的<br>
>--- 几虎了？<br>
>--- 冯小刚：<br>
>--- 我能一只手打俩只肖异数<br>

[103] 他只知道，用自己的力气，对上自己的护身劲力时。
>--- 你自己的矛扎自己的盾  哪个强？ಥ_ಥ<br>
>--- 我狠起来连自己都打<br>
>--- 我捏我自己<br>

[104] 护体的覆雨劲只用一小半的力量就捏破了。
>--- 魏合：在下的确散功过，但我天生神力<br>
>--- 魏合：你们穿铠甲是为了防护，而我不一样我单纯觉得好看，我不能期待纸皮有多少防御力。<br>
>--- 想起了极道天魔，那个什么黑蛇膜，也是靠力气破防的<br>
>--- 劲气是武道，而肌肉就是你？<br>
>--- 想到以前某任主角。
你们穿铠甲是为了保护自己。
而我穿铠甲，是为了约束自己，防止不小心把世界玩坏了<br>
>--- 别人用护体内劲保护自己，魏合要自己保护护体内劲别被大力撑破了[fn=33]<br>
>--- 大人，我天神神力啊<br>
>--- 我魏合能有现在的成就全靠自己一步一步破开境界的，破镜珠，给我     破<br>
>--- 大力出奇迹！<br>
>--- 自己能把自己打死<br>
>--- 额，不应该气血越强，护身劲力就越强吗<br>
>--- 你们的护体劲是防护，而我的则是累赘！<br>

[105] 至于叠加上劲力，再加上飞龙功快速挪移爆发，威力能达到什么程度。他自己也不知道。
>--- 普通三血一掌死，入劲的再加一掌<br>
>--- 快要到爆种了<br>
>--- 额<br>
>--- 自己打死自己只需轻轻一下<br>
>--- 不知道自己多强没关系，拿严师兄先练练手[fn=4]<br>
>--- 飞龙练满就该下了，换几个更好的邪功<br>
>--- 老滚猪脚最常用口头禅:我现在到底多牛逼连我自己都不知道！<br>
>--- 我这把四十米的长刀能不能在别人身上戳几十个透明窟窿，说实话我自己也不知道[fn=38]<br>
>--- 估计现在纯肉身力量。能深蹲或硬拉50吨，卧推38吨<br>
>--- 小子，我自己都不知道我自己有多厉害<br>
>--- 普通三血一掌死，入劲的再加一掌<br>

[106] 魏合其实很想和万青青交手试试，可惜，现在不是时候。
>--- 结婚打一架<br>
>--- 别急，以后有的是机会切磋，床上床下都可以<br>

[107] “应该找个试手的对手了。”魏合忽然想到。
>--- 是时候出山打野了<br>
>--- 是时候找新的战斗力计量单位了<br>
>--- 无始宗，危！<br>
>--- 无始宗是个好试手工具部门<br>
>--- 是时候赚点外快了<br>
>--- 我的毒石灰已经饥渴难耐了<br>
>--- 这是要找严师兄吗<br>
>--- 让我们抽选一位幸运观众<br>
>--- 飞来横祸<br>
>--- 不知道是哪个倒霉鬼[fn=33]<br>
>--- 严师兄危<br>
>--- 我只想打死两位，或被两位打死。。。<br>

[108] 之前藏起来的那些货物，是时候去看看了。或许能钓到一些不错的收获。
>--- 这个节奏也太慢了……一天两章剧情完全没有什么大进展，建议作者一天十更[fn=4]<br>
>--- 该去打死几个入劲祭祭读者了<br>
>--- 钓鱼<br>
>--- 就这?<br>
>--- 滚开其实有不少存稿，自动发。嘿嘿<br>
>--- 啊这。。。养了这么久这就没了？<br>
>--- 不够看啊<br>
>--- 我有点想给滚开寄刀片了<br>
>--- 是时候找几个好心人了ㄟ(▔▔)ㄏ<br>
>--- 什么时候三更！！！！<br>
>--- 膨胀了<br>
>--- 钓鱼执法才是稳赚不赔的买卖<br>
