
[-1] 132 巨力 下
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 。<br>
>--- 大力出奇迹。<br>
>--- 四章一起看  怎么就没加班时间呢  好烦啊  一更新就没了<br>
>--- 啊这<br>
>--- 还不来呢龙灯<br>

[1] “说起来，还要多亏你，让我确定了这周围的所有埋伏点。”
>--- 留名留名[fn=33]<br>
>--- 虾仁还要猪心？<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 前排<br>

[3] 和之前的狼狈不同，此时的他，安静如潜伏巨兽。那种随时可能爆发的恐怖危险感，刺激的周围连鸟雀虫豸也不敢出声。
>--- 魏合兽<br>
>--- 这才是  强者 风范 [fn=35]<br>

[5] “你以为你能赢得了我！？不！！不可能！！”宋罄疯狂用力，终于抽出右腿。
>--- 宋罄：求你了，让我再活一章<br>
>--- 终于抽出右腿：武圣终于受不了你的脚臭松开了你的右腿<br>
>--- 散功武师你能秒我？！！<br>
>--- 你以为你能杀死我？<br>
>--- 不！不不！不不不！！！我命由我不由天！<br>
>--- 但是鞋子掉了？<br>
>--- 我是十方武圣啊！<br>
>--- 我二第天下无敌[fn=31]<br>
>--- 打斗三大错觉<br>
>--- 又疯一个<br>
>--- 就有可能<br>

[7] 无数腿影疯狂冲向魏合，但每一次都被对方轻轻单手挡住。
>--- 这场面不就是火云邪神站定定任谢霆锋踢吗<br>

[10] 噗。
>--- 这一次，恐怕是小魏把小宋劈叉了吧<br>

[11] 最后一腿，被魏合再度抓住。
>--- 糟糕的姿势<br>

[12] “好了，该结束了。”
>--- 一手抓一腿
可以撕了<br>
>--- 配不上我的石灰<br>
>--- 给你留出时间展示毕生所学<br>
>--- 乖，宝贝<br>
>--- 乖，别闹了<br>
>--- 乖，先睡吧，晚安(❁´◡`❁)*✲ﾟ*<br>
>--- 该上路了<br>

[13] “你.....！！？”宋罄抬起头，看到的却是一道急速放大的拳头。
>--- 无坚不摧的拳头!<br>
>--- 不是撕成两䏒？<br>
>--- 死！！！<br>
>--- 正义执行！<br>
>--- 不是还要加上一个大大的“死”吗？<br>
>--- 一拳<br>

[15] 他身上的护体劲力宛如瓷器般层层破碎炸开，坚硬的头骨在这一拳下凹陷，碎裂，然后往内部爆炸。
>--- 卧槽，有点像无敌凡<br>
>--- 虽然能看懂，但往内部爆炸是什么鬼，头骨还是液体能压缩…？<br>
>--- 一力降十会<br>
>--- 帅呆了！[fn=5]<br>
>--- 一拳爆头超人[fn=4]<br>
>--- 一击必杀！<br>

[16] 宋罄整个人身体倒飞出去，狠狠撞在一颗数人环抱的大树树干上。
>--- 这个，大树说：我咋没事呢？<br>

[17] 他口吐血沫，双眼涣散，挣扎着想要说什么，却什么也说不出口。
>--- 头都爆炸了，口怎么还在，还吐血沫<br>
>--- 头都碎了，还想说啥？<br>
>--- 眼珠子早飞了吧<br>
>--- 头骨破裂内部爆炸 但口腔下颌骨还能张开喷血[fn=11]<br>

[19] 一拳。
>--- 好补<br>

[21] 一声巨响下，宋罄胸腹之间骤然被凹陷洞穿。
>--- 力王的画面<br>
>--- 爆头啊<br>
>--- 力王<br>
>--- 补刀美如画<br>
>--- 穿刺<br>
>--- 补刀好评<br>

[22] 魏合手臂穿透他，笔直砸入后方树干，将其生生钉在树上。
>--- 大力出奇迹，什么劲力花里胡哨，力量够大开天辟地<br>
>--- 够滚开[fn=35]<br>
>--- 感觉打起来和全职猎人里面很像<br>
>--- 好爽呀[fn=58]<br>
>--- 手不怕脏吗？<br>
>--- 爽！<br>
>--- 舒服<br>
>--- 老拳师了[fn=58]<br>
>--- 太暴力了！<br>
>--- 手撕鬼子原来是真的。<br>
>--- 杰森大招弗莱迪，一刀钉树上<br>
>--- 够滚开[fn=35]<br>

[23] 哗啦声中。
>--- 此处用“噗嗤”或者“啵唧”更合适<br>
>--- 这个哗啦声，是说，五脏六腑如水流吗<br>

[25] “抱歉，力量还没怎么适应，刚刚第一下用力小了点。所以补一下。”
>--- 让魏哥你多浪费一次体力还真是对不起了<br>
>--- 抱歉，逼格没把握好<br>
>--- 我力气很大，你忍一下<br>
>--- 滚开大大的凡尔赛装逼文学运用得收放自如，装逼装得清新脱俗<br>
>--- 第一下没打死，让他平添了许多痛苦，所以道个歉，这很合理。<br>
>--- 听听，听听<br>
>--- 万青青：魏合，你还说你散了功？
魏合：是啊，我只是天生神力而已→_→<br>
>--- 还有这种骚操作，打野不行啊<br>
>--- 讲声多谢魏合哥！<br>
>--- 额<br>
>--- 我谢谢你啊<br>
>--- 难道不该说一句“不堪一击！”吗<br>

[26] 无数黄红枯叶雨点般洒落，和地上撒开滴落的血水混在一起，分不清是叶子的红色还是鲜血的红色。
>--- 大树说：TMD，我容易吗，还真以为会没事了[fn=14]<br>
>--- 这一段有点离谱  有古龙那味了，没有天赋的人永远写不出打完后这一段经典场景描写出来，滚滚 永远滴神[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[27] 不远处的高处树杈上，密集枝叶间，一道蒙面的窈窕身影正努力克制着自己，不让愤怒和痛苦淹没情绪。
>--- 妇目前犯[fn=21]<br>
>--- 当寡妇了<br>
>--- 肯定湿了，因为尿憋不住<br>

[28] 只是稍稍一个迟疑，她没能下树和宋罄联手抗敌，结果便胜负已分。
>--- 夫前目。。。睹<br>
>--- 应该庆幸还没死<br>
>--- 没迟疑人也没了（）<br>

[30] 简直快到她都没来得及反应过来。一切就结束了。
>--- 卧槽，你还没有反应过来，我就结束了<br>
>--- 你进来了吗？
我已经出来了啊！<br>
>--- ？？？<br>

[31] 她眼睁睁看着丈夫被一拳钉在树干上，身体抽搐，眼神涣散，浑身是血。
>--- 只要我代入有老婆的配角那老婆就都是我的<br>
>--- 人妻？！嘿嘿嘿[fn=58][fn=58][fn=58]👴🏻[fn=59][fn=35][fn=63][fn=27]<br>
>--- 哪来的两夫妻<br>
>--- 这个要在女方的丈夫尸体前侵犯吗？是不是有点不太好，不过想想好刺激<br>
>--- 这难道就是传说中的妻前目犯！🐶<br>

[32] 刚刚那个表现得狼狈不堪的魏合，此时却突然张开恐怖锯齿，一口将宋罄咬住，撕裂生吞。
>--- 。。。。我差点以为是路胜走错片场了。。。<br>
>--- 请大家注意，这里是比喻。<br>
>--- 比喻句是有罩门的，没有罩门就是陈述句了。。<br>
>--- 现在是比喻，再过一百章就是写实了<br>
>--- 我也以为是路胜……怎么突然就锯齿了<br>
>--- 嗷呜！嗷呜！<br>
>--- 额<br>
>--- 啧啧，不敢想象，如果魏兽发现武者肉充电效果比兽肉还好……<br>
>--- 爽     装饰及餐胡卤肉，<br>
>--- 虽然应该是是比喻，但我想看这一刻很久了！！<br>
>--- 开始了，走上了吃人练功的道路<br>
>--- 弱者看强者的画风就是这样的吗<br>

[34] 一切就像一场噩梦。
>--- 他么的，像梦一样！<br>

[35] 如果这真的是梦，请赶快醒来！
>--- 就像是一场梦，醒了还是不敢动～<br>
>--- 要知道伤心总是难免的
在每一个梦醒时分
有些事情你现在不必问
有些人你永远不必等<br>
>--- 蛋黄的长裙，蓬松的头发…<br>
>--- 就当是一场梦，醒了很久还是很感动～<br>

[36] 枝叶间，女子努力压抑着呼吸，闭上眼睛，按捺住心头的痛苦。
>--- 你已经死了<br>
>--- 当欲望开始贪杯有更多机会
像尘埃一样的无畏
化成灰谁认得谁管他配不配
丑八怪能否别把灯打开
我要的爱出没在漆黑一片的舞台<br>
>--- 睁眼杀，怪吓人的<br>

[37] 她知道自己必须隐藏起来，不让那人发现。日后才有报仇机会。
>--- 然后你中毒了<br>
>--- 这逼还不知道xhgg喜欢放毒吧<br>
>--- 日后，画重点啊！<br>
>--- 就让你多活一页吧<br>
>--- 日后？你想得美哦！<br>
>--- emmmm<br>

[38] 最后宋罄有些涣散的瞳孔，朝着她这里看来时，那里面包含的拒绝之意，她看出来了。
>--- 他看了你，路胜，呸，魏核估计也发现你了<br>
>--- 这种时候怎么能走呢，得跑<br>
>--- 宋：我是觉自己还可以抢救一下<br>
>--- 宋罄“不要隐藏了，快出来”
妻子“不要出来，藏好？”<br>
>--- 哦豁，被发现了<br>
>--- 啧啧，死都要拉上一个人。你不看就没事了嘛<br>

[41] 但现在，只要她不被发现，就能...
>--- 不，你不能<br>
>--- 只要逃的到那里<br>
>--- 在魏兽的手里，怎么能跑的了，太天真了<br>

[42] 女子一睁眼。
>--- 看到了产婆<br>
>--- 就是新的一天开始了<br>

[43] 眼前赫然是一张人脸，那是魏合凝视着她的面孔。
>--- 我这™看的是恐怖小说么<br>
>--- 魏合：找到你了，我的小强尼！<br>
>--- 喂喂，这是男主啊。 怎么比鬼还恐怖啊😱<br>
>--- 跟鬼一样<br>
>--- 找到你了<br>
>--- 血神贴脸<br>
>--- 从现在开始主角正式踏上不当人的道路<br>
>--- 开始了<br>
>--- 妹妹，搁这儿狙谁呢？<br>
>--- 扣扣打油<br>
>--- here is johnny<br>
>--- 怎么有种盗墓笔记的赶脚<br>

[44] 她浑身寒毛直竖，一个倒空翻，从树上落下，朝远处疾驰而去。
>--- 猴哥借给我力量，一个筋斗十万八千里<br>
>--- 魏合：孙猴砸，还想逃出俺老魏五指山<br>

[45] 没跑出两步，她便感觉头皮剧痛，长发被人从后面抓住。
>--- 劲夫劲夫，全场欢呼<br>
>--- 武圣不讲武德啊，打架还抓头发<br>
>--- 大家都记住了，头发里要藏暗器<br>
>--- 劲夫打女人是一把好手<br>
>--- 所以说练武就应该留短发，起码防止被别人抓住头发被动剃头。<br>
>--- 这样吗<br>
>--- 换个地方，这后面可就有点少儿不宜了<br>
>--- 叮<br>
>--- 知道为什么一拳超人强了吧[fn=10]<br>
>--- 我也曾想过一切可能沧海桑田
风影缠绵 穿过长发谁的思念<br>
>--- 欧力瓦劲夫 欧力瓦女人的终结者<br>
>--- 劲夫劲夫，全场欢呼<br>

[46] 紧接着便是一阵天旋地转。
>--- 头皮练的挺结实的，否则应该是连头发带头皮一把拽掉，人趁机跑了<br>
>--- 全场欢呼<br>
>--- 旋转，跳跃<br>
>--- 有画面<br>
>--- 天地返无限连才第一下就接不住了，贫弱贫弱贫弱🐶<br>
>--- 只听身后一句呼喝:“北方！”，紧接着<br>

[49] 她交叠在胸前的双臂，连同丰满的胸口一起，被魏合凌空一拳。
>--- 打爆不平<br>
>--- 魏合：你别说，跟QQ糖一样，挺好<br>
>--- 缓冲无效。<br>
>--- 会不会爆了<br>
>--- 普通一拳<br>
>--- 汉语达人<br>
>--- 安全气囊(ღ˘⌣˘ღ)<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 又来了，杀妹证道，老书友都懂<br>
>--- 出本书吧<br>
>--- 女人 照打不误<br>
>--- 真.胸肌都给你干爆<br>

[50] 没有什么劲力，只是纯粹的巨力，宛如洪水潮汐，冲垮一切阻挡。
>--- BOOG，沙卡拉卡<br>

[51] 噗！
>--- 这下平了<br>
>--- 这是胸被打爆呢吗？<br>
>--- 这一噗，如果不出老夫所料，大概是女施主上半身整没了吧<br>

[52] 女子身体正中塌陷下去，和之前宋罄一样，双臂，胸膛，脊柱，全部被一拳打穿。
>--- 杀妹证道<br>
>--- 我艹  血腥  暴力  无情<br>
>--- 力王<br>
>--- 力王<br>
>--- 魏合：实践证明了胸前几两肉缓冲不够。还不如练成大肌霸就如蛋白质女皇一样。<br>
>--- 爆胸来了，爆胸来了。。。<br>
>--- 劲夫劲夫，全场欢呼。<br>
>--- 石灰武圣很记仇的，无始宗以后估计不太妙，迟早有一天打上门去<br>
>--- 爱死了<br>
>--- 胸都打没了<br>
>--- 滚式杀人法<br>
>--- 被超载的大货车碾压而过<br>

[53] 大量血肉从她后方喷发出去，撒了一地。
>--- 有那味了<br>
>--- 哦(´-ω-`)<br>

[54] “你....你...”女子挂在魏合手臂上，挣扎着还想说什么。
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 你冷酷，你无情，你无理取闹！<br>
>--- 太像刚学降龙十八掌力量了，一拳，结束。哈哈哈哈哈<br>
>--- 爱了爱了 每天两章今天终于来了来了来了<br>
>--- 我喜欢猪脚反派的样子！！！！<br>
>--- 太血腥了，不过我喜欢<br>
>--- 这个挂字够劲<br>

[55] 她眼里透着仇恨和痛苦的光泽，但一切已经结束了。就算是武师，在这种恐怖伤势下，也不可能存活。
>--- 完全可以用鞭刺穿，却用券……<br>

[56] 她整个胸腔都几乎被打烂打穿，神丹妙药也救不了。
>--- 打头啊！别打胸，万一秘籍金票打坏了怎么办。<br>
>--- 大罗神仙想救你 你就是投胎了都能把你还原<br>
>--- 终于不是大罗神仙也救不了[fn=33]<br>

[57] “这次用力合适了。”魏合若无其事的抽出手臂，身上血水血沫被劲力护体挡住，轻轻一抖，便全部散落下地。
>--- 帝王是我迪亚波罗哒<br>
>--- 大力毒圣？<br>
>--- 劲力还挺好用<br>
>--- 力王！<br>
>--- 力王<br>
>--- 这两口子自找的<br>
>--- 卧槽，好反派啊<br>
>--- 户愚吕弟进化中<br>
>--- 一拳下去，打他个稀巴烂的感觉超棒[fn=58]<br>
>--- 劲力就用来擦身体了<br>
>--- 有亿点点爽[fn=21]<br>
>--- 知错就改维魏小河<br>

[58] 女子尸体滑落在地，没了动静。
>--- 一家人就要整整齐齐的[fn=46]<br>

[59] “这样就算结束了。”魏合扫视周围，没再感应到什么问题。
>--- 还有只小动物。<br>
>--- 违和兽它来了！<br>
>--- 就这样结束了她罪恶的一生。<br>
>--- 这就结束了？是我太强了？还是他们太弱了？<br>

[61] 接下来就该是搜集战利品时间。
>--- 发财了发财了发财了发财了<br>
>--- 老捜尸人了<br>
>--- 勤俭持家<br>
>--- 打野武圣<br>

[62] 两个武师，六个埋伏者。应该能收到不少钱财物品。
>--- 脱非入欧就在今天。<br>

[63] 魏合动作迅速，一一搜尸。尸体他也懒得收拾，这一次他一招天印门招数劲力都没用，纯粹是靠力量压制，用拳头打死众人。
>--- 我不会武功，我真的只是天生神力啊！<br>
>--- 力量力量力量！我只需要力量！！<br>
>--- 小河兽长大了！<br>
>--- 碾压性力量面前技巧显得那么的无力～<br>
>--- 这个空投舔舒服了[fn=4]<br>
>--- 打怪还不忘摸尸，这难道是真.奥义之骨灰玩家？<br>
>--- 这次是爆胸，下次就是手撕两半<br>
>--- 用一次资源，哪有一直吊人，可再生来的好<br>
>--- 大人，我天神神力啊<br>
>--- 还说你不会武功哈哈<br>
>--- 普通拳，连续普通拳。<br>
>--- 还是邪道功法适合你<br>

[64] 所以调查者，除了能查出他力量大外，其余什么也查不到。
>--- 完美潜入<br>
>--- 力气大去挑大粪好了<br>
>--- 毒：完咯 要谢幕咯：）<br>
>--- 大力出奇迹<br>
>--- 大人，我天生神力啊<br>
>--- 魏合：天生大力，众所周知，我魏合散功，气血低微，和我有什么关系？<br>
>--- 我一见面就看到魏合在杀人
魏合：我不会武功的，我只是天生神力<br>

[67] 他将东西丢到货车上，双臂一抓，直接抱起整车药材肉干，转身运转飞龙功，迅速出洞。
>--- 魏合，你明天来我们快递公司上班<br>
>--- 老汉推车<br>
>--- 抱着车飞奔。。。<br>
>--- 好家伙，人力车夫魏合？<br>

[69] 这是他专门留下的一个活口，就是为了用来审问这群人的来历。
>--- 不留女的，留男的？<br>

[70] 重达千斤以上的一车货物，在他手里轻轻松松，抬着就走。
>--- 可能怕留下痕迹吧。<br>
>--- 为什么不把货运走，只派人蹲守啊，留在原地干嘛<br>
>--- 双腿都陷到土里，拔不出来了吧？<br>

[72] 而这些货物，早在之前，他便另外找到了一处盗洞，应该是以前盗匪留下的藏宝窝。
>--- 没毛病<br>
>--- 盗匪回家，发现自己东西变多了<br>
>--- 又强又苟又骚<br>
>--- 稳👍<br>

[73] 正好用来藏匿他这样的额外收入。
>--- 所以说，那些掉下悬崖的主角捡到宝藏是很合理的，毕竟男主这样的人多了随便去个偏僻的地方都能发现好几份宝藏<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 小金库<br>
>--- 嗯，没错，是收入[fn=33]<br>

[77] 似乎有什么动物在这里停留过。
>--- 狗子，出来，我知道是你<br>

[79] 口子小，里面大。
>--- 十八名妻之一<br>
>--- 一看有好几条评论就知道里面不对劲<br>
>--- 你不对劲！双手抱头给我下车！<br>
>--- 我思想不健康，我有罪<br>
>--- 初极狭，才通人<br>
>--- 还能自生水<br>
>--- 老司机露出了欣慰的笑容[fn=8]<br>
>--- 我想歪了<br>
>--- 我想<br>

[83] “我数三声，若是你不睁眼，那就永远都别睁了。”魏合冷淡道。
>--- 牛逼牛逼<br>

[87] 魏合一言不发，手指轻轻一弹，一缕细小灰尘在男子眼前散开。
>--- 本色出演啊<br>
>--- 石灰武圣<br>
>--- 十方武圣✘
十方药王✔<br>

[88] 很快，男子两眼一翻，意识浑噩起来。
>--- 好家伙，吐真剂都有了<br>
>--- 人心不足信，唯有吐真剂<br>
>--- 还是吐真剂好用<br>

[92] “天印门，护法军。”
>--- 不太可能是门主在做，否则不至于撇开舵主，让手下一个三血去偷偷干，多半是那个副门主了（我就不信，这次还能打我脸？）<br>

[102] 他深深看了看被钉在树干上的宋罄。
>--- 怎么被钉在树上的？手都抽出来了<br>

[103] “好胆！....居然还真有人敢公然对我们动手。”
>--- 不仅胆好，肾也不差<br>
>--- 确实胆子好<br>

[105] 这赫然是个老人，而且还是个看上去至少有七八十岁的老头。
>--- 天天，郝然？好你妹<br>
>--- 周副掌门<br>
>--- 快进到老头大喊不讲武德<br>
>--- 这句看着不舒服<br>
>--- 至少100+<br>
>--- 别一直赫然赫然的了<br>

[106] “军师，周围检查过了，没有活人，留下的驯兽也都死了，根本来不及放笼。”
>--- 安逸。<br>
>--- 狐狸那么可爱，没什么不吃了？😏<br>

[107] 两个同样浑身黑衣的男女，从周围林中走出来。
>--- 瓦坎达<br>

[109] 老人转过身，扫视周围，很快又看到被当胸几乎打成两段的宋罄妻子尸体。
>--- 评论积点口德吧<br>
>--- 还可以用，趁热<br>

[110] “动手的疑似锻骨，而且这等威力，没有大量的爆炸性劲力，不可能打出来。只有锻骨甚至以上高手，一次性以大量劲力爆发性涌出，才有可能打出。”他沉声道。
>--- 锻骨高手和我这个不入流的魏合武师有什么关系呢<br>
>--- 魏合：什么锻骨，我只是天生神力<br>
>--- 有个问题，主角现在力量是同境界的四倍，那么他的的身体撑得住吗？毕竟连锻骨都没到。再借着练下去，怕不是要出事。<br>
>--- 百般武艺 此乃巨力<br>
>--- 平A就是大招  大招就是超大招[fn=4]<br>
>--- 这不是平a吗<br>
>--- 锻骨？不好意思，我魏合只是个散过功的小武师，你找错人了。<br>
>--- 魏合：师姐别伤心了，比武招亲我会出面帮你打死那个废材的！
万青青苦笑：师弟好意我心领了！本来我以为我半步锻骨的实力应该可以打败那家伙，才举办的比武招亲，可没想到，听闻昨天那个家伙已经进入锻骨劲！你就别去送死了！
""<br>
>--- 我只是一个散过功的废物，一辈子都不可能锻骨的啦，也就靠着天生神力打死你们<br>
>--- 看见没有，滚开的套路，直接跳过小辈，打老一辈<br>
>--- -魏合，你还说你不是锻骨？
-我只是天生神力<br>
>--- ……<br>

[112] “那就是外来的了。最近不是来了很多外来人吗？没想到还来了条过江龙。”老人冷笑。
>--- 糟老头滚开，我就是过街鼠而已……<br>
>--- 不是猛龙不过江，<br>
>--- 仔细一琢磨 还真是过江龙<br>

[113] “游家周家王家，然后就是天印门，所有锻骨高手都是有名气之人，所擅长劲力各有记录，如这般纯粹力量型的劲力者，一个没有。”
>--- 哈哈哈，这个是被健身房死劲打死的<br>
>--- 此后一万年，你们都要记住我，十方武圣   魏   大   力<br>
>--- 首先排除一个正确答案，会是谁呢？<br>

[115] “外来的无非就是那些小帮派，以及妖党那批人。”老人冷声道，“他们不是前阵子迎了一个什么特使回来？动作不小。说不定就是他们。”
>--- 那个黑字虫妖女？<br>
>--- 和主角一起来的那个女的<br>
>--- 真绮:mmp，好大一口黑锅<br>
>--- 铁锈特使<br>
>--- 和主角一起来的女人<br>
>--- 这个特使应该就是来泰州路上同行的那个女的了<br>
>--- 黑字虫，那还算前段时间？<br>
>--- 无形脑补<br>
>--- 妹子天降一口锅<br>
>--- 背锅的来了 完美<br>
>--- 好的👌，背锅的人来咯<br>
>--- 妖党:?<br>

[116] “若是真是妖党那些人，军师大人，我们怕是不好弄。”黑衣男子沉声道。
>--- 目测，特使，前段时间，也可能是云州过来的那位放虫女，缺乏母性情怀那位<br>
>--- 妖党宣布全权对此事负责<br>
>--- 背锅者<br>

[117] “怎么？你觉得我不是那老毒头的对手？”老人眯眼看了眼他。
>--- 再刷原来老毒物这里提过<br>
>--- 这不巧了吗？<br>
>--- 魏合的毒药升级有着落了<br>
>--- 梁静茹是你什么人？🤨<br>
>--- 废话 你肯定不是啊<br>

[118] “军师息怒，属下并无此意，只是妖党九黎一向擅长毒虫术，其武学诡异狡诈，一旦冲突，我们在这边的人手，可能不一定是对手。”
>--- 魏某：巧了，毒么，我也略懂<br>
>--- 苗族<br>
>--- 九黎...<br>
>--- 是那个妖女，进城一块的那个<br>
>--- 这个妖党九黎会不会是陈少君的马甲，都是用毒高手<br>
>--- 九黎前期真的好玩<br>
>--- 然后就找魏合请求毒援<br>
>--- 突然看到熟悉的两个字<br>

[120] “算了，此事我亲自追查，不管是谁，就算是九黎，还是其他，只要被我查出来，必杀之！”
>--- 把“还是其他”删掉更通顺一些<br>
>--- 你真的打得过蚩尤吗，人家一巴掌把你打的，你妈都认不到<br>
>--- 有九黎，可有青丘？<br>

[122] “军师大人，现在当务之急，是赶紧再度筹备一批货运回去，这边路不通，我们得马上赶往其他两边，以免其他两路出事，所以不宜久留。”黑衣男子再度道。
>--- 军师:到底我是军师还是你是军师？让你说话了吗？就你能耐？就你能说？<br>
>--- 魏合：又可以撸羊毛了<br>

[123] “.....”老人顿时沉默，尽管他非常想要抓出真凶，将其挫骨扬灰，但现在确实时间急迫，教内护法军那边还等着东西用。
>--- 香取教的咩<br>

[125] 他猛然一掌，遥遥朝着一侧另一边大树打去。
>--- 这是隔空掌力吗<br>

[127] 十多米高的树木缓缓倾斜，然后哗啦声下折断倒塌。
>--- 树:mmp<br>
>--- 然后后续的第三方调查者被这一掌给误导了？🐶<br>

[128] “啊！！！”老人一声怒吼，发泄了心中郁气。
>--- 我感觉那说话的人才应该当军师 ，这老头一大把年纪碰见事情一点都不阴沉，当军师指不定坑死多少人，难怪这帮家伙做不大<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 杀完对手，就不需要什么战术了<br>
>--- 狮子吼<br>
>--- 这么点事就气成这样<br>
>--- 军师：树上有毒！<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 啊个锤子？你是有甲亢么？<br>
>--- 临门一脚蹬<br>
>--- 你吼那么大声干嘛！<br>
>--- “啊！！！”“我要掰断这根树枝泄愤！”<br>
>--- 树：......<br>

[130] 他转身一跃，转瞬消失在树林深处。
>--- 这老头估计是图书馆的管理员吧<br>

[131] 其余两人也是叹了口气，紧跟着纵身跃起，紧随其后，很快消失不见。
>--- 不知多久才能爆星球，穿越世界<br>

[132] 至于这里的现场，很快就会被野兽啃食得一塌糊涂，然后可能会被当成仇杀。
>--- 野兽：魏武师，以后就我们帮你处理尸体，保证比化尸水还干净<br>

[133] 梅花庄这个才崛起没多久的势力，应该很快就会随着两个武师庄主的死亡，迅速被瓜分吞食。
>--- 这两章总结:魏哥演死梅花庄，祸水东引过江龙。<br>
>--- 简单来说，实力已经堪比锻骨<br>
>--- 好<br>
>--- 加隆兽出击！<br>
>--- 🎵<br>
>--- 还好👴看书慢，一章20-30分钟<br>
>--- 阅<br>
>--- 肌霸已养成，就要大杀四方了<br>
>--- 就没了……<br>
>--- 不算劲力叠加，但是平a，就是顶尖锻骨<br>
>--- 加更！<br>
>--- 苟了这么久也该上场了<br>
