
[-1] 133 心思 上（感谢江杋的盟主打赏）
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哦豁<br>

[1] 豫北町天印馆。
>--- 三带一对儿。<br>
>--- 明牌<br>
>--- 超级加倍<br>
>--- 加倍！<br>
>--- 叫地主<br>

[4] 温故而知新，同时也是为了巩固强化记忆，所以每天的复习是必须的。
>--- 每天复习，艾宾浩斯记忆曲线！<br>
>--- 不错！覆汉里的张飞也是是个文化人啊！<br>
>--- 挂壁都这么努力学习了，我还有什么理由不努力<br>
>--- 不错不错，学习态度很好，很自觉[fn=35][fn=63]<br>
>--- 算了吧，路神兽翻了翻基础剑法，修炼了一个时辰，😭居然修炼到第二层，气得路胜兽马上叫深蓝升到200多层。。。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 好好学习，天天向上！<br>
>--- 真勤快<br>
>--- 又水一页<br>
>--- 我每天努力学习才能更强 
破镜🐷给我破<br>

[5] 随着积攒的家底越来越多，身上的秘密越来越厚。
>--- 是家底厚，秘密多，当然，你也可以说是故意这么说[fn=10]<br>
>--- 秘密越多，越要小心出纰漏<br>

[6] 魏合越发的感觉，自己需要一个专门存放私密之物的地方，作为密室，隐藏使用。
>--- 正经人谁写日记[fn=58]<br>
>--- 来个异次元菊花<br>
>--- 储物戒呢？<br>
>--- 被别人搞死也可以一次性肥<br>
>--- 没有储物之类的东西么？<br>
>--- 开个异空间<br>
>--- 开辟识海，专门观想一个秘密储存室！<br>
>--- 需要储物戒指<br>
>--- 私密之物<br>
>--- 来个异次元菊花<br>
>--- 正经人谁写日记[fn=58]<br>
>--- 有无好兄弟 借亿部说话[fn=6]<br>

[7] 就如这分舵，一旦他离开，人不在，若是有人悄悄进来，翻看他的卧房，就很有可能发现他研究毒药迷药，甚至研究失传秘籍。
>--- 好家伙~有种大蛇丸的感觉<br>
>--- 空间指环了解一下<br>
>--- 大蛇丸既视感<br>

[8] 就算他用了加密和防护手段，但还有一个问题。
>--- 妸姒鼡焱暒妏娿<br>
>--- C语言不香吗？异界的人基本推不出来<br>
>--- 用拼音啊，或者是用方言，外加字母，还有游戏术语以及专业术语再加上自己胡编乱造的词，这不可能看的懂。<br>
>--- 用九真一假大法，大部分正确字，创造几个字也是可以的。挤到一起写，拼音在来点。符号来点。真传一句话，假传万卷书。<br>
>--- 一手化学公式，异世界人懵逼中，这啥?<br>
>--- 中文＋拼音实在不行再＋英语＋........<br>

[9] 那便是地方太小，很多东西都是需要长年累月实验才行。
>--- 快进到自己造法师塔<br>
>--- 是你吗武道巫师，啊不武道科学家[fn=31]<br>

[10] 如今他的药理学已经进入了一个瓶颈，需要大量实验。
>--- 下一步就是在天印门眼皮子底下做人体实验，老大蛇丸了<br>
>--- 石灰学<br>
>--- 神特么药理学<br>
>--- 好家伙，直接到药理学了<br>
>--- 石方武圣<br>
>--- 狗熊学文化，可怕不可怕<br>
>--- 巫师世界格林又回来了<br>
>--- 人体实验大魔王又要开始了<br>
>--- 你这个药理，应该是药翻别人的道理，对吧？<br>
>--- 药代动力学和药效动力学？<br>
>--- 那么毒理学呢，毒理学实验呢，药物分析呢<br>
>--- 很简单，把药理学写成书，深蓝    啊   破境珠给我破！<br>

[12] ‘或许，建立一个隐藏的练功点，试验区？’
>--- 安布雷拉•起源（滑稽）<br>
>--- 建成了一个隐秘的组织<br>
>--- 合*大蛇丸*魏<br>
>--- 无终门·起源<br>
>--- 武师塔可还行<br>
>--- 毁灭世界的开始。。。<br>
>--- 额<br>
>--- 标志着“武师塔”的出现<br>
>--- 不叫实验室吗<br>
>--- 魏统领你看无始宗范围内是不是好地方，好山好水还有人配合你做实验<br>
>--- 这个人体实验区设在无始宗如何？<br>
>--- 安格列既视感<br>

[14] 看了会书，重新修正了下对如今武道体系的整理。
>--- 直接用摩斯密码，应该没人破解了吧？<br>

[17] 覆雨聚云功，是首位。
>--- 天王老子来了也是翻云覆雨我说的<br>
>--- 功法厉不厉害不重要，重要的是身份🆔你懂的。(ಡωಡ)<br>
>--- 泥🐴，还卡了<br>
>--- 看到这功法，老是看成 翻云覆雨功<br>
>--- 看到这功法，老是看成 翻云覆雨功<br>

[25] 但此时第二层鲸洪决后，需要修行一个鲸息的状态。
>--- 鲸骨开<br>
>--- 妈卖麻批的幺蛾子<br>

[27] ‘很显然，第三层的鲸洪决，应该会是一次质变。只是这个鲸息状态....完全摸不着头。秘籍上也说得云里雾里。又不是关卡部分，可以用破境珠破开。’
>--- 看着战斗力狂飙，作者要压一下了<br>
>--- 又打负面补丁<br>
>--- 自己把它改成关卡，认为是关卡不就行了吗？<br>
>--- 想起了梁萧的鲸息功。<br>
>--- 提升太快后面没得写<br>
>--- 无所谓，给主修功法升个千八百级，回头再看就简单了<br>
>--- [fn=48]<br>
>--- 滚开的小说重来没有故意压制猪脚成长，这本也不会<br>
>--- 其实这才是应该发生的吧？武功提升那么快，后面一大堆技术难题才是困扰的大难题！原来作者的作品就忽略了这些，现在能发现补充，让作品更合理紧凑，确实是进步很大啊！<br>
>--- 既然是心灵作用，那么我认为这个就是关卡[fn=29]<br>
>--- 讲个笑话，滚开写的不是无脑爽文。。<br>
>--- 鲸息状态不了解，可以尝试下鲸落状态，很美很霸道的[fn=4]<br>

[29] 不过如今力量已经够用了。暂时不急，可以慢慢摸索进行。
>--- 暂时装逼够用了，等不够再提升一下。<br>

[31] 原本他的双拳微黑坚硬，此时却隐隐有些淤血红肿。这是之前打死两武师，带来的后遗症了。
>--- 他们只是被打死了，而我可是手都红肿了！<br>
>--- 众所周知，力的作用是相互的……<br>
>--- 愣生生肿了<br>
>--- 吾病矣!<br>
>--- 他们只是被打死了，而我可是手都红肿了！<br>
>--- 唉  伤的也太严重了呢！<br>
>--- 魏哥硬又黑<br>
>--- 我受伤了！医生！<br>
>--- 为什么还是黑的？回山拳印血散了，这么久还不行吗<br>
>--- 拳功散了，天印功法不是美白的吗？怎么还是黑的<br>
>--- 众所周知，力的作用是相互的……<br>
>--- 绝了<br>

[32] ‘单纯的力量大，但作用力是相互的。没有足够防护力，打死别人的同时，我自己也会受到反震。看来还是得等覆雨劲强化防护能力后，才可能会改善。’
>--- 泪目，牛顿又活了！<br>
>--- 上次看到这么有道理的话还是蛊真人的时候了[fn=33]<br>
>--- 得有化劲儿才行啊<br>
>--- 额<br>
>--- 这很科学<br>
>--- 主角现在就是一拳可以轻松打死自己，简单的说就是攻高爆高，速度中下，体中，防下，打死别人轻松，被别人打死也是几下的事情（主角基本可以跨个境界干死人，但被高境界的也是几下死）<br>
>--- 可以用流星锤，鞭子一类有软中间段的武器<br>
>--- 异世界也有牛顿？！！<br>
>--- 可以练一个反弹反震技能，打出去多少反弹再反弹，就这样不停的反弹，反弹武圣<br>
>--- 拳套啊<br>
>--- 牛顿欣慰地盖好了棺材板<br>
>--- 拿个武器<br>

[34] 鲸洪决带来的增幅，让他在根骨上，似乎终于追平了同门的其他人。而不再只是中下。
>--- 捉虫，前面说了根骨为下<br>
>--- .<br>
>--- 根骨发生改变，之前在无始又被检测过了，希望不会又是被人怀疑有宝物然后要抢之类的套路<br>
>--- 锻骨的中下吗<br>

[35] 而这实战上，力量爆发，就连入劲武师也是一拳的事。
>--- 一拳超人——魏合<br>

[37] 但魏合很清楚，鲸洪决的初衷不是用来战斗，而是用来延寿。
>--- 你们啊！不要听风就是雨，整天听到延寿就是👓，我给个图你们康康你们就知道了，吸取生命也有可能是另有其人。<br>
>--- 原來是🤓的武功……不用你們，靶場我自己會走。<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 路胜练的施肥决一开始的目的也是为了种地<br>
>--- 啊，姐姐到时候咋办[fn=11]时间一天天过去了，姐姐还是孤单一个人，还不能延寿(姐控流下泪水)<br>
>--- 修炼鲸洪诀把威胁全打死，变相延寿<br>
>--- 加亿秒<br>
>--- 我给魏合+1s [fn=32]<br>
>--- 你们啊！不要听风就是雨，整天听到延寿就是👓，我给个图你们康康你们就知道了，吸取生命也有可能是另有其人。<br>
>--- 又来了，我只是想过平静的生活<br>
>--- 原來是🤓的武功……不用你們，靶場我自己會走。<br>
>--- 以道入武<br>

[39] 气血增幅，带来力量增加，但单纯的力量，并非无敌。
>--- 武功登堂入室，但出手似乎极重<br>

[40] 自身若是承受不了如此强大的力量，那就是杀敌一千自损八百的招数，毫无意义。
>--- 搞个重型神兵<br>
>--- 用这力量玩投掷武器不就好了，大部分反震力道由武器承担<br>
>--- ก(≖Д ≖;)┍跟你们讲个笑话  主角一拳超人  秒天秒地  天下无敌 但是因为承受不住力的相互作用被自己的拳头反震死了<br>
>--- 我懂了，要加体质[fn=36]<br>
>--- 笨，拿把菜刀不就行了么，就不需要自身承受反作用力<br>
>--- 开始练横练了吗？<br>
>--- 你当属性板吗<br>
>--- 敌方心脏损1000
我放拳头损800[fn=31]<br>

[41] 练了一会儿鲸洪决，没有摸索出什么头绪。
>--- 鲸者，大也；洪者，亦为大也。所以鲸洪决，就是大大决，一说乃上古时期吃泡泡糖的口诀。所以大口吃肉，大把撒石灰即可<br>

[43] 铁岭衣已经二血了，只等破境珠再满，就能捅破三血，进展相当顺利。
>--- 捅<br>
>--- 这个“捅”字充分体现了主角勇猛精进，一往无前的气势……好吧，我编不下去了。<br>
>--- 破镜珠为什么满了才能用呀，反正强化也只用1/3或一半，我直接一口气提升两层咯：）<br>
>--- 楼上没听过给🐔⑧入珠<br>
>--- 就差青青的一血了。
等等，魏座你是带着珠子捅？<br>
>--- 捅破一血二血还不够 还要三血 是哪呢<br>
>--- 这。。。，楼下的必须拷走<br>
>--- 捅破…三血…进展顺利[fn=31][fn=31]<br>

[44] 毕竟魏合已经连续修行了很多门三血武功，三血的难点在于对劲力的仔细认知和体会。这个对他没什么瓶颈。
>--- 没什么瓶颈用nm破镜珠<br>

[45] 最后，完成武学功课后，魏合拿出了从王少君那里弄到的混毒，开始继续研究。
>--- 这才是主业。<br>
>--- 你干脆把毒混在拳法武术中得了  毒劲<br>
>--- 魏合:真是忙碌又充实的一天啊(掐腰.JPG)<br>

[50] 既然那严鸠海名声不怎么样，万一真要被其下药，生米煮成熟饭，无论是天印门还是历山派，恐怕都乐见其成。
>--- 为了防止这种事情发生，魏合决定先对万青青下药，抢先把米给煮了<br>
>--- 防患于未然[fn=4]，打死你<br>
>--- 魏合:万青青做的白米饭不仅熟透了，还软！我老魏吃定了<br>
>--- 好白菜只能自己拱<br>

[52] 一般武师，大多都很少见识这类能对入劲武者见效的药物。很容易在这方面放松警惕。
>--- 一般武师都是手头上真功夫，见真章，像魏武圣这样苟，这样有实力还喜欢玩阴的甚至去钻研的毕竟不多😂<br>

[53] 想到这里，魏合提起笔，迅速给万青青写了份信函，信中提到了自己新发现了一种能对武师也见效的毒药，让其小心可能出现的下药。
>--- 老婆候选人，关心一下怎么了！<br>

[56] 而周顺周羽归那边，这么不遗余力的逼迫万青青，要其嫁过去，就不怕以后万青青吹枕头风，让严鸠海不念人情？
>--- 枕头风是……<br>
>--- 嫁过去就被炼了<br>
>--- 体质问题，双修帮助别人升级<br>
>--- 滚开表示这不是BUg. 只不过是前面挖的坑，填上了而已<br>
>--- 圆之前的bug<br>
>--- 。。。懂了
老婆当然可以吹枕边风
鼎炉就不可能了<br>
>--- 鼎炉死了就不会说话了<br>

[57] 所以这里面，隐藏的东西，恐怕很深。
>--- 不就是炉鼎。有什么好遮掩的，我辈LSP什么不懂<br>
>--- ！<br>
>--- 这种事情我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你我都没好处🐶，当不知道就行了🐶，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多东西🐶。详细情况你们自己是很难找的🐶，大部分已经删除干净了[fn=31]，所以我只能说懂得都懂[fn=31]<br>

[58] 魏合迅速手书一封，除了基本的问好，和请教武学外，便提到了自己发现了对武师也有效的毒药，无色无味。让其小心。
>--- 又水了一段<br>
>--- 既视感<br>

[60] 不过，魏合转念一想，或许也是他杞人忧天，万青青说不定以前也接触过类似东西。
>--- ？？？？<br>

[61] 他将信函写好，封好，让丁阳安排人送往天印门。
>--- 没收到信？<br>

[63] 若是力所能及，他便不遗余力出手一次。
>--- 魏老魔的阴毒可怕<br>
>--- 复活币限定x1<br>
>--- [fn=35]<br>

[65] 魏合有些预感，以后，或许再像现在这般平淡的时日，不多了。
>--- 离跑路的日子不远了，又到了换地图的时候，就等这个门派残了就可以了<br>
>--- 在苟下去读者爸爸是不会同意的<br>
>--- 那太好了 我都看腻了 天天练功<br>
>--- 快进到为什么要逼我<br>
>--- 别吧，剧情需要展开，一百多章了<br>
>--- 下一步在弄无始宗[fn=1][fn=1]<br>
>--- 懂了，前期发育已经完成<br>
>--- 反正你到一个地方一个地方就安宁不了多久<br>
>--- 怕个毛，直接爆种32倍巨力，32倍防御，32倍速度，一拳轰爆入劲之上的之上的之上的之上<br>
>--- 剧情需要的时候马上就来了<br>
>--- 又又又要被灭门了<br>
>--- 装逼的日子快要来了<br>

[68] *
>--- 地图加载中...<br>
>--- ***<br>
>--- ＊<br>

[80] 干枯的黄色树叶无声无息，便被掌力擦过，粉碎成无数粉末，飘散如沙。
>--- 五连鞭<br>

[81] “好了。青青。”万菱终究出声，“这套千言掌法你已经掌握足够了。若是在比武时用出，必能让你全身劲力短时间活跃数成。无论出招还是防守，都能威力增多。”
>--- 万语千言欲说还休<br>
>--- 既然有千言掌，那么万语腿就该出来了[fn=33]<br>
>--- 数成？违和以倍来算。<br>

[84] 她张口吐出一口热气，那气息绵长炽热，足足持续了十多秒。
>--- 恐怖，嘘嘘了十几秒<br>
>--- 十几秒就叫绵长?就这?起码一炷香的功夫（十五分钟）[fn=31]<br>

[86] “我也不知，不过，年轻一辈中，你如今实力仅次于最强的那几人，严鸠海一直被雪藏，没有出面，也没听说根骨如何，悟性如何，就算有实力，也不应该是你的对手。”万菱摇头。
>--- 好奶<br>
>--- 什么情报都没有就敢和人比武？还大派高手，强行降智？<br>
>--- 那就肯定很屌<br>
>--- 扮猪吃老虎，小心养成真的🐷
emmmm<br>

[90] 小心展开纸卷，她只是一眼，便眉头微蹙起来。
>--- 他还不死心吗？<br>
>--- 没看信！<br>

[91] “青青，准备一下。约定时间提前了。现在就出发，前往钟灵山庄。”万菱道。
>--- 我万仇谷过气了？<br>
>--- 然后主角又最后关头赶到<br>
>--- 提前出发就收不到信了。<br>

[94] “好的母亲。”万青青点头。
>--- 看来万青青要遭<br>

[96] *
>--- ***<br>
>--- *<br>
>--- *<br>
>--- *<br>

[102] 这些荒山林地，被城里的人分成两部分，一部分叫砚山，形如砚台，另一部分叫羊山，形如山羊。
>--- 出现了，诡异的巧合，我现在在砚山出差[fn=40]<br>

[105] 人影长发披肩，戴着黑色面罩，两米的身高，就算是宣景城内，也不多见。
>--- 都知道我是魏合，但我戴面罩，他们就不能说我是魏合……
谁说打死谁。<br>
>--- 这不就是姚明戴面具，有啥意义？
以后看来得弄一套能够缩骨变身的武功了<br>
>--- 在长就成山岭巨人小小了<br>
>--- 非得写这么高大？<br>
>--- 雄霸<br>
>--- 霸气侧漏！已然不可遮掩了！<br>
>--- 快进到四五米小巨人形态[fn=58]<br>
>--- 都知道我是魏合，但我戴面罩，他们就不能说我是魏合……
谁说打死谁。<br>
>--- 快进到阴极态<br>
>--- 这不就是姚明戴面具，有啥意义？
以后看来得弄一套能够缩骨变身的武功了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这黑色面罩是摆设吧，你这个身形谁不知道是你魏合啊<br>

[106] 正常武者，一般就是一米七八，高一些的多是修行特殊功夫，一眼就能看出其体型异于常人。
>--- 正常武者路过<br>

[107] 但这人影，身材却匀称流线，全身看不出什么地方有异。却身高高于常人。
>--- 此人不是别人，正是滚老魔！
                                ---忘语<br>
>--- 居然是流线型身材，滚妹肉喂的不够多啊<br>
>--- 海军三大将都是这种身材<br>
>--- 每次都看着描述外貌就没啥代入感，瞬间出戏<br>
>--- 勇次郎身材?<br>
>--- 应该是健次郎身材<br>
>--- 自动带入JoJo身材<br>
>--- 就看是奥尼尔还是加内特了<br>
>--- 居然是流线型身材，滚妹肉喂的不够多啊<br>
>--- 此人不是别人，正是滚老魔！
                                ---忘语<br>
>--- 我人长的不好看，可是我有气质，从容沉稳有精神，把我和好看的人放到一起，别人都说看不出什么有异
                                —魏合<br>
>--- 不得了不得了  身高2米等于jojo画风 [fn=51]<br>

[110] 桌面刻画了棋盘线条，两侧放有一个高矮刚好的木桩凳子。
>--- 这场景第一时间想到鬼谷八荒。肝疼[fn=61]<br>

[113] 光线从上方林间落下，照在他面上，正是原本该在天印馆坐镇的魏合。
>--- 光线林间落下，照在他脑门上大写加粗两个字【魏合】明晃晃的刺眼。<br>
>--- 这种手法少用点吧…每次换个场景就描写一番外表，来句赫然便是XX，正是XX…<br>
>--- 居然不用赫然了<br>
>--- 该在<br>

[117] 魏合缓缓拂去棋盘上的落叶，露出下面深深如雕刻的棋路线条。
>--- 烂柯棋缘<br>
>--- 玲珑棋局<br>
>--- 感觉有机缘<br>

[119] 魏合不以为意，一般修行掌法指法的三血武者，就能轻易在石头上写字了。
>--- 所以王重阳大约是比较强的二血<br>

[124] 敢在这荒山里独自居住，这里的原主人，看来也不是个善茬儿。
>--- 一般人：在山林中隐居，定是避世的高人
魏合:不是善茬，不好弄<br>
>--- 鸠占鹊巢——这里的原主人不是善茬儿，对于这样的人，要他的东西我也没必要客气，这个地方以后就归我了吧<br>
>--- 严鸠海？<br>
>--- 扫地僧<br>
>--- 难道即将有绝世武功再向你飞来<br>
>--- ……<br>
>--- 阅<br>
>--- 也不是个善猹啊<br>
>--- 鸠占鹊巢——这里的原主人不是善茬儿，对于这样的人，要他的东西我也没必要客气，这个地方以后就归我了吧<br>
>--- 一般人：在山林中隐居，定是避世的高人
魏合:不是善茬，不好弄<br>
>--- 有水了两张<br>
>--- 水<br>
