
[-1] 134 心思 下（感谢江杋的盟主打赏）
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 先来定位<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 来了<br>
>--- 这666<br>
>--- 老板糊涂啊[fn=12]<br>
>--- 打到楼上(メ｀[]´)/<br>
>--- 这下我的第一<br>
>--- 1<br>

[1] 吱嘎。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 魏合推开屋子木门，里面居然还是干净整洁，一如有人才打扫过。
>--- 沙发！<br>

[3] 淡黄木头桌椅，墙壁上挂着垂下的吊篮花盆，一张石头白床上还有半敞开的被褥。
>--- 肯定是说不定是严鸠海准备强上万青青的地方<br>
>--- 啊这<br>
>--- 盲猜在这住的是个妹子<br>

[4] “这倒是个好地方。”他仔细转了一圈，确定没什么问题，没有机关，也没有毒粉毒药之类，只是普通的茅草屋住所。
>--- 嗯，这货是个穷鬼，什么也不留！<br>

[5] 或许曾经这里有高手居住，但现在既然没人，那就是他的了。
>--- 打死他，就是我的了<br>
>--- 很正解<br>
>--- 😎<br>
>--- 有一天原主回来后捡了个大漏<br>
>--- 她老公或许今早上曾在这里居住过 但现在她老公既然不在 那她就是我的了  【枪击】<br>
>--- 你的表情包不错，现在是我的了！<br>
>--- 多一事不如少一事，又不是没地方了<br>
>--- 这就是如黄金版的强者精神啊！！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 如果回来了就打死他，也是我的了<br>
>--- 打死他，就是我的了<br>
>--- 魏合：我寻思着没人要了呢。<br>

[6] 这片屋子后面还有一块菜园，虽然荒废了，杂草丛生，但完全可以清理了再用。
>--- 这地确实不好<br>
>--- 有bug<br>
>--- 回来，正好拍死<br>
>--- 虽然知道这是为了和院子原主人产生纠葛，或者还是一桩机缘，但这逻辑不通啊！先不说原主人会不会回来，就说既然是秘密基地，那不该找个隐蔽的山洞吗？你找个房子，随便路过个人，或者打猎的猎人，一看到房子，里面又没人，肯定会进去查看吧！！<br>
>--- 你把秘密都藏在这，你咋知道原主人不会回来啦？<br>

[10] 信函上用红蜡封死，外壳写着魏合亲启。
>--- 魏合亲  启<br>

[14] “万青青那边居然提前了？而且三天前就出发去了钟灵山庄？那里就是比武地点？”
>--- 万劫谷<br>
>--- 三天，足够我冲十几次了<br>

[15] 信上王少君建议他，若是要采取行动，最好尽快。严鸠海此人实力非凡，不是好易于之人。
>--- 少青青与母提前受苦  X
严鸠海提前被打死    √<br>
>--- 抢老婆了<br>
>--- 这严起码是个锻骨<br>
>--- 有没有陆小凤和司徒摘星的感觉？<br>
>--- 他是知情人  主角又知道他消息灵通  按正常逻辑讲:这种事多上一下心算是个不小的人情，知道这个事情发生但是又不通知从道理上来说也可以，但是给人一种作壁上观的感觉，王想结交石灰武圣那肯定要讲一下的<br>
>--- 王少君为何总希望主角动手?<br>
>--- 没人捉虫吗，不是易于，是易与（易与之辈）<br>
>--- 少君好兄弟<br>
>--- 少青青与母提前受苦  X
严鸠海提前被打死    √<br>
>--- 好字有点多余吧。<br>
>--- 魏合又迟到了[fn=14]<br>
>--- 抢老婆了<br>

[16] 收起信，随手一搓，信纸宛如粉末，从魏合手中洒落飞散。
>--- 这哥们一直在送助攻啊<br>
>--- 不用买碎纸机了<br>

[17] “钟灵山庄...靠近泰州府的那个中立山庄么？”
>--- 在靖江<br>
>--- 没有绝对的中立<br>
>--- 魏合兽：你们非要逼我，在偏僻地方我本可以当战士（正义的下毒，正义的背刺），现在我只能当刺客（无双）<br>
>--- 武侠小说里这种号称中立的好像总是最喜欢搞事情<br>

[19] 那里有整个泰州都有名的霓裳孔雀湖。传闻每到傍晚时分，湖面便会泛起五光十色的缤纷色彩。极其艳丽。
>--- 孔雀翎<br>
>--- 梦回神秘之旅，寒玉孔雀<br>
>--- 有宝贝[fn=31]<br>

[20] 于是被称为泰州盛景之一，时常有游客前往观赏。
>--- 这种乱世还有旅游<br>

[27] “准备行李，内院大师姐定亲大事，我要去一趟钟灵山庄。”
>--- 大师姐要被黄毛抢了，我得去砸场子<br>
>--- 我要去砸场子了[fn=32]<br>
>--- 魏合兽贼有范儿！<br>

[28] 魏合没有隐藏自己行踪的意思，这种行踪也隐藏不了。
>--- 关键是你这种大块头还想隐藏？注定难上加难，除非你行动时会变形。<br>

[31] 魏合吩咐完，转身，从书房一角的暗箱里，打开密码锁，取出一叠漆黑的面罩外袍。
>--- 隐藏是不会隐藏的，戴个面罩怎么能叫隐藏呢<br>
>--- 六个八<br>
>--- 密码114514<br>
>--- 皮衣，皮裤，秋衣，秋裤，棉衣，棉裤，大背心，小裤衩儿，最后来一顶小毡帽。<br>
>--- 工作装<br>
>--- 密码:7758521<br>
>--- 现在魏兽脑袋已经全是肌肉了，这就认不出了么，当然了，没留过活口<br>

[32] 自从上次单独戴面罩被认出后，魏合知道自己体型特殊，这次就专门定制了一套宽大外袍，加上面罩，完全可以将全身遮住，看不起身形轮廓。
>--- 还是以前少阳门那套装束好，别人都会误认为是大胖子<br>
>--- 那不还是能看出来身形很大吗……<br>
>--- 请问一下，身高两米的大肌霸，肌霸有多大<br>
>--- 下三烂手段整多了连自己都怕，人一靠近，滚开点？<br>
>--- 行_(:3 ⌒ﾞ)_<br>
>--- 他需要一套缩骨功？<br>
>--- 拳王拉歐<br>
>--- 自己开心就好！<br>
>--- 姚明就算带上口罩墨镜也看得出来是姚明啊<br>
>--- 那也是两米多一大坨<br>
>--- 这不就是卫庄的那套夜行衣吗？全世界就他不一样[fn=14][fn=14]<br>
>--- van♂ 游戏？<br>

[33] 这趟帮万青青，最好还是隐藏身份，才能发挥全部实力。
>--- 我估计要反着来，硬实力输了，结果石灰武圣这个提醒别人小心毒的人自己用毒赢了2333<br>
>--- 实力＝放毒<br>
>--- 别万青青没中毒   主角提前给姓严的下毒了   被万青青轻易打败<br>
>--- 年轻人不讲武德  居然放毒
可能别人都没发现猪脚的身份   就那母女两发现了  然后🐶<br>
>--- 滴水之恩，涌拳相报<br>
>--- 啥时候才能光明正大的呀，扮猪吃虎真的没有感觉了呜呜呜[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 话说主角跟万青很熟吗。。。。<br>
>--- 只要不露脸  怀疑也可以不承认<br>
>--- 化妆好才能发挥全部演技<br>
>--- 其实完全可以在人前弄出一个古板正经的老实人形象，然后要去打架的时候各种阴招，让别人根本不敢认为是一个人😏<br>
>--- 严某某要成为背景<br>
>--- 我估计要反着来，硬实力输了，结果石灰武圣这个提醒别人小心毒的人自己用毒赢了2333<br>

[34] *
>--- ✨✨✨✨<br>
>--- ***<br>

[36] *
>--- 一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星！<br>

[37] 钟灵山庄，说是山庄，实际上并不只是一个简单的小庄子，而是有着一片小山小湖的地面统称。
>--- 翠云峰下，绿水湖前，神剑山庄！<br>

[38] 山庄包含两山一湖，湖就是著名的霓裳孔雀湖。山则是钟山，灵山两座。
>--- 西天灵山<br>
>--- 钟山和灵山不是在南京嘛[fn=32]<br>

[42] 周羽归轻摇折扇，一身白袍，身后披有黑色云纹纱衣，颇有书生文气。
>--- 周羽归：我今天穿的黑丝。<br>
>--- 周羽归，天印门副门主周顺之子，门内年青一代天才之一<br>

[44] 他目光落在前方阳台上，背对站立的一道紫衣男子身上。
>--- 紫衣！衬托出此人能活好几章<br>

[45] “把握？什么把握？”紫衣男子反问，声音有些沉闷，仿佛对什么东西都不感兴趣一般。
>--- 基佬紫<br>
>--- 握柄？什么握柄？我出握柄了？哦，是把握啊，知道了<br>

[51] “那两人是谢如生和陈寒？”紫衣男子问。
>--- 还有我魏合。<br>

[53] “除开这两人，其余首席也就没什么需要注意的了。”紫衣男子回答。
>--- 还要注意末席啊<br>

[54] “那两人我都招呼过了，所以你只需要击败其他九院可能坏规矩的人就好...不过我之前打了招呼，应该不会有人这么不识趣。”周羽归微笑。
>--- 滚妹:不好意思，刚才手滑了，没把魏合写进去。<br>
>--- 估计前边铺垫的那么神秘，这个严龙套估计要凉了，断定是打成碎肉<br>
>--- 内奸比对手更恶心人<br>
>--- 咦，严兄，你怎么印堂发黑<br>
>--- 魏合：我识趣啊，但是你没跟我打招呼，你早说<br>
>--- 女主在此，吃我一掌<br>
>--- 魏老魔就是那个意外<br>

[55] “万青青的鳞阴之血，可以中和我所修的重山极阳功，此事若成，周兄的帮助，我和家父都会记在心里。”紫衣男子转过身，露出一张木讷僵硬的枯黄面孔。
>--- 不能买通她身边的侍女，谋夺她的姨妈巾吗？<br>
>--- 是需要喝吗？那你问万青青买就好了，反正她每个月也要浪费<br>
>--- 搞不好练“胎息”也需要这个！<br>
>--- 这是要吃人了吗？<br>
>--- 为啥又是这种叼毛设定，还不如就说这人好色算了<br>
>--- 没有人注意到这是新的养成点，xx血，后来主角发现所有人都有xx血，然后引出更高养成体系<br>
>--- 哼哼！这是九重山和九重水的特性吗[fn=4]<br>
>--- 不要是老套的xx情节。。。直接抽就行。。为啥要那个。。估计制造吸引人的话段子吧<br>
>--- 能不能别都是这种阴间想法<br>
>--- 这是给我石灰武圣准备的，你们配吗？<br>
>--- 你要死了就不用中和了，  你爹要是也死了，那就没人打这主意了。<br>
>--- 颜值太低啊，难怪万青青死活不愿意<br>

[56] “严兄客气了，你我相交多年，听闻你锻骨出了岔子，我也倍感焦急，如今既然能相助你一臂之力，也算是尽你我相交多年之谊。”周羽归郑重道。
>--- 我还以为会是锻骨。。<br>
>--- 严兄岔气了<br>
>--- 这话说的，不如自己献上菊花，拉皮条算什么<br>
>--- 两肋插刀<br>
>--- 锻骨都没？
年轻人 我怀疑你接不了一拳<br>
>--- 我怀疑这小子会偷偷摸摸玩阴的<br>

[57] “周兄真乃严某知己！”紫衣男子严鸠海表情僵硬，语气却略带了一丝感动。
>--- 文在演<br>
>--- 快进到男同<br>

[61] “说不定今晚，美人便会主动交心，委身与严兄。”周羽归眨了眨眼睛，露出一丝神秘笑容。
>--- 可惜给主角了<br>
>--- 这发小<br>
>--- 下药了<br>
>--- 卧槽！长的这么丑，想的到挺美！<br>
>--- 马上到你家门口<br>
>--- 美人  ×
猛男 √<br>
>--- 有内鬼<br>
>--- 魏合:好巧，我也今晚上就到<br>
>--- 好家伙，给石灰爷送上门了<br>

[62] “？？周兄所言....”严鸠海越发不解起来。
>--- 憨憨<br>

[63] “严兄不必多想，此事还不定能成，不过我最是了解万青青，此女与我青梅竹马，从小一起长大，最是重视身边亲人友人，如今为了大势，她或许会有所抉择。”周羽归回道。
>--- 此女与我青梅竹马，我知她深浅，汝勿忧<br>
>--- 青梅竹马也不过如此<br>
>--- 大哥你了解我的！<br>
>--- 二五仔<br>

[64] “那就静候佳音了。”严峻山语气里也多了一丝期待。
>--- 虎狼之词<br>
>--- 又来送人头了<br>
>--- 静候佳什么音？？？<br>
>--- 敢指染万青青，，你tm必死，信不信不用我出手，滚开就给你安排了<br>
>--- 名字错了？<br>

[65] 虽然他自我控制极强，不近女色，但若是又能武功突破，又能享受美人，他也不会拒绝。
>--- 嗨！说得拉磨神秘  原来是鼎炉的设定<br>
>--- 怎么就不能堂堂正正的追求，老是搞些歪门邪道，你不死谁死<br>
>--- 大师姐只能给魏老魔享用<br>
>--- 怎么老有这种恶心的人，唉，真讨厌，我赌他还能活五章，弄死他！<br>

[69] 万青青，舒雨墨，周羽归，游不凡，四人是从小一起长大的发小。
>--- 这几个闺蜜不咋地 互相坑的存在 还不如前面那个疑似女主的闺蜜够仗义<br>
>--- 上次就被所谓的闺蜜灌迷魂汤了，现在还相信她们？<br>
>--- 这周宇归会分身术？<br>
>--- 里面有25仔不用猜-_-||<br>

[70] 自小万青青便和舒雨墨最是亲近，四人中，舒雨墨出身也最弱，所以相处时，每每她遇到什么纠结麻烦，来找万青青，这边都能挺身而出，尽力帮她化解。
>--- 完了，整不好这闺蜜恨死你了<br>
>--- 对比另一对真香闺蜜，真是。<br>
>--- 升米恩斗米仇<br>
>--- 万青青=闺蜜？不，万青青=干妈<br>
>--- 25崽就是他了<br>
>--- 心理学上有一个效应，你帮助他人 相反并不会得到别人多少的好感，要让他人帮助你，让别人有付出才会对你生出好感<br>
>--- 结果她背叛你<br>

[71] 万青青将舒雨墨当做自己的妹妹，从小心疼她，护着她。两人感情极好。
>--- 你猜<br>
>--- 估计又是姐妹下套<br>
>--- 铁定她下药……<br>
>--- 塑料姐妹<br>
>--- 你当她是妹，她可没当你是姐<br>
>--- 你对他感情极好，别人转手就把你卖了<br>

[72] 舒雨墨出身商贾之家，比不上三大家族显赫威势，只是中等之家。
>--- 知道为什么古代商人地位低吗？因为他们底线太低，什么都可以出卖！！！<br>

[73] 其人柔弱娇美，宛如瓷娃娃般，皮肤雪白，仿佛一碰就会碎。
>--- 写这么可爱，当时我舍不得杀<br>
>--- 估计已经被玩烂了<br>
>--- 早年一些武侠小说或者离番中这种女配早被恶势力肾透了<br>
>--- 一碰就会碎？感觉这句话是魏合说的<br>
>--- 我感觉这瓷娃娃要被一拳打爆了<br>
>--- 有点像绿茶婊啊<br>
>--- 那要看谁碰了。毒粉魏一碰那是真要碎。。<br>
>--- 是一碰就睡吧…<br>
>--- 感觉放别的书估计是主角后宫 放滚开的书她可能真要碎（物理）<br>
>--- 说的这么可爱啊，内心反差一定很大，死定了<br>
>--- 咋一碰就碎呢？<br>
>--- 估计已经被玩烂了<br>

[74] 这次她夜晚前来，其实也是受周羽归所托，来帮万青青下定决心。
>--- 眼瞎了，交的都特么啥人<br>

[75] 为了让万青青改变心意，周羽归给了她一份特制的万花露。
>--- 闺蜜就是2。5仔 有球的用<br>
>--- 防盗防骗防闺蜜，你看，这波闺蜜就卖万青青了<br>
>--- 六神牌的吗<br>
>--- 特制花露水…<br>

[76] 舒雨墨无法拒绝。
>--- 这个门派还有法要？灭了得了<br>
>--- 笑死了，别人对你那么多年的照顾，从小到大的情谊，抵不过一份万花露[fn=33][fn=51]<br>
>--- 绿茶婊<br>

[77] 她根本没法抵抗周羽归的压制逼迫，无论从家世还是本身，都没法。
>--- 这不是欺负老实人吗<br>
>--- 魏合：我可以理解你的无奈，但并不妨碍我打爆你<br>
>--- 本身被压过了[fn=11]<br>
>--- 如某前公安局长，所以说这类人这类事成功还是远比失败多，因此在小说里还是写死了好<br>
>--- 万的妈妈比三大家更强好吗？你不怕她灭你满门<br>
>--- 那你就惹的起万青青，你这是欺负老实人？还是说好人好欺负？<br>

[78] 更何况，她自己也想要以此，帮万青青下定决心。
>--- 什么黑桃♠姐妹<br>
>--- 恶心人<br>
>--- 朋友就是拿来坑的，姐妹就是拿来卖的，这不是理所当然的吗？<br>
>--- 真的是逗<br>
>--- 搁在现在就是强奸犯的帮凶，还帮，真恶心，小时候白疼了，白眼狼一个<br>
>--- 燕十<br>
>--- 这是害人吧！！！<br>
>--- 塑料姐妹花<br>
>--- 我不要你以为，我只要我以为<br>

[79] 天印门如今受三大家若有若无的压制，已经处处掣肘，历山派严家，论实力，论地位，都远远超过万家，甚至足以比拟半个天印门。
>--- 若非如此，哪来我魏武圣大展拳脚的机会！<br>
>--- 感觉作者的设计及定位混乱，明明给天印门的定位是泰州仅次于无始宗的五大势力，结果一个城里的家族也能给天印宗压力，主角的修炼也是写的云里雾里的，跟大神的文笔还是有很大的差距<br>
>--- 菜就算了，关键还勾心斗角<br>
>--- 带艺入门，散功后实力和根骨更强，没有背景却能修炼成需要特殊异肉的功法，浑身写满了问题<br>
>--- 我感觉魏老魔这一波要成为门主弟子了
实力暴露了 地位自然就上去了<br>
>--- ？看来这天印门不团结而且菜<br>

[80] 如此强盛家族，万青青若是错过，那才是会悔恨终身。
>--- 所以你是为她好对不对？<br>
>--- 己所不欲勿施于人，反过来说己所欲 同样勿施于人，这个道理都不懂<br>
>--- 反派女都是这样子？<br>
>--- 所以不救她，还推一把，让万青青死？<br>
>--- 呵呵，万青青又不是你，你认为好的别人不一定就觉得好，还下药，一句为你好做借口，真的恶心<br>
>--- 问题目的不单纯。。
没那么简单<br>

[81] 在舒雨墨看来，万青青不过是年轻不懂世事之艰辛，太过理想，认为这世上什么都能依靠自己去争取。
>--- 不对，万青青自己家世能比较滋润 没必要非去豪门，人各有志，怎么能擅自替他人做决定<br>
>--- 说的好听，又立又婊<br>
>--- 关键是她不是你，她的家世也不差可以让她依靠努力去争取 不会换位思考 或者说不想换位思考 说白了就是为自己坑朋友找个借口<br>
>--- 真塑料姐妹情<br>
>--- 如果不是事件男主图谋不轨，这女的想的也没错。当然，在我们现在来看，就是错误的，谁也不能替别人做决定<br>
>--- 万青青：你害我，我特么还要谢谢你？<br>

[82] 但她却不知道，一人之力有时真的很脆弱，很脆弱。
>--- 一人镇世，镇压十方，十方绝灭<br>
>--- 那是你还没碰到魏合[fn=10]<br>
>--- 是啊，所以兄弟萌，有路子给我介绍几个富婆咩？<br>
>--- 所以说人是有极限的，JOJO我不做人啦<br>
>--- 永远永远不要替别人做绝对<br>
>--- 所以要一群人[fn=32]<br>
>--- 高武世界谈什么家世，都是扯淡，没了家族老祖，屁都不是<br>
>--- 一人之力，可以十方布石灰！<br>
>--- 融死亡恒星为甲 挥伽马射线风暴为袍 系中微子波为巾 挂超新星风暴为披 你的未来一片黑暗<br>
>--- 毒。<br>
>--- 那就不当人了<br>
>--- 一个人，是有极限的<br>

[84] 所以，这次，她一定要帮好友定下此事。就算以后青青恨她，早晚也会明白，自己是为她好。
>--- 这种想法其实就是为了说服自己的，简单来说就是当了还要立<br>
>--- 哇，还有脸说自己是朋友，恶心的想吐，都领便当吧。<br>
>--- 真的恶心<br>
>--- yue<br>
>--- 又当又立说的就是这种吧<br>
>--- 她凭什么说这种话？<br>
>--- 好恶心
吐了
这人快点领盒饭吧<br>
>--- 真恶心啊！[fn=15]<br>
>--- 我吐了啊兄弟们[fn=51]🤮<br>
>--- 强烈不适[fn=51]<br>
>--- 吐了<br>
>--- 婊之坊<br>

[88] 她轻轻拿起酒壶，给两人各自满上一杯。
>--- 爽飞啊<br>
>--- 带药的。。。。<br>

[91] “青青，你真的不再考虑考虑？若是这次恶了历山派，怕是你母亲这边的压力会更大吧？”舒雨墨担心道。
>--- 绿茶婊，给爷死<br>

[93] “要我说，嫁给严鸠海有什么不好，若是他要的是我，我必定二话不说，立刻答应。真不知道青青你怎么想的。都没相处过，又怎么知道不合适呢？”舒雨墨轻声道。
>--- 这直接结婚相处 不合适也晚了<br>
>--- 恶心人的玩意，都杀了。<br>
>--- 真爱也就算了，这明摆着不简单的事情，还要赶着送人头？<br>
>--- 万青青：雨女无瓜<br>
>--- 舒雨墨:我手里有两根蔬菜。一根是黄瓜，另一根也是黄瓜。<br>
>--- 啊这，要不要再照照镜子？<br>

[94] “我只是想要追求我想要的生活。”万青青认真回答。“母亲当初就是如此，蹉跎了时间。我不想再重蹈覆辙。”
>--- 燕雀安知鸿鹄之志<br>
>--- 快进到和魏合兽在一起 真香！<br>

[95] “可是我们女儿家，明明有资本可以依赖别人，为什么不舒舒服服的享受生活，为什么还要这么苦，这么累？”舒雨墨不解道。
>--- 真是夏虫不可语冰，以色侍人，色衰而爱弛，到了那个时候被当成物品拉出去配种都算是好结局了。<br>
>--- 这就是强者的活法，你懂什么<br>
>--- 别瞎鸡儿代表别的女儿家谢谢。<br>
>--- 杨玉环和武则天<br>
>--- 姐姐妹妹站起来<br>
>--- 女菩萨，小僧不想努力了🐶<br>
>--- 躺着就能赚钱，为什么不赚[fn=31]<br>
>--- 绿茶婊迷之自信<br>
>--- 我想有个<br>
>--- 虽然我是男的，但是别人凭自己能活的很好，为什么要靠别人？自己拼搏出来的才是真的<br>
>--- 滚妹，在疯狂暗示盟主。老书迷已经去融资的路上，萌新还在扯犊子。<br>
>--- 田园女权<br>

[97] “好吧....”舒雨墨拿起酒杯，“虽然无法理解，但还是祝青青你得偿所愿，旗开得胜。”
>--- 拿起春药<br>
>--- 又要没了，快更快更。<br>

[99] 只是她正要喝下，却看到对面雨墨端着酒杯正怔怔的看着她。
>--- 大概率是为何的信起作用了<br>
>--- 滚开大大真的是你吗？怎么现在能写出这么狗血这么毒的剧情啊…巫师和极道天魔梦魇什么的写的都很不错啊，这本也算是最近起点能看的为数不多的几本书了，为什么要写这种套路啊，唉。少我一个不少，打赏一点书币撤了<br>

[100] “你怎么不喝？”她忽然看向雨墨。
>--- 小机灵鬼<br>

[101] “嗯，看到你喝酒的样子，就想起以前我们四个人偷偷偷酒喝的时候。”舒雨墨笑道，心头一突，她其实是有些抵触。
>--- 一把把把把住了<br>
>--- 三个偷？<br>
>--- 三个偷？<br>

[102] 虽然提前服下了解药，但万一解药不起效呢？
>--- 这tm……<br>
>--- 日 我看到上一句还以为她突然有点良心发现<br>
>--- 好想一拳欧拉她...<br>
>--- 那就三批呗还能咋样嘛<br>
>--- 解药不起效就你去送一血呗[fn=10]<br>
>--- 旗子插好了…这啊这，滚滚兽，问一下，番外在哪里可以看<br>
>--- 古今有多少女人被亲朋好友坑了！<br>

[103] 毕竟这酒里下的药效蛮重，而且是用的特殊的对武师特制类。
>--- 猪脚拿一血～然后反派派人追杀猪脚～最后被猪脚反杀[fn=36][fn=36]<br>

[104] 她一个什么武功都不会的普通人，若是喝下，身体能不能承受得了，也是个未知数。
>--- 这人就是个抱大腿不努力的二五仔，要啥没啥<br>
>--- ？？？她居然是个普通人？？？<br>
>--- 一群超凡的世界，你一个普通人往里面挤不得找死吗？就是炮灰。<br>
>--- 普通人...<br>
>--- 承受不了就享受呗[fn=4]<br>
>--- 本来没事的，你这么一说就肯定扛不住了，底下该不会就要到处发骚了？<br>
>--- 万青青有发现不对劲吗？既然对方是普通人、表情管理也不过关，那身体反应肯定不正常啊<br>
>--- 万青青还是很重感情的，按照书里的比率入劲武士差不多相当于博士了，她还能和普通人平等相交。她这就相当于一个博士和一个文盲平等相交，心胸不提，人是非常善良的。<br>

[105] 只是此时被万青青提到，她知道躲不过，也就顺势，一饮而尽。然后将杯底亮了亮。
>--- 刻意了<br>
>--- 结果被取了一血<br>
>--- 哈哈，等下解药没作用就惨了<br>
>--- 这个动作太刻意了吧……正常来说，好朋友一起吃个饭，根本不会这样子[fn=49]暗示她心里有鬼呢<br>

[108] “对了。”她忽然动作顿住。
>--- 韩剧<br>
>--- 对面:我都喝了你还不喝不讲武德<br>
>--- 某肖:mmp<br>
>--- 哈哈石灰魏风格<br>
>--- 和主角好配啊[fn=4]<br>
>--- 突然停顿，借机观察对方神色<br>
>--- 这个女子聪明，不会轻易SI了<br>
>--- 熟悉的配方<br>

[109] “不凡来了么？”
>--- 看来万青青喜欢的是游不凡啊[fn=33]<br>

[110] “游不凡....他说是明天到。”舒雨墨心头一提，眼看着万青青手里的酒杯晃来晃去，心里也有些着急。
>--- 我其实也挺着急，应该不喝的吧，喝了的话，晚上就过去送一血first blood了，小魏来了也没用了。<br>

[111] “明天....”万青青笑了下，心头闪过之前魏合送来的那封信函。
>--- 你等等，让我先看个东西<br>
>--- 看来这女的还是聪明的，没有被感情蒙蔽头脑，在外面小心点是没错的，哪怕再信任的人身边<br>
>--- 。。。。。突然有一种女主的感觉
肌肉兽不是想结婚吗？<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 还好还好，还以为没收到信<br>

[112] 她犹豫了下，还是将手里的酒杯放下。
>--- 绝对怀疑上了！ [fn=58][fn=58] 这女配角不傻 见识过太多的毒点，女主长的漂亮总是被下药成功然后被男主英雄救美，还好  滚开的书套路不一般<br>

[113] “算了，我明天就要比武，还是一切注意，就不喝酒了，以免影响状态。
>--- 写的这么详细是女主无疑了<br>
>--- 我跑你来抓我，抓到我就让你嘿 嘿 嘿～<br>
>--- 留着庆功 明天和魏师弟一起喝 嘿 嘿嘿 嘿嘿嘿<br>
>--- 笑死<br>
>--- 机智呀<br>

[114] 这一杯，就留在明天比武后，作为庆功酒好了。如何？”
>--- 路胜兽机会来了呀，功法得升级了<br>

[115] 舒雨墨一愣，随即脸上露出一丝有些勉强的笑容。
>--- 嘿嘿，等下解药没用<br>
>--- 演技不过关<br>
>--- 滑稽<br>

[116] “好吧，既然你这么说了，那就明天再喝，看来青青你很有信心啊。”
>--- 短呐，动手啊<br>

[117] “还好。如果不出意外的话。”万青青点头。
>--- 居然是有智商的角色，女主角的几率增加了！<br>
>--- 预测明天魏合车祸遇到闻翔教人，日更两张还不够走保险流程[fn=34]<br>
>--- 。。<br>
>--- 阅<br>
>--- 正道的光到此一游<br>
>--- 开始等更新了<br>
>--- 漫长的等待，一天两章不够看啊<br>
>--- 卡的难受<br>
>--- 还没更新！！！<br>
>--- 反套路啊，爱了爱了[fn=33]<br>
>--- 😓<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
