
[-1] 135 局势 上（感谢江杋的盟主打赏）
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来<br>
>--- 大胆！雕虫小技竟敢班门弄斧！🤘大威天龙，👌世尊地藏！🤙大罗法咒，🙏般若诸佛！✋般若巴麻哄！🐉飞龙在天！👉去！<br>
>--- 来了<br>
>--- 滴<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>

[1] 次日清晨。
>--- 万青青失身，全书完…<br>
>--- 第一？<br>

[2] 天还没亮，魏合便坐着马车上了路，马车车轮有些颠簸，上下摇晃。
>--- 高手坐什么车啊，拖节奏<br>

[4] 魏合仔细的检查身上所有准备，装备，道具，药物，以及需要用到的特殊辟毒物。
>--- 检查装备的意思 就是我石灰武圣要出场了<br>
>--- 就石灰和毒药呗<br>
>--- 化学战，防毒面具<br>
>--- 石灰武圣一段进化化学武圣<br>
>--- 石灰已经跟不上时代，居然没有了。<br>
>--- 老阴了<br>
>--- 好家伙，很像是上化学课去做实验的我😏<br>

[5] 白玉功虽然有辟毒功效，但它只能抵抗大部分药效较弱的毒药。
>--- 抛开剂量谈毒性都是在耍流氓<br>
>--- 回复术士的重启人生<br>
>--- 滚大每天雷动不动更新还是稳的<br>
>--- 好家伙你看看隔壁的阴天老贼人家动不动就万字大章的[fn=10]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 感谢大家，我就靠大家帮我捉虫了，打完字累死，明明修改一次了，还有错字……[fn=12]<br>
>--- 有错字<br>
>--- 抵抗<br>
>--- 避开<br>

[10] ‘说白了，白玉功其实就是利用现代的生物抗药性，适应性，来产生所谓的辟毒功效，只不过是武者的强大体质，将这种抗药性极端化了。
>--- 可以换个角度理解，白玉功的练法就是用弱毒来培养武者对同种毒性的免疫力，类似接种疫苗的概念。<br>
>--- 这类抗药抗毒的百毒不侵放在20年前金庸那会大家会觉得很牛，但现在随着科学研究普及，这类东西其实挺扯淡的，主要还是看作者怎么设定吧。<br>
>--- 吃砒霜练抗毒是吧？这么民科的，现在还敢写？<br>
>--- ……<br>
>--- 打疫苗的意思？<br>
>--- 这是免疫系统的正常免疫吧？<br>
>--- 所以抗药性就是抗毒性。。？简而言之就是你尽管吸，老子就是不吸收<br>

[11] 但相对应的，获得这抗毒性的同时，同类的治疗药物也会失去效果，可谓有利有弊。’
>--- 黑龙<br>
>--- 你不会再感冒，同时感冒药也对你无效<br>
>--- 歪日，我以为是免疫这种毒以后，它的解药就没用了。我以为作者是在搁这儿搁这儿呢<br>
>--- 就像大麻也能当药用，一旦它当药也无效<br>
>--- 也就是说对毒药和解药都会产生耐药性。<br>
>--- 利用这种毒药做的治疗药剂就没用了<br>
>--- 對哦<br>
>--- 病毒君王为何兽<br>
>--- 后面会不会发展出细菌病毒等生化手段？<br>

[13] 从宣景城到钟灵山庄，中间有些路程，中途还要经过天印门，距离比从天印门过去还要远。
>--- 这句话方位距离看懵逼了，啥意思<br>

[17] 车马中途休息时，魏合和车夫到路边的一处茶摊喝茶歇脚。
>--- 看这架势没有10章这武是比不了了<br>

[18] 这泰州民风彪悍，茶摊居然就开在大路边。
>--- 前不着村后不着店，不是黑店就是高手，或者两者皆有<br>
>--- 摊子不开在大路边开哪里？你说的是做正经生意的摊子吗？<br>
>--- 荒郊野岭，前不着村后不着店的，开个茶摊，没点本事早被抢光了，正常茶摊当然是开在城里<br>
>--- 不开在路边开在树林里吗[fn=5]<br>
>--- 不是个高手都不敢这样<br>

[20] 看卖相就知道是某位江湖退隐了的前辈，不好惹。
>--- 走江湖的女人老人小孩都不好惹，毕竟相对于当打之年男性，这三类人以孱弱之躯跻身于江湖，定有独到的造诣<br>
>--- 要坚信自己，这世上哪里的那么多高手，看大门高手，守藏经阁的高手，扫地的高手，要饭的还是高手？。。。。，坚信自己，再次强调<br>
>--- 我猜是有意装成这样的~<br>
>--- 真岛<br>
>--- 加强版柯镇恶！<br>
>--- 上次那个看起来不好惹的已经被打吐血了<br>
>--- 夏侯惇再世，是个狠人<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈😃<br>

[23] 天色阴沉闷热，魏合找了套还算干净的桌椅坐下。
>--- 人来人往，哪有位置？<br>

[24] 他旁边隔了一张桌子，正坐着三个光膀子的麻衣壮汉，一个个头发短寸，身材健硕，双手手背都有厚厚老茧，一看就是练拳的。
>--- 我在想练武之人气血旺盛，腋毛也多，然后狐臭肯定很严重啊。怎么解决呢[fn=11]<br>
>--- 有种民国风，但沒写有理发店啊<br>
>--- 经常跳着段落看，不经意间看成了三个光头。<br>

[25] 三人正一口吃着茶点，一口喝着刚烧好的绿茶，说着钟灵山庄的事。
>--- 两张口？<br>

[26] “....要说比武招亲什么的，你不是也说了，只要能赢就能上，要是我能赢，是不是也能和那万青青结亲？”
>--- 林月如<br>
>--- 能赢就能“上”<br>
>--- 普通人贏了也不行<br>
>--- 原来如此魏合你果然是看上你师姐的大长腿了[fn=58]<br>
>--- 你特么做梦<br>
>--- 想屁吃<br>

[27] “都给你说了，这种比武招亲，敢这么敞亮着办的，就你这点三脚猫功夫，上去不到一回合就能给你扔下来！”
>--- 三脚猫好惨(╥ω╥`)<br>

[28] “扯淡！老子苦练十三年难道还怕个区区小娘们不成！？”
>--- 破境🐷 给我破<br>
>--- 我魏合从来不依靠天赋，我只靠我自己的努力，一步一个脚印，从无名小卒，到现在了，十方武圣，全都是我一拳一脚打出来[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 有天赋的练一年顶你十年，不要跟我说天才是99%的汗水和1%的灵感，这句话后面还有一句，这1%的灵感是最重要的<br>
>--- 看到这句话莫名的想笑<br>

[30] “对对，说不定，那些上去的人一个个把那小娘子打累了，刚好轮到你上去，运气好，瞄准人家一个腿软，就能赢！”
>--- 车<br>
>--- 一个个估计不行，最起码一次三个。<br>
>--- 捉虫，没准人家一个腿软<br>
>--- 人人都想捡漏，黄雀哪有这么好当，不如，，，，，我们来当魏合兽[fn=58]，先下手为强，放他娘的一手毒。<br>
>--- 除非你长的帅，人家一看你就排卵<br>
>--- 我一个滑铲[fn=32]<br>
>--- 不能有这种漏洞吧，应该有回复时间<br>

[32] 那汉子被堵得满面通红，不断反驳，其实他也知道自己肯定不是这个料，不过输人不能输阵，嘴上功夫决不能输。
>--- 我上我也行！<br>
>--- 手法灵高超似魔鬼，舌头堪比狗舔水<br>
>--- 也可以用嘴巴<br>
>--- 那要现场表演下喝水功夫<br>
>--- 网络键盘侠哈哈哈，有键盘者无敌<br>

[34] 车夫老李是天印馆做了多年的老人，有一手不弱的外院功夫，因为年纪大，突破无望，还兼修了腿功和粗糙硬功，所以气血虽然只是勉强二血，但实战还是有几分实力。
>--- 飞业乡下地方有一二十个武师了，到了隔壁经济发达的省城肯定更多<br>
>--- 当初三血就是一方大佬了<br>
>--- 當年二血是個人物三血只有幾個現在只能做車夫了<br>
>--- 赶车的一般都是隐世高人<br>
>--- 最开始二血都是帮派客卿，现在二血是车夫[fn=48]<br>

[35] 魏合让他一起坐下吃，老李执拗着不来，说什么要照看马匹，车厢，免得被人偷了去。
>--- 这怕是要老李来试试饭菜有没毒。<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 来骗 来偷袭 来欺负我这个老同志！<br>

[39] 这马匹和寻常马匹不同，膘肥体壮，毛色油亮，最关键的是，这几匹马的四蹄，居然都是类似猫科动物一般的爪子。
>--- 可以肯定绝对不是马，机智的一B[fn=58]<br>
>--- 爪垫这玩意儿适合长途奔袭嘛？狮子老虎也不是耐力出众的样子啊<br>
>--- 这玩意长途不实用<br>
>--- 狗才有耐力长跑啊，猫科都是爆发力，爪垫是为了走路无声隐匿扑杀，猫科爪子都是收起来的为了保持锋利只有攀爬捕猎时候才伸出来。这种马的应该是犬科那种爪子伸出来的脚掌。<br>
>--- 马虎<br>
>--- 不过高武世界，只能看作者设定，除非有重大漏洞不然就看设定了。<br>
>--- 要开始写妖兽了吗，期待(๑˙ー˙๑)<br>
>--- 驳马:形如马，混身白毛，四蹄如虎爪，黑色龙尾，有一独角在首。<br>
>--- 这怎么听着像现代进化的残次品啊<br>
>--- 雕虫小马也敢班门弄斧！大威天龙……<br>
>--- 额<br>
>--- 砂犷兽<br>

[40] 那爪子上有肉垫，奔跑时轻盈声小，竟然隐隐有捕猎者的味道。
>--- 有肉垫没角质层
随便一个长途不得烂爪子<br>

[42] 队伍一共四匹马，两男两女，却动作整齐划一，相差极小。奔跑时连溅起的灰尘也不差多少。
>--- 真正的赤兔马[fn=32]<br>
>--- 全场动作必须跟我整齐划一，来，左边儿，跟我一起画个龙，在你右边儿，画一道彩虹。<br>
>--- 跳水队，整齐划一，压住了灰尘，我给9.8分<br>
>--- ？？？<br>

[44] “赤景军的人...当真和常人不同！”
>--- 看来主角要从军？<br>

[46] “听闻郴州乱军，声势越来越大，已经连破数次朝廷大军了，其中乱军大将张嵩，自号定山王，已经开始开府建部了....”有人低声叹气。
>--- 上本太快烂尾了，这本估计想写很长<br>
>--- 就是，上本的万千之心，没几个身份就出星球了<br>
>--- 章献血？<br>
>--- 郴州大佬在此！！<br>
>--- 各种作品 文，漫，画，游戏，音乐等 并不一定随时代进步，这和科技不一样。<br>
>--- 我郴州乱军注定登顶<br>
>--- 我靠山王杨林不服<br>
>--- 我大郴州惹谁了？<br>
>--- 我大郴州好难呀<br>
>--- 好东西在后面，不是还没怎么写过异兽吗<br>
>--- 这名号一听就没什么前途<br>
>--- 苍天已死，黄天当立，不好意思，不好意思，走错片场了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[47] “此前衙门门口不是也贴了告示，怕是过不了多久，就要强征兵了。”
>--- 十万二血，就问你们怕不怕<br>

[48] “不会吧...我们可是有十万赤景军驻守，那乱军不是说都是些庄稼汉子么？怎么...”
>--- 已经星火燎原了，下次是去大州，再下次去大国，下下次别的大世界或主星。<br>
>--- 能起来后面肯定就有家族或组织支撑<br>
>--- 火器警告<br>
>--- 已经裹挟成恶魔了<br>

[49] “不错，赤景军总兵大人尉迟钟可是镇守过边疆的老将，定不会让乱贼过来。更何况我泰州民风彪悍，人人习武，那贼军不来便罢，若是来了，要他有去无回！”
>--- 哼<br>
>--- 白马，定叫他有来无回<br>
>--- 我大中华，也是全民皆兵，<br>
>--- 有来无回<br>
>--- 民风淳朴哥谭镇<br>
>--- 哼<br>
>--- 我一个滑铲……<br>
>--- 怎么说，有自己讲自己故乡民风彪悍的吗？泰州尚武？可行不？<br>
>--- 完了，贼军来了就不走了<br>
>--- flag立下了，赤景军要大败了<br>
>--- 危险喽，到时说不定被对方偷袭<br>
>--- 白马，定叫他有来无回<br>

[52] 这群人反而开始谈论近来周围赤景军又缴了什么异兽，杀了什么盗匪，还有什么离奇命案，大户人家未婚得子之类的乡间传闻。
>--- 异兽这个，是“缴纳”还是“剿杀”？？<br>
>--- 二更兽根本没有羞耻这个东西<br>
>--- 约瑟夫，你坐下，听俺说说知心话。
约瑟夫，咱都坐下，咱们随便拉一拉。
木匠你成亲后，娶的就是玛利亚。
她没过门就怀孕，知道你心里有牵挂。
孩儿他爹竟是谁，你每天每夜睡不下。
这小孩是圣灵造，借着他娘胎到地下。
代世人偿罪孽，就是以玛利亚弥赛亚。
这本是上帝的旨，你休要怀疑玛利亚！<br>

[53] 魏合坐在桌边，手里握着微烫的茶水，忽然有种莫名的感触。
>--- 这水有毒<br>
>--- 前文不是说“正要离开”了吗？<br>

[55] 武者们之间的纠缠，争斗，算计，便是能看到的全部。
>--- 你这种年青人我见的多啦，懂一点武功就以为可以横行天下，其实走江湖是一件很痛苦的事。<br>

[57] 乱军渐成气候，各地渐渐割据，独立支撑，皇庭失去对地方的控制，天下纷乱。
>--- 乱世之中谁敢自称英雄放眼天下唯有我方能担次重任一统天下拯救百姓于水深火热之中创建屹立在世界之巅的不朽帝国诸位兄弟你们愿意追随与我立下这万世不朽之功吗让你们的子孙后代世世代代永远不在受这颠沛流离之苦，诸位兄弟，我宋星辰在此发誓，若是让我君临天下，绝不做那卸磨杀驴的阴险小人<br>
>--- 这不正是你掌控宗门的好时候<br>
>--- 主角一统天下，结束乱世<br>
>--- 国之将亡，必出妖孽。<br>
>--- 魏合：这个世上，只能有一个声音<br>
>--- 所以这个天下需要新的霸主。。出来吧石灰霸主魏合。。<br>
>--- 改朝换代的时候到了，蛟龙争霸。<br>

[58] 人们关注的，更多是自己身边周围的事。
>--- 百姓都开始担心国家大事了，商人却还想着赚钱<br>

[59] 而武人之间的那点纠葛，就如其中的一点浪花，在这天下大势中转瞬即逝。
>--- 所谓的儿女情长，江湖豪气，在时代大势面前是多么苍白乏力。<br>
>--- 一统天下<br>

[62] 魏合回神看去。只见两个同样穿着天印门劲装的女子，正站在他身侧不远，有些忐忑的看着他。似乎是担心认错人。
>--- 我偷肌肉女喜欢肌肉男魏合要表白么[fn=21]<br>

[63] 两人明显不是万青院的，姿容一个清秀，一个端正大方。
>--- 一个素颜一个国字脸<br>
>--- 清秀=瓜子脸，端正大方=珠圆玉润四四方方<br>

[64] 身段看起来，因长期锻炼而凹凸有致，相当火辣。但那明显是靠着紧身的衣服装扮，收紧身材所致。
>--- 令郎的胸大肌为何如此浮夸？[fn=8]<br>
>--- 再漂亮也没用，主角不行<br>
>--- 我浏览器呢？<br>
>--- 告辞 我去去就回<br>
>--- 有點意思<br>
>--- 大家好！我是苗人凤！<br>
>--- 腿长吗？<br>
>--- 全靠一口气[fn=4]<br>
>--- 挤出来的肉包包<br>
>--- 再漂亮也没用，主角不行<br>
>--- 令郎的胸大肌为何如此浮夸？[fn=8]<br>
>--- 全是胸大肌<br>

[65] 若是仔细看，就能看到两女手臂上清晰的肌肉轮廓。
>--- 不都喜欢马甲线女孩<br>
>--- 蛋白质女王<br>
>--- 一身毽子肌。能夹死苍蝇的那种哦。<br>
>--- 七海蒂娜<br>
>--- q壮<br>
>--- 筋肉美人了解下？<br>
>--- 二楼为何失踪？<br>
>--- 好姐姐，给我一拳<br>
>--- 金刚芭比？<br>

[66] 只不过女儿家爱美，小心用特殊方法掩饰起来。
>--- 我觉得挺好看的。<br>
>--- 肉感舒服<br>
>--- 这有什么，女孩子有点肌肉形体什么的，我还觉得挺好看的(｡･ω･｡)ﾉ♡<br>

[67] “你们是...？”魏合心头一定，虽然不记得自己见过两人。不过他慢慢走的目的也达到了。
>--- 不在场证明<br>
>--- 人证<br>
>--- 低调┐（─__─）┌<br>

[69] “魏师兄没见过我们，我们可是久仰大名了。”两女中，那端庄大方一位，爽朗的笑道。
>--- 大名鼎鼎的石灰武圣 谁人不知？多少其他小说里面现在提到石灰没有你？<br>
>--- 说着，那紧致的衣裤兜，不经意的抖出些许石灰。<br>
>--- 魏大哥，我俩是你的粉丝啊，你不相信吗？我们也有石灰粉的，看 有十斤[fn=4]<br>
>--- 魏合的粉丝，可以称之为 石灰粉<br>

[71] “张灵虚，孟晴，好名字。”魏合微笑点头。“你们是哪个院的？”
>--- 张若虚估计<br>
>--- 精神病医院的<br>
>--- 猛禽...！？<br>
>--- 这名字怎么这么正经啊？你不是我认识的起点第一起名字滚开！<br>
>--- 肾虚院的<br>
>--- 梦睛，张  虚  果然好名字<br>

[72] “我们比不得师兄厉害，现在还在外院。”张灵虚连连摆手，有些脸红道。
>--- 你脸红个鬼啊<br>

[73] “不过晴儿快了，她天赋比我好，应该很快就能进内院，到时候若是被万青院录取，魏师兄可得多加照拂哦。”她笑着推了把身边的孟晴。
>--- 这是钓凯子么？一个主攻一个辅助。<br>
>--- 师兄对真正的自己人还是好的。<br>

[74] “可以。虽然我在内院也不是什么厉害人物，但稍稍照拂一下小师妹还是可以的。”魏合笑着点头。
>--- 上一个小师妹不到5章就领了盒饭了，这个能撑几章？<br>
>--- 喊666的人已经出现<br>
>--- 平平无奇魏武圣<br>
>--- 来来，师兄教你独门秘笈房中术<br>
>--- 普普通通魏合兽<br>
>--- 那種照拂？<br>
>--- 我在内院不是什么厉害人物，但比我厉害的人物应该也没有<br>
>--- 怎么照顾？<br>

[80] 队伍里，其中有两人气血涌动明显，居然都是二血武者，显然两女家底不俗。
>--- 相比来说 女武者我还是喜欢一血的<br>
>--- 穷文富武<br>
>--- 软饭<br>
>--- 好了，又有富婆的软饭可以吃了——魏渣男<br>

[81] 不过人多也好，这样更方便行事。魏合心中有了定计。
>--- 多人运动？<br>
>--- 如果柯南也穿越了[fn=4]<br>
>--- 不在场证明<br>
>--- 多p达人石灰武胜，最喜欢观众助兴<br>
>--- 掩護<br>
>--- 孟晴在后面推屁股<br>
>--- 合欢散有用武之地了<br>

[82] *
>--- 自古一楼多寂寞！<br>
>--- 道兄，这是一，也是万！<br>
>--- 好家伙，滚妹我怀疑你水了三个字数。。。<br>

[83] *
>--- 强迫症没办法<br>
>--- 补齐<br>
>--- 2<br>
>--- 彦祖<br>

[84] *
>--- 三星给你多少钱我华为给双倍<br>
>--- 你果然还是点进来看了，彦祖<br>

[85] 钟灵山庄。
>--- 有没有语嫣山庄?<br>

[87] 楼内主位上，万青院院首万菱，一身轻纱长裙，端正坐着。
>--- 你们盯着万青青，而我却看上了她娘<br>

[90] 武人和文人的气质，在此人身上微妙的结合在一起，让人一见难忘。
>--- 孔夫子的哈哈哈，一米八懂君子六艺的猛男<br>
>--- 孔夫子<br>
>--- 应该是魔鬼筋肉人和文人的气质微妙结合在一起（滑稽）<br>
>--- 岳不群<br>
>--- 平庸之輩<br>
>--- 太监<br>
>--- 不文不武<br>

[92] 除开两人外，天印九子之一的正临院院首，萧清鱼，也靠坐在万菱身边。
>--- 为啥我看成了清蒸鱼🐟<br>
>--- 我咋看成萧摸鱼[fn=24][fn=24]<br>
>--- 刀在手，杀陈狗<br>
>--- 不知道为什么想到小鱼儿[fn=60][fn=60][fn=60]<br>

[93] 两人都是天印九子里的女子，相对关系较近，这次万菱便将其叫来助阵。
>--- 压阵<br>
>--- 我赌一包辣条，助阵是不可能的，不过当压死骆驼的最后一根稻草没问题<br>

[97] 小楼内，顶端一盏大吊灯上，上百根蜡烛一起照明，将整个大堂的所有阴暗全部驱散。
>--- 毒里有蜡[fn=39]<br>
>--- 这么多蜡烛，怎么更换[fn=11]<br>

[98] “感谢周副门主，正临院萧院首莅临，帮忙主持小女比武招亲会。”万青院院首万菱，站起身，先朝两位同级人物微微颔首。
>--- 其实走规矩并不现实，规矩是人定的。你顺着人家的规矩走比武招亲路线，就得赌更高层级的人不出手……因为你在明，人家在暗，人家偷袭，你要吃大亏。
像那种更高层次的武者不屑于偷袭什么的，在黑暗文里不现实。
所以还是维持一个关注点没有转移到主角身上的状态比较好。便于偷袭。<br>
>--- 等等，比武招亲，那魏老魔不是要赢了？（｀Δ´）！<br>

[101] 万菱感激的看了看这个好姐妹，她在天印门中好友不多，但一直支持她的，只有萧清鱼一个。
>--- 这个转折句用的不对<br>
>--- 这种结义兄弟姐妹都是没有感情可言，唯有利益至上<br>
>--- 这个但字不对劲<br>
>--- 感激地，土也地<br>
>--- 背刺警告。<br>
>--- 好姐妹 专门杀熟吗<br>
>--- 塑料姐妹情？<br>
>--- 这话有点眼熟，莫非你这也是塑料姐妹？<br>

[102] 这次青青能争取到这个自己做主的机会，也是这位萧清鱼院首的支持，才有如今局面。
>--- 应该是专门设套<br>

[103] 萧清鱼年过半百，却依旧容光焕发，姿容没有一丝皱纹斑块，除了稍显富态外，这个容貌平平的闺蜜，给了万菱太多的支撑。
>--- 来了，从字里行间只看出两个字，嫉妒<br>
>--- 完了，这强调？不反常才有鬼<br>
>--- 呵呵，容貌平平的闺蜜  HE  TUI<br>
>--- 动机出来了，是嫉妒<br>
>--- 啊这，找到好看的都找普通的当闺蜜？<br>

[106] 她美目扫过在场众人，目光落在在场的诸多年轻武者身上。
>--- 不要美目了 就目光进行了 美目朱唇这种看吐了<br>

[107] “因参加者众多，而小女却只有一个。所以在此需要引入三位筛选人，以便将实力远远不足的大部分人挡下。以免徒耗小女体力，最终胜负不公。”
>--- ？？不应该是比出第一，然后第一和青青打。赢了的就同意那<br>
>--- 虽然看到现在了，我还是有一种看极道的感觉 路胜还有深蓝 总有一种 主角会突然 “变态”！阳极！黄泉星。这个世界是一盘棋主角迟早跑出去 而且不当人了<br>
>--- 得，魏胖子一上，你闺女就不用结婚了！谁都过不去<br>
>--- 我忘了，我就，是一楼<br>
>--- 这个操作挺好的。。消耗了三人的体力<br>
>--- 女儿只有一个，女婿可以有很多😏<br>
>--- 一楼去哪了？<br>
