
[-1] 137 道途 上（感谢dextermax的盟主打赏）
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来<br>
>--- 打赏不加更？<br>
>--- 道听途说⊂道途⊃<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 留印<br>
>--- 一天一个萌主<br>

[1] 魏合跟着张灵虚和孟晴两人一起，混在车队里，慢慢悠悠的进了钟灵山庄大门。
>--- 不在场证明有了<br>
>--- 。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 哈<br>
>--- 嘿，还以为报信的是你<br>
>--- 真🐶啊<br>
>--- 魏合：接下来看我无形中装逼<br>
>--- 。<br>
>--- 可怕的速度<br>

[5] 交了入门费，道明目的，车队缓缓朝着天印门包场的方向赶去。
>--- 才想起是个旅游景点，莫名想起《金庸群侠传》<br>
>--- 居然还要钱，没有武德[fn=40]<br>
>--- 还有入门费，武林门派搞创收[fn=58]<br>

[10] 张灵虚指挥自家家仆避到一旁，魏合等人也跟着站到一边。
>--- 是发生什么事了？(゜ロ゜)<br>
>--- 魏合：这是里面发生了什么事吗⊙∀⊙？<br>
>--- 假装自己什么也不知道的样子╮（╯＿╰）╭<br>

[11] “发生什么事了？”
>--- 发生肾么事了？<br>
>--- 错别字：什么→肾么[fn=4]<br>
>--- 源赖氏佐田<br>
>--- 发生什么事了？<br>
>--- 昨天有一个黑衣人……<br>
>--- 一个2米高的大汉上来就坏我清白偷袭我这位老同志。这样好吗?
这不好。<br>
>--- 源莱氏佐天<br>
>--- 嘿，伙计，发生什么事了<br>
>--- 来，骗，来，偷袭<br>
>--- 影帝：肿么了这是<br>
>--- 年轻人不讲武 诬陷我 我劝你德耗子为汁<br>
>--- 魏老师、发生了肾么事<br>

[14] “走，跟上！”魏合心头一动，拉了两人一把。
>--- 證人<br>
>--- 犯罪分子一般会返回现场围观自己的杰作  笑<br>
>--- 补刀机会<br>
>--- 积极一动<br>
>--- 是时候展现我的不在场证明了<br>
>--- 犯罪分子返回现场[fn=31]<br>
>--- 走吧，我的工具人<br>

[19] 其中二楼的一处，不光外墙没了，连带着里面两层墙壁，都像被什么东西撞破一般，全部破开。能一直看到最里面的梧桐树干。
>--- 到底是什么结构哇<br>
>--- 好家伙，直接把房子给掀开了。
魏合，你明天去拆迁队上班<br>

[22] 还有另外的大部分人，只是来观赏闻名已久的美景。
>--- 有些人犯罪后会回到案发现场，获得心里的某种满足感[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[23] 张灵虚兴冲冲的凑到几个围观者身边打听了下，很快便又回来。
>--- 八卦的事，人人都爱听。<br>

[24] “你们猜猜怎么了。”她兴致勃勃道。
>--- 唉，您猜怎么着<br>

[26] “是有武者打斗了吧？”魏合皱眉道。“看架势，阵仗不小。”
>--- 好家伙，我直接好家伙。奥斯卡今年最佳影帝就是你了[fn=10]<br>
>--- 瞎猜什么？搞得好像你知道发生什么事情一样，你可是纯路人啊🐶<br>
>--- 6666<br>
>--- 明年奥斯卡没你我都不看<br>
>--- 演员诞生日记<br>
>--- guigui<br>
>--- 据说凶手一般会返回作案现场的<br>
>--- 直呼好家伙<br>
>--- 好演技，实力派啊！比小鲜肉强多了。<br>
>--- 我自己动的手怎么打的我都清楚～～<br>
>--- 魏.福尔摩斯.合！<br>
>--- 好家伙，不愧是影帝<br>

[27] “是，而且还是这次比武招亲的强力参加者，历山派的严峻山之子。据说是因为他数年前害了别人闺女清白，还杀人灭口，结果人家老爹找上门来报仇了。”
>--- 流言的传播速度就是快，接下去就该人尽皆知了<br>
>--- 让我看看后面越传越会多离谱，滚开日常操作<br>
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 像这种八卦传播的最快<br>
>--- 天印门看还有谁为他说话，再怎么样，天印也是有名的大派，表面名声还是要的<br>
>--- 数百年前？<br>
>--- 反正这个时代众口铄金是和以假乱真一样的  把人家给害成什么样了  还小孩子的玩笑  怕不是还在喝母乳<br>
>--- 人家严峻山是基佬结婚也只是为了取血补充元气<br>
>--- 娃都生了7个[fn=31]<br>
>--- 这就是谣言啊  就跟微博一样<br>
>--- 来了，谣言慢慢生成<br>
>--- 只要把数年前改成数年后，就一点问题都没有了<br>

[28] 张灵虚才一会功夫，便将事实打听得八九不离十。
>--- 已经开始给“事实”加字补情节，等回城再听，细节也差不多圆满了[fn=33]<br>
>--- 哦～<br>
>--- 《事 实》<br>
>--- 八卦最为致命<br>
>--- 严峻山:事实？我真谢谢你啊<br>

[29] 魏合仰头看着自己不久前才弄出来的杰作。
>--- 根据凶手最后都会回到犯罪现场，我敢断定罪犯就在我们当中。<br>
>--- 凶手回现场欣赏杰作来了<br>
>--- 魏合:哇，壮观，就是这个洞是不是弄小了点，下次注意下次注意<br>
>--- 他的身高很容易看出来吧<br>
>--- 柯学三选一，心机之蛙一直摸黑肚子<br>
>--- §≡= (´Д｀)y━・~~听说凶手一般都会返回作案现场作死<br>
>--- 真特么刺激<br>
>--- 凶手回现场欣赏杰作来了<br>
>--- 魏合:下次得控制点力道呢<br>
>--- 魏合:这可真好看<br>
>--- 嗯，这次看来还有不足，形状不够完美，下次继续努力，争取打出艺术品来<br>
>--- 根据凶手最后都会回到犯罪现场，我敢断定罪犯就在我们当中。<br>

[30] 山禾楼这下修补费得自己出了，历山派严鸠海伤成这样，他们也不敢去要。
>--- 都是小钱<br>

[35] 她正怔怔的望着破损的山禾楼，眼神空落，不知道在想什么。
>--- 今天我可是女主角啊....拿泥<br>
>--- 细想结交的朋友可真不值啊，还是因为一个不相干的人救了一波<br>
>--- 好不容易有人提亲，想摆摆谱，结果又被人搅黄了，失落啊！<br>

[41] 他笑了笑：“本来还想着参加师姐的比武招亲，虽然实力不成，但好歹也能帮着挡挡苍蝇，哪成想转眼就出了这种事。”
>--- 小河兽得发个声明，不是馋师姐那认证过的腿。<br>
>--- 演精<br>
>--- 还挡苍蝇，一出手就暴露了<br>
>--- 闷声发大财？<br>
>--- 装，欠你个影帝<br>

[42] 他叹息一声：“这世道，真的是越来越乱了。”
>--- 魏合，别装了，这世道怎么乱的你心里没点b数吗[fn=31]<br>
>--- 我只想平平淡淡过日子，为什么世道越来越乱？整个世界都在逼我<br>
>--- 世道乱不乱，武圣说的算。<br>
>--- 有时候想约个炮，却不小心谈了场恋爱。有时候想好好谈个恋爱，却发现只是约了个炮。世界那么大，床却那么小，床上的两个人曾经那么好，却不能到老。我喜欢牵了手就能结婚的故事，却活在了一个上了床也没有结果的年代<br>
>--- 额<br>
>--- 唉，都是世界的错[fn=8]<br>
>--- 这世道太乱了，如果不再强一点，就无法自保，所以破镜珠给我破！<br>
>--- 我只想平平淡淡过日子，为什么世道越来越乱？整个世界都在逼我<br>
>--- 魏: 唉。我真是太难了，明明可以秒天秒地，但却被逼和你们玩过家家。<br>
>--- 魏合，别装了，这世道怎么乱的你心里没点b数吗[fn=31]<br>
>--- 乱世出英雄<br>
>--- 我魏合本来想平平淡淡的生活，可却换来的是这个乱世，我摊牌了，不装了…<br>

[43] 万青青似乎明白过来，看着魏合，露出一丝理解的温和。
>--- 这里写似乎明白，其实是没明白魏合在背后的付出。
她以为魏合在明哲保身，现在出现了变故后马上出现在她面前说些漂亮话挽回友情。
细节到胃啊[fn=1]<br>
>--- 洞察真伪雷达天赋启动<br>
>--- 你明白了些什么<br>

[45] 她什么也没说。既然魏合说他是路上稍稍耽搁了，她也相信。
>--- 母女都挺合适<br>
>--- 可不是耽搁了吗，打人去了[fn=33]<br>
>--- 额，白分析了[fn=12]<br>
>--- 师姐可能要黑化了。。<br>
>--- 总得信任个人啊<br>

[46] “师姐看上去脸色不大好？没事吧？”魏合有些疑惑。
>--- 完全可以坦白的，这么好的机会把妹<br>

[47] 他不是都把正主儿打残了么？怎么万青青还是一副不是很高兴的样子。
>--- 没人能信任，感觉好孤独啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 坏了别人好事<br>
>--- 21世纪最猜不透的问题，女人为什么不高兴<br>
>--- 有没有hxd说下，这个严是不是前面想娶万青青的辣个，名字都忘了<br>
>--- 看来是下手轻了，等会去送那对父子一同去黄泉，药(毒)圣如此想道<br>

[48] “没事，只是想到一些不开心的事。影响了心情。”万青青自然因为严鸠海的事松了口气，但同样，之前筛选人之事，也让她对同门之间的情谊，产生了相当大的芥蒂。
>--- 你芥蒂个毛啊？
你不提前通知，谁TM知道比武时间提前？
等消息传出，魏合听到再赶来，那不也得有个反应时间吗？而且你在比武之前选人帮你筛选，你告诉魏合了吗？
现在比武还没开始，连那个什么鸩海都没来，魏合没到不正常吗？
你还芥蒂？打你屁股信不信？？？<br>
>--- 黑化强十倍[fn=58]<br>
>--- 没事，只是想到一些开心的事<br>

[51] “你们来了。”万青青却不等她开口，自己率先出声。
>--- 唉，你们来啦<br>
>--- 我来了
你不该来
可我还是来了<br>

[52] “这次多谢你们能来支持我。”她微笑着，笑容虽然一如既往的温和，但却莫名多了一丝距离感。
>--- 写的很好，爱了爱了<br>

[54] “不凡，一路辛苦了，这次恐怕不好了结，一会儿就辛苦你帮忙送雨墨回去了。”她认真看向游不凡。
>--- 秦羽墨？<br>
>--- 石灰嫂气质越来越浓了<br>
>--- 炮了炮了<br>

[58] 魏合闻弦知雅意，顿时接话。
>--- 文笔好呀<br>

[59] “那就耽误师姐一些时间了。”
>--- 终于发挥"挡苍蝇"的作用了<br>
>--- 不耽误<br>

[66] “没事，只是他们...”魏合有些疑惑，他不认识那几人。
>--- 嘿，还以为暴露了呢🐮<br>

[67] “没关系，是我天真了。”万青青微笑。“这次说起来，还要多亏了你之前给我的那份信。”
>--- 我看到一半才到了，还刻意跑到前面去评论[fn=43]<br>

[68] “哦？有用就好。”魏合没有多问，他当时只是心血来潮，但现在看来，有些人的下限可能低得出乎他预料。
>--- 居然和我差不多，他们这下线真的是深不可测🐶<br>
>--- 对 他们的下限还是远远不及你魏大师的水平<br>
>--- 他们的下限刚刚到你的上限啊<br>
>--- 没有他们的下限怎么成就魏老魔<br>
>--- 石灰武圣也是如此<br>
>--- 全靠同行衬托<br>
>--- 原来每个人讨厌跟自己一样的人是真的<br>
>--- 魏合:我最讨厌这种卑鄙的人了，卑鄙世界上就我一个就行了[fn=58]<br>
>--- 人是有下限的，而我石灰武圣将超越这个极（下）限<br>
>--- 此人的卑鄙不在我之下<br>
>--- 居然和我差不多，他们这下线真的是深不可测🐶<br>
>--- 魏合：吾心吾行澄明如镜，所作所为皆属正义！<br>

[69] “我的朋友看起来很多，其实真到关键时候，却发现原来我从来就没有过真正的朋友。”万青青转过身，看着彩光粼粼的湖面，叹道。
>--- 魏合：师姐，我朋友也很多，但活着的，很少<br>
>--- 你不需要朋友有石灰魏做老公就行了<br>
>--- 这本书有好多这种剧情啊这万青青之前的程少久还有那个毒水毒网的女的，都是啥结交朋友<br>
>--- 不是没有朋友 而是你的朋友面临的诱惑或者压力太大。换了你的朋友遇到这种境遇，你的表现就一定仗义？<br>
>--- 可你有魏合啊<br>
>--- 只有永远的利益哪有永远的朋友<br>
>--- 愿意出力帮你的是朋友； 愿意尽力帮你的是好朋友； 愿意拼命帮你的是好兄弟； 你不是没有朋友，只是缺好兄弟好姐妹<br>
>--- 你不需要朋友有石灰魏做老公就行了<br>
>--- 魏合：师姐，我朋友也很多，但活着的，很少<br>
>--- 魏合：……<br>
>--- 半个女主吧，可能沦为配角……<br>
>--- 女主内定了呀！<br>

[70] “就像他们有的人，以为自己掩饰得很好，但其实，他们撒谎时，总会有一些小动作，自己不知道，却还以为瞒得很好。”
>--- 谁让你自己天真<br>
>--- 潜伏李涯，录音的基本原理<br>
>--- 说你呢魏河<br>
>--- 爷装的很好，那就是说的其他人了<br>

[71] “.....”魏合一听就知道，这是受刺激了。
>--- 被发现了？<br>
>--- 快安慰她<br>
>--- 乘虚而入嘿嘿嘿！好机会！<br>
>--- 贤者模式之下仿佛大彻大悟，来张数一真题就原形毕露了……<br>
>--- 有点伤心啊，这都什么狐朋狗友啊，心里这个坎有点难跨。<br>
>--- 这是魏某人的机会啊[fn=31]<br>

[72] 危难之际才能见真心，这就是人性。
>--- 好友们还觉得自己是为了你好啊，他们的立场并不会觉得自己做错了<br>
>--- 未老是天，但人会变<br>

[73] 他也不多说，开始听着万青青有一句没一句的说着自己，和周羽归，舒雨墨，还有游不凡三人的青梅竹马美好时光。
>--- 海苔<br>
>--- 老严曾经以为自己是天降，信了媒人的鬼话<br>
>--- 青梅敌不过天降⊙ω⊙<br>
>--- 有戏<br>
>--- 人是会变的，他们当时可能和你真心交往，但是后面嘛。。。<br>

[75] 如同蚂蚁搬家一样的景象，和这边两人的安静不动，形成鲜明对比。
>--- 靠，学会了啊，老铁分析的到位<br>
>--- 点睛之笔 动静对照 远近对照 把两人对话的场景放到更大的场景下 让两人有了一种在山河之间、在众生之间、在天地之间的舞台感。这里的描写不仅暂时打断了师姐较长一段独白 使得读者阅读疲劳感清零，同时为师姐转变话题 两人武道交手的情节提供转折点。前段压抑的情绪到此一变 化抑为扬 化紧为驰 滚开笔力恐怖如斯。<br>

[77] “对了。魏师弟踏入第三层已经多久了？”
>--- 咦<br>
>--- 怀疑了？<br>

[78] “记不清了，有一些时日了。”事情杂乱，加上成天研究药理学和武功互补，魏合自己也有些分不清天日。
>--- 是滚妹都记不清了吧🐶<br>

[80] “虽然有一年了，但你成天只是闭门练武，对其他别院和门派的武功还不怎么了解吧？”万青青微笑道。
>--- 呵呵，不要问，问就是一力破万法！<br>

[81] “来练练？”她双手轻轻摆出断心印起手式。
>--- 在怀疑你啊，男主那威猛的体型实在是低调不起来，只能装装老实人了<br>
>--- 看看你够不够资格做我的夫婿<br>
>--- 想验证猜测了<br>
>--- 你又不是其他别院的，跟你练有什么用<br>
>--- 我早就怀疑你不是人

大威天龙[fn=47][fn=47]<br>
>--- 怕把你打死<br>
>--- 试探？<br>
>--- 看看你够不够资格做我的夫婿<br>
>--- 在怀疑你啊，男主那威猛的体型实在是低调不起来，只能装装老实人了<br>
>--- 哦吼～师姐起疑心想练练<br>
>--- 我怕打死你<br>
>--- 哦[fn=21]<br>

[82] “好。”魏合心知她是想发泄一下。只是没想到万师姐温柔外表下，似乎还有另外的情绪。
>--- 嗯，发泄一下。<br>
>--- 要小拳拳锤你胸口了<br>

[90] 两人身上劲力四溢，交手数十招后，魏合渐渐落入下风。
>--- 人家是对招，你是放海，生怕一不注意一招打死了<br>
>--- 好家伙，人家是切磋，你是在练演戏技巧啊<br>

[91] 在不使用鲸洪决巨力的情况下，他无论速度，力量，还是劲力，都被全面压制。
>--- 1/4力量<br>
>--- 再不坦白就要错过大美女了<br>

[93] 恍然间魏合招数一变，一下换成回山拳，以覆雨劲推动。
>--- 就像用win11系统运行安卓软件，虽然性能优化会大打折扣，但好歹能用<br>
>--- 楼上的 以覆雨劲推动，这几个字都看不见吗？<br>
>--- 连绵不绝的推动着青青，推呀推……你的骄傲放纵，推到那秘密花园<br>
>--- 无招胜有招啊<br>
>--- 回山拳不是废了吗？血印都没了还有威力吗？<br>
>--- 回山拳不是散功了吗？<br>

[96] 这一下如同打开了某种开关，两人交手不再局限同门武功，而是其他各种招数。
>--- 快闪开我按错了<br>
>--- 我擦。。<br>
>--- 远古地下城竞技场——你用无色，你不讲武德，那就别怪我也无色了~<br>
>--- 你俩真是绝配，二楼已经自觉隐了<br>
>--- 解锁了其他姿势<br>
>--- 嘿嘿[fn=43]<br>

[97] 到了入劲后，少数天才武师都开始涉猎各种招数密招，以便在劲力差距不大的情况下，制造优势。
>--- 看成了招数密武。。<br>

[98] 其实一般武师间，劲力若不是碾压式差距，决出胜负的，大多都是其他因素。如密招，如兵器，如心理。
>--- 如暗器 如毒药ಥ_ಥ<br>
>--- 我只看到了如密两个字<br>
>--- 如石灰<br>
>--- 不就是石灰粉嘛<br>
>--- 毒粉 阴招<br>
>--- 又如十方的有毒粉末<br>
>--- 如放毒<br>

[102] 打了好一阵，万青青忽然娇叱一声。
>--- 想象一下lol大龙吼的动作+日语<br>
>--- 啊～<br>
>--- 嗯嗯嗯啊~~~是这种娇叱么？<br>
>--- 我要……………………………………<br>
>--- 娇叱一声，啊♀<br>
>--- jiaochi一声<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 只见青青一个挺身，把上方的魏合压在……<br>
>--- 高潮到了，决胜负[fn=8]<br>

[107] 万青青一个箭步前冲，双掌速度大增，闪电般在魏合身上连拍数下。
>--- 闪电五连拍[fn=31]<br>

[108] 魏合压根没反应过来，双手才收回道一半，身上便已经中招。
>--- 刚刚魏合不是把那严什么的吊起来打了一顿吗，现在不太打得过师姐，那姓严的怎么打得过师姐<br>
>--- 收回到？<br>

[109] 他心头一凛。
>--- 魏合：打到我🐂子了[fn=58]<br>

[111] 原本他以为三四两层差距不大，但现在看来，覆雨劲这种劲力，居然有些后期的意思。
>--- 天使在16级卡萨丁面前是个弟弟<br>
>--- 后期的优势？<br>
>--- 我，天使，六级了[fn=32]<br>
>--- 看来是个c<br>

[112] 劲力越多，速度越快，越强？
>--- 巨魔和拍拍被动是吧<br>
>--- 小雨，中雨，大雨，暴雨，特大暴雨，那能一样吗？再到后面，转换性质，冰雹，特大冰雹，啧啧啧，这威力…<br>
>--- 只要我数量够多，够快对面就碰不到我<br>
>--- 火力不足恐惧症来了<br>
>--- 被动技能＋2<br>
>--- 这是你的本命啊！<br>

[116] 但现在看来。
>--- 找不到破绽，那我就以暴雨般密集、巨象般力大的攻击把对方打出破绽！<br>
>--- 现在看来，真香！<br>

[118] “谢师姐指点。”魏合仔细感受渗入体内的那几缕第四层覆雨劲力，这是最好的体会第四层的时机。
>--- 挠头，不应该是男的渗透点给女的么？<br>

[119] 这种要将劲力渗入他人体内，还不伤到对方，需要的难度和消耗极大。
>--- 魏合身中出现了师姐大打入的劲力<br>

[120] 所以他知道，这是万青青对他之前那封信的感谢。
>--- 不 不只如此 她希望你成材 然後比武招親<br>
>--- 你傻呀，这是定情了<br>
>--- 世事变迁，还是初心不变<br>

[122] 不多时，魏合缓缓从体会中回过神，他有种感觉，自己或许要不了多久，就能迅速踏入第四层。
>--- 破境🐷 给我破<br>
>--- 嗯，事后回味。<br>
>--- 我又行了<br>
>--- 我或有成世间良将的可能[fn=58]<br>
>--- 现在主角的天赋是不错的，无论是悟性还是根骨都是天才级别的<br>
>--- 还真有可能靠自己升级<br>
>--- 人生三大错觉，我能行，我能反杀，滚开三更<br>

[124] “不用谢我，从第三层到第四层本就没有太多问题，主要是需要积累大量劲力。你日后，若有问题，可以来寻我。”万青青练了一场，似乎也得到了发泄，心中郁结小了很多。
>--- 恩。发泄完终于舒服了。
你日后。
为什么我觉得不对劲<br>
>--- 哎，这是假练，真练来一场才能发泄<br>
>--- 又是日后啊<br>
>--- 嗯，这是已经通了。<br>
>--- 要素察觉<br>
>--- 覆雨劲原来是这种功夫么？大力出奇迹的那种？石灰武圣不会练成练成【覆海天倾】吧？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 不亏是老司机<br>
>--- 就知道沙雕网友一定会见日开车<br>
>--- 日前找你好点<br>
>--- 日后舒服了<br>
>--- 不如现在就开始日[fn=10]<br>

[125] “好，多谢师姐。”魏合认真点头。
>--- 魏合你要记住女人只会影响你出拳的力度！<br>
>--- 。。。不要说日后<br>
>--- 魏合乖巧.jpg<br>
>--- 算大恩了，乱世之下，时间就是生命。<br>
>--- 师姐若要谢，何不晚上一叙<br>
>--- 水<br>
>--- 打卡<br>
