
[-1] 138 道途 下（感谢dextermax的盟主打赏）
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来<br>
>--- 让我先猜猜接下来会写什么。。嗯～是不是该规划一下自己未来的修炼方向了。<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 滴<br>
>--- 老板糊涂，滚妹不加更的[fn=26]<br>
>--- 5<br>
>--- 爸爸来了！<br>

[1] 这一天后没多久，魏合从钟灵山庄回来，便听到了万青青师姐成功锻骨的消息。
>--- 成熟了可摘呱唧呱唧啦<br>
>--- 经过社会的毒打，成长了<br>
>--- 后边再交手魏合用上8成力估计会暴露今天打严<br>
>--- 直接天印九子级别<br>
>--- 日后果然不一样了！<br>
>--- 不错不错，还是实力来的实在。<br>
>--- 真快[fn=7]<br>
>--- 1<br>

[2] 之后万青青主动申请调任外地，据说是主持一分部驻点去了。
>--- 这都不在一起吗 师姐股跌停<br>
>--- 与女主无缘了，再见时，只怕魏合已经是一方大佬了<br>
>--- 不怕被绑了么？<br>
>--- 铁打的魏合，流水的师姐师妹<br>
>--- 要是滚开想办法把几个朋友聚一起就好了，也是个小高潮。程少久，关ye，还有泰州认识的，再加上万青青<br>
>--- 百章后，遇故人之后<br>
>--- ？就这？这就没了？<br>
>--- 与女主无缘了，再见时，只怕魏合已经是一方大佬了<br>
>--- 再见就是以后了 可能就没了<br>
>--- 这都不在一起吗 师姐股跌停<br>
>--- 再见以是百年<br>
>--- 避辶他处也不错<br>

[4] 那便是，那时的万青青，若是和他一样全力出手。他多半会输。
>--- 全力动手，我可能会输，但你一定会死hhhh<br>
>--- 师姐也有自保能力了，不错<br>
>--- 要有自信，你是会爆种的男人，知道么<br>
>--- 武圣会输，但十方不会<br>
>--- 逗弄你只会叫那么几下，真沒用@追逐光年<br>
>--- 全力动手，我可能会输，但你一定会死hhhh<br>
>--- 那这么说她不是比主角打伤的那个人更厉害？公平决斗反而会赢啊！<br>
>--- 额<br>
>--- 但是结果一定不是那多半，是少半<br>
>--- 和万青青坦白是他做的话，万青青毕竟不是专业训练过的，可能和别人谈到这事的时候会在某些方面露出马脚，让别人猜测万青青可能知道内情，门内毕竟基本都不是向着她的<br>
>--- 美人归有屁用，再过几章都要一拳打爆星球了<br>
>--- 你特么会输？魏合的嘴骗人的鬼[fn=15]<br>

[5] 覆雨劲越深厚，速度越快，这种特性决定了万青青极其克制他这种力量型武者。
>--- 那就练防御和反弹<br>
>--- 持久，哼哼。<br>

[6] 鲸洪决再强，打不到人，不够灵活，也没用。
>--- 一巴掌抽空空气，此乃真空拳，一拳打出音爆云，此乃空震<br>
>--- 呵呵，法相天地，拍苍蝇[fn=47]<br>
>--- 我不信[fn=4]，当年加隆说过了，我a到你一下你就挂了，你a我一百下都没法破防<br>
>--- 但是法多啊。<br>
>--- 力大飞砖，只要劲够大<br>
>--- 苇名刀法<br>
>--- 咏春，近战快打，远了拔枪射击<br>
>--- 打不中就没有意义！——金发面具男<br>
>--- 懂了，鲸洪决主攻击，覆雨主闪避，飞龙主移速。<br>
>--- 还记得金象功也是，神秘之旅也是<br>
>--- 一巴掌抽空空气，此乃真空拳，一拳打出音爆云，此乃空震<br>
>--- 不，只要你的威力大，让她跑不出范围<br>

[10] 他当时出手狂砸人时，手感就感觉不对。打严鸠海就像打皮球，无论怎么打，都会被卸掉一部分力量，怎么都砸不破。
>--- …触手…手感…球…不破(눈_눈)
抱歉，汉语不太好，就看懂这几个字！<br>
>--- 好家伙。这还打出来手感了[fn=39]<br>
>--- 我还是太弱了，破境🐷给我破！<br>
>--- 打击感和卡婊，白金差距很大<br>
>--- 说明啥，说明力量还不够强，破境珠！<br>
>--- 好家伙，拍皮球，是不是还打算投篮[fn=43]<br>
>--- 琦玉：不会呀？？怎么可能？你使大力保证什么都能砸破<br>
>--- 似曾相识的感觉，血脉世家的膜233最后还是巨力干爆<br>
>--- 不！！！错的不是我！是这个世界！！是我力量还不够！如果把30融合成一，我想一拳就打爆他的盾！嗯一定是这样！是我力量还不够！小珠子！给我破！<br>
>--- 可能跟严家的功法有关？<br>
>--- 好，鲸洪决第六层，拍成分子原子，直接手搓裂变<br>
>--- 还是力量不够啊<br>

[13] 相比起锻骨武者，他很可能只是力量上有点优势，其余方面全弱。
>--- 力量不够?继续加，他还能躲过拳风不成，再不行还能空手打出次元斩类的波动气劲，有快有慢 带点短途追踪引爆特性，覆盖全范围，他怎么躲。想到短笛打17号<br>
>--- 速度快呀<br>
>--- 所以得研究如何在石灰里加毒<br>
>--- 但是论卑鄙，十个锻骨都不是你石灰武圣的对手！<br>
>--- 所以要全面发展，三分归元气走起<br>

[15] 因为下手之人还下了毒，是多重混毒，若不是严鸠海本身底子够厚，估计早就死透了。
>--- 不亏是你<br>
>--- 这就很魏合了<br>
>--- 一方石灰，四方毒，三方劲力，二方计?<br>
>--- 实至名归毒灰武圣<br>
>--- 正义的下毒😂<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 开玩笑不下毒，怎么叫毒圣呢<br>
>--- 🐔🐔估计硬不起来了<br>
>--- 化学阉割<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 檢查一下眼睛，應該有石灰<br>
>--- 猜出来了<br>

[16] 之后，严峻山亲自带队，他和几个麾下亲传弟子，在宣景城周围四处，带人搜捕嫌疑犯，很是抓了一批可疑武者杀。
>--- 其实对方如果不傻，在这个节骨眼上出事，肯定会怀疑到万青青的朋友，以及天印门人的，尤其是魏合的体型还那么明显……<br>
>--- 武者杀是什么杀？有果衣酒火杀厉害吗<br>
>--- 很是抓了一批，怎么读起来怪怪的<br>

[19] 于是他又花了两个月时间，将铁岭衣，提升到了三血。还差一层，只要提升到入劲，就能强化覆雨劲的防护能力。
>--- 马上就可以成为打不死的小强了<br>

[22] 所以他不用担心被怀疑，只要到了瓶颈，直接突破就是。
>--- 突破跟喝水一样简单，我xhgg就是这么天资出众<br>
>--- 充满了自信<br>

[23] 而经过万青青的提点后，魏合也开始注重，和其他武师在劲力上的交流。
>--- 还有基因上的交流<br>

[24] 宣景城内正巧也有个对应的交流会，名叫百胜会。
>--- 之前互相扶持的那个会呢？那个说话笨拙的女当家领饭盒了吗？觉得她还挺可爱！<br>
>--- 胜一百场就有资格见到路盛兽，然后被作下酒菜<br>
>--- 怕不是“拜”胜会的谐音？[fn=4][fn=4]<br>
>--- 路胜会<br>
>--- 一百个陆盛<br>

[25] 组建者颇为神秘。
>--- 路胜<br>

[27] 他也就顺水推舟，进了这会。
>--- 不主动，不拒绝，不负责<br>

[30] 冬去春来，转眼便是新的一年。
>--- 你姐还嫁人不啊？<br>
>--- 大姐和爸妈怎么样了[fn=39]<br>
>--- 多少岁了，搞不清楚了，<br>
>--- 你姐呢？都大龄了<br>
>--- 多少岁了<br>
>--- 父母应该寿终了<br>
>--- 大哥，醒醒，快醒醒！！你二姐被人惦记啦！他们不是人哇，他们还惦记你大姐和你娘！！<br>
>--- 新年了，你姐姐还没嫁人！<br>
>--- 你父母和大姐都不管了是吧？还有二姐都多大了，该嫁人了吧？<br>
>--- 姐姐不会和极道路胜的家人一样到后面变成百合吧Σ(っ °Д °;)っ<br>
>--- 我们也快过年了<br>
>--- 大姐和爸妈怎么样了[fn=39]<br>

[32] 魏合被从看书中惊醒，他回过神，走出书房，看到外面半空中，正有缤纷彩色的烟火升腾而起，在天空炸开。
>--- 不该是从看书中被惊醒吗<br>
>--- 过年了<br>
>--- 姐姐啥时嫁人啊，她没有练武。快老了<br>
>--- 羡慕有鞭炮的节日啊<br>
>--- 又一年了吗  突然恍惚<br>
>--- 2021年<br>
>--- 年味来了<br>

[36] “爷，吵到您了？没办法，今天是新年除夕，外面很多大户都在放鞭炮烟花。”
>--- 滚开！去坑了啊，好好写。不是哥的菜<br>
>--- 除夕快乐<br>
>--- 毛意思没有<br>
>--- 多元宇宙除夕节<br>
>--- 鞭炮太多睡不了，听多了不爱听了<br>
>--- 要过年了，不知今年能不能回家团圆<br>
>--- 还是以前好，过年烟火炮竹声声响，多热闹多喜庆。<br>

[37] “没事。”魏合有些茫然的抬头。望着不断炸开的烟花，此时的情景恍惚间和上辈子重叠起来。
>--- 现在禁燃烟花爆竹了呀！过个年都悄没声的<br>
>--- 过年没感觉了，和普通周末一个样<br>
>--- 二姐呢<br>
>--- 过年回老家，烟花鞭炮放和打仗似的[fn=26]<br>
>--- 话说，现在为啥都写穿越，感觉写土著貌似没区别啊？<br>
>--- 过年，放个鞭炮都难了<br>
>--- 以前过年要通宵的，现在你不过年也要通宵<br>
>--- 独在异乡为异客<br>
>--- 以前过年，一晚上全是爆竹声...
现在过年爆竹声很少。<br>
>--- 想起过年，我感到了孤独。<br>
>--- 过年没感觉了，和普通周末一个样<br>
>--- 每逢佳节倍思亲<br>

[42] “爷，您看魏莹大小姐，是不是要接过来庆祝庆祝？”庄平小声提醒。
>--- 你家二姐马上要错过最佳生育期了啊<br>

[44] “还有如水坊那边，送一份礼物去。”魏合想了想也没让去邀请林潇潇，估计她也要和自己家人一起过。
>--- 好像是他的那个邻居，一对兄妹<br>
>--- 这人谁啊<br>
>--- 林潇潇是谁？如水坊的那个女的吗？<br>
>--- 女主，买断了！！！<br>

[47] ‘汝姐我已接走，三日便回，勿念。’
>--- 橘势大好<br>
>--- 汝姐吾养之<br>
>--- 怎么看出百合的？[fn=39]<br>
>--- 这是基眼看人腐嘛。人家就普通闺蜜...<br>
>--- 啊这，百合←_←<br>
>--- 这小妞还会拽文<br>
>--- 渍渍渍<br>
>--- 这就被拐走了 我这？？<br>
>--- 才三日，战斗力这么弱。<br>
>--- 汝姐吾养之<br>
>--- 橘势大好<br>
>--- ？？？？？？？<br>

[51] 真绮！
>--- 这是来找妈妈了<br>
>--- 黑字虫的妖女，和魏合结伴而来泰州府的<br>
>--- 真绮：魏莹是能成为我母亲的女性！<br>
>--- 这个名字叫真骑<br>
>--- 琦玉<br>
>--- 百合了?<br>
>--- 这名字看起来好日本<br>
>--- 好久不见(ง ˙o˙)ว<br>
>--- 黑字虫的妖女，和魏合结伴而来泰州府的<br>
>--- 这是谁<br>
>--- 蒸汽姬来了<br>
>--- 真气！<br>

[52] “又是她！”魏合眉头一蹙。
>--- Wei！又是他！<br>
>--- 卡萨！又是他！<br>
>--- 让人家背了这么大一个锅，借你姐玩几天怎么了？[fn=33]<br>

[54] 那时候起，她便隔三差五的过来接二姐魏莹出去玩。
>--- 发现长命密码[fn=8]<br>
>--- 魏老魔快点把你姐救回来，她是个拉拉<br>
>--- 蜻蜓点水，豆腐互弹<br>
>--- 踩点呢～看看啥时候拐走你姐合适<br>
>--- 百合贴贴[fn=11]<br>
>--- 橘势大好<br>
>--- 要素察觉<br>

[56] 只是他总感觉，真绮和二姐之间，似乎有什么问题。
>--- 好一幅 真绮认母 图<br>
>--- 我把你当闺蜜，你却非要认我当妈？<br>
>--- 橘里橘气<br>
>--- 局势大好<br>
>--- 好家伙这是什么鬼<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 橘势不妙？<br>
>--- 不会吧，拉拉？<br>
>--- 母爱如渊<br>
>--- 磨豆腐<br>
>--- 魏合做舅舅了<br>
>--- 磨镜，磨镜，告诉我<br>

[57] 而且真绮此人，还似乎多了一个大家闺秀的身份，成天和魏莹如胶似漆，两人就差粘到一块了。
>--- 磨豆腐<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这……还挺好的[fn=10]<br>
>--- 你们不对劲<br>
>--- 百合哇<br>
>--- 安达与岛村<br>
>--- 橘势大好啊这是<br>
>--- 百合，绝对是百合花盛开啦[fn=33]<br>
>--- 啊这……<br>

[58] 魏莹是时间久了也没人陪伴，一个人孤独寂寞，这点可以理解。
>--- 一个人的寂寞，两个人的错。

为啥会突然想起这段[fn=20]<br>
>--- 憋说了，这门亲事我允了[fn=63]<br>
>--- 陪伴<br>

[59] 但真绮此人....魏合总感觉她看自己姐姐的眼神有些不对。
>--- 你想当我“姐夫”？<br>
>--- 橘势大好<br>
>--- lsp<br>
>--- 百合！！！要二姐做攻！<br>
>--- 百合百合！写百合！还没看过男作者写百合呢<br>
>--- 她想做你外甥女！<br>
>--- 啊这[fn=11]<br>
>--- 啊啊啊啊百合？？？<br>
>--- 你想当我外甥女？！<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 明示了<br>
>--- 魏合：|･ω･｀)不对劲 很不对劲<br>

[60] 收起信，他轻轻一搓，将其化为粉末。
>--- 作者感情戏太差<br>

[61] 这下好了，没人陪着过年了。
>--- 你父母大姐还没找到<br>
>--- 醉春楼姑娘不是人吗<br>
>--- 这其他时候去真绮那里玩能理解。这一年最重要的除夕的日子不在家里面陪除了她就算孤家寡人的弟弟过而是去陪一个外人我不能理解。真绮是有点孤独但是她还有个忠心耿耿的管家。这魏合到现在能陪他能让他有一点归属感的可是只有魏莹啊。。反正要是我我接受不了。其它的魏莹想干啥其他时候都在真绮家呆着都能理解。<br>
>--- 那就找点乐子去<br>
>--- 小合兽生气了(　｀皿´)哼!!<br>

[62] 看着这眼前的漫天繁花，魏合忽然有种莫名烦躁。
>--- 自家白菜被拱了，就要拱点白菜让自己心理平衡<br>
>--- 自家的白菜被别家白菜拱了<br>
>--- 这时候灭个门助助兴好了<br>
>--- 要不……找一下师姐？<br>
>--- 走去吃饭，大胆居然放这么多盐，是想咸死我吗，来人抄家<br>
>--- 真成了孤家寡人了。。。其他时候都能理解 这除夕不在家里面过我是真的理解不了。宁愿让弟弟成为孤家寡人也要去陪一个外人。。。是真的理解不了。<br>
>--- 杀个人，给爷助助兴，找点乐子[fn=8]<br>
>--- 孤寡孤寡<br>
>--- 哈哈哈，该<br>
>--- 自家白菜在自己眼皮底下被拐走了<br>
>--- 自家白菜被拱了，就要拱点白菜让自己心理平衡<br>
>--- 你也该找个人陪了，不然就找个小师弟吧😏<br>

[64] 他丢下一句话，纵身一跃，轻盈越过围墙，朝着町外去了。
>--- 许七也不走大门<br>
>--- 什么叫熟能生巧啊！[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 放肆！高手什么时候走过大门！<br>
>--- 在自己的地方也不走大门啊！<br>

[66] 草屋前。
>--- 还以为你发现地方了呢。<br>

[68] 不多时，他轻轻落到自己的秘密基地前。
>--- 看成了秘密墓地🐶<br>
>--- 想起了小时候的秘密基地[fn=12]<br>

[69] 只是刚刚落地，便感觉不对。
>--- 早猜到有这么一天，都不知道主角咋想的<br>

[71] 茅草屋前的空地上，居然正站了一人，正低头怔怔的看着棋盘。
>--- 修仙者乱入武林世界<br>
>--- 我当时就在想会不会哪个修仙的，留下的，结果来了<br>
>--- 我就知道原主人会找回来<br>

[72] 魏合心头一凛，有些担心自己的研究笔记出问题，虽然是用三种不同语言加密，但万一被人恶意损坏，也是麻烦。
>--- 是汉语，英语，拉丁语，前面说过<br>
>--- 五笔，智能ABC，全拼？<br>
>--- 汉语，拼音，英语<br>
>--- 甲骨文，大篆，楷书。（鬼画符，符画鬼，画鬼符）<br>
>--- 异世界文字不就行了[fn=10]<br>

[75] 而且其右臂齐肘而断，身上气血气息，也有些怪异，若有若无。
>--- 黯然销魂者，唯别离而已。一去三十年，物是人已非，你是此地新主人？<br>
>--- 杨过，你的大雕呢？<br>
>--- 是过儿啊！<br>
>--- 万剑一啊<br>
>--- 佛雕师<br>
>--- 估计是个挺强的<br>
>--- 买个妖党毒师。<br>
>--- 高手<br>
>--- 修仙的？<br>
>--- 西狂<br>
>--- 杨过，你的大雕呢？<br>
>--- 黯然销魂者，唯别离而已。一去三十年，物是人已非，你是此地新主人？<br>

[76] “这地方曾是我在住。”那人忽然出声，口音有些带云州腔调。
>--- 这语气咋还有点委屈。。<br>
>--- 善茬来了<br>
>--- 叛军的人？<br>

[77] “那是曾经。”魏合道。
>--- 你屋子很润<br>
>--- 它现在是我的<br>
>--- 魏合卒<br>
>--- 前女友…前！<br>
>--- 说得好！<br>
>--- 有没有人都是我的<br>
>--- ก( º0  º ) 你知不知道你这是强盗逻辑<br>
>--- 曾經也只是曾經<br>
>--- 那他妈是以前！[fn=33]<br>
>--- 纠正道[fn=1]<br>
>--- 同是天涯沦落人，相逢何必曾相识<br>
>--- 它现在是我的<br>

[79] “会六博么？”
>--- 我特么只会早搏<br>
>--- 来一局昆特牌？<br>
>--- 只会五子棋，来不来！<br>
>--- 啥是六博？<br>

[81] “黑白子？”
>--- 黑白子好像就是围棋<br>
>--- 五子棋(ಡωಡ)<br>

[83] “来一盘？”
>--- 来一局昆特牌吧<br>
>--- [fn=33]<br>

[84] “好。”
>--- [fn=33]<br>

[85] 两人都没问对方为什么不去过年，问就是心酸。
>--- 哈哈哈哈哈哈，都是单身狗啊<br>
>--- 借问酒家何处有，同是天涯单身狗<br>
>--- 两条可怜的单身狗😂<br>
>--- 悲<br>
>--- 疫情期间，我也不能回家过年了<br>
>--- 网吧里的大年夜……<br>
>--- 🍋<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 惨<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- “兄弟不容易啊，大过年的还要送外卖！”
“兄弟你也不容易啊，大过年的还得吃外卖。”<br>
>--- 这两个人自带背景音乐，而且脸上都写着大大的一个惨。<br>

[87] 他又从袖子里取出两盒棋子，一边一盒。
>--- 好家伙，棋瘾这么大？<br>

[88] 很快，魏合毫不客气先落子，速度极快。
>--- 不讲武德<br>
>--- 很快啊，松果闪弹抖活鞭，很快啊<br>
>--- 边下袖口边落灰[fn=58]<br>

[90] “.....再来！”他眉头微皱。
>--- 无敌的主角居然输了！<br>
>--- 有点上头，再来一次<br>
>--- 还没倒？<br>

[93] “再来！”魏合眉头紧皱。
>--- 心态炸了<br>
>--- 哈哈哈 心情更差了  蓝袍人心情估计会好不少<br>
>--- 小心，到乡翻似烂柯人<br>
>--- 伏笔嗷<br>
>--- 你不会下毒了吧<br>
>--- 有点厉害，多下点<br>

[96] 魏合拿起一枚棋子，看了看对面，其实他会六博，但是不强，他黑白子强，但现在看来....
>--- 琴棋书画，我牌最强！<br>
>--- 都是错觉！其实都不强！[fn=4]<br>
>--- 真狗<br>
>--- 毒抗好高<br>

[97] “我其实从不下快棋。只是今天突然想试试。”他平静道。
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 我知道你楚云飞是个快枪手<br>
>--- 我其实从不装逼。只是今天突然想试试。<br>
>--- 你怎么也有装逼病了<br>
>--- 其实我很慢的，<br>
>--- 我不是快枪手，只是今天太累了<br>
>--- 噗嗤，厚脸皮<br>

[99] “不。”魏合扬起手，“就下快棋，我想仔细体会下输的感觉。”
>--- 哈哈哈哈阴阳怪气可以的<br>
>--- 这逼装的…滚开笔下主角装逼挺清新脱俗的[fn=4][fn=4]<br>
>--- 只要我不下慢棋，就是棋神来了，我的慢棋一样不会输[fn=26]<br>
>--- 。。<br>
>--- 装B从不掉链子<br>
>--- 学会了学会了<br>
>--- 这个b我装定了！谁来也不好使Ծ^Ծ<br>
>--- 老猪皮了<br>
>--- 这脸皮果然是猪皮<br>
>--- 最强技能不是撒石灰吗<br>
>--- 逼王的自我修养<br>
>--- 俺，魏合兽，身高八尺的硬肌肉超兄贵不认输耍傲娇你看懂了吗?  不然俺用砂锅大的小拳拳捶你了~~~~<br>

[100] “......”蓝袍人抬头看了眼他。这句话怎么这么欠揍。
>--- 他就是欠揍，揍他！<br>
>--- 严重同意！<br>

[102] “来一盘慢棋！”蓝袍人不开心了，指着棋盘。
>--- 魏合：我不开心你也别想爽<br>
>--- 不香了ಥ_ಥ<br>

[103] “不了。我现在只想输。”魏合认真道。
>--- 经典认真讲假话<br>
>--- 其实我不会<br>

[105] “没错，就当我是找借口吧。”魏合无所谓道。
>--- 以退为进[fn=34]<br>
>--- 无敌了<br>

[106] “呵呵。”蓝袍人估计也没见过这么不要脸的。
>--- 大过年长见识啦<br>
>--- 我有钱了一定给魏合买张脸<br>
>--- 哈哈哈哈哈，输人不输阵<br>

[108] “不想下了，没心情了。”魏合站起身。“老人家，你太执着了。下棋如习武，讲究张弛有度。你这是入了魔道。”
>--- 赢我怎算正道？！<br>
>--- 你就是输不起 哈哈<br>
>--- 输了，但没有完全输～<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈入了魔道哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝<br>
>--- 我都快笑死了<br>
>--- 反套路<br>
>--- 艹<br>
>--- 艹<br>
>--- 老是白给我柜子动了不打了！<br>
>--- 棋品太差了<br>
>--- 重新定义张弛有度<br>
>--- 说话真好听，跟放屁似的<br>

[109] “狗屁！你小子下个棋都要下药，是不是太过分了！”蓝袍人火大起身，手指魏合。
>--- 我擦，书名明显起错了<br>
>--- 狗还是那条狗，真🐶<br>
>--- 不下药💊老子为什么陪你下棋<br>
>--- 太草<br>
>--- 《十方药圣》<br>
>--- 书名：那些年被我毒死的人<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 石灰蛊圣<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 难怪下慢棋能赢…<br>
>--- 石方蛊圣<br>
>--- 我给你下棋，你却给我下毒┻╰（‵□′）╯<br>

[110] “一盘棋换一种，你可真是能耐啊，比老子我年轻时厉害多了！”蓝袍人气极反笑。
>--- 真的要笑死了哈哈哈<br>
>--- 眼泪都笑出来了<br>
>--- 这不是棋逢对手将遇良才吗<br>
>--- 太特么狗了<br>
>--- 噗嗤哈哈哈嗝，🐶还是你魏哥会🐶<br>
>--- 太王八蛋了吧<br>
>--- 好活，好活<br>
>--- 发出猪的笑声<br>
>--- 试验田啊<br>
>--- 笑的嗓子疼<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 6666<br>

[112] 若是您没被迷倒，也不在乎晚辈这点小伎俩，一样平安无事。左右都是无事，您又何必动怒？”魏合微笑道。
>--- 我李某人看小说也有七八年了，竟从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 说的太™有道理了<br>
>--- 安全送出去？！我信你个鬼👻啊！！！<br>
>--- 太鬼了<br>
>--- 这鬼才逻辑(°Д°`)<br>
>--- 听懂掌声<br>
>--- 怎么说都是你有理呗<br>
>--- 就喜欢你一本正经的讲笑<br>
>--- 不应该叫魏合，叫魏锁（猥琐）比较合适！<br>
>--- 以前他是肉坦克，现在他的坦度都叠到脸皮上了！<br>
>--- 这脸皮。。。。是比钢墙厚呢~~~简直有水坝的厚度了。<br>
>--- 我就试试
试试又不会逝世<br>

[113] “横竖都有理，你可真是.....！”蓝袍人估计也是头一次遇到这么极品的人。
>--- 实不相瞒我也是。<br>
>--- 呐，你现在看到啦<br>
>--- 有理走遍天下<br>
>--- 横竖都是嘴<br>
>--- 老母猪戴胸罩，一套又一套呀！<br>

[114] 只是他话说到一半，却忽然发觉，自己心里的寂寞和空虚，居然一下子消失了不少。
>--- 看来是缺个人跟他皮一下。<br>
>--- 如果空虚寂寞，请让卑鄙的快乐填满内心<br>
>--- 毒发作了吧<br>
>--- 吾座下缺一吹萧童子<br>
>--- 还有冷呢？<br>
>--- ？？<br>
>--- 真爱？<br>
>--- 女…女…女主？<br>
>--- 空虚、寂寞、冷！<br>
>--- 嗯，嗯，后来，他们在一起了<br>
>--- 新的师傅？<br>
>--- 如果空虚寂寞，请让卑鄙的快乐填满内心<br>

[115] “前辈看来是发觉了。也不枉晚辈故意输给您这么多盘。”魏合适时的补上一句。
>--- 老夫纵横起点多年，从未见过如此厚颜无耻之狗<br>
>--- 厚颜无耻之人<br>
>--- 金刚不坏神功用破境猪加满了？<br>
>--- 厚颜无耻<br>
>--- 🐮<br>
>--- 铁输不起<br>
>--- 上一句我还不想说，这一句台词真是忍不住了，太骚了<br>
>--- ก(≖Д ≖;)┍喂~大伙儿 这本书的主角死要面子 小学生的幼稚感油然而生<br>
>--- 主角此不禁时散发出淡淡的滚总笔下特有的🐶之气息，哪怕久久见之，回想起来仍是敬配不已，在下佩服<br>
>--- 读者都看不下去了<br>
>--- 你说这话是认真的吗？<br>
>--- ？<br>

[116] “放屁！就你那臭棋水平！好意思说这话！？”蓝袍人又大声反驳了句。
>--- 和他快棋下了两刻钟，你俩菜鸡互啄<br>
>--- 哼，臭棋篓子！<br>
>--- 蓝袍人:论脸皮，我愿称你为最强。<br>

[117] “走了！”
>--- 溜了溜了<br>
>--- 走了走了<br>

[118] 他忽然纵身一闪，居然就在魏合眼皮子底下突兀消失了。
>--- 请语文课代表来分析一下蓝袍老者的心理变化过程。<br>
>--- 天下脸皮，唯厚不破<br>

[120] 魏合坐在原位，久久没有起身。
>--- 奇遇了<br>
>--- 大哥，我还可以再输几盘，带我一起修仙啊，我不练武了！<br>

[121] 对方身法虽快，但没有真打过，胜负尤未可知。
>--- 印度:中国军事实力虽然久负盛名，但大家没有放开手打过，胜负犹未可知<br>
>--- 你又觉得你行了？<br>
>--- 嘴硬<br>
>--- 这样的法术还死撑？<br>
>--- 自信<br>
>--- 死撑<br>
>--- 印度:中国军事实力虽然久负盛名，但大家没有放开手打过，胜负犹未可知<br>
>--- 大毒没用，胜负尤未可知。<br>
>--- 强者就是要有自信<br>
>--- 有种感觉我能赢<br>
>--- 石灰武圣走岔了<br>
>--- 要不是老头跑的快，分分钟拉稀。<br>

[122] 再说，两人只是偶遇棋友，没什么额外相交，也不用在意其他。
>--- 两个臭棋篓子 哈哈<br>
>--- 就是偶遇都要下毒<br>
>--- 你特么也好意思说这是棋友？<br>
>--- 还是投一张月票给滚滚吧！<br>

[123] 不过和刚才那老头吹牛了一阵，他心情也好了许多。
>--- 只要我不觉得尴尬，那尴尬的就是别人<br>
>--- 十方快乐毒圣！<br>

[124] 明明那老头一直在赢，最后却气得不行。
>--- 电竞键盘侠无疑了，游戏上找不着乐趣，就让别人不痛快给自己找乐趣<br>
>--- 人好好下棋还一直被主角放毒骚扰，主角脸皮真厚<br>
>--- 宗主？<br>
>--- 简单的嘴臭，极致的快乐<br>
>--- 电竞键盘侠无疑了，游戏上找不着乐趣，就让别人不痛快给自己找乐趣<br>
>--- 老头不会天印门主吧<br>
>--- 真不惯着那老头啊<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 人好好下棋还一直被主角放毒骚扰，主角脸皮真厚<br>
>--- 你以为我在第一层其实我在大气层<br>
>--- 我选个小矮子打野，成功恶心了敌方以及队友，开心^ω^<br>
>--- 感觉这俩人要成为朋友 
要么魏合拜师<br>

[125] 他明明一直在输，却心情愉悦。
>--- 下个药就把人气走了，是我也心情愉悦，恶心别人，快乐自己<br>
>--- 魏合:看似下棋我输了，实则我吹牛赢了<br>
>--- 太降智了也就是主角，不问青红皂白就下药的操作换成别人早死了，平白无故给自己树敌，要是别人给主角下药，主角会这么好脾气吗？<br>
>--- 我觉得是双赢<br>
>--- 输的是棋子～赢的是心态<br>
>--- 得，狗子你高兴就好。<br>
>--- 我只有看heisi才心情愉悦[fn=34][fn=34]<br>
>--- 因为那老头活不久了。<br>
>--- 深蓝怪兽路胜兽，不讲武德魏一诺。<br>
>--- 我看似在下棋，实际上在下💊💊💊💊<br>
>--- 我每天都看妞，不为别的，就为了我的心情愉悦<br>
>--- 她一直在接收，却满脸苦涩；我一直在付出，倒满心欢喜。<br>
