
[-1] 139 痕迹 上（感谢林今夜雪盟主）
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 又存了2000的才来看<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 来<br>
>--- 滴<br>
>--- 啊<br>
>--- 吃饺子🥟<br>
>--- 额<br>

[1] 回到分舵，魏合心情舒畅，莫名看什么都顺眼了许多。
>--- 痛苦不会消失，只是会转移<br>
>--- 看啥都觉得眉清目秀<br>
>--- 更新了，我很舒服<br>
>--- 冬至快乐<br>
>--- 终于毒逢对手精神爽，啊，不，棋逢对手<br>
>--- 何以解忧唯有毒（人）坑（人）<br>
>--- 小河獸：下毒使我快樂！<br>

[2] 美美的睡了一夜，第二天一大早，林潇潇便带着弟弟来这边拜年了。
>--- 某些人，别特么拿以前书的设定来恶心人好不，觉得你很懂？很牛逼？<br>
>--- 突然出了个不认识的，怪我咯<br>
>--- 林潇潇，萧玲玲。不会又来一遍狗血吧。师姐，对应安然师妹，林潇潇对萧玲玲<br>
>--- 萧玲玲<br>
>--- 金主露面机会给的不多啊<br>
>--- 上一章就在想林潇潇是谁<br>
>--- 这是谁来着？？<br>
>--- 林潇潇是谁<br>
>--- 富婆<br>

[3] 分舵门外，魏合着人拿来了一串长鞭炮，红红的鞭炮拖在地上，用火炭点燃。
>--- 错别字？ 找人<br>

[5] 小孩子们都纷纷跑出来看热闹，有大人也赶紧出来护着孩子，以免鞭炮炸伤。
>--- 被炸过手[fn=60]<br>
>--- 一般情况是一帮小孩子在旁边等着找没有炸了的鞭炮。<br>

[6] 不远处房顶上几个一身锦袍的武道高手，路过时，稍稍身法一顿，被吓了一跳。
>--- 草，还说是个高手呢！<br>
>--- 哟，新衣服啊，高手<br>
>--- 因为现在不止有烟花爆竹了，还有火器！<br>
>--- 因为现在有火器了，怕被打黑枪<br>
>--- 请问这个鞭炮有何不同凡响，能令夜行人为之侧目，吾欲购之而后快<br>
>--- 包龙图 包大人<br>
>--- 这一届高手不行啊，跑江湖胆子太小，魏合兽可以学习丢暗器——炮仗<br>
>--- 就这还高手？😏<br>

[7] 林潇潇捂着耳朵，俏脸望着炸开的鞭炮，有些水润和怀念，不知道想到什么了。
>--- 看到这，突然想起主角他师傅不是指了个婚吗？<br>
>--- 啪啪啪的响<br>
>--- 水润是什么鬼。<br>
>--- 明显老滚说的是自己<br>
>--- 眼光不错，很润<br>

[8] 她明显比和魏合结契约前丰润了很多，一看气色就很好。
>--- 跟魏爷就是润<br>
>--- 看成了结合。。。<br>
>--- 结婚约<br>
>--- 这个契约在在现在有个名字叫做“扯证”<br>
>--- 我怎么感觉林妹子是第一个进后宫的呢<br>
>--- 都忘记这人是谁了<br>
>--- 很润<br>
>--- 她明显比和魏合结合前丰润了很多，一看气色就很好。<br>
>--- 结合？<br>
>--- 丰润差评，换做丰腴更符合我的口味，欧耶<br>
>--- 结婚过了，看到鞭炮想到新婚之日吧<br>
>--- 额[fn=37]，我想多了<br>

[9] 身边还站着一个半人高的小子，戴着虎皮帽，圆脸圆眼睛，身上也是裹成一个圆，远远看去，就像一个绿皮球。
>--- 好家伙，从小就一身绿。<br>
>--- 我河间胖虎就喜欢人妻<br>
>--- 帽子不错<br>
>--- 西瓜，大西瓜卖啦<br>
>--- 儿子都有了！！是不是在欺负我魏合大爷老实人啊<br>
>--- 韦小宝<br>
>--- 潮汐猎人<br>
>--- 一身绿？<br>
>--- 额<br>
>--- 说你🐴呢魏毒狗。这是你爷爷绿袍老祖，还不快叫爷师父<br>
>--- 每一个美丽的姐姐都有个不省心的弟弟?<br>

[14] “主要是事务太忙，最近豫北町可是又出不少闹心事，没看我早出晚归天天忙？有机会一定聚聚！”魏合笑道。
>--- 早出练武，晚归撒灰<br>
>--- 下次一定，下次一定<br>
>--- 豫北豫北，犹豫就会败北<br>
>--- 归纳为4个字：下次一定<br>
>--- 你啊，也该找个女子大家一起忙活忙活了<br>
>--- 主要是忙着打野！最近豫北野怪越来越多，没看我早出晚归天天忙？<br>

[15] 他自然不会浪费时间在周围处关系上。
>--- 那还说的那么好听！呸，渣男！<br>
>--- 作为一个挂壁！他的眼光是星辰大海！<br>

[16] 这些邻居大多都是中等大户富商，有想和他亲近的意思，也不过是看他年纪大了，也还是单身，想攀附一二罢了。
>--- ╭(╯^╰)╮哼 都特么馋我身子<br>
>--- 你们就是馋劳资身子<br>
>--- 婚配年龄<br>

[17] 到他这个层面，一般层面普通人，已经看不上了。
>--- 着实飘了<br>

[19] 再往上，武师之流，因为有护体劲力，寻常人拿着兵器任他砍也砍不动。
>--- 眼睛等部位呢<br>
>--- 时代不是变了么？现在都流行用火枪阵轰，你这护体劲力防弹么？<br>

[21] 普通人再多，在武师眼里都只是羔羊，只有练过武和军阵的武者兵卒，才是威胁。
>--- 但是他们的确是敌不过子弹，但是他们可以躲开打子弹的人啊。普通人反应能有练武的快吗<br>
>--- 武师放现在翻不起浪花，但是放近代甚至到二战都能巨大的作用。因为现在科技发展速度日新月异，能杀死入劲武师的武器多的事就是费钱，但武师的培养不仅费钱周期还很长还要看天赋。<br>
>--- 老资本主义了<br>
>--- 大人时代变了，看炮！<br>
>--- 武师就像游戏里的偷塔一样，要是5v5，你不可能不管偷塔，要是5v500，评论的老哥们请耗子尾汁好好反思，要讲武德（手动狗头）<br>
>--- 武师放现在翻不起浪花，但是放近代甚至到二战都能巨大的作用。因为现在科技发展速度日新月异，能杀死入劲武师的武器多的事就是费钱，但武师的培养不仅费钱周期还很长还要看天赋。<br>
>--- 现代枪械也就对武者有用，看简介后面还有仙术呢<br>
>--- 火枪队、神机营、98K、AWM、巴雷特、RPG……安排<br>
>--- 武师也用枪不就行了，普通人开枪和准度能比武师快？<br>
>--- 穿甲机关炮了解一下<br>
>--- 但是他们的确是敌不过子弹，但是他们可以躲开打子弹的人啊。普通人反应能有练武的快吗<br>
>--- 有热武器了 不练到更上面还是肉身敌不过枪炮<br>

[24] 天印门万青院的武师就那么四个，魏合虽然传闻是最弱的一个，散过功，但在普通人眼里，也比三血强，好歹那也是武师。
>--- 最弱为下毒找好借口<br>
>--- 别人：我是最弱的（自卑.jpg）
魏和：我是最弱的（下毒.jpg）<br>
>--- 阴功人最可怕<br>
>--- 众所周知，最弱的往往是最强的[fn=32]<br>
>--- 话说这货和三大家的一样啊。<br>
>--- 魏大：我最喜欢别人拿我当软柿子了，这样杀起人来才快嘛！<br>
>--- 最弱的老虎可以啃最强的猪。<br>
>--- 传闻最弱。实际最强？<br>

[27] 上面用吉祥白鹿白鹭白麓三种瑞兽，组成了一个硕大的圆形花纹。
>--- 这奶粉最好别吃<br>
>--- 吉祥三宝[fn=31]<br>
>--- 三鹿[fn=30]<br>
>--- 花圈？<br>
>--- 不错，小林子有心了。<br>
>--- 还少一个白给<br>

[28] “都是老熟人了，还来这一套。”魏合笑道，让人收了礼盒，指了指林潇潇，“先进去再说。”
>--- 快过年了，马上又要开始飙演技了[fn=33]<br>
>--- 武圣笑道，有套无套，对我而言再无分别，我已经突破了这层境界，达到了看山不是山的层次。[fn=27]<br>
>--- 进不去，太紧<br>
>--- 指了指林潇潇，先进去再说？进哪里？进林潇潇？<br>
>--- 快过年了，马上又要开始飙演技了[fn=33]<br>
>--- 有礼物🎁，来吧<br>
>--- 阿姨使不得<br>
>--- 我第一反应是你想换成钱！！！<br>
>--- 肘，跟我进屋[fn=36]<br>
>--- 武圣笑道，有套无套，对我而言再无分别，我已经突破了这层境界，达到了看山不是山的层次。[fn=27]<br>
>--- 我屋子很大要进来吗？<br>
>--- 肘，进屋<br>

[29] 林潇潇也不说话，只是微笑了下，她不担心魏合生气，因为双方早就熟悉了对方脾气。
>--- 熟悉是指哪方面[fn=31]<br>
>--- 深浅长短都快了解了<br>
>--- 终于想起来林是谁了<br>
>--- 轻捂玉口，曼曼腰肢走进庭院<br>

[31] 庭院里也人数稀疏，大家都各自回老家过年了，留下来的都是没爹没娘的。
>--- 留下来的人:你再骂!<br>
>--- 虾仁猪心还扎心<br>
>--- 莫名想到这张图<br>
>--- 你爹妈和大姐，可还在业城噢<br>

[32] 在庭院里摆了几大桌，算是自个儿给自个儿过新年。
>--- 自格歌自个乐<br>

[35] “还好。有些小事，也被您解决了。”林潇潇简短回答。
>--- 林潇潇姑娘挺好的，感觉是一个有大运在身的人<br>
>--- 这个“您”很细节<br>

[36] “最近城里可能不太平，你自己小心些，能花钱息事宁人的，不要心疼。”魏合提点道。
>--- 花钱找我息事宁人。<br>
>--- 这说的是人话吗<br>

[41] “另外，香氛方面，进原料的渠道也多开辟些新路子，别太单一，可能会有些波动。”魏合再道。
>--- 香氛？毒粉吧[fn=5]<br>

[42] 林潇潇不住的点头。
>--- 轻抚青丝也可以的呢小林子<br>

[46] “对了，我那时候一起入会的那个天才呢？现在怎么样了？”他忽然想到。
>--- 铁打的魏合，流水的天才[fn=33]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>

[48] 林潇潇摇头：“还在三血，据说在外做任务去了。”
>--- 过年不忘打闺蜜脸<br>
>--- 就这？我还以为多狠呢，<br>
>--- 魏合：就这？<br>

[50] 万青院倒是今年新冒出来一个天才，号称资质百年难得一见，是名喜欢女扮男装的奇葩，名叫孙琦。
>--- 列位，又出现了一个奇葩，和二姐好的那个是一个，这又来一个，2个了<br>
>--- 我玩的最好的兄弟名字一模一样<br>
>--- 孙琦张奇真绮，起名真难[fn=58]<br>
>--- 二yi子 街霸那个蒙面<br>
>--- 學男人打赤膊？這可真新鮮<br>
>--- 为什么不男扮女装<br>
>--- 要知道对于武者而言，女扮男装不算奇葩，男扮女装也不算奇葩，最多就是稀奇，真正奇葩的是:男扮女扮男，或是女扮男扮女（原谅我是最近才在抖音上学到的这俩名词）<br>
>--- 我看成了男扮女装<br>
>--- 我玩的最好的兄弟名字一模一样<br>
>--- 男装大佬<br>
>--- 列位，又出现了一个奇葩，和二姐好的那个是一个，这又来一个，2个了<br>
>--- 打篮球的那位？<br>

[55] “.....”林潇潇有些脸红，但还是颇为坚定的站起身，拉着弟弟也站起来。
>--- 脸红...拉着...弟弟站起来<br>
>--- 脸红是因为刚才说要去吗，然后去了，去了。<br>
>--- 就这？那你脸红个🔨<br>

[56] “魏大哥，请你看看，能不能收我小弟为徒？”
>--- 这妹子真真会来事！<br>
>--- 有眼光啊！<br>
>--- 做师傅就算了，做姐夫倒可以。<br>

[60] “进不去。根骨，悟性，都中下。”林潇潇言简意赅。
>--- 去不了，菜！<br>
>--- 战五渣才是言简意赅。<br>

[61] “那你觉得我能收？”魏合摇头。根骨悟性都差，这还练什么。
>--- 根骨那么差，你又没有挂。<br>
>--- 当心人家系统老爷爷打你。<br>
>--- 莫欺少年穷<br>
>--- 没有挂，这样的资质练个鬼，我是靠天赋才走到今天的地步的<br>
>--- 原来你有深蓝，早说呀，小胖子<br>
>--- 老双标🐶了<br>
>--- 没有挂就要谈资质了<br>
>--- 魏合：我这不是废品收购站<br>
>--- 魏合:没有破境珠不行<br>

[62] 就算是他，根骨虽下，但悟性中上，也还要外挂才能崛起。这小子两样都没有。
>--- 他承认了，竟然承认了，滚开的主角都不是觉得自己天资盖世无双，外挂只是辅助吗，比如路胜兽，魏合兽怎么如此有逼数，不像一个妈生的啊<br>
>--- 放屁
你不是凭借自己的努力和智慧才走到今天的吗！🐶<br>
>--- 历史的车轮<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 不行，不行，看到这感觉特别别扭，你一路走来都是靠你自己百分之99的努力，跟一点点破镜珠微不足道的帮助吗？你自己天分的事，怎么能算外挂？<br>
>--- 哈哈哈，我笑出了声<br>
>--- 破镜🐷：再也不用气抖冷了，<br>

[63] 没救了，等死吧，外挂也没法。
>--- 深蓝觉得还能抢救一下<br>
>--- 那是外挂太拉，把深蓝拿过来<br>
>--- 那是你的外挂不行，人家的外挂都是签到系统，那才是真的挂<br>
>--- 破镜🐷太垃圾，深蓝，给我➕<br>
>--- 哟这不是外挂羊嘛，几天不见，这么拉了[fn=31]<br>
>--- 外挂界中的low笔<br>
>--- 那是你的外挂不够强<br>
>--- 下个风灵月影<br>
>--- 感觉深蓝就是这外挂演变来的<br>
>--- 有老爷爷<br>
>--- 没救了，等死吧，告。。。哦，这是我的地盘，那你走吧。<br>
>--- 只有深蓝带的动<br>

[64] “我不求他很强，只求，强身健体，活得久。”林潇潇认真道。
>--- 哦豁，活的很久。
新功法实验体一名<br>

[65] “记名弟子，也可。”她补了一句。
>--- 记名弟子！可以了敢杀魏合弟子的人等着灭门吧！<br>

[67] “先说好，我不可能传他天印门的功夫。”
>--- 半年后jojo兄贵:姐，门太脆了，一碰就塌<br>
>--- 就学你自创的<br>
>--- 自创武功给他徒弟练！<br>
>--- 最弱的不教，来这本肌肉兄弟拿着，先从重炼三观开始<br>

[70] 他如今也该收点门徒了，练武之人，若是只靠自己，势单力薄，所以必须要拉帮结派。
>--- 那个武馆忘了？<br>
>--- 来了来了，没有卵用的黑社会组织<br>
>--- 来了，要研究功法给属下开挂了<br>
>--- 起码端茶递水扫地做饭有免费的劳力。。不用事事亲为。像一些别的小说，什么官二代富二代什么牛逼人物什么都一个人事事亲力，出门就一个人的感觉混得也low了<br>
>--- 之前说联合开武院那人也没动静了<br>

[72] 当下，林潇潇便拉着有些不情愿的虎皮帽跪地，一连九个响头，代表最高礼节。
>--- 小胖子你运气好当了魏大爷的徒弟 以后吃香喝辣 不在话下<br>
>--- 小伙子拜大爹为师还不情愿？<br>
>--- 小屁孩不懂事，以后你就知道厉害<br>
>--- 四个就够了，九个太多了<br>
>--- 以后就享福吧，命真好<br>
>--- 虎皮帽都不配有名字<br>
>--- 资质下啊……赶脚可以得维和兽的灰毒系真传<br>
>--- 现在不情愿，再过个十年，你出去吼一嗓子，出去装逼，如果有人打你，你说你师傅魏老魔，谁敢打你，<br>
>--- 未来大师兄<br>
>--- 这是金大腿，小绿胖子你有福了。<br>
>--- 噢噢！到现在还没名字，苦逼少年啊！<br>
>--- 额<br>

[74] 这也就是两人关系很近，若是换成正规仪式，还要召集见证人，师门长辈等等，很是麻烦。
>--- 记名弟子哪里用的着这些<br>

[76] 虎皮帽正名林远，小名林小虎，拜完师先回去准备准备，之后就得住到魏合这里来，以便随时训练。
>--- 林远图？教他辟邪剑法，折鞭四两拨千斤<br>
>--- 林副统帅，爱吃豆子<br>
>--- 传他降龙十八缺三腿<br>
>--- 震威镖局?<br>
>--- 李远图和龙虎门的王小虎结合体<br>
>--- 小虎？你是不是还有个臭屁公子哥朋友叫小龙  双马尾平民少女叫小兰<br>
>--- 姓林？真主角？<br>
>--- 虎大将军？销户不去兵营？外号虎九万，一场战争杀九万敌军？<br>
>--- 这要是隔壁老王的种，就叼了。刚好其中一个师父，就是武圣。<br>
>--- 仙剑2⃣️王小虎<br>
>--- 林副统帅，爱吃豆子<br>
>--- 连对别人的正面描写都没有，工具人无疑<br>

[78] 魏合不能教天印门的武学，但他兼修这么多门武学，教点基础拳脚，不在话下。
>--- 教回山拳不是很好么<br>
>--- 多教点歪门邪道的伎俩啊，好歹是第一个徒弟<br>

[80] 紧接着又是张灵虚和孟晴，一起带人前来拜年。送了不少礼物。
>--- 我也忘记了，一开始看还有些懵逼<br>
>--- 这俩图谋不轨。<br>
>--- 哈哈哈哈，忘了真戳中笑点了，前两章刚出现的人物<br>
>--- 都忘记了<br>
>--- 这两个是什么人？<br>

[81] 然后是胡子成也来了。这家伙之前被肖悠的遭遇吓到了，如今更是对魏合毕恭毕敬，一副小弟姿态自居。
>--- 我这记性不行了，连着看的，居然忘了<br>
>--- 在湖边被吓着的那个内门<br>
>--- 额，看到现在已经忘了，这个肖悠是谁<br>

[87] 万青青走后，新的首席，位置腾了出来，需要重新选出。
>--- 这么多章，女主都还没出来<br>
>--- 可惜了，还以为是女主<br>
>--- 突破锻骨，去驻守分部了。<br>
>--- 去驻守分部了啊，上章刚交代<br>
>--- 去哪了？<br>
>--- 走去哪了<br>

[90] 除开姚汉升外，另外还有两人，分别是丁小荷，白芮（rui）。加上他魏合，刚好两男两女。
>--- 嗨，你这是看不起经过九年义务教育过的我们吗！🐶
好家伙，要是没有这拼音，我就差点把他给念成白饼了。<br>
>--- 说了多少遍了？要注明几声，不然你这不是白教了？<br>
>--- he，tui～<br>
>--- 白艹肉，耶！<br>
>--- 呸！看不起谁呢！




我就要读饼！<br>
>--- 这是个多音字，字典读rui，我读饼~<br>
>--- 牧殇 芮冰 叶重
还有人记得这个吗？<br>
>--- 馥芮白，看不起谁呢<br>
>--- 熔铁少女 芮尔<br>
>--- 4声<br>
>--- 陈汉升<br>
>--- 看不起人？<br>

[91] 四人开了个小会，魏合没什么争的，他毕竟只是个散过功的新晋武师，所以最终结果，便是由实力最强的姚汉升担任新首席。
>--- ？这个姚汉升是不是个渣男？<br>
>--- 我怀疑这个首席是最差的<br>
>--- 就算我能一拳把首席砸死，但是我还是个菜鸡<br>
>--- 老硬币从来不需要排名<br>

[92] 姚汉升自从和军中武将比试惨败后，回门便潜心苦修，如今实战更上一层。若非万青青突破，两人胜负还真就未知。
>--- 这人是谁没印象了<br>
>--- 喜欢面试小河兽的师兄，叫啥来来着？<br>
>--- 这么厉害，当时也不上，也是个怂货，还逮是我魏合够义气！<br>
>--- 这个逼不是被主角杀了吗？<br>

[96] 钟灵山庄、
>--- 小河兽，危矣?<br>

[97] 周羽归再一次回到山禾楼，他已经不止一次回到这里，检查当时严鸠海遇袭的现场了。
>--- 又不是你儿子被废了，你这么自觉忙活什么？莫非你跟那谁………<br>
>--- 这是要搞事情呀<br>
>--- 这小子也快羽化升仙了吧<br>

[98] 但和前几次不同，这一次，他带来了官府衙门中，号称数十年破案到九成的宣景老捕头夏侯吉。
>--- 好家伙，千里送人头，礼轻情意重。<br>
>--- 夏侯吉：案子不好破俺就带薪休假[fn=31]<br>
>--- 这破案率，开挂的吧，现代破案率都到不了九成<br>
>--- 夏侯杰：剩下一成是不敢破<br>
>--- 小猴几<br>
>--- 夏侯杰<br>
>--- 老贼，滚远点！真是活腻了，往上敢的送死！<br>
>--- 瞎猴急<br>

[99] 夏侯吉此人，贪财好色，虽然本事大，但每次破案，均会寻找机会中饱私囊。
>--- 通常出现说贪的人，都命不久矣<br>
>--- 牛批，过来拿命换钱了。<br>
>--- 和珅<br>
>--- 有能力又有十分明显的缺点，才能活得久。刚正不阿第二天河里见<br>
>--- 是姓夏侯，名 吉，还是姓夏，名猴急<br>

[100] 这次周羽归也是狠狠出了一笔血，才请到了这位大才。
>--- 他贪财好色，你大出一笔血？！<br>

[102] 而且历山派也因此，对天印门弟子处处压制。这才没多久时间，天印门的诸多产业，便遭受重击。收入大跌。
>--- 凭啥啊，一个小弟弟压着老大哥欺负？这不上去一个大比兜子教他做人？<br>
>--- 不可能[fn=14]这里写的就有点不合理了，这事跟天印门都没关系，两个大势力，就算历山派势大也不可能因为这恶了天印门吧？更何况历山派也不是严家一家说了算吧[fn=11]<br>
>--- 这就有点片面了！这么多实力，盘根错扎<br>
>--- 所以还是应该灭门<br>
>--- 门派就相当于一个个小国度，像这种影响大多数人利益的事可不是什么长老之类的阿猫阿狗能决定的。<br>

[104] 但就算明面止住，之前那一下袭击，也让历山派高手队天印门处处暗里挤压。
>--- 队>>对<br>
>--- 是少个“对”字吗<br>

[105] 本就有衰弱之势的天印门，在这股压制下，颓势更显。
>--- 就这还五大门派？<br>
>--- 看过一本小说里有提到，主角:我们忌惮敌方，难道他们就不忌惮我们吗<br>
>--- 估计只能看魏合了，估计要清洗一批老古董上位<br>
>--- 主角到那哪乱，这是十方灾星吧<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 历山乘势欲吞天，九印合一终化龙；<br>
>--- 这么废的门派，门主也是废物，一直都没看到这门主有什么决断，唯一一次还是默许手下把另一个手下的女儿送出去祈求帮助，众所周知门派衰弱之时，越软弱越死的快<br>
>--- 覆灭之兆啊，后面就看魏合的了<br>

[106] 周顺父子也都知道严峻山是迁怒，明明是他儿子自己惹出的事，此人还怀疑是他们天印门故意设局，但两人对此也无可奈何。
>--- 其实你们可以想想，一直听对方说"包在我身上，包在我身上"，然后……<br>
>--- [fn=4]<br>

[107] 夏侯吉此时已经先一步上楼，在二楼仔细查看检查。
>--- 不是都修补了吗？还查看啥<br>

[113] “还好山禾楼因为出事，暂时封闭，没有客人继续破坏现场。”夏侯吉迅速道，“按照我之前的收集口供，那袭击者身披黑色大披风，包住全身，还戴了面具，明显是为了彻底隐藏身份。
>--- 上文不是重修删禾楼了吗<br>

[114] 那么问题来了，他为什么要隐藏身份？有几个可能。
>--- 屁话，不隐藏身份，对面那么大的势力，我惹得起？<br>

[115] 一，是防备别人记住他的脸。
>--- 这也用你分析？<br>

[116] 二，是自己本身有身份或者特质见不得光，怕被认出。
>--- 说了和没说一样<br>
>--- 兄弟，你危险啊<br>
>--- 啊这<br>
>--- 这和一有什么区别<br>
>--- 破的越快死的越快<br>
>--- 这不是废话吗？<br>

[117] 这里我倾向第二个，因为此人不光戴面具，还藏身材，这代表他身材极其特异，无论从脸还是身材上，都很容易被人认出身份。”
>--- 于是迅速锁定了目标——就是你，喜欢女扮男装的那个！<br>
>--- 魏合：你知道的太多了<br>
>--- 挺聪明吗<br>
>--- 6<br>
>--- 你死定了哈哈<br>
>--- 你是在找死<br>
>--- 小老头找死啊！<br>
>--- 脸的话肯定是害怕被认出，单身材就也可能故意这样装扮转移注意力<br>
>--- 所以跟破壞現場完全沒關係，這些推理只要聽過口供就知道，還不是很準。
1.誰犯案的時候不披個披風戴個面具，隱藏一下身份。
2.隱藏身材並不代表身材很容易被認出，更多是為了找人的成本提高，讓你們知難而退。

像批了披風你就不能從身材知道是男是女，不能清楚確認身體特徵，讓你找人無法篩選目標，那你要查誰？<br>
>--- 额<br>
>--- 说的三点皆是废话，我上我也行<br>
>--- 老头要死了<br>
