
[-10] 上周万点打赏的诸位如下，感谢大家这么热情支持本书。
　　还有新书友林今夜雪上来就三盟主，太破费了，没必要，支持订阅阅读就好。
　　老滚不求票不求打赏，就是想安静的写点故事，大家看得轻松，我写得也开心。但是打赏多了对自己搞成压力了就没必要了。所以感谢归感谢，但还是希望大家别打赏了，订阅就好。这就是动力啊~加油~
　　laozhou0419
　　贰贰叁叁叁
　　楚狂66666
　　神朝_窗叔
　　清风抚我心q
　　江杋
　　雏鸟有梦
　　SKY天空之橙
　　华夏教育出版江南
　　ZACK89757
　　与爷
　　Eternal烈阳
　　籩缘
　　醉失者
　　dextermax
　　林今夜雪
>--- 说白了就是，加更是不可能加更的，二更这么舒服，我超喜欢这样的<br>
>--- 头一次看到为了不加更这么说的人，牛批<br>
>--- 没上万打点别指望我说话……<br>
>--- 我写书不是为了钱[fn=31]<br>
>--- 233<br>
>--- 上架的时候万赏没被点名，泪、流了下来。<br>
>--- 以上的老板破费了，糊涂呀<br>
>--- →_→给钱也没有用，订阅就行加更是不可能的<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 能长期保持二更节奏很好了。
隔壁番茄正卡文断更呢<br>
>--- 这是钱赚够了，准备返璞归真？<br>
>--- 还好老子15分钟才看一章，2章还行[fn=5]<br>

[-1] 140 痕迹 下（感谢林今夜雪盟主）
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 来<br>
>--- 滴<br>
>--- 冬至快乐<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 破镜珠，给我破[fn=31]<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[1] “有道理。”周羽归点头。
>--- 捧哏啥时候能站起来?<br>

[2] “我查到，此人不光隐藏全身，还撒了除味粉，取出身上体味。可见此人极其谨慎。另外，您看这里....”
>--- 捉虫，“取出”→“去除”<br>
>--- 去除，错字<br>

[8] 再结合之前他袭击严公子时展露出的身法，可见此人腿功不弱。
>--- 飞龙腿要换了！换个突破超级难的身法！比喻一瞬千年功法理论上可以达到时间停止效果！需要神话中朱雀血肉突破！<br>

[9] 所以现在当务之急，是要找到，当时袭击发生时，从这里出去，这片林地里，有没有借力飞跃的痕迹。
>--- 我一直有一个疑问，现在当务之急不是一个病句吗？<br>

[13] “其实没那么多。”夏侯吉自信一笑，“这里是钟灵山庄，这片树林和附近的驰道，都是通往山庄。
>--- 老色头子，你知道的太多了，活不过五章<br>

[16] 他们大多速度稳定，从那个路段，抵达山庄和离开山庄的时间，都会有一个固定时间。
>--- 特么不相信这么久了这些痕迹在外面风吹日晒雨淋还在<br>
>--- 错估了魏合超乎常人的大力和速度，加上有不在场证明。基本查不出来。<br>

[17] 这么一查，只需询问山庄门房，那时间里一共有哪些人进出即可。再找到其中身材高大特异之人，粗略一算，顶多不过几十人。到时，我会从这些人中，结合查到的痕迹，身法造诣，算出其大概体型范围，确定凶手。”
>--- 你会被打死你知道吗<br>
>--- 等你查到的时候，估计已经打不过男主了。。。<br>
>--- 人找鬼 需要够强<br>
>--- 身材矮小也可以啊？凭什么非要高大<br>
>--- 你盒饭到了[fn=4]<br>
>--- 真他妈是人才<br>
>--- 魏合：在被查到前，来一波杀人灭口<br>
>--- 说实话，既然敢插手这种事情的人，一般都是不要命的存在，你还要这么搞，你这不是自己首先死吗？<br>
>--- 要倒霉你信吗?要倒霉你信吗？！！<br>
>--- 扯淡，凶手还可以走着离开，为啥一定出现在任何人面前？？？<br>
>--- 披個披風你怎麼知道他鞋墊墊多高？衣服穿多厚？就這樣還鎖定身材高大……

以後矮子罪犯犯罪都披個披風，他們一定愛死你<br>
>--- 俺魏和散功废柴，撒个尿打死了严大少?<br>

[18] 周羽归顿时觉得豁然开朗。这么一算，才盘查几十人，确实方便多了。
>--- 这<br>
>--- 这个周是副门主，还是副门主儿子？儿子的话就是作死，副门主，魏石灰顶不住吧<br>
>--- 一定要这么急着寻死吗？好好活着不行吗？<br>

[19] “捕头果真大才！”他连忙抱拳大喜。
>--- 是个人才[fn=58]<br>
>--- 就这？<br>

[20] “先不急，若是那人一击之后立马远遁，或者是修炼有一些奇功异法，那我也没辙。我只能给出一个大概率的推断，所以到时候找不到人不要怪我收钱不办事。”夏侯吉笑道。
>--- 魏合:跑？只要都杀了，就没人知道这事是我干的<br>
>--- 夏侯吉…差点看成夏吉尔了…<br>
>--- 后路都想好了<br>
>--- 巧了，主角邪功有很多。<br>

[25] 转眼间，又是一个多月过去。
>--- 应该是直接把魏合略过去了<br>

[28] 树林中，魏合和蓝袍老人再度对弈。
>--- 我草，这样子看来这老头简直太容易背锅了啊<br>

[31] “承让。”他眼露微笑，抬头看向对面。
>--- 魏合：我果然又输了
老人：特么的再来一局，这一局你绝不会再输<br>
>--- 哈<br>
>--- 屁！赢的人才有资格说这句话。。。<br>
>--- 哇哦～谢谢你，打得不错！<br>
>--- 臭棋篓子<br>

[32] 对面老人面色不善，将视线从棋盘上抬起来。
>--- 脸皮真厚<br>

[33] “不知道的人，看到你，还以为是你赢了....”
>--- 哈哈，我刚开始也以为，后来反应过来了<br>
>--- 知道的读者，看到魏合，就知道肯定又是他输了还恶心人<br>
>--- 啊 这。。。<br>
>--- 骚话连篇[fn=10]<br>
>--- 我输了<br>
>--- 深蓝怪兽路胜兽，不讲武德魏一诺。<br>
>--- 输了就是赢<br>
>--- md绝了<br>
>--- 我也以为你赢了<br>
>--- 我只能说滚大侠是个鬼才，没有带偏100000人，算我输<br>
>--- 什么？居然不是进步神速，武圣nb<br>
>--- 就算别人看到也是我魏合赢了<br>

[34] “前辈不要计较太多。胜败乃兵家常事。”魏合笑道。
>--- 角色颠倒<br>
>--- 感情我看似赢了，最终还是输了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 😂<br>
>--- 请大侠重新来过<br>
>--- 确实是常事，但是你这么潇洒，那老头他很苦闷啊<br>

[35] “看了就想打人！”老头火大道，棋虽然赢了，但他心情不知道为何，就是不爽。
>--- 赢了棋，输了你<br>
>--- 赢棋都是为了装13啊，明明赢了棋，但13让对面装完了，这不就本末倒置了么[fn=46]<br>
>--- 赢了棋，输了心情<br>

[39] 他屋子里的东西，别人虽然看不懂，但那些笼子里用来做实验的活物，可是正常人一眼就能判断出是在干啥。
>--- 滚开的主角，总是在某些科学研究上颇有建树<br>

[42] “怎么？我若是看不惯，你难不成要杀人灭口？”老人反问。
>--- 你以为我不想啊[fn=7]<br>

[43] “.....”魏合没回，只是笑。
>--- 他只是笑，笑得你心里发寒<br>
>--- 要不是老子打不过你，老子早就弄死你了，还在这里和你嘻嘻哈哈<br>
>--- [fn=5]<br>

[44] 两人说到底，都对对方的实力摸不清底细。
>--- 说不定人家已经把你看的透透的了，只是不屑于和你动手，而你才是忌惮别人……<br>

[47] 有的五十几岁还能如年轻人一样，看不到任何痕迹，就如万菱。
>--- 万茜<br>
>--- 经验丰富<br>
>--- 真的吗，我不信→_→<br>
>--- 哦嚯嚯<br>
>--- 真的没有任何痕迹吗？真的吗！<br>
>--- 就知道你对万菱有想法<br>

[48] 有的才三十几，却有可能修炼伤身大威力内劲，而外形苍老。
>--- c语言<br>
>--- 我有一功法名为《桥逮马》，坚持练习十年便有一甲子功力，只是这唯一的缺陷便是功成之时会容颜苍老、满头白发<br>
>--- 七伤拳<br>

[56] “从你小子上次默不作声下迷药，就能看出你本性够毒。好在你下的药量不重，只是让人意识晕眩，想影响我下棋思路，所以我才没动手。不过你不会以为我怕了你，才不动粗吧？”
>--- 特么对面微操不如我，跑过来给我下麻药<br>
>--- 难怪下快棋啊<br>
>--- 卧槽，看到这里我才发现上次猪脚为啥要下快棋，突然觉得我智商不够用啊。<br>
>--- 没有 只是你毒抗太高<br>
>--- 教教柯洁吧<br>
>--- 不会吧？不会吧？<br>
>--- 魏合: md，我明明把我最拿手的混毒都用上了，怎么这老家伙还不死？<br>
>--- 魏合：实不相瞒，上次只是小试牛刀，我要真想下手的话。。。<br>

[59] 毕竟是人总会有心思浮动恍惚之时。晚辈只是用药稍稍加重一点这个过程。”
>--- 是人总是要死的 我只是用药稍微加快了这个过程……<br>

[60] “手法可赞，但痕迹太重。”老人道。
>--- 说不定是之前那个欧阳城守，洪道元没能杀了他，让他逃了，谎称他被杀。<br>
>--- 这老者不就是前面替魏合背黑锅的那位[fn=4][fn=4]<br>
>--- 这是个大高手<br>

[62] “不错，真真假假，虚虚实实，阴阳交替，比例如何，全靠你自己心意。魏小子，你现在虽然有些造诣，但在真正行家眼里，还差得远。”老人冷笑。
>--- 好家伙 魏合这逼在下毒下的功夫比练武都多<br>
>--- 还是改名魏忠贤吧，只是名字就够霸气了<br>
>--- 感觉是那个虫子教派的<br>
>--- 五毒教的<br>
>--- 这个老头应该是妖道的老大毒老头<br>
>--- 他咋知道他名字，调查了吗？<br>
>--- 还是改名魏忠贤吧，只是名字就够霸气了<br>
>--- 魏小子<br>
>--- 老人家总算装逼成功了<br>
>--- 原来是真。LYB<br>
>--- 好家伙 魏合这逼在下毒下的功夫比练武都多<br>
>--- 老阴阳师了[fn=10]<br>

[63] “原来如此。”魏合恍然，“不愧是二十年前让人闻风丧胆的九影老人，前辈在毒学上的造诣，让晚辈叹服。”
>--- 霍，找到身份了啊<br>
>--- 都是两个老狐狸，老毒物心黑的很。<br>
>--- 两只狗，一直互相试探。<br>

[64] 这下好了，两人你点出我底细，我道出你身份。
>--- 你脱我衣服，我扒你底裤<br>
>--- 高手过招，发现大家明面上露出来的实力都差不多，然后才有了进一步平等合作的基础。<br>

[65] 大家显然是回去后，都各自互查过，言语一对，再度势均力敌。
>--- 强行势均力敌<br>

[68] 两人各自漏了底细，顿时沉默，很快又都冷笑起来。
>--- 两个人在那儿一起冷笑，我也笑了<br>
>--- 呵呵呵呵呵，嚯嚯嚯嚯嚯，嘿嘿嘿嘿嘿，哼哼哼哼哼<br>
>--- 两只咬空气的柯基<br>
>--- 上图<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿!哼哼哼哼!
呵呵呵呵!桀桀桀桀!<br>
>--- 多笑几下就能解决温室效应了[fn=14]<br>
>--- 桀桀桀桀桀<br>
>--- 这是沙雕文吗？爱了爱了<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
哼哼哼哼哼哼哼<br>
>--- 那么问题来了，此时室内温度是多少[fn=4]<br>
>--- 两个老b货，强行尴尬<br>
>--- 想起前面老郑跟人谈判，时不时发出冷哼，院子都在震<br>

[69] 之前是互相都不知道对方底子，不敢动手，如今却是都查到了点东西，顿时两人都感觉自己行了。
>--- 你又觉得你行了？<br>
>--- 我上我也行 人生三大错觉<br>
>--- 主角：呵。
老人：呵。<br>
>--- 真可谓是棋逢对手 将遇良才<br>
>--- 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 我感觉我又行了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 我感觉我又行了<br>
>--- 她喜欢我！<br>
>--- 天晴了，雨停了，二柱子又觉得他行了。<br>
>--- 天晴了？？<br>
>--- 我，行了。<br>

[72] 两人光说不动，再度相对冷笑。
>--- 你们这样笑下去是打不死人的[fn=29]<br>
>--- 表面上大家都在冷笑，其实藏在桌子下的手都在疯狂撒毒[fn=58]<br>
>--- 都在想对面的怎么还没倒?<br>
>--- 相对冷笑其实是互相爱慕，因为害羞都等着对方表白~🤮<br>
>--- 表面上是两个人在笑，其实是三个人<br>
>--- 来啊！来打我啊！<br>
>--- 冷笑达人<br>
>--- 咋跑哪都能碰到这种逼王呢？<br>
>--- 其实都在憋笑<br>
>--- 别吵了<br>
>--- 不是在下毒吗？<br>
>--- 看谁先被冷死吗？(⊙x⊙;)<br>

[75] 再看其阴险的下棋时下毒，行事手段就能看出其本性，此人惯于隐藏，那表面的虚弱身份，很明显就是个幌子。
>--- 虚弱身子  两米多的壮汉<br>
>--- 他是下毒时下棋分散他人注意力<br>

[76] 他老人家活了这么多年，什么人没见过，真话假话那是一听就知。
>--- 人老成精<br>
>--- 阴逼对决<br>
>--- 老狐狸对小狐狸[fn=33]<br>

[77] 这小子绝对不可能散过功！那种气血充沛度，完全不符常理，甚至可以说强得过分了。
>--- 那你可就错了，魏合确实散功了<br>

[79] 毕竟他人老了，气血下跌得厉害，虽然境界可能更高，但真打起来，胜负未知。
>--- 拳怕少壮<br>
>--- 这下稳了，背锅的找到了，实力差不多，还会用毒，而且有名气，年龄也合适<br>
>--- 神经病？就因为几句话几盘棋？还是那个破屋子？就要打生打死？<br>

[81] 这老头感官太过敏锐，用毒赢不了，再加上二十年前就能横行宣景城，整个宣景城这么大，高手众多。
>--- 用十立方石灰埋了他[fn=58]<br>
>--- 你忘了你还有石灰吗？武圣大人！<br>

[85] 两人冷笑一阵，时间长了，渐渐都感觉没趣，他们回过来这地方，又不是专门来冷笑的。
>--- ……<br>
>--- 嘴角冷笑的僵了<br>
>--- 一旦和他的酒肉朋友<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了，又不是来冷笑的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 尬不尬？<br>
>--- 看书一直白嫖 但滚开的书基本能订都订 没评论看没那味儿<br>
>--- 你们不笑，读者接着笑啊<br>
>--- md，笑出了声<br>
>--- 你两是来让读者笑的<br>
>--- 有想法，就不说。<br>
>--- 666<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[86] “下棋下棋！”九影不再多说。
>--- 虐菜虐菜<br>
>--- 多谢乌蝇哥<br>
>--- 妈个鸡，看比赛看比赛<br>
>--- 下毒下毒<br>
>--- 平平淡淡才是真<br>
>--- 看比赛看比赛<br>

[87] “再来一盘！”魏合表面风轻云淡，输了还开心，实际上他每一次都在努力挣扎，想要逆风翻盘，可惜次次惨不忍睹。
>--- 青铜<br>
>--- 像极了小僧那手残还特爱玩农药的小师弟🐶<br>
>--- 踏马的真能忍！<br>

[88] 下了一会儿棋，魏合连输三盘，忽然开口道：“九影前辈，听闻您可是二十年前就闻名遐迩的邪道高手。晚辈有些好奇，这邪道，到底是个什么范畴？为什么我来这宣景城这么久，也压根就没遇到过什么邪道中人？”
>--- 闻名遐迩是这样用的？<br>
>--- 你自己就是邪道！<br>
>--- 你当然遇不到，但别人就能遇到<br>

[89] “邪道，不就是歪门邪道的简称么？走偏门的练武的，都可以叫邪道，不过是搞个听起来厉害的词儿显摆装裱一下罢了。”九影回道。
>--- 66<br>
>--- 这解释我服<br>
>--- 说的好有道理，我竟无法反驳<br>

[90] 他抬头看了看魏合，道：“你小子不就是半个邪道？表面名门正派，暗地里下毒走阴门暗算，连下个棋都下毒。为达目的不择手段，还不够邪？”
>--- 我魏合行事堂堂正正，下毒也会留下痕迹，不像你那么阴，都不留痕迹的<br>
>--- 真正的邪道，下棋都不忘下毒<br>
>--- 看书不看评论真是吃饭不放醋没感觉[fn=31]<br>
>--- 假的邪道：吃完泡面后去上厕所。
真的邪道：一边吃泡面一边上厕所<br>
>--- 石灰邪圣<br>
>--- 你放屁，我是正义的毒粉。<br>
>--- 前后二石灰老仙。<br>
>--- 额<br>
>--- 为了赢棋一直下药，然而就没赢过~<br>
>--- 年轻人不讲武德下个棋也要暗算我这个69岁的老同志<br>
>--- 本书直接改名邪道武圣，b格直接下降<br>
>--- 我桃花岛魏老邪绝非浪得虚名！<br>

[91] “谁叫前辈贸然进出晚辈隐居之地，这也是防患于未然。”魏合笑道。
>--- 老头：？？这是我家<br>

[92] “呵呵。”九影摇头，“邪道邪道，机关，毒术，暗器，虫术，所有依靠外力不是靠自身克敌制胜的，都算邪道。很多邪道中人，你可能早就见过，只是不知道他是罢了。”
>--- 邪道武圣(年轻人，不讲武德(手动狗头))<br>
>--- 这么一看正道好吃亏啊[fn=33] jojo，我不做正道了[fn=33]<br>
>--- 难怪叫东邪黄药师，靠的是阵法。<br>
>--- 加隆的道就是正道，拳撼核武，第一个世界最后被阴死了<br>

[93] “那魔道呢？前辈可否解惑？”魏合好不容易遇到个同道老前辈，赶紧请教。
>--- 看看！同道<br>
>--- 同道=同为邪道<br>

[94] 九影或许是没人说话，孤苦伶仃，闲着没事，也就和魏合唠嗑唠嗑。
>--- 孤寡老人<br>
>--- 这里没人[fn=1][fn=1]<br>

[95] “魔道，魔即乱，凡是遵从于自己欲望，不管道德规矩，江湖规矩，只顾自己快活的武者，都可以叫魔道。
>--- 那魏合就是邪魔了<br>
>--- 滚滚书中的都是魔道中人，所以兄弟加入我们吧<br>
>--- 杀人放火只是恶，随心所欲才是魔！<br>
>--- 魔道：混乱阵营 正道：秩序阵营 邪道：中立阵营<br>
>--- 邪魔外道<br>
>--- 深蓝怪兽路胜兽，不讲武德魏一诺。<br>
>--- 廖文杰乃此道高祖<br>
>--- 捉虫，凡事凡是<br>
>--- 唯我之人:凌弱者 伐异己  党邪佞   欺良善   为达目的不择手段  ，唯利是图无情无义<br>
>--- 年轻人不讲武德，耗子为汁<br>
>--- 所以美利坚人民，入了魔道<br>
>--- 吾心吾行澄如如明镜，所作所为皆为正义，魏合是正道<br>

[96] 不过我们所常说的魔道，主要指乱神教，那群人神神秘秘，隐藏极深，老夫也没碰到过几次，更没深入了解过。没什么说的。”
>--- 武侠小说要转玄幻了<br>

[97] “乱神教...那香取教呢？”魏合问。
>--- 破境加融合＝深蓝，还有没有融合珠<br>
>--- 每本书都有那么一类宗教，里面的人都是混乱根源，疯子和精神病<br>
>--- 。。。问那么多，不会打算打死他了吧，完蛋，越想越觉得可能<br>
>--- 背景更新中<br>

[98] “香取教可是道门的一支，嘿嘿，道门灵河道的手笔，不是一般的大。里面甚至有和乱神教联手，水深着呢。你我这等角色若是沾染上，死都不知道怎么死！”九影老人冷笑。
>--- 魏合：水深？水深！水深好啊，下毒剂量可以持续加大，浑水摸鱼！<br>
>--- 九影老人：我看你这小子又邪又魔，反正不是个正道人士
魏合：你怎么凭空污人清白？<br>
>--- 太平道……难怪朝廷干不掉 原来是道门在跟朝廷博弈<br>
>--- 潘嘎之交。<br>
>--- 就想冷笑<br>
>--- 咋感觉是东汉末年的模板<br>
>--- 魏合：正合我意<br>
>--- 脸都笑累了<br>
>--- 好看是好看，太短小了。先下架想起再一起看了<br>
>--- 妥了，夏侯🐔查过来把九影老人逮住了[fn=34]九影体型差不多，妥妥的背锅<br>
>--- 道门？所以锻骨之后是先天还是练气？[fn=11]<br>
>--- [fn=12][fn=12]说一下<br>
