
[-1] 141 收获 上（感谢林今夜雪盟主）
>--- 我来也<br>
>--- 有时候想约个炮，却不小心谈了场恋爱。有时候想好好谈个恋爱，却发现只是约了个炮。世界那么大，床却那么小，床上的两个人曾经那么好，却不能到老。我喜欢牵了手就能结婚的故事，却活在了一个上了床也没有结果的年代<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 来<br>
>--- 来啦来啦<br>
>--- 打卡<br>
>--- 。<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 这是真收获<br>

[1] 居然是道门搞出的香取教...
>--- 道门搞的香取教，香取教城外搞了个和尚瞄<br>
>--- 这是有前科的啊。<br>
>--- 太平道的既视感<br>
>--- 香火成神道<br>

[2] “前辈您说自己就行，不用把晚辈拉上。”魏合心头一奇，但随即反驳。
>--- 自己不行，不要说，别人不行<br>
>--- 那些垃圾我一只手就能捶死<br>
>--- 是你太菜不要把我也带上！<br>

[3] “也是，你小子年纪轻轻就够阴够强，以后发展确实不好说。”九影老人这次倒是没反驳，反而赞同的点头。
>--- 年纪轻轻的老硬币<br>
>--- 又阴又苟又强又骚<br>
>--- 年纪轻轻就知道🐶，将来必成大器<br>
>--- 你面前的是会登顶世界的男人<br>
>--- 魏影帝距离老戏骨就差一个老字<br>

[4] 他上下看了看魏合，忽然又道：“小子，有没有兴趣一起搞个事？顺利的话，你我合力，可以弄到几个不错的异种。”
>--- 一天到晚，就想搞个大新闻。<br>
>--- 什么种子，有链接吗，发一个<br>
>--- 异种直接吃会怎么样[fn=60]<br>
>--- 年纪轻轻 只想搞事<br>

[5] “异种？”魏合眼睛一亮，这东西可是能制造肉田的好东西，市面上有价无市，一出面就会被马上抢走。
>--- 到底什么是肉田，还是没有明说<br>
>--- 想起被骗的异种了吗？<br>
>--- 当初在飞业城走镖的时候，晚上在荒野外遇到那个怪物是不是异种啊<br>
>--- 魏合:你要说这个，那我可就不困了啊。<br>

[6] “中等异种，你我一人一枚，干不干？”九影压低声音道。
>--- 干了<br>
>--- 魏合：我全要！<br>
>--- 魏合心里道:不错，回去就多配些迷药，到时候全都要[fn=58]<br>
>--- 组一个当年的邪神+天神宫主组合？<br>
>--- 我干<br>

[7] 他原本是打算约自己老朋友一起行动，都能遇到魏合后，忽然发现此人更合适。
>--- 这老头必定黑吃黑，然后被一拳打死，死之前想，卧槽，怎么这么强<br>
>--- 来自老阴比的认同！<br>
>--- 这生意多半越搞越大<br>
>--- 错字了@滚开<br>
>--- 这老头必定黑吃黑，然后被一拳打死，死之前想，卧槽，怎么这么强<br>
>--- 来自老阴比的认同！<br>
>--- 只要不是跟韩跑跑开副本就行，不然必死无疑[fn=13]<br>
>--- 臭味相投[fn=4]<br>
>--- 老滚居然打错字<br>
>--- 按照滚开的风格，这家伙估计要死了<br>
>--- 。。。本来感觉不会凉这么快，结果跑着来找。。。<br>
>--- 但是<br>

[8] 老朋友身法太慢，还不如魏合机敏阴险。
>--- 明明是我先<br>
>--- 苏晓：我熟<br>
>--- 两只狐狸两只狐狸，跑得快，跑得快，一只阴险狡诈一只毒老硬币，真合拍真合拍<br>
>--- 速度慢是好事吧，跑路时可以垫背<br>
>--- 老了，跑不动[fn=58]<br>
>--- 主要是老朋友不够阴险吧。<br>
>--- 你速度这么慢，万一遇到条子我还得灭口<br>
>--- 魏狐狸<br>
>--- 除了年龄，哪点都不如他<br>

[9] “去哪干？怎么干？”魏合马上来兴趣了。
>--- 活像是两个反派在商量计划[fn=4]放别的小说里面都是针对猪脚被干掉的那种[fn=26]<br>
>--- 你要说这个我可就来兴趣了<br>
>--- 这项目我王多鱼投了<br>
>--- 魏合：那你先把裤子脱了，让我看看你的诚意[fn=4]<br>
>--- 什么姿势干<br>
>--- 厉害，条理清晰<br>
>--- 啊这<br>
>--- 用力干<br>
>--- 这怎么回事<br>
>--- 你要说这个我可就来兴趣了<br>
>--- 魏哥:你们在说什么？我再说干饭啊！<br>
>--- 这里我怀疑在开车[fn=10]<br>

[12] “所谓异种，其实是....”九影突兀起身后退。
>--- 莫非是人肉<br>
>--- 年轻人不讲武德，老夫还在讲解你就出手了……<br>
>--- [fn=7]<br>

[14] 魏合一掌刚好打在他所坐空中，强悍掌力打中空气，也发出爆响。
>--- 吓老子一跳<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 干就完了<br>
>--- 666.出乎意料又在情理之中。<br>
>--- 来，骗！来，偷袭！<br>
>--- 这个，这是左右互搏<br>
>--- 说干就干<br>
>--- 年轻人不讲武德，幸亏老人家早有防备，跑到快<br>

[17] 他双掌连环击出，断心印结合回山拳五岭掌，在飞龙功的催运下，呼啸般打向九影。
>--- 耗子尾汁<br>
>--- 功力化了招式没忘啊，怎么看书的，上一章和师姐比武还用了。特地解说了一下，武师都会学一些非本命武功里的招式，防止被针对。<br>
>--- 招式吧<br>
>--- 不是化掉了吗？<br>
>--- 不是散了吗？<br>

[21] “前辈刚刚好心为晚辈解答，晚辈才强忍您偷偷放了三种剧毒。可晚辈的隐忍，换来的是前辈的得寸进尺。”魏合微微一顿，语气发寒。
>--- 《隐忍》<br>
>--- 服气<br>
>--- 我是亿万富翁，我摊牌了<br>
>--- 看着怎么这么熟悉，感觉在那里看过而且还不止一两次<br>
>--- 老双标<br>
>--- 十灰武圣：武圣十决 石灰粉 浓硫酸 我爱一条柴 卒屎西瓜刀，后面的你们补。<br>
>--- 忍一时越想越气，并决定打死他？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我对你的容忍换来的确实疏远<br>
>--- 以毒会友？这个好！值得提倡！<br>
>--- 我只是放了三个味道的屁罢了<br>
>--- 这两个是亲父子吧<br>

[23] 嘭！！
>--- 等下，这声音是交掌时发出的还是嘴巴发出的？<br>

[25] 一掌炸开大片白灰，他面色一变，知道厉害，又赶紧往后腾挪了十数米。
>--- 石灰武道！<br>
>--- 这画面感，真像以前香港武打片<br>
>--- 好家伙，这本书应该到不了宇宙级了，实在想不到石灰怎么放到大后期里用<br>
>--- 石灰飞舞<br>
>--- 白石灰对红石灰……<br>
>--- 《街头格斗进阶—石灰攻击一米到十米的发力方式》<br>
>--- 配音呢？<br>
>--- 石灰崽儿：爹啊，你不要我了吗？<br>
>--- 魏合兽，快用你无敌的石灰波纹想想办法<br>
>--- 石灰又回来了，万岁≧▽≦<br>
>--- 终究是石灰赢下了所有<br>
>--- 好久不见的白灰<br>

[28] “好大的力气！”九影对过掌的手，背在后面微微颤抖。
>--- 金轮，你怎么了金轮？<br>
>--- 这老头前面不是说断了右手吗<br>
>--- 好大<br>

[30] “好深的劲力！”魏合左手同样背在身后，有点发颤。
>--- 就这两个lyb这种，换我活不过140个字<br>
>--- lyb也分很多种，有善于谋略的，有魏合这种打架你怎么死都不知道的<br>
>--- 想起成龙那一幕了<br>
>--- 再yb没有实力都是玩火<br>
>--- 55开<br>
>--- 这是开的什么车，一个好大，一个好深[fn=11]<br>
>--- 卧龙凤雏<br>
>--- 我想起了《方世玉》里面李连杰和赵文卓对完拳的装逼样[fn=17]<br>
>--- 好家伙，棋逢对手将遇良才，你俩原地结婚吧，我赞成这门婚事<br>
>--- 好家伙，商业互吹<br>
>--- 这俩人有点意思啊，组合一下yb双人行？<br>
>--- lyb也分很多种，有善于谋略的，有魏合这种打架你怎么死都不知道的<br>

[32] 两人简单试探了下，顿时都对对手的实力有了点了解，知道对方不是易于之辈。
>--- 这样的阴货实力不一样也不敢合作。<br>
>--- 两个LYB，硬实力也差不多啊<br>

[33] 便都有了和解之意。
>--- 两方都在想，这次忍你一忍，下次一定打死你(*￣m￣)<br>
>--- 两个老硬币，不知道到底谁是千层饼，所以苟住就好了<br>
>--- 《都是误会》<br>
>--- 表面笑嘻嘻，心里_____（填空题）<br>
>--- 尼码翻脸比翻书还快<br>
>--- 魏合：没有十成把握可以打死，暂时就先算了<br>
>--- 老硬币的妥协<br>
>--- 实力相等又没必要打得两败俱伤的，可以结为盟友，实力不如的，看情况，是吃 掉还是留下做摇旗呐喊的小弟。<br>
>--- 滚妹语录翻译：和解之意=暂时打不过
陆师傅说过：打不过，不代表以后就不能吃🤣<br>
>--- 合作要看有没有资格<br>
>--- 打不死再交朋友！！！<br>
>--- 点到为止<br>

[34] 毫无疑问，两人都是武师中最拔尖的那一批人，是距离锻骨最近的同一层次。
>--- 那这么分，气血分三层，入劲武师分三层入劲，段骨，洗髓。猜测后面是练神[fn=33][fn=45]<br>
>--- 前面断骨的严小哥还被打的半死不活躺在那呢，这会就这样不如断骨了？<br>
>--- 只要利益够Y惑对方实力够强就没有永远的敌人<br>

[35] “够了小子！你到底想不想要异种，而且不光有异种，还有一最合适的上等异兽！你我联手，必定能手到擒来，到时候一切所得，你我均分！如何！？”九影认真道。
>--- 现在说均分，到时候你的实力就不配和魏合均分了<br>

[39] 他如今一天要吃六顿，还要每隔两个时辰上一次茅厕，排掉杂质。
>--- 都是武师了，进去厕所然后用劲，那奥利给不是像水枪里面的水直接喷射而出。一分钟就上完了。<br>
>--- 我就想知道万青青一天拉几次粑粑。<br>
>--- 十方造粪<br>
>--- 放屁如打雷，拉屎如泄洪<br>
>--- 一生有六分之一的时间在蹲坑<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 是不是肾不好<br>
>--- 拉屎都说得这么清新脱俗。让我想起李小璐和李冰冰野外拉屎的段子<br>
>--- 估计要得痔疮啊<br>
>--- 干的还是稀的<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 一天六次？<br>

[40] 下等异兽肉，如水熊肉，虽然便宜量大，但杂质太多。
>--- 水熊，极尽永生。<br>
>--- 史太农<br>
>--- 武师上茅厕要不要擦屁股<br>

[41] 而上等异兽肉，传说杂质极少，一顿可胜下等十倍！
>--- 总结一下：下等肉，吃少拉多；上等肉吃多拉少<br>
>--- 每12分钟如厕一次<br>
>--- 通篇只有两个字，吃肉!<br>
>--- 吃了十天拉一次<br>
>--- 每12分钟如厕一次<br>
>--- 肌肉男，吃的，我想到美食的俘虏这玩意了<br>
>--- 以后，极品异兽肉，绝品异兽肉！灵兽肉，仙兽肉，神兽肉无限套娃，一口破镜猪就满，破镜猪，破，破，破！有深蓝那味了<br>
>--- 舌尖上的武圣<br>
>--- 十方武圣之美食的俘虏<br>
>--- 盖中盖？<br>
>--- 总结一下：下等肉，吃少拉多；上等肉吃多拉少<br>
>--- 那也不划算啊，还不如多吃点<br>

[43] 这上中下之分，不是按照异兽凶猛程度，而是按照其肉质所蕴含的营养程度划分。
>--- 肉质肯定和异兽实力正相关<br>
>--- 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[44] “小子，你可知道，上等异兽并非稀有难抓，而是被各大势力的顶层垄断，只为自己所用。此举就是为了拉开和下面人的差距。
>--- 可不敢乱拉<br>

[45] 不然为什么那些真正的顶尖天才，大多都是出自大家族大势力，普通人中，天才每年频出，可能走到武师的又有几个？走到更高层的，又有几个？”
>--- 异兽来历应该会设计秘辛<br>
>--- 寒门再难出贵子，比如某朝<br>
>--- 就比如九品中正制<br>
>--- 阶级固化，每个世界都逃不掉<br>

[49] 而且肯定能迅速突破覆雨聚云功第四层，并完成多次强化。
>--- 一直看成翻云覆雨[fn=31]<br>

[50] 他粗略估算，若是靠自己慢慢积累劲力，至少还要积累一到两年，才能攒够。
>--- 不是说半年吗<br>

[51] 一天六顿异兽肉已经是消化极限了，受限于肉类杂质太多，消化速度有限，没法再提升。
>--- 还得炼丹<br>
>--- 再多可能脱肛<br>
>--- 胃不够强<br>
>--- 边吃边拉<br>
>--- 一天六顿，这特么要是拉屎，一天不得几十斤。<br>
>--- 练大胃王神功……吞天魔功<br>

[52] 这还是他根骨得到改善后，受到万青青费力指点后的结果。
>--- 就不停炼其他武功，然后散功呗<br>
>--- 那你用🐷子搞个提升资质的功法啊，反正是概念性的。<br>

[53] 算上劲力积攒够厚，可能遇到的关卡瓶颈。
>--- 我魏合没有瓶颈——破镜珠，给我破！<br>

[58] “嘿嘿，野外的上等异兽周围自然没有，但老子在地下，发现了一处秘密洞窟，里面隐藏着一头上等的青阳蝠，这青阳蝠的血肉，能对大部分的阴寒柔性武功都有助益，你所在的万青院，覆雨聚云功，就正合此物。吃一份，同等重量下，等同其他肉类十份！如何？”九影嘿嘿笑道。
>--- 有蝠同享<br>
>--- 新冠警告[fn=58]<br>
>--- 阴寒柔性武功练成大肌霸，服了<br>
>--- 病毒，可记得方森岩。
加快消化能力也是办法<br>
>--- 吃完隔离<br>
>--- 小心新冠病毒，还敢吃蝙蝠[fn=14]<br>
>--- 不是要吃特定的异兽肉吗？<br>
>--- 吃蝙蝠<br>
>--- 新冠灭绝，难怪！以后成为了移动生化武器了<br>
>--- →_→上个地图的瘟疫你忘了？<br>
>--- 新冠十方俱灭武圣？<br>
>--- 病毒武圣?<br>

[59] “....还请前辈直言。怎么个合作法？”魏合眯眼道。如果此事属实，那他肯定干。
>--- 煮熟了就不怕了。<br>
>--- 搞笑吧，武者未必能抗病毒，内部攻破。<br>
>--- 小小病毒，能奈我何？<br>

[63] “敢问前辈，这异种到底是如何得来？”
>--- 我也想知道<br>

[64] 他其实一直很好奇，这异种似乎功效极其霸道，能将异兽变成肉田，不断割肉食用。
>--- 外星人<br>
>--- 后面练到极限会不会出现人类植入异种<br>
>--- 人造物，自然界不会有那种生物进化出让人来吃的。<br>
>--- 也许是其他文明的高级生化物品，人造肉的升级版本。<br>

[65] “我也不知，不过真是好千年前就有了。要不是异种这种东西，异兽早就被我等捕杀完了。哪还有现在武道的各种延续昌盛？”九影回道。“好了，废话说这么多，你到底去不去？”
>--- 后期直接吃异种<br>
>--- 这个异兽异种估计涉及到了这个世界本源<br>
>--- 异种：应该就是所谓的基因突变或者转基因产物吧。<br>
>--- 隐藏主线剧情线索开启<br>
>--- 感觉是伏笔，而且，这样吃，会不会最后是人变成其他怪物的食物~<br>
>--- 好几千年前？？<br>
>--- 太岁嘛<br>
>--- 老割韭菜了，极道天魔也是，兵主都是韭菜<br>
>--- 强大的再生力，繁殖力这异种别是武圣级别的陨落后的一小块肉体吧<br>
>--- 古神或外神的血脉侵蚀/同调吧。
魏石灰肯定成长为本土古老者级的巨兽，之后怼谁怎么怼就猜不到了…<br>
>--- 异种是癌细胞，可以无限增殖<br>
>--- 捉虫，好几千年？还是几千年？<br>

[66] “只要前辈别坑骗我，我去。”魏合二话不说，马上答应。
>--- 答应的太干脆了，我有点担心大爷<br>

[70] 两人当即合谋，商定得手后如何分配，同时针对青阳蝠做好准备。
>--- 得手后，就各凭实力再争取了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)<br>
>--- 这老头已经死了，妥妥的<br>

[77] “就这儿了。”九影站定，仰头望着野道观破败的楼阁，眼里浮现出一丝怀念之意。
>--- 这老头知道自己在与虎谋皮，所以做一个肉包子前，要感概一下，这个作者为何总把他们做成肉包子<br>
>--- 有故事啊，这老头<br>

[79] 那道观正门口，挂着一块碎掉一半的牌匾，上书：九元观。
>--- 好熟悉的名字。里面有小绿瓶么？<br>
>--- 韩天尊<br>
>--- 他日仙界再重逢，一句道友尽沧桑<br>
>--- 二元店<br>
>--- 九头狮子<br>
>--- 里面有只噬金仙<br>
>--- 韩老魔<br>
>--- 九影：弟子马良回来了～<br>
>--- 五元店在位<br>
>--- 九元砂锅？<br>
>--- 二元店不服！<br>
>--- 不怕道祖隔个位面出手？[fn=32]<br>

[80] 最后的观字有一半掉没了。
>--- 九元店<br>
>--- 其实还掉个一字，原本是：九元一双。<br>
>--- 其实是叫九元邓<br>
>--- 就不能只有上面一半或者下面一半？<br>
>--- 有可能是九元鸡啊<br>
>--- 九元见，九元又<br>

[85] “你想得没错。如此宝物，你觉得会只有我一人知晓？”九影冷笑，“我拉你来，就是因为我一人独木难支。只有你我合力，才能从中取宝。”
>--- 这样的人只要利益目标一致，防得住他的手段，简直是最佳拍档，如果敌对的话也要尽早嫩死<br>
>--- 老伙计，你这话说的就像我家隔壁山姆大叔的臭皮靴一样。我发誓，如果找不到，我一定用伊丽莎白的白手套狠狠地抽你的屁股！<br>

[87] “不知道，不过，管他有谁，谁最后能拿到，就是谁的!”九影声音铿锵有力。
>--- 不愧是魏合兽<br>
>--- 道友请留步，此物与我有缘<br>
>--- 所谓有德者居之，最后得到的一定有德[fn=35]<br>
>--- 很好，强者为王<br>

[96] “你以为上等异兽这么好抓？”九影冷笑。
>--- 来来来 ，给爷冷笑一个<br>
>--- 脸都笑冷了，来人，来盆岩浆给大人暖暖脸！<br>
>--- 天天冷笑，脸都笑僵了<br>

[97] “您能不能别冷笑了，我看着都快吐了。”魏合无语道。
>--- 九影：你以为我想？还不是滚开这小子没词了还让你多水了一句<br>
>--- 官方吐槽<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 是不是抄书评了？<br>
>--- ……<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 吐槽自己<br>
>--- 黄晓明：谁在说我<br>
>--- 邪魅一笑<br>
>--- 多穿点衣服吧看给人老头子冷的<br>
>--- 哈哈哈哈哈邪魅呢？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[98] “老子就这样，要吐去一边吐！”九影顿时火大。
>--- 老子冷笑了几十年了<br>
>--- 庶子！若不是俺忘了正常怎么笑，那还轮得到你有bear而来！🤣<br>

[99] “行行行，您年纪大，您说的算。”魏合不再多说。
>--- 尊老爱幼，传统美德哈哈<br>
>--- 九影：魏小子，嘲笑我这个69岁的老同志，这好么？这很不好！劝你耗子尾汁！！🐶<br>
>--- 魏合兽实乃我辈修仙楷模[fn=33]，尊老爱幼，该下手时就下手。<br>

[102] 但魏合呵呵笑了笑，这老小子鬼话连篇，这种话能信才叫鬼了。
>--- 双标狗[fn=32]<br>
>--- 你能不能不要呵呵了，我都快看吐了<br>

[103] 地道初始只有一人多高，左右也只够一人宽。但前行数百米后，倾斜往下，渐渐开朗。
>--- 呜呜呜  我已经不干净了[fn=12]<br>
>--- ？<br>
>--- 好家伙。直接桃花源<br>
>--- 初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗<br>

[108] “万静香，前辈当真大手笔。”魏合轻声赞了句。
>--- 玩静香？<br>
>--- 我这确实有个大熊玩静香的图，不敢发[fn=50]<br>
>--- van ♂ 静 ♂ 香<br>
>--- 万青争(真)香。<br>
>--- 擦，我也想着解药是万大雄来着……<br>
>--- 一万个静香[fn=11]隔壁大熊都馋哭了[fn=58]<br>
>--- 我这确实有个大熊玩静香的图，不敢发[fn=50]<br>
>--- 玩静香？<br>
>--- 万青青家族有个女婿叫大雄<br>
>--- 大雄呢？<br>
>--- 静香？<br>
>--- 叶大雄，陈小夫，李胖虎<br>

[109] “嘿嘿，既然你看出来了，我也不瞒你，这里我来了多次，死在这里的人也多，只有老子安全脱离。
>--- 剩下的人被你毒死了吧？<br>

[110] 所以这趟能不能拿到异种和异兽，就看你小子本事了。”九影冷笑道。
>--- 多喝点热水，就不会总是冷笑了，老头👴<br>
>--- 做个人吧，别冷笑了<br>
>--- 你有本事不被我坑死就活了，坑死我，你肉就有了<br>
>--- 你还笑<br>

[114] 哗啦一下，石块被切成数块，撞到什么东西，散落在地。
>--- 魏合捡起一块石块，发现它的表面坑坑洼洼，并非是由什么利器切割的。
“前辈，你看。”说完就朝九影丢去。
九影接过石块，看也不看，直接扔掉。
“这还用你说？”他眯着眼盯着魏合，眼神中透露着危险。
魏合同样用他高大身躯绽放出一股压迫的气势，全身的
“砰！”一声来自前方深邃地道的声音打破了九影和魏合的对峙。<br>
>--- 错字<br>
>--- 地<br>
