
[-1] 142 收获 下（感谢林今夜雪盟主）
>--- 了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 来<br>
>--- 加更了？<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 滴<br>
>--- 咔٩(ˊ〇ˋ*)و<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 第一<br>

[1] “好快的速度！”魏合的眼力，也只是看到一道黑影一晃而过。
>--- 这一章的文风好像凡人啊<br>

[3] “小子，富贵险中求，敢上么？”九影在一旁冷声激道。
>--- 郑富贵：？？？<br>
>--- 所谓富贵险中求.bgm<br>
>--- 一万个静香都敢玩，有啥不敢上<br>
>--- 不如前辈你先上，魏合保后路。<br>

[6] “这个自然，此地乃九元观地下密室偷偷蓄养诸多异兽之处，只是其中一头异兽在异种的感染下，发生异变，吃了其他所有异兽，成了独一。也因此品级上升。”
>--- 人异兽都有上进心！<br>
>--- 异界之人不怕吃出新冠[fn=31]<br>
>--- 这他妈让我莫名的想到了，抖音上一直打广告的那个山海经，吞噬就能升级<br>
>--- 蛊王<br>
>--- 鲲鲲<br>
>--- 吞噬升级？所以，这个世界以后搞不好有“鲲”？<br>
>--- 内卷胜者，就是豪横<br>

[7] 九影继续道：“但不管品级上没上，它本体都只是一头少阳蝠。所以，我引来诸多贪心之人，给其喂饱了不少血食。这血食中，我放了十六种不同混毒，全是迷药。
>--- 对，说不定这蝙蝠差一个气血足够的就能再上一个台阶，然后老头子把魏合骗来😏<br>
>--- 说不定魏合也在这“贪心之人”列表里呢？<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 看看魏小子，你以前就只在乡下地方和人见面撒石灰啥的！到了城里，看看敌人也好，故人也罢，都不浪费，喂野货了，既营养了它，又削弱了它，还安慰了我，一点都不浪费。学到没有？<br>
>--- 不会吧不会吧？这老隐蔽和魏狗差不多也猩猩相惜了🤣<br>
>--- “少阳”是伏笔？<br>
>--- 少阳后就是老阳[fn=43]<br>
>--- 少阳福进化后是啥？太阳福吗？<br>
>--- 叫敬业福好点<br>
>--- 少阳门少阳蝠，和少阳很是有缘<br>
>--- 这蝙蝠不能吃了吧？<br>
>--- 要是矿物质毒，咬一口昏迷几天<br>

[11] “强攻。”九影不再多说，一个飞扑，冲进石厅，他手中抖出数个火星，以火石点燃四周四根火把。
>--- 然后开刃甲决斗是吧？<br>
>--- 征服者可以吗<br>
>--- 水鱼？<br>
>--- 还是相位猛冲吧<br>
>--- 所以说为什么不带凯旋？<br>
>--- 我觉得致命节奏猛一点。<br>
>--- 我选择巫术<br>
>--- 余震<br>
>--- 不带征服?不带征服?<br>
>--- 丛刃不行？<br>

[15] 上方顶端，一角处，一头一人多大的黑色蝙蝠，似乎被火光刺激到，猛地发出一声尖叫。
>--- 这东西有眼睛？<br>

[19] 那巨大黑蝙蝠，居然一扑而下，不是朝九影，而是朝他飞扑过来。
>--- 这肉好大块！<br>
>--- 在你身上做了手脚<br>

[22] 魏合当即便知道，自己被九影坑了，这家伙肯定无声无息在他身上下了能吸引着青阳蝠的药物诱饵。
>--- 不是少阳蝠吗<br>
>--- 魏合马上告诉你，什么是主角光环！<br>
>--- 你肯定也给他下毒了<br>
>--- 我不信你没下东西他身上<br>

[23] 他心下恼怒，但不敢怠慢，马上沉腰下马，一记断心印缓缓打出。
>--- 缓缓打出就离谱。。。<br>
>--- 只准我魏合放毒，不许他人下药！<br>

[29] 此时另一边，九影已经一溜烟拿起两个圆球，转身就拍。
>--- 跑<br>
>--- 跑？<br>
>--- 抓虫<br>
>--- 转身就跑<br>

[31] “前辈救我！”魏合急忙大叫。
>--- 先声夺人，你不仁就不要怪我不义<br>
>--- 我给你下毒了！不救我你也要死！<br>
>--- 不应该喊道友请留步吗<br>
>--- 前辈留步[fn=10]<br>
>--- 哈哈，你小子也有今天[fn=10]<br>
>--- [fn=33]前辈咒<br>
>--- 俞陀救我<br>

[32] 但那青阳蝠再度尖叫一声，速度砌块，锋利的爪子宛如两把刀子，划出道道线条，不断环绕他切割转动。
>--- 速度奇快？<br>

[35] 很显然这硬度远超一般金铁的昂贵护臂，是撑不了多久了。
>--- 啊<br>
>--- 捉个虫<br>

[37] “你小子可以啊，居然能撑住？不过你还真以为我老人家是大善人？要带你一起发财？小子，你还是太天真了啊。”九影顿了顿，回头笑道。
>--- 魏合：马上让你笑不出来，我刚才给你下毒了！<br>
>--- 不冷笑了？<br>
>--- 大爷要凉，唢呐伺候<br>
>--- 你大爷终究是你大爷<br>

[38] “不是啊，前辈你身上有我下的断魂香之毒，没有解药，活不过三日。”魏合大声道。
>--- 魏合：行走江湖，从不信义气，只有下毒，能安我心<br>
>--- 好活！<br>
>--- 好骚气<br>
>--- 俩阴人[fn=4]<br>
>--- 骚还是你骚啊<br>
>--- 哼哼，此乃三尸脑虫丹！<br>
>--- 一个比一个阴<br>
>--- 套路深[fn=1]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 含笑半步癫<br>
>--- 两个老印币。。。。。<br>
>--- 我也分不清魏合兽是不是在说瞎话了<br>

[39] “......”九影脸色的笑容僵住。
>--- 冷笑:所以爱会消失对吗？<br>
>--- 笑啊，你再给爷笑啊<br>
>--- 再笑啊<br>
>--- 冷笑啊<br>
>--- 你中了我含笑半步癫<br>
>--- 怎么不冷笑了？<br>
>--- 俩逗比。。<br>
>--- 让你笑，活该<br>
>--- 我擦<br>

[40] “前辈，还是来和我一道解决这青阳蝠吧。”魏合安慰道，“没事的，等事成之后，我一定为前辈解开此毒。”
>--- 别怕，啊。<br>
>--- 魏合：你必死<br>
>--- 艾呀，梅事的，中獎機率為淋，疣什麼大不了的！<br>
>--- 我怎么一句也不信呢<br>

[42] 他刚刚迅速尝试了下，发现自己气血劲力运转下，确实有细微异物已经引起自己身体反应。
>--- 电脑配件<br>
>--- 伟哥？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 是萤火虫，我在他身体里撒了萤火虫！<br>
>--- 是石灰！！<br>
>--- 这肯定不是剧毒[fn=32]<br>

[43] 当下就心头一慌。
>--- 估计是无害药物 但是对面是用毒高手 反而不敢赌<br>
>--- 咱们万能的网友和人沾边的事是一点不做<br>
>--- 别急，正在做！<br>
>--- 假的<br>
>--- 我宇智波九影，愿称你为最奸诈。。。。。。<br>
>--- 我愿称你为“宇智波小狐狸”<br>

[44] “好好好！”他仰头长啸一声，“想不到我九影浪了一辈子，最后还被一个小辈坑了。”
>--- 一点信任都没有，天天勾心斗角，这样的江湖生活还有什么乐趣？生存不是生活<br>
>--- 上一次说这话的，还是一个胖子，现在坟头草已经齐腰了[fn=10]<br>
>--- 帝释天<br>
>--- 奔涌吧，后浪<br>
>--- 有句古话形容这等场面：棋逢对手🤣🤣🤣<br>
>--- 都知道他是什么样的人了，还敢这样，不是活该？😏<br>
>--- 沙滩上必留你一位！<br>

[54] 其实一开始，他的目标就只是那两个异种，至于上等异兽青阳蝠，算了吧。累死他们两也打不过这货。
>--- 莫名好笑<br>
>--- 它到底叫啥？<br>

[56] 魏合不再多试，两人一道，急速后撤，沿着隧道一路往回赶。
>--- 老头你的药不够劲，等我下次再来下药放翻它！<br>

[61] 黑影扑了个空，在半空回旋了下，居然又是一头新的青阳蝠。
>--- 到底是少阳蝠还是青阳蝠<br>
>--- 双“福”临门<br>
>--- 好家伙，蝙蝠都出双入对的，虐我单身🐶<br>

[67] 火把似乎点燃了什么，隧道里一片火光猛地冲出来。
>--- 充满沼气，烧死它们？反正烤肉也能吃<br>

[69] 那声音宛如女子疯狂尖叫，刺耳异常。
>--- 大小姐？<br>
>--- 我好了<br>
>--- 啊，哑迷爹<br>
>--- 脑补暗黑破坏神冥河女妖的叫声<br>
>--- 我dna动了<br>
>--- 女人的尖叫可以形容为蝙蝠嘶叫，蝙蝠的嘶叫也可以形容为女人尖叫，无限循环？？？<br>
>--- 有见识<br>

[70] 入口外的另一只青阳蝠顿时急了，舍了两人，朝隧道扑去。
>--- 老婆最重要<br>

[74] “这不是给你的一个小小考验么。我九影可不是什么人都能和我合作。”九影老人不以为意，嘿嘿笑道。
>--- 都是千年的狐狸，谈什么聊斋啊<br>
>--- 《合 作》<br>
>--- 老音比<br>
>--- 魏合:那你自己把断魂香解了
九影:。。。。。。<br>
>--- 九影: 容我冷笑两声压压惊。<br>
>--- 老小子脸皮是真的厚<br>

[75] “看样子，那地方的异种，应该是周期性，每隔一段时间，就会结出吧？前辈这架势，显然不是第一次去了。”魏合停在一处树杈上，沉声道。
>--- 是像果子可以结出来的吗[fn=31]<br>
>--- 异种居然也是可再生的<br>

[79] 魏合迅速接住，劲力一吐，将圆球表面的毒灰直接吹散。
>--- 棋逢对手将遇良才<br>
>--- 卧龙凤雏相遇了呀<br>
>--- ┑(￣Д ￣)┍ 这俩人玩的不亦乐乎<br>
>--- 得，还有毒<br>
>--- 给个异种都不忘下毒，你们俩老阴b直接原地结婚算了<br>

[80] “够爽快。”他点头道。检查了下异种真假，可惜他经验不足，也看不出什么。
>--- 你这瓜保熟吗？<br>
>--- 小子不错，有老夫三分风采！<br>
>--- 《爽   快》<br>
>--- 这和我装模作样敲西瓜，然后再随便买一个有什么区别<br>
>--- 就跟我去买水果一样，不懂也要装懂一下，不然不好砍价啊<br>
>--- 检查了个寂寞<br>

[81] 当然看不出还是看得出，对面九影不知道啊，所以姿势还是要装的。
>--- 假装有大没放<br>

[84] “这么搞没意思。你我实力大家也都有些底子了，你身上我也下了两种不同混毒，若是不解，顶多半日，你就会全身血液凝结而死。”九影懒洋洋道。
>--- 当真好活，要不是魏合有挂，你们可以就这样纠缠一辈子下去咯<br>
>--- 魏合九影同时惺惺相惜地说的:承让[fn=27]<br>
>--- 十和九的攀比<br>
>--- 含笑半步癫<br>
>--- 这是欢喜冤家啊，太欢乐了<br>
>--- 你俩搁着不停套毒呢[fn=14]<br>
>--- 卧龙凤雏<br>
>--- 有点烦人啊这样子<br>
>--- 好兄弟<br>
>--- 含笑半步癫与七日含包散<br>
>--- 魏合九影同时惺惺相惜地说的:承让[fn=27]<br>
>--- 活到最后把别人熬死的就掌握了话语权，这话果然没错，我说我是武圣那我就是武圣，怎么，不服，不服就弄死你。<br>

[87] 两人再度势均力敌。
>--- 没想到进化为下毒武圣的魏合竟然遇到对手了，看来要进行一次超进化才行了<br>
>--- 棋逢对手，将遇良才，真是东邪对西毒，难分胜负<br>
>--- 这俩生前怕不是卧龙凤雏<br>
>--- 两个Lyb在一起，不是x2而是平方<br>
>--- 。。。。。<br>
>--- 越来越生硬尴尬<br>
>--- 卧龙凤雏<br>
>--- 两个老银币！佩服！<br>
>--- 五五开<br>
>--- 天气热了你俩都不用装空调，互相冷笑就行了<br>
>--- 恐怖平衡<br>
>--- 没想到进化为下毒武圣的魏合竟然遇到对手了，看来要进行一次超进化才行了<br>

[88] 虽然魏合确实下毒实力弱了些，比对方少下了两种，自己身上被下了一种吸引青阳蝠的药粉，一种不同的混毒。
>--- 出了新手村，高手也能被毒死？<br>
>--- 太卑鄙了这两人🤣<br>
>--- 差了点[fn=31]<br>

[91] 一时间，两人站在树杈上，都沉默了。
>--- 您二位，能不能站到地上说话？
树也沉默了。<br>
>--- 不笑了。<br>

[95] “五年一次。算是个稳定收入了。不然我在林子里搞个草屋干嘛？”九影道。
>--- 老友：“之前还想找我😢😢”<br>
>--- 五年？肯定两年！<br>
>--- 稳定收入<br>
>--- [fn=16]<br>
>--- 哈哈哈哈哈，这都在你的算计中吗？九影！<br>
>--- 原来这特么还是个诱饵😂<br>

[96] 两人终究无法，还是相互将对方的毒都解了。
>--- 夫妻对拜( •̥́ ˍ •̀ू )<br>
>--- 先后问题怎么解决<br>
>--- 这老寿星中了时间之毒，过二三十年一定挂，我魏某🐶着等<br>
>--- 两个老硬币<br>
>--- 然后又下了几种[fn=4]<br>
>--- 不再留点？<br>

[98] 接着，两人回到茅草屋那边，开始计划挑选合适异兽进行异种肉田制造。
>--- 呵，她俩不是那蝙蝠的对手，但是万菱青母女俩还能打不过？回去和一说，估计异兽肉就不缺了。<br>

[99] 闲聊之中，两人在药理学上的小小交流，顿时都让对方获益匪浅。
>--- 击剑<br>
>--- 是互相下毒吧<br>
>--- 这就是传说中的不打不相识吗？[fn=11]<br>

[102] 毕竟现代人思维活跃度和广阔度，远远超越这个时代。
>--- 神经毒，放射性毒<br>
>--- 化学吧老哥狂喜<br>

[103] 两人一拍即合，魏合答应了九影，让其一起入住草屋，进行药物研究。
>--- 正式同居啦[fn=33]<br>
>--- 邪派的友谊是阴出来的吗？<br>
>--- 绝命毒师呀！<br>
>--- 这叫苟且<br>
>--- 这就苟合了？<br>
>--- 老硬币化学实验室成立<br>
>--- 邪派的友谊是阴出来的吗？<br>
>--- 入住草屋搞窝里斗<br>
>--- 组织的前身就此出现<br>
>--- 我觉得肯定不是交流毒药！<br>
>--- 在一起，在一起！！<br>
>--- 这不是人家的房子吗<br>

[104] 数日后，仔细交流下，两人都觉得自己在药理学上的造诣，大有长进。
>--- 数日后[fn=31]<br>
>--- 你又可以了<br>
>--- 绝命毒师呀！<br>
>--- 不是毒理学嘛<br>
>--- 毕竟实践出真知<br>
>--- 下毒技巧也上涨不少<br>
>--- 小并感<br>
>--- 好好学习<br>
>--- 你又可以了<br>
>--- 数日后[fn=31]<br>
>--- 感觉九影还是活不了多久[fn=28]<br>
>--- Do you like Van you xi?<br>

[105] 闲暇时下下棋休息，其余时间不断研究毒药。两人渐渐越发相熟，也越发对对方有些佩服之意。
>--- 就是互相下毒，就是都毒不死才互相佩服<br>
>--- 那边一对百合，这边一对基友<br>
>--- 互相毒不死，就成好基友了<br>
>--- 臭味相投<br>
>--- 搞起来了<br>
>--- 下下棋(du)<br>
>--- 草屋no
大鸟转转转酒吧yes<br>
>--- 相爱相杀<br>
>--- 在一起！在一起！<br>
>--- 魏合与九影老头越看越对看，最后两人竟产生异于世俗的感情！魏合再三叩问自己的内心是否真的如此……几天过去，魏合越发觉得自己离不开九影老头👴🏻他觉得这是九影老头下的毒，一个得用一生去解的毒！<br>
>--- 臭味相投<br>
>--- 后面被弄死的时候，主角会遗憾的<br>

[107] 九影则偶尔离开一趟，约莫一周后又会回来这里，继续研究。他越发的惊叹，魏合在药物学上的惊人天赋。
>--- 这书名字该叫绝命毒师<br>
>--- 所以，那就是两人开始同居咯<br>
>--- 魏合：下毒人，下毒魂，下毒下的有精神。
今日悄悄下毒，明日毒死所有人。<br>
>--- 星期五就要考药理了，而我还在看小说[fn=31]<br>

[108] 渐渐的，一些其他的心思，也从他心底滋生出来。
>--- 原地结婚，原地结婚，原地结婚<br>
>--- 🤺🤺🤺🤺🤺🤺<br>
>--- 要认儿<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 搞基<br>
>--- 好看<br>
>--- 果然激情无线啊<br>
>--- 草草草<br>
>--- 人不能，至少不可以<br>
>--- 击剑<br>
>--- 别样心思<br>
>--- 男同竟在我楼下[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[109] 他这一生，父母，妻儿，接连遭遇不幸，招收的徒弟也不断死于非命。
>--- 人不能了解，不了解之前人还只是一个称谓上的人，一旦了解就有了骨肉，有了生动的影子，烙印于心里，这便是感情——《变成猫妖的悠闲生活》<br>
>--- 没事，碰见魏合这次死的一定是您老人家。<br>
>--- 给我斗罗里独孤的感觉<br>
>--- 林新当时打不过黄猿，魏合和九影差不多的<br>
>--- 不可能，想我九影一代枭雄，比五影还多四影，而且智计百出，帅气神武，我不要做传功老爷爷，我不要做黄猿真君那种啊！！<br>
>--- 自己把徒弟毒死的吧<br>
>--- 天煞孤星！<br>
>--- 真——天煞孤星，起点主角是父母祭天，他连徒弟也不放过[fn=33]<br>

[110] 最终只剩他一人孤苦伶仃，无依无靠，无家可回。
>--- 魏合：我叫你一声义父，你敢答应吗<br>
>--- 天煞孤星<br>
>--- 孤苦0仃 无1无靠<br>

[113] 但魏合却是不怕，更是在药理学上，能和他分庭抗礼之人。
>--- 🤺<br>
>--- 旗鼓相当的对手<br>
>--- 捉的虫，作者会修改吗？<br>
>--- 分庭抗礼，分的哪个庭？<br>
>--- 分庭抗礼（li）<br>
>--- 分庭抗礼<br>
>--- 药理❌                                                           毒药√<br>
>--- 药理学😂<br>

[114] 两人研究时间长了，越发熟悉下，九影渐渐也将魏合看作是半个友人的关系。
>--- 毒不死才是友人，毒死了，哦那抱歉<br>
>--- 只要毒不死你，大家就是朋友了<br>
>--- 然后被毒死了<br>
>--- 飞段跟角度，大蛇丸跟蝎鬼鲛跟鼬<br>
>--- 突然想起了真正的好队友<br>
>--- 是朋友就干了这碗药<br>
>--- 然后，没然后了，老印币一产生这种想法时，一不小心被魏合兽毒死了。。。<br>
>--- 好基友一辈子<br>
>--- 姐姐那边百合花开，而这边。。。<br>
>--- 一边心心相惜，一边想着毒死对方<br>
>--- 毒不死才是友人，毒死了，哦那抱歉<br>
>--- 这就是不打不相识<br>

[115] 而此时，另一边，周羽归，却正在一步步的接近调查的真相。
>--- 魏合兽：好好活着不好吗，怎么总是有人想找死啊，我只是想过普通人的生活啊！！！<br>
>--- 而此时，另一边，周羽归，却正在一步步的接近死亡。<br>
>--- 路子走窄了啊<br>
>--- 你们能不能快点，十方武圣快踏马成二十方了<br>
>--- 请及时止损不好吗<br>
>--- 周羽归，危！！！<br>
>--- 怎么感觉九影要背锅<br>
>--- 你说你惹他干嘛，活着不好吗？<br>
>--- 呃呃呃<br>
>--- 恍恍惚惚<br>
>--- 阅<br>
>--- 哎，终究没忍住，陷入了二更兽的陷阱，这天天5点追更的日子又降临了！<br>
