
[-1] 145 恶化 上（谢青宁子盟主）
>--- 爪<br>
>--- 我来也<br>
>--- 恶化，诅咒，复仇？生化危机cg三部曲[fn=4]<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 刚刚跟新就有这么多人类呀<br>
>--- 唉😔这些盟主打赏没用啊<br>
>--- 历史第三次加更？？[fn=12]<br>
>--- 。<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>

[1] 被拉着硬生生结义后，魏合生活再度恢复平静。事后他才打听到，那姚汉升的结义兄弟，不止他们三个。
>--- 乔峰的得意门生<br>
>--- 宁学桃园三结义，不学瓦岗一炉香。结果证明结拜越多越完蛋[fn=33]<br>
>--- 老程的翻版啊[fn=4]<br>
>--- 老道爷了<br>
>--- 宋江<br>
>--- 到处都是兄弟<br>
>--- 测试<br>
>--- 我不做大哥好多年<br>
>--- 让我想到了个短视频，走到哪结拜到哪<br>
>--- 表面兄弟<br>
>--- 噗嗤<br>
>--- 想起来那个道君<br>

[2] 这家伙喜好喝酒，酒酣饭足之时，就喜欢拉人结拜。
>--- 韦小宝主角模板<br>
>--- 牛 有 道<br>
>--- 一拜天地，二拜高堂，兄弟对拜，送入洞房。[fn=43]<br>

[3] 这光宣景城，他的结义兄弟姐妹就有十来个，别说其他地方....
>--- 姚汉升：我行走江湖，就靠三样，
钱多、兄弟多、讲义气.<br>
>--- 合着你就是白胡子？<br>
>--- 第二个程少久[fn=33]<br>
>--- 你也不少啊<br>
>--- 桃园三百结义！<br>
>--- 预测又是一波最后困难时刻只有主角帮他<br>
>--- 是你，冥都大帝<br>
>--- 牛有道吗<br>
>--- 这也没啥底线啊？<br>
>--- 姚汉升：我行走江湖，就靠三样，
钱多、兄弟多、讲义气.<br>
>--- 原来是个跟程少久一样的“花心萝卜”<br>
>--- 嫂子多，好办事<br>

[5] 另一边，真绮不时就会跑去和二姐一起玩，次数多了，魏合也没什么担心的。
>--- 反正她们俩又生不出孩子，随便玩玩吧<br>
>--- 嗯，也确实不怎么需要担心，据老夫观察，应该不会怀孕。<br>
>--- 真绮找妈妈？<br>
>--- 磨豆腐<br>
>--- 要多了一个姐夫了<br>
>--- 玩<br>
>--- 本来以为真琦有可能成为女主，万万没想到变成姐夫了<br>
>--- 没关系，正所谓百合无限好👌🏻<br>
>--- 玩的时候带我一个啊[fn=4]<br>
>--- 嗯，也确实不怎么需要担心，据老夫观察，应该不会怀孕。<br>
>--- 反正她们俩又生不出孩子，随便玩玩吧<br>
>--- 我有个朋友想知道具体是怎么玩的，主要是想想长长见识<br>

[6] 反而怪异的是，真绮的不断到访让他对魏莹的安全方面少了不少顾虑。
>--- 懂了 大局（橘）已定<br>
>--- 真骑妹妹才是正主？？<br>
>--- 大姐和父母真就没戏份了呗，还是说以后放长线。<br>
>--- 二姐是不是以后就没戏份了<br>
>--- 真绮自称连锻骨都能杀，只有锻骨之上才能当她的对手，二姐认了这个闺女就不用担心安全问题了<br>
>--- 多来点百合描写<br>
>--- 废话 好歹也是个特使<br>
>--- 局势大好！<br>
>--- 真骑妹妹才是正主？？<br>
>--- 等等 我怎么记得之前过年带走了<br>
>--- 懂了 大局（橘）已定<br>
>--- 真香<br>

[7] 如此，他索性将全部心思，都投入毒功研究和修为突破上。
>--- 你师傅不是给你介绍老婆吗，人呢<br>
>--- 。。。找姐夫，她有心仪的吗？和着得像万家那事一样。<br>
>--- 你二姐已经成老剩女了，加上没练过武功，古代人的生活条件营养方面都不怎么滴，寿命也没多长。真是工具姐，用过就不管了。<br>
>--- 不赶紧给姐姐找姐夫，什么玩意儿啊。你是武者你姐不是，她没那么长寿命。<br>
>--- 好家伙，姐姐的女人也是用毒的[fn=58]<br>
>--- 滚开就是好，昨天挖的坑今天就填，主线明确，不乱搞<br>

[10] 魏合身着黑衣，双掌游龙一般收放自如，时隐时现，在空地上空击演武，习练招数。
>--- 游龙八卦掌<br>
>--- 这正是双掌似游龙，二龙戏珠不过如此<br>

[11] 到了他这个层面，招数的重要性越来越大。
>--- 因为提升越来越慢，只能招数来凑<br>
>--- 就像发动机匹数差不多就看谁的效率更高了。<br>
>--- 下毒的手法越来越重要<br>
>--- 不对吧。我记得不是一力降十会么？那些花里胡哨的招式真有这么大用？莽就是了<br>
>--- 魏合：我现在发动机是V8，外形还是五菱宏光，还怎么装逼<br>

[12] 劲力就像给武师穿上了厚厚铠甲，还戴了锋利兵器。
>--- 叠最后的甲，挨最毒的打<br>
>--- 看成劲夫<br>

[13] 但要想打中人，还是要看招数。
>--- 属性一样，不一样的技能，效果天差地别<br>
>--- 掏出劲力就一通乱射呗，biubiubiu ，哒哒哒，噗噗噗<br>

[14] 特别是同级别，劲力特效也差距不大之人，招数就是决定胜负的关键。
>--- 气剑华山<br>
>--- 特效~?<br>

[15] 你劲力弱，但一分钟能打中别人五次，一样能克敌制胜。
>--- 楼上一群被唯快不破洗脑的，我劝你们耗子尾汁。真正能克敌的是不讲武德。<br>
>--- 腕豪带丛刃，劲夫变叶问。
破败出的早，女人跑不了。<br>
>--- 12秒一次！<br>
>--- 五连鞭<br>
>--- 能天使疯狂抛光怎么说|･ω･｀)<br>
>--- 所以说快的兄弟还是有快的好处的，你在看看我，[fn=12]要一个小时打底。有时候真羡慕你们这些三秒打出15下暴击的。<br>
>--- 老铁，路走错了，应该堆甲<br>
>--- 你时间短，但一分钟就来五次，一样能让人满意<br>
>--- 叶无敌的喵喵拳（手动滑稽）<br>
>--- 腕豪带丛刃，劲夫变叶问。
破败出的早，女人跑不了。<br>
>--- 1秒钟吧？1分钟才5次？<br>
>--- 说不讲武德的，好像其他人都讲武德似的<br>

[16] 掌风呼啸间，魏合身形来回腾跃，时快时慢，身上缓缓蒸腾起丝丝白气。
>--- 无时无刻都在放毒气。<br>
>--- 至此，馒头应该是熟了。<br>

[22] 突破第三层覆雨劲后，他便一直在修行第四层。
>--- 第四层圆满 可以突破到第五层了<br>

[23] 这一层的难点就是积攒劲力，反而关卡难度较小。若是平日里，他或许还打算自己尝试突破一下，但现在，没这个时间了。
>--- 没时间✘
认清自己了✔<br>
>--- 魏合：算了，充钱吧，这样太慢了<br>
>--- 为什么！为什么要逼我！<br>
>--- 魏合：还是开挂舒服<br>
>--- 懒<br>
>--- 我只想脚踏实地的好好练功，你们为什么要逼我，破境珠给我破[fn=44]<br>
>--- 为什么要逼我！<br>
>--- 实在是忍不住要开挂了，都怪这些人让我产生了紧迫感，啊，破镜🐷……<br>
>--- 有挂不用的人，那是傻[fn=33]<br>
>--- 为开挂找借口，真有你的<br>
>--- 没时间✘
认清自己了✔<br>
>--- 深蓝[fn=32]<br>

[24] 自从上次意外碰到天印门其他别院，联手香取教倒卖军械后，他便有种预感，天印门恐怕要遭。
>--- 我觉得你进的门派都会遭。。<br>
>--- 你就是会走路的灾星<br>
>--- 因为父母健在，所以只能祭门派。要不然怎么法力无边<br>
>--- 无始宗不收你是对的，要不然要糟的就是他们[fn=4]<br>
>--- 你们谁还记得主角身上有香取教下的暗号<br>
>--- 经  典  老  番<br>
>--- 额，柯南是你吗？<br>
>--- 我觉得你进无始门，无始门一样要遭<br>
>--- 去献祭门派获取实力吧！<br>
>--- 作为主角的门派，不是崛起就是灭门，很正常[fn=58]<br>
>--- 区区无始，弹指可灭<br>
>--- 这是活地图啊<br>

[25] 他不知道门主副门主那几个决策者是怎么想的，居然会允许这等行为出现，或许是利润太大，让他们无从拒绝。
>--- 但他给的实在太多了.jpg<br>
>--- (๑˙ー˙๑)诺安人诺安魂<br>
>--- 我想拒绝，但是它（利润）太大了<br>
>--- 高风险高收益<br>
>--- 这就叫铤而走险，把脑袋栓在裤腰带上的勾当。<br>

[26] 但这等事，一旦曝光....
>--- 我不隐藏了，我们都是叛军<br>
>--- 我曝光了
我摊牌了
都是手下的小弟蒙蔽 自己搞得 和我一点关系都没<br>
>--- 领导：我自罚三杯，这件事就这样吧！<br>

[27] 魏合稍微想想，也能推出天印门那时的结局。
>--- 果然又要灭门<br>

[28] 而且，最近门内的情况似乎越发不妙，各别院之间频频生出摩擦。
>--- 提姐跑路<br>
>--- 泥给鲁大有<br>
>--- 该要琦姐跑路了<br>
>--- 该提桶跑路了<br>
>--- 快进到提桶跑路<br>
>--- 赶紧跑路<br>

[31] 一，是留下，迅速提升修为，掌握权力，独善其身。
>--- 元魔宗，冲冲冲！<br>
>--- 宁做孟德不做刘禅<br>

[32] 二，是带人离开，远走避祸。
>--- 好家伙，十章内，必有一逼可装！<br>
>--- 滚开永恒不变的搬家流<br>
>--- 及时退避也是一种好选择，但一般人可做不到及时退避。<br>
>--- 路胜：又得搬家了<br>
>--- 顺带琦姐跑路<br>
>--- 提姐跑路[fn=31]<br>

[33] 魏合打算尝试第一种。
>--- 估计不太行<br>
>--- 维和你不是魏跑跑，老是跑路就没有意思了，主角终究需要自己的基业<br>
>--- 加隆，隆巴尔！！！<br>
>--- 先一步打死门派的大个子，天塌了我来顶<br>
>--- 我信你个鬼，最后还是门派被灭，剩几个人跟着你换地图<br>

[34] 毕竟泰州风平浪静，是最合适的定居之地，再离开，如今大元虽大，但外面风雨飘摇，哪里都有战乱。
>--- 之前不是说最安定的地方是金州么，我当时就知道你想换地图了<br>
>--- 莫道石人一只眼，挑动黄河天下反<br>
>--- 嗯…新地图作者还没想好[fn=58]<br>
>--- 去小地方以你现在的实力不是横扫<br>

[35] 还有什么地方，比泰州这里更安定安稳？
>--- 战争贩子居然喜欢安稳[fn=16]<br>
>--- 你说的，金州最安稳<br>

[36] 啪啪啪啪...
>--- 不好意思，上错车了，我有罪<br>
>--- 咳咳咳咳大家别误会<br>
>--- 你们果然没有让我失望<br>
>--- 咦？什么声音，魏合悄悄走到墙边，细细一听，原来里面尽然………<br>
>--- 嗯嗯嗯嗯……………………嗯？<br>
>--- 喂，妖妖灵嘛，这里有人在打羽毛球<br>
>--- 喂，公安局吗，他们这里有幸福啪啪啪<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 切～满脸笑容的进来，结果都是空车<br>
>--- 今天车门给我焊死了，尽情飙车，谁都不能下，谁要敢下车，我就喂他屎吃<br>
>--- 进来看评论的都是老色批！<br>
>--- 车门焊死了 都不给下车<br>

[37] 一阵细碎拍手声，从不远处的屋子门口传来。
>--- 答案是拍屁股<br>
>--- 一只手是怎么拍的？？<br>

[38] 九影老人面带笑意，看着魏合这边。一只手拍着门框，模拟鼓掌声。
>--- 注意细节了，牛啤<br>
>--- 牛啊。我咋不记得他是独臂<br>
>--- 另只手在干嘛呢<br>

[40] “也就进了一点。”魏合不欲多说。
>--- 只能进一点点，不能进多了<br>
>--- 就这么亿点点而已，<br>
>--- 现在是一点点，马上就亿点点<br>
>--- 亿点点<br>

[41] 覆雨劲第四层现在只差一个破境珠，所以他打算马上回去天印馆，再行突破。
>--- 可恶，以前还会假惺惺的来一句，我要靠自己的努力突破，你们别逼我。现在张口闭口就是破境珠 爷清洁！<br>
>--- 有挂就是爽<br>
>--- 神特么只差一个破镜珠，感情还成计量单位了<br>
>--- 魏合：现在到你的回合了，破境珠<br>

[42] 虽然麻烦了点，但安全。
>--- 这是嫌九影是个不安全因素<br>

[43] “真是羡慕你，年轻，实力强，有心性，意志坚定。比老夫我年轻时强多了。”九影微微有些感慨。
>--- 真羡慕你有挂，比我年轻时强多了（看了剧本版）<br>
>--- 九影少了心（阴）机（险）<br>

[45] “我临时缺些材料，要出门一趟购置，你要去么？”
>--- 我以为要借点<br>
>--- 被聘为解毒分析师？<br>
>--- 感觉这老头子要遭<br>
>--- 艹，这TM不会出事了吧，别啊，我挺喜欢这老毒棍的（｀Δ´）！<br>

[46] “不了，我药粉还够，不缺。”魏合从王少君那里找到了一条稳定进货渠道。
>--- 石灰呢，没有石灰的战斗是没有灵魂的<br>
>--- 小魏子你变了，现在都是用药粉，石灰粉呢？<br>

[47] 那家伙不愧是大族子弟，什么稀奇古怪的药物都能到手。
>--- 奇毒合欢散<br>
>--- 大族子弟：这有个毛线关系？大族子弟也不是谁都这么hentai喜欢那些玩意的啊<br>

[48] 每次委托魏合给他制药，两人的约好的报酬，就是三分之一的成药，归魏合所有。
>--- 这<br>

[49] “那好，我离开约莫半月到一月，若有事，等我回来再说。”九影不再废话，纵身一跃，几下便没入雨幕，消失在远处林间。
>--- 感觉像是给自己插了个旗子啊<br>
>--- 熟了就可以吃的<br>
>--- 唉，单从读者视角老头人还不错，可惜了了<br>
>--- 滚开: 便当在热了 在热了<br>

[50] 魏合目视他远去，静立雨中。
>--- 目送，或许更好呢。<br>

[52] 他心念一动，胸前早已满了许久的破境珠，骤然炸开，化为一股滚烫热流，流遍全身。
>--- 我魏合能有今天全靠自己的努力，破境🐷，给我破！<br>
>--- 莫名想到要是也有个奥特曼这样，静静站着心念一动，胸口能量灯炸开化作强化能量……<br>
>--- 你不是要回去再突破吗？<br>
>--- 给我破破破<br>
>--- 真实的经验，温度应该是凉凉的，滚烫的话，精子早被烫死了。正常是低于体温的。<br>
>--- 我魏合兽能有今天的成就，全靠我无与伦比的天赋和不懈的坚持努力，破境🐷给👴破！<br>
>--- 莫名想到要是也有个奥特曼这样，静静站着心念一动，胸口能量灯炸开化作强化能量……<br>
>--- 我魏合能有今天全靠自己的努力，破境🐷，给我破！<br>
>--- 不愧是你😂<br>
>--- 果然还是那个魏合，事事小心为上，这才是慎勇形勇者，其他只不过就是胆小怕事徒有其型而已。<br>
>--- 破镜🐷，给我破<br>
>--- 滚烫，浓浓的，还有点腥<br>

[53] 第三层圆满的覆雨劲，在这最后一步的推动下，取代了引子泉因鸟眼珠，而是以魏合在典籍中找到的，远比泉因鸟更强大的寒煞鸟眼珠，作为替代。
>--- 厉害，心想事成许愿珠[fn=7]<br>
>--- 这只要我想这玩意存在，并且对我有用，这玩意就有用。<br>
>--- 我思故你在[fn=31]<br>
>--- 来个宇宙大爆炸功法，需要在天地初开突破的，无敌了<br>
>--- 这句我怎么读了几遍没读通<br>
>--- 心想事成[fn=21]<br>
>--- 我要是想象个功法第一层要在黑洞中练体才能突破，再用珠子突破…  之后就可以对恒星说 “我让你先自爆三次[fn=31]”<br>
>--- 合着是那最强的心灵之力来炼最强的肉体<br>
>--- 太吊了<br>
>--- 为什么不想象引子用的是冰凤凰的眼珠呢，那岂不更吊。。。。<br>
>--- 俺寻思能成，就成了，这太waaaaa了<br>
>--- 唯心破境珠<br>

[54] 这是覆雨聚云功上提到的最最上等突破引子，据说能让覆雨劲隐隐带有一丝寒劲，与人交手时，时间一长，能冻僵迟缓对手动作，以便找到更大破绽。
>--- 这不是冰拳之握的属性，冷冻减速，好小子，这都给你实现了。<br>
>--- 总算有属性了<br>
>--- 玄冥神掌<br>
>--- 是你，寒狱孔雀功<br>
>--- 加隆的孔雀密武，寒能辐射，立场<br>
>--- 好家伙，迟缓减速目盲中毒的debuff给敌人挂上，自家挂上巨力buff，战无不胜就是你？<br>
>--- 覆雨劲之——冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍<br>
>--- 以后可以吃冰棍么？[fn=4]<br>
>--- 寒霜孔雀<br>
>--- 寒号鸟<br>
>--- 法球效果<br>
>--- 冻雨<br>

[58] 隐隐有无形的透明气流，在劲力的带动下，化为一条细线一样的扭曲，在他掌心旋转。
>--- 拿肾肝<br>
>--- 啦三干！<br>
>--- 龟派气功<br>
>--- 罗肾丸<br>
>--- 三分归元气第一层境界，修炼完毕！<br>
>--- 降龙十八掌<br>
>--- 螺旋丸<br>
>--- 流水岩碎拳<br>
>--- 至此，电磁炉可用了<br>

[60] 魏合猛然往右一拍。
>--- 冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍<br>
>--- 右掌往右一拍，屈膝，左掌随后击上右掌，“哈”完一声后恢复正常，当做无事发生<br>
>--- 裸闲丸！<br>
>--- 这句应该在前边那句 唰 的前边，有动作才出来声音嘛。<br>

[61] 这一拍，他手掌几乎带出残影，速度比之前快了不止一倍！
>--- 攻速增加110%，丛刃爆发流符文已备——魏合<br>
>--- 速度翻倍，动能增加4倍，再加上劲力突破，大概能一巴掌拍死之前的自己<br>

[62] 一道扭曲的掌风伴随着劲力脱手而出，打在右侧树皮上，发出硬木棍一样的敲打声。
>--- 劈空掌力<br>
>--- 劲力外放，宗师不可辱<br>

[63] 小树微微一颤，虽然没什么损伤，但已经可以初步看出，以后的发展方向就是延长距离，增强威力。
>--- 霰弹枪射程增加<br>
>--- 之前那个军师挺牛逼啊<br>
>--- 螺旋丸<br>
>--- 内力外放了<br>
>--- 巨象密武，神像功，黑水真功，水鸟拳<br>
>--- 东王功！<br>
>--- 我想要的是延长时间，增强硬度<br>
>--- 小树微微一颤，虽然没什么损伤，但是小树立时觉得身躯一通，内里都烂掉了。<br>

[64] “果然，这就是覆雨劲的特效了....入劲大成，才是覆雨劲真正威力开始的时候。”魏合感叹。
>--- 身高呢？关键是身高，有没有2米5？<br>
>--- 羊刀已出，特效----幻影打击！<br>
>--- 自带冰眼<br>
>--- 多会儿屠山阿(   ･᷅ὢ･᷄ )<br>
>--- 强制穿越，连锁焚化，轻重如意<br>
>--- 冰霜特效<br>
>--- 以前是五毛钱，入劲大成，就有一块钱特效了<br>

[71] 他耳边带起的风声，比平日里全速奔跑还要大很多。
>--- 龙珠？赛亚人？<br>

[72] 只是一下，他便冲出二十多米，差点撞上前面一颗大树树干。
>--- 秒速二十米<br>
>--- 雷切！<br>
>--- 好家伙，散步🚶🏻百米四秒<br>
>--- 海星  魏兔子我等你很久了<br>
>--- 车速过猛，赶紧把师姐找回来，好好磨合磨合！<br>
>--- 还算可以，差点看成二千多米。<br>

[73] 还好魏合及时散开劲力刺激特效。减速下来。
>--- 这特效师辞了吧！重新找个。<br>
>--- [fn=11]<br>

[74] 否则这一下说不得要撞得头晕眼花。
>--- 玩雷切怎么能没有写轮眼呢<br>
>--- 猪撞树上了<br>
>--- 不会，这速度，树直接趴下了[fn=4]<br>
>--- 你是说把树撞得头晕眼花吧<br>

[77] 那小子全身劲力在短时间内，硬度防御强了许多，若非这样，他也抗不过自己数次全力重击。
>--- 嗯？我也想短时间内，将某处部位集中全部劲力，硬度提升数倍。
这样我的麒麟臂就无敌了。<br>

[78] “如此看来，劲力大成武师，和以下的武师，又是另外一个分水岭。差距有些大啊...”
>--- 你三血就打大成呢……<br>
>--- 魏合：不过，这些跟我没关系<br>

[80] 从之前的掌风劲力脱手而出，可以大概判断出，劲力大成以后，武者的威力可能会开始扩大攻击范围。
>--- 出九头蛇了<br>
>--- 溅射伤害<br>
>--- 顺势劈<br>

[81] 若是有一把能延伸劲力的长兵器，那样的锻骨武者，其杀伤力，简直就是人形坦克。
>--- 穿甲弹了解一下！<br>
>--- 讲实话，就你目前展示出的实力来看，除了能下毒和速度相对较快外，其他的破坏力啥的我觉得也就跟挖掘机差不多....<br>
>--- 让我想起了一把大枪挑飞一辆车的电影<br>
>--- 鞭<br>
>--- 火炮<br>
>--- 一拳一辆坦克[fn=11]<br>
>--- 直接扔石头子铁珠子粘上毒，人为未到暗器先到，<br>
>--- 长鞭<br>
>--- 估计是东方教主，
用丝线<br>
>--- 覆雨剑。。。不对，覆雨加特林！<br>
>--- 门板大的杀猪刀<br>

[82] 魏合想不通还有什么火器，能击杀这等高手。
>--- 大伊万！大伊万！大伊万！<br>
>--- 大伊万九千九百九十九连！<br>
>--- 学小布欧直接炸星球<br>
>--- 巴雷特<br>
>--- 世纪之王又如何
两个照样被核平<br>
>--- 列车炮<br>
>--- 连珠三眼铳，车载版。<br>
>--- 高度文明<br>
>--- 一个来之现代的人，居然会有为啥能打死区区入境武师的想法，就是他是人性坦克，还能抗的住几百杆用穿甲弹重型狙击枪的齐射？<br>
>--- 破甲狙<br>
>--- 肯定点了黑科技<br>
>--- 加隆：想要我死！！！巨大的白金神像，向天空的核弹挥舞手臂！<br>

[83] 就他现在的层次，一般子弹若不是就近射击，恐怕都打不穿体表护身劲力。
>--- 狙击枪不行？狙击炮也不行？肉身能横渡宇宙，就不允许宇宙战舰能搞他？<br>
>--- 我觉得你们有点搞笑，就允许武功NB，不允许火器NB？用特殊异兽材料打造的火器不行？而且在各种类型里面写火器强悍的也不少，凭什么就觉得人家的火器是上古版本的燧发枪，人家玩火器武者不行？<br>
>--- 火力覆盖了解一下<br>
>--- 厚实表皮<br>
>--- 那也得有才行，以现在的科技别想了<br>
>--- 那也是一般的子弹而已，遇到特种弹，还是要GG<br>

[85] 他以前可是看过视频，普通枪械子弹，连树干都打不穿，更遑论打破他这个层次的武师护身劲力。
>--- 难道你们都没有发现异兽与肉田的诡异？所以说科技树可能比较歪很正常<br>
>--- 这是警察拿的小手枪吧？不过这科技怕是点出来的枪械强度比土枪大不了多少<br>
>--- 总能看到沙雕网友自以为是的科普，说起来也好笑，自己知道的也不过是道途听说或者文本视频看过来的然后自以为很懂的样子，觉得自己去穿越能把科技树带进异世界[fn=4]然后遇到反驳他的人，他就会说不信你去百度呀？你去看什么什么，你去问什么什么，甚至是我朋友就是干什么什么，我家是干什么什么[fn=6]<br>
>--- 小看了树木了<br>
>--- 让我想起了大剑师传奇<br>
>--- 你们要知道，枪械是来杀人的，不是穿透护甲的，现代加点是子弹威力只需要足够让一个人丧失行动力即可，其余全加精准射速隐秘性等等<br>
>--- 手枪不行，步枪教做人，直接把树都打爆。<br>
>--- 最怕他有个大胆的想法，比如换个称号[fn=16]<br>
>--- 许多子弹对数十厘米的木头穿透力不行，很正常，因为子弹是设计来杀人的，而不是打穿木头的。比如，小口径子弹打进后更容易失稳，旋转，如果穿透力太强，击穿人体，杀伤力反而更弱。<br>
>--- 你们这。。。算了科普一下吧，枪械的威力是由多方面构成的，总得来说现代枪械就是个子弹发射器，威力主要是依靠装药量。但是由于十方武圣的世界还是燧发枪，这说明无烟火药还没出现，主要是黑火药。这个时代的枪械要比弹药重要，主要是因为气密性过差而且没有膛线，威力基本上随缘。原理是空腔效应不稳定，太随缘了。<br>
>--- ak47<br>
>--- →_→枪和枪之间有区别，不同的子弹也有区别<br>

[86] 除非这个世界的火器，另有不同。
>--- 肯定是附魔了啊，也就带着破魔的效果😏<br>
>--- 劲力附加在子弹上是吧？<br>
>--- 你不是黑了一批军械了吗？同不同还不知道？<br>
>--- 看到这里，我猜猜这破境珠不会是3d打印机吧，以血肉为物质原料，只要内心想一下，破境珠就能打印出来所需物质，帮助境界突破。<br>
>--- 推断后续世界观可能会往科幻进化一方面侧重<br>
>--- 应该是弹头破劲尖<br>
>--- 全是死光枪<br>
>--- 附魔啊<br>
>--- 说实话，有些枪械威力感觉不是很大，是因为这东西归根结底是用来杀人的，而不是专门破钢板或者用来破树的，而这个世界有武者，所以威力上升也是很自然。<br>
>--- 连异种这种生物科技都有，火器怕不是能量枪？<br>
>--- 把念气附加到子弹上，那该多棒啊！<br>
>--- 看来应该是不同了<br>

[87] 不过这些念头，也就在他脑海里转了下，便缓缓散去。
>--- 异界特制专破气罡的穿甲弹<br>

[90] 他将收购到的泉因鸟眼珠，煮熟了吃掉一颗，作为自己突破用到的材料引子。
>--- 我想起了剩枪游侠索尼克，吃怪物细胞<br>
>--- 煮熟了做甚？<br>
>--- 算无遗漏<br>
>--- 牛逼，开吃<br>
>--- 生吃更有味哦<br>

[91] 虽然有些浪费，不过这也是必须过程，谁也不确定，是不是暗中有人时时刻刻的盯着他。
>--- 那得多闲得慌，，<br>

[92] 所以关于破境珠的能力，一点破绽也不能有。
>--- 稳的一批<br>
>--- 我胸口有个圆形的黑点，我以前一直以为是痣<br>
>--- 小猪佩奇身上纹从此不做社会人<br>
>--- 洗澡的时候 别人能不能看到你胸口的破镜🐷 纹身
然后问 你咋在胸口纹了个🐷头[fn=58]<br>
>--- 究极谨慎<br>
>--- 好家伙 滴水不漏<br>
>--- 这就是白金、大神和LV5的分界线<br>
>--- 这个细节挺好，刚才我还想不是可以用珠子吗。<br>

[93] *
>--- ……………………
我是无情的分割线<br>

[97] 万菱和万青青正相对跪坐。
>--- 滚开的日常，就是写完看水平。对不对老滚:)<br>
>--- 还以为不回来了呢<br>

[99] “你什么时候回来的？怎么不告诉我一声？”万菱柔和的看着自己唯一的女儿。有些心疼。
>--- 话说父亲是谁<br>

[100] 万青青此时已经不像之前了，她原本白嫩的肌肤，也微微有些粗糙，似乎是经过了不少风吹雨打日晒。
>--- 劲气护体再厉害也挡不住紫外线<br>
>--- 略有摩擦<br>
>--- 青青股票，涨势如何[fn=29][fn=29][fn=46]<br>
>--- 秀儿们，燥起来<br>
>--- 万青青（略有磨损）<br>
>--- 哎 粗了也黑了<br>
>--- 把脸弄糙了，就没有人想娶了。<br>

[103] “你不该回来。”万菱沉寂了下，道。“现在门里情况不好。”
>--- 但我还是来了<br>

[104] “我知道，因为上次的事，我们万青院受到排挤。”万青青话没说完，便被母亲打断。
>--- 非常合适的女主人选，性格，天赋，身材，长相都是亿里挑一<br>

[108] 不是不知，而是上官纪不管。两个副门主，一个比一个贪黑。这天印门，走到如今这个局面，能是谁的错？”
>--- 合着门派自己的问题，怪主角。不来这门派也毁了。<br>
>--- 贪黑？起早贪黑的贪黑？<br>
>--- 猪脚就是煞星走哪哪玩完<br>
>--- 魏合去一个门派灭一个门派，看来天印门 危<br>
>--- 起早贪黑的卖兵器<br>
>--- 周顺：万婆娘，你也承认了。老夫为了门派起早贪黑，难道还有错？<br>
>--- 等猪脚掌控天印门吧，到时候肃清这些人，把门人都培养成老阴比，人均毒王<br>
>--- 老魏的错，老魏一到宗门寿数至少减半<br>
>--- 起早贪黑<br>

[110] “没有谁的错。唯自私耳。”万菱平静道。
>--- 魏门主来了，青天就有了！<br>
>--- 有请魏门主登场<br>
>--- 不是自私，是傻<br>
>--- 唯自利耳<br>
>--- 正解也。人心不足蛇吞象。<br>
>--- 每个人都只为了自己的利益，能发展壮大才有鬼了<br>
>--- 苏联解体<br>
>--- 一般架空小说鼓吹对错反而让人厌烦<br>
>--- 乱世都想壮大自己<br>

[112] 可她心里还是觉得，大家心底深处，对天印门还有一份归属。
>--- 你把别人当兄弟，别人把你当厕纸。<br>
>--- 真当温暖大家庭呢<br>
>--- 这不就是诸侯吗<br>

[113] 但现在看来....各别院怕是早就分崩离析，各自为营。
>--- 分离出来吧<br>
>--- 本来就衰落了，还各自为营不是死得更快<br>
>--- 魏合：如今我劲力大成 已然无敌于天下 这个天印门以后只能有一个声音  那就是我魏合
你们服不服
门🐷副门🐷长老： 我们服服服
你能不能先把刀放下<br>

[114] “上官纪武道不能突破那最后一步，便压不住两个副门主。
>--- 这段话大致意思是：上官门主不过是金丹初期，不突破到金丹中期，就压制不住筑基后期的两位副门主，筑基后期—筑基中期巅峰的九子。其实老门主也是定感一次，上官门主也是定感一次。<br>
>--- 滚开2个月后就吃设定了！说起来你们可能不信，上官门主的境界太高了，是铭感真人，压根没有什么最后一步，全泰州都知道他是定感一次，目感，所以叫“火眼金猿”。寿二百载而青春不老，战斗力全盛时一招秒杀二副门主+九子。
锻骨—练脏—铭感<br>
>--- 《最后一步》这本书我见过很多种，结果都是盗版的🐶<br>
>--- 门主不能，我路胜能！<br>
>--- 新等级来了<br>
>--- 锻骨之上的境界很神秘嘛<br>

[115] 我们天印九子内部本就不是一团和气。这局面其实并非我们内部缘由，还有外面很多势力暗自推动。冰冻三尺，非一日之寒。”万菱看得透彻。
>--- 天印九子不是魏老魔一合之敌[fn=46]<br>
>--- 复杂<br>

[116] 但看透了有什么用，人心都是自私的，所有人都在为自己的利益，损他人而补自身。
>--- 这不错了，再差一点的，净干些损人不利己的事<br>
>--- 天印门要是散了，各分院还不得被其它势力吃干抹净<br>
>--- 哪里都一样<br>
>--- 人之道，损不足以奉有余……<br>
>--- 澳大利亚政客：没错就是我，土澳呆不下去就去美国当官，中国制裁越狠我的官越大，这叫投名状<br>
>--- 一个整体，主要还是看上层怎么样，否则，大公无私就是找死行为。<br>
>--- 死道友不死贫道。<br>

[118] “那...您的意思是，九大别院，还有两个副门主...会再度分开？”万青青轻声问。
>--- 怎么? 以前分开过？<br>

[120] 若是没有一个实力德行足够强大的人物，重新扭合，天印门再度分开，也不是不可能。
>--- 我魏人一口不但实力强，德性更是没得说！天印门由我来拯救！！<br>
>--- 石灰武圣：“好家伙就等我来重新整合呢”<br>
>--- 以灰服人<br>
>--- 魏当门主，青做老婆<br>
>--- 正巧主角就是那一个<br>
>--- 德行强大非我魏合不可<br>
>--- 魏合：我能当上门主实力什么的都是其次，主要是我的德行好<br>
>--- 把德行去掉，有实力就够了<br>
>--- 看来魏🐔霸要搞个门主当当了<br>
>--- 魏某人:？？谁叫我<br>
>--- 我选魏大哥当话事人，他说要给我们免费发石灰[fn=31]<br>
>--- 我魏合就是德才兼备之人<br>

[123] 所以一旦分开，天印门一般会分成十二支。九大别院，两大副门主，以及上官一脉。
>--- 好家伙，这不就是鹰酱？五十几个国家？🐶<br>
>--- 我选万院长做话事人，因为她女儿会很风骚的教魏合武功。<br>
>--- 苏联解体<br>
>--- 黄金十二宫<br>
>--- 聚是一团火，散是满天星？<br>
>--- 不是说9个别院的功法能合一吗？还是我记错了是别的书<br>
>--- 诸位恐怕忘了我魏某人叫啥了，想分裂？我魏某人同意，但是我辛苦努力得来的实力不允许！漆黑，给我破！<br>
>--- 开花了<br>
>--- 魏合：等我来清理门户<br>
>--- 我选万院长做话事人，因为她女儿会很风骚的教魏合武功。<br>
>--- 美国很快了<br>
>--- 好家伙，这不就是鹰酱？五十几个国家？🐶<br>
