
[-1] 146 恶化 下（谢青宁子盟主）
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 长起来了呀，滚[fn=4]<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 来<br>
>--- 1<br>

[1] “这一日不远了。”万菱点头，“只可惜，我万青院还是势单力薄，虽然最近出了汉升这个个例，但毕竟人数远远比不上其他别院。”
>--- 刀在手，杀陈狗<br>
>--- 谁在说我连襟<br>
>--- 陈狗给老子死<br>
>--- 我还以为我看串了[fn=22]<br>
>--- 我陈汉生果然到哪都是中流砥柱！骄傲骄傲！<br>
>--- 女侠，接过这柄柴刀，为民除害去吧！（汉升啊，汝妻女吾养之！）<br>
>--- 给我汉升一个面子！<br>
>--- 关我汉升何事？我的果壳现在发展🉐好好的<br>
>--- 一看到汉升，我就想拿刀砍陈🐶<br>

[2] “母亲在担心什么么？”万青青敏锐感觉到一丝万菱的情绪。
>--- 什么呢？<br>
>--- 什么么?什么吗吧<br>

[3] “嗯。”万菱点头，“如果我没猜错，很快会有人对我们万青院下辖的盘子动手。你掌着的三武城分部，还有汉升的护持队职务，魏合的豫北町舵主，都会被针对。所以一定要小心。”
>--- 魏合:最近不咋缺钱呀<br>
>--- 好开心啊，硬菜要来了<br>
>--- 魏合：身高两米，害怕校园暴力<br>
>--- 钱来了<br>
>--- 敌人：对面只有一个人！看我一个滑...！
魏合：嗝~别送了，今天滑铲的人实在是太多了，明天再来吧。<br>
>--- 魏合:又可以打野了？<br>
>--- 那俩万青院女武师混的不咋滴啊，没地盘<br>
>--- 魏合：别送了，别送了。最近爆的金票都塞得不能随携身带了<br>
>--- 魏合：感谢各位老铁的💰<br>
>--- 活着不好吗<br>
>--- 更好入劲，来的真是时候[fn=5]<br>
>--- 魏合：有人上门送菜？求之不得<br>

[4] “他们能找什么借口动手？我等虽无功却无过，难不成硬来？”万青青皱眉。
>--- 莫须有<br>
>--- 一个借口而已，就看他们实力怎么样咯<br>
>--- 借口？比如说瞎猫碰上死耗子，指证你万青院窝藏毒害严家独子之人，要给一个交代。这个理由够不够？[fn=58]<br>
>--- 莫须有<br>
>--- 虽无功却也无过<br>
>--- 走路先迈右脚，理由总是有的<br>

[5] “他们不需要找你们的过错。”万菱摇头，“只要找几个慕名而来的挑战者，将你们重创，职务自然就需换人接替。身在江湖，你难不成还能拒绝挑战？”
>--- 我魏合来一个杀一个看谁敢来<br>
>--- 魏和尚开始高调了。
“雕虫小技竟敢班门弄斧！大威天龙！”
“我一看你就不是人，大威天龙……”
“你竟然还没走？分明是看不起我，袈裟！”<br>
>--- 钱又来了<br>
>--- 可以对挑战者收费<br>
>--- 还是不够阴，敌人不是要重创你，而是要杀了你<br>
>--- 魏某不惧挑战！<br>
>--- 不需要理由，这就是弱者的悲哀<br>

[7] “你能拒绝一次，还能拒绝多次？要想服众，就不得不出手。毕竟我等依靠的是武道修为。”万菱叹息。
>--- 先打死一个就行了，后面的自己就有掂量。<br>
>--- 拒绝第一个然后打死第二个，再拒绝第三个，再打死第四个[fn=24]<br>

[9] “如此，你和汉升还好，要找没露过面的，能击败你等的高手，并不多。
>--- 汉升好出戏啊，杀陈狗，夺幼楚！！！<br>

[10] 但魏合就有些麻烦了，他境界虽为入劲，但散功后，实力不足，万一遇到手段，怕是....”万菱担心道。
>--- 十章后<br>
>--- 这个你最不用担心<br>
>--- 怕是会把别人都打死<br>
>--- 怕是性命都不知道怎么丢的<br>
>--- 天坑魏老三<br>
>--- 谢谢啊<br>
>--- 骚<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 异界外卖，使命必达。
外卖：你魏合不把我打死，我就不让你安心发育
魏合：外卖小哥很热情，外卖速度很快。五星好评<br>
>--- 怕是刷怪刷到口袋满满。<br>
>--- 魏合赞助商正在路上。<br>
>--- 怕是会给他装逼的机会……<br>

[11] “您担心有人会因为豫北町的利益和话语权，针对魏合？”万青青出声道。
>--- 魏合战战兢兢，表示害怕别人用暴力手段来找事<br>
>--- 魏合：那啥～麻烦来多点，升级经验缺着呢，多多益善<br>
>--- 怕个啥，来送钱的，哦，挑战时候不能摸尸体，那就是来送脸的，打的啪啪的<br>

[12] “魏合出身本就艰辛，从云州走来，没什么跟脚，后又被无始宗退出，还散过功，又重情义。”万菱微微摇头，“我担心他会出事。”
>--- 魏合: 对，俺就是重情重义，知我者唯师父尔。来师父，先把解药和水服下再说。<br>
>--- 最不用担心的就是石灰武圣了，来一个，死一窝[fn=4]<br>
>--- 你怕是对重情义有什么误解。<br>
>--- 不，你该担心是找事的人<br>
>--- 情义是某种剧毒吗？<br>
>--- 小河兽：您说的是我吗…<br>
>--- 好师父<br>
>--- 你怕是对重情重义有什么误读<br>
>--- 魏合：知我者师傅也！[fn=32]<br>
>--- 魏合:干了这杯石灰酒，来世还是好兄弟[fn=8]<br>
>--- 别人可能是打败。魏和就是击杀……这就是没有跟脚<br>
>--- 我虽然对别人下毒，偷袭别人，一言不合打残别人，但我知道，我魏合是一个重情重义的好男人[fn=33]<br>

[13] 噗嗤。
>--- 谁放屁？两母女相视一笑<br>
>--- 想起《大内密探零零发》里那段经典转场，特别是白切鸡那段。<br>
>--- 噗嗤，魏合听到此话笑出声<br>
>--- 此处配声完美。[fn=31]<br>
>--- 厉害<br>
>--- 噗嗤<br>
>--- 噗嗤<br>
>--- 这是笑声的背景板<br>
>--- 我擦，笑出声了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 噗嗤，，，<br>
>--- 命运的嗤笑<br>
>--- 滚妹之前一本书，一边在和主角弟子说主角会遇到各种麻烦，一边主角无双到战利品都快拿不下来<br>

[15] 魏合一只手臂缓缓从一道黑影胸膛抽出，带出一溜浓稠血水。
>--- 有点电影切换场景的画面感了。不错不错。<br>
>--- 只有高手才配魏某人的石灰  杂鱼全是穿胸而过<br>
>--- 滚开的书按照电影，划分等级的话，绝对是R以上的血腥级别<br>
>--- 血手人屠…<br>
>--- 江天一色无纤尘，鱼龙潜跃观道身。天人焉有两般义？道不虚行只在人。
突然觉得这诗和魏合满配的<br>
>--- 突然想到了，极道天魔，路胜在初始之书那个世界做了第一页初始之书融合者的师父，然后有人为了夺取初始之书，想要搞那个人的心态，杀掉所有跟他有关系的人，派人杀路胜，并且对他说：你师父快死了。（类似的话重复了好几遍）每说一句，镜头就切换到路胜，路胜杀了一个又一个，捡尸体，开心的笑了。<br>
>--- 这切换，很有感觉，画面感出来了[fn=4]<br>
>--- 抽手的时候还带出来一块肺<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 刚刚还担心，这个转场给我整笑了<br>
>--- 只有高手才配魏某人的石灰  杂鱼全是穿胸而过<br>
>--- 你有问题 🤨<br>

[16] “这群垃圾跑来作甚？就是单纯为了送死？”
>--- 诶？居然有人来送💰给我用，没想到我魏合一突破就有这等好事送上门<br>
>--- 年轻人扮猪吃老虎，不讲武德<br>
>--- 看了这书 我觉得我不做强盗可惜了<br>
>--- 这都是来滑铲的[fn=8][fn=8]<br>
>--- 人在家中坐，钱从天上来<br>
>--- 这就过分了啊！让我把万首座的戏走完啊你。。。。。<br>
>--- 送钱的<br>
>--- 魏合：谁快递寄错了？<br>
>--- 魏合，还有这等好事<br>
>--- 挨马，这狍子直接钻到灶里了，拽都拽不出来<br>
>--- 一突破就有钱，还有这等好事<br>
>--- 饱了，这波是厨子偷吃。<br>

[17] 他疑惑的扫视周围，确定没有额外的袭击者，才缓缓收手。
>--- 左看(;≖ˇ_ˇ≖ ≡ ≖ˇ_ˇ≖;) 右望
好的 全部打死(⌐■ ‸■)✧<br>
>--- 太草了
老滚的风格我果然很喜欢啊 嘿嘿😁<br>
>--- 《疑惑》<br>
>--- 哈哈哈，刚说完。就来了<br>
>--- 难道我魏合兽表现的太菜了？<br>
>--- 我小河兽想了十天十夜也没想明白为什么会有人来送死🙈<br>

[19] 一共六具，全部穿着夜行衣，蒙着面，手持利刃，实力大部分在二血，三血之间，为首的是一名普通武师。
>--- 其实二三血的不弱了。。。讲真的是主角挂开的有点凶了。。。哈哈<br>
>--- 其他的这些二血三血怕是专门对付其他喽啰的吧<br>
>--- 觉得散功的比较弱吧，前面不是说过弱的武师还可能打不赢三血<br>
>--- 二三血？这是谁做的计划，连对手底细都没摸清，太弱智了<br>

[20] 现在那武师胸膛被面对面一掌刺穿，钉在庭院里的墙壁上，没了生息。
>--- 这么菜 一点意思都没有<br>
>--- 一看就知道是滑铲爱好者<br>
>--- 以为是头猪没想到是头猛虎<br>

[21] 突破后，魏合不打算隐藏实力了。
>--- 我不装了，我摊牌了<br>
>--- 本想用普通人的身份与你们相处，换来的却是轻视与麻烦，不装了，在烦我魏合全部打死<br>
>--- 终于摊牌了！<br>
>--- 额，存了几十章。都忘记突破了啥了，锻骨了？<br>
>--- 都让开，我要开始装b了[fn=46]<br>
>--- 横扫天下<br>
>--- 我不做兽了，要做人<br>
>--- 大胆装杯，人前显圣<br>
>--- 好，我不做人了<br>
>--- 在座的都是乐色<br>
>--- 我摊牌了，有种放马过来！<br>
>--- 本来想以一个散功入劲的身份和你们相处，但换来的却是你们的疏远，我不装了，我摊牌了！
破镜珠，让我看看我的极限！<br>

[23] 整个天印馆庭院里，到处是黑衣人的血。
>--- 脑补B级片里将人扔进碎木机然后抛射出来的血肉现场<br>
>--- 六个人 死的多残忍 
整个院子全是血
这是被分尸了吗<br>

[24] “收拾一下吧。”魏合淡淡道，甩掉手上沾染的血迹。劲力流转护体，身上恢复洁净，宛如没动过手一般。
>--- 这个厉害，不用洗澡<br>
>--- 妈妈，我要学这个<br>
>--- 不是  你们怎么都是屎尿屁……前面还有人关于劲力说是拉屎用不上一分钟，这就又来个拉屎不用纸，以后是不是还要再出个毒药融合劲力放屁大范围喷洒[fn=39]<br>
>--- 这下上厕所都不用纸了<br>

[27] 这是他第一次见到自家舵主这么狠辣血腥的一面。
>--- 魏大善人：你是没见过凌晨二更天的我，那一手柔顺的石灰……见过的都魂归故里了[fn=10]<br>
>--- 还真当我魏大善人是大善人了？<br>
>--- 等以后章节多了会不会有一大堆二刷的舵主跳出来喊，我也是狠辣血腥的舵主[fn=4]<br>
>--- 擦，就是甲乙丙丁，也给说句话啊<br>

[28] 那群黑衣人刚冲进来，狠话没说出几句，便被魏合迎上去，不到十个呼吸，全部解决。
>--- 黑衣人：台词都不机会让我说完 
气抖冷 黑衣人什么时候才能站起来[fn=58]<br>
>--- 时间管理大师阿(   ･᷅ὢ･᷄ )<br>
>--- [fn=10]十几个呼吸好评。
好多书，描写主角武力碾压，挨着死，擦着亡，打十几个人还得一刻钟[fn=39]jojo比造型吗？还是对方99.99%闪避<br>
>--- 我只是一个送快递的人啊！有人快递几句狠话。<br>
>--- 这就是我喜欢滚开的原因，该快的绝不会有一句废话<br>
>--- 时间管理大师阿(   ･᷅ὢ･᷄ )<br>
>--- 哈哈哈，反派死于话多。<br>
>--- 滚开：想台词好累(´;︵;`)，直接打死的快<br>
>--- 幸存者：当时我们想进去问个路，我肚子痛拉在了后面，还没听见他们说话就被抬出来了了，好家伙，没一个活的，当时我害怕极了<br>
>--- 好歹给人家念完台词的时间啊<br>
>--- 年轻人不讲武德，在说台词的时候偷袭。这样好吗？<br>
>--- 黑衣人：台词都不机会让我说完 
气抖冷 黑衣人什么时候才能站起来[fn=58]<br>

[29] 魏合突破第四层，已经可以不再太过隐藏。如今局势渐渐不稳，也该放点名声出去，免得成天都有麻烦上门。
>--- 不成锻骨还是不行吧。目前看上官的更上一层，这城里起码还有锻骨上面的一层在。估计能秒主角<br>
>--- 是时候暴露7，8分实力了
留92分<br>
>--- 我没说我会用毒呀<br>
>--- [fn=31]不应该一点点暴露好收人头刮衣服吗<br>
>--- 也就是还要隐藏亿点点喽[fn=4]<br>

[31] 魏合回房手书一封，那群人的身份未知，但既然敢袭击分舵，就是对整个天印门的挑衅。
>--- 不洗手吗<br>

[36] 其中有两人穿着天印门内院服饰，另外几人则是淡蓝色劲装，额头都绑着一根白色头巾。
>--- 艹！果然是内斗<br>

[37] “许师弟进去了怎么就没了反应？”白头巾几人中，一高大三角眼男子出声问，有些疑惑。
>--- 这么弱，小可怜啊。<br>
>--- 许师弟你死得苦状万分呐<br>
>--- 因为死的太快了<br>
>--- 这章应该叫“疑惑”<br>
>--- 凉凉了呀<br>
>--- 黑衣人：我台词都没说完 反应个毛线啊[fn=13]<br>
>--- 死了，被合兽一掌打死了<br>

[38] “一个散功过的武师，许师弟还带了不少好手，再怎么样，也能轻松拿下，应该是有什么事耽误了。或者发现了什么麻烦，暂时等着吧，别急。”另一人安慰道。
>--- 《好手》<br>
>--- 别急，还没到领饭盒的时间<br>
>--- 贼不走空，可能师弟在搜身吧<br>

[39] “两位不必担心，先等等，若是还无结果，一会儿我以别院名义，上门拜访。看看情况。”对面的两个天印门内院，其中一人微笑道。
>--- 你这样，自己直接就暴漏了<br>
>--- 我们再等等，好歹跟着许师弟一起上路<br>
>--- 你们再等，你们也得玩完了<br>

[41] 显示出他们是天印门浮山别院的弟子。
>--- 浮山院我记得三个武师，死了一个，现在又死一个，马上要死绝了不是[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[44] 来人一身白袍，手拿折扇，面带微笑，赫然是才从钟灵山庄事件脱身出来的周羽归。
>--- 兄弟，你印堂发黑！信我啊兄弟！呆在家里别出去！！<br>
>--- 小老弟，不厚道啊<br>
>--- 兜兜转转，逃不脱的倒霉蛋<br>
>--- 小欧阳克<br>
>--- 老倒霉蛋了<br>

[46] 那下毒之人，心机之狠毒，让他心中发寒，能一举重创半入锻骨的严鸠海，还有如此缜密的心思，如此人物，极其危险。
>--- 大孝子 把他爹坑了<br>
>--- 这就是你不解谜 直接怼到BOSS嘴边的理由吗<br>
>--- 现在更危险了<br>
>--- 千里送人头来了<br>
>--- 还就那个逮到<br>
>--- 这本书的情节很欢乐，尤其有书友们<br>
>--- 转了一个弯，你还是送上门来，不容易啊<br>

[47] 所以出于避祸，他果断抽身而出，将事情的调查丢给别人，然后来带队处理一些简单的。
>--- 一定是特别的缘分，才会两次都对上不该怼的人<br>
>--- 避祸避到祸身上去了还行<br>
>--- 缘，妙不可言<br>
>--- 这简单的事情：也是主角[fn=33]，你逃不掉领盒饭。<br>
>--- 这不巧了吗这不是！这不巧了吗这不是！<br>
>--- 坑爹了<br>
>--- 666<br>
>--- 看正版最大快乐就是看沙雕网友的发言<br>
>--- 你可真倒霉<br>
>--- 简约而不简单<br>
>--- 笔下注定是配角，走来走去都晃不过主角<br>
>--- 断袖？想抽身也不至于捡肥皂啊。<br>

[48] 这次针对万青院的分割行动，就是他带队。
>--- 这就是命呐，逃不过你的劫。<br>
>--- 是你的终究是你的，没想到吧还是魏合<br>
>--- 你命好苦啊！被作者盯上了，跑不掉了<br>
>--- 还不如调查行动，也许查不到人呢。就不用找死<br>
>--- 老倒霉蛋了<br>
>--- 哎呀我说命运啊，唉嗨<br>
>--- 这运气逆天了<br>
>--- 幕后黑手=命运=滚开<br>
>--- 这就是你认为简单的？？？调查你还调查不出来，还能逃过一劫，偏偏莽上正主<br>
>--- 从一个坑里掉进了另一个坑了，最惨的是这两个坑是同一个人挖的[fn=8]<br>
>--- 都是命运的安排<br>
>--- 该你死的你就得死啊[fn=4]<br>

[49] 不止如此，还有地龙院，和正临院那边，一起都有行动针对。只是三个行动组中，他选择了带队来万青院。
>--- 你选择了与挂壁对线<br>
>--- 选的真准<br>
>--- 万青院可以联手这两个院<br>

[50] 之前那案子搞得他心头发毛，所以这次专门挑选了个最弱的。
>--- 想不到吧，不仅不是最弱的，还是块铜墙铁壁挂逼<br>
>--- 避开安全选项，向死亡大步前进<br>
>--- ：你说说你，你说说你！哎！<br>
>--- 天堂有路你不走，地狱无门自来投<br>
>--- 啧啧，作死喽<br>
>--- 别选这个啊！（我在书外声嘶力竭的呐喊，可惜也救不了你）<br>
>--- 嘬屎<br>
>--- 首先排除一个正确的答案<br>
>--- 你死期将至啊！<br>
>--- 恁在这玩死神来了呢<br>
>--- 三选一很难吗<br>
>--- 没想到这次挑了个更让你心寒的<br>

[51] “如今九院分离在即，大家不用在意下手轻重，反正日后都是别派之人，这豫北町的地盘，是一定要拿下。”周羽归轻摇折扇，微笑叮嘱。
>--- 怕就怕你叮嘱变遗嘱<br>
>--- 营养这块儿必须拿下<br>
>--- 那就是说未来九大别院的地盘全都是魏合兽的<br>
>--- 周公…子羽扇纶巾，谈笑间，灰飞烟灭<br>
>--- 好言难劝该死的鬼啊<br>

[53] “那就好，这次我们的目标，是要让万青院感觉到痛。如此，万菱那老女人才会明白，实力不济，就要乖乖让出利益，不让，后果是她承受不了的....嘿嘿。”周羽归折扇合拢，眼角闪过一丝狠意。
>--- 你路窄了<br>
>--- 一袋米扛几楼<br>
>--- 我们的目标不是是没有蛀牙么？ก( º0  º )<br>
>--- 说这么狠的话还活过两章的角色不多了啊.<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 魏合：“你码，不削你你都不知道几斤几两了”<br>
>--- 活的过这章再说吧<br>
>--- 啥承受不起
没有耕坏的田
只有累死的牛[fn=4]<br>
>--- 休要耍滑，看我一拳，噗噗噗<br>

[54] “周公子放心，这事，我们夜鹰楼最是擅长。”白头巾头目低声笑道。
>--- 六夜鹰是打不过三星瑟提的<br>

[59] 只是没人知道，夜鹰楼中，天印门的几个别院，以及副门主周顺，也是有参股其中。
>--- 股份制杀手公司<br>
>--- 黑白两道都走的利索啊<br>

[62] 角落里还有人提着水桶，一遍一遍的冲刷地上的墙上的血迹。
>--- 这就是洗地le<br>

[63] 猪毛刷子和墙皮石块摩擦，发出的唰唰声，颇有节奏。
>--- 出来洗地啦<br>
>--- 抹茶抹茶<br>
>--- 这皮肉打贴墙上了吧<br>
>--- 洗刷刷洗刷刷<br>
>--- 混蛋，我牛毛刷子不好用吗？[fn=47]<br>

[64] “舵主！居然会有这等事！这些蟊贼居然胆敢强闯我天印馆，简直无法无天了！”
>--- 居然读成了 ru 贼 [fn=16]<br>
>--- 蟊（mao）贼
*
*
*<br>

[67] 丁阳一身酒气，夹带着脂粉香味，脸上脖子上还有残留的红唇印子，一看便知是从什么地方赶来。
>--- 用你那红红滴大嘴唇砸！让我在午夜里无情的销魂-<br>

[68] “舵主！”和其余人不同，丁阳本就老实，这趟看到魏合一个人站在馆内，顿时心头一慌，赶紧倒头就拜，心知犯错。
>--- 楼上正解<br>
>--- 老实人怎么天天去妓院？<br>

[69] “你们在这儿守着。我出去一下。”魏合也没苛责，平日里丁阳办事也很妥当，处在这个位置，被人拉去喝花酒应酬，也是没办法。
>--- 好领导！爱了爱了<br>
>--- 勾栏听曲儿<br>
>--- 乖，爸爸去买个橘子！<br>

[70] 他不管人怎么办事，只要结果可以，一切就没问题。
>--- 莫名又想起来安格列在中域的那帮手下，都是穷凶极恶的<br>
>--- 魏合：我只要结果 过程不重要<br>
>--- 你只要人没坏，能力弱点不怕的，晓得伐？<br>

[72] 那群黑衣人来得突兀，为了避免暴露身份，他打算动用伪装，在周围扫荡一圈。
>--- 又苟又骚，你是迷人的反派角色吧？<br>
>--- 打野的不要<br>
>--- 额<br>
>--- 打野打野<br>
>--- 真骚啊<br>
>--- 方圆十里，全部肃清！！<br>
>--- 既然来了也要送点回礼<br>
>--- 扫荡(×) 全杀了(√)<br>

[73] 否则单是分舵舵主这个身份，力量不能用，毒不能下，畏手畏脚，实力大打折扣，很容易出事。
>--- 魏式联想法：容易出事，万一出事，破了防，就会受伤，受伤就会流血，流血多了，就会死人，我不想死！！<br>
>--- 十方武圣一生行事但求问心无愧，下最毒的药，打最狠的拳<br>
>--- 老阴B<br>
>--- 又苟又狠<br>

[74] 反正事后只要现场处理干净，一切就万事大吉。
>--- 感觉老毒物可能要顶雷了！<br>
>--- 真正的刺客，就该干掉所有人，做一次完美的刺杀<br>

[77] 很快，其中一处出口处，一道披着黑袍，带着白色鬼面具的魁梧肥胖人影，快步走出，融入夜晚朦脓厚重的雾气。
>--- 少阳山风评被害[fn=47]<br>
>--- 变身超人<br>
>--- 该找个缩骨功练练了<br>
>--- 一身毒粉<br>
>--- 充气的猪尿包。。缠身<br>
>--- 我少阳门都亡了，你特么还不忘构陷！我特么……<br>
>--- 少阳门的胖子：“我真是惨啊，杀我的人，搜我的身，还要冒充我的身份”<br>
>--- 少阳山体型<br>
>--- 少阳门-专用背锅单位<br>

[79] 所以他打算把周围天印馆一圈全部扫荡一遍。抓住盯梢后，就能顺藤摸瓜，全部解决，也算解决后顾之忧。
>--- 斩草除根<br>
>--- 羽扇纶巾美周朗头顶一个大大的危<br>
>--- 和我定位问题的时候很像，这就叫，拔出萝卜带出泥<br>
>--- 周围来历不明的全杀了，肯定有错。隔一个杀一个，估计还有漏网之鱼。<br>
>--- 不然一个一个来很烦的。<br>
>--- 把所有人杀光之后就没有敌人了。emmmm，好办法<br>
>--- 真就是玩扫雷呀，只要把雷全触一遍，这世界上就没有雷了<br>
>--- 超管魏合又出来封别人号了<br>

[84] 他名赵水龙，在夜鹰楼是当初周顺扶持上来的一支分支。
>--- 周姐？<br>
>--- 你可真水啊<br>
>--- 有名字死的快<br>
>--- 水王他爸赵火龙的弟弟赵水龙<br>
>--- 只见那赵水龙率领手下冲进武馆，发现里面静悄悄的，环顾四周，鼻见嗅过一道淡淡的血腥气，再联想之前进去久久不见身影的师弟，不禁大骇道:“有诈，那魏合隐藏实力，小小年纪却阴狠毒辣，竟恐怖如斯，我们撤！”
 突然黑影闪过，砰砰砰，带起一道道血雾，赵水龙眼前一黑，耳边传来淡淡的声音
“嗯？我让你们走了吗？”<br>
>--- 咋不叫周水龙呢？[fn=33]<br>
>--- 挂之前还能留个名，这个龙套足以自豪了<br>
>--- 赵水龙敬爱他的师兄！🐶<br>
>--- 换水龙头了<br>

[86] “兴许是那人没回来，所以还在潜伏。那天印馆里就几个武人，今晚还大多在外喝酒，出不了事。”
>--- 喝酒的人都回来了，你们怎么盯梢的？就这水平还刺杀？<br>

[88] “怕不是在悄悄搜刮里面的暗室，想发点小财？”另一人笑道。
>--- 历史总是惊人的相似<br>
>--- 是啊 棺材都备好了 官杀也管埋<br>

[89] 几人都跟着笑了起来。
>--- 房间里充满了活跃的气氛！<br>

[92] 唯独周羽归，感觉心里有些不对。
>--- 很是有一些天赋嘛<br>
>--- 危！<br>

[93] 几人围坐着，就着之前送来的一桌酒菜，吃菜喝酒，吹牛打屁，倒也气氛热烈。
>--- 什么酒都敢喝？<br>

[96] 安静夜里，不断有某种唰唰的怪异声音，远远飘来。
>--- 这明明是伙计们在洗地<br>
>--- 诡异可以加一个九幽黄泉之类的势力，里面都是妖魔鬼怪啥的<br>
>--- 极道天魔的灵异写的极好，可惜主角到中后期变的比鬼还凶，恐怖气氛荡然无存。<br>
>--- 下毒了<br>
>--- 你又下毒<br>
>--- 洗刷刷洗刷刷<br>
>--- 进击中<br>
>--- 滚妹，你是去写灵异吧，我一直觉得你写灵异一定比现在更加好<br>
>--- 魏合兽下毒中<br>

[98] 他直觉感觉有些不对，但又说不上来哪里不对。
>--- 过个灵感233<br>
>--- 人全打死了，现在正刷血呢[fn=31]<br>
>--- 下毒了[fn=4]<br>
>--- 你啊，你要倒地不起了你<br>

[100] 明明人很多，但周羽归心头的那股子寒意，却不知为何，就是无法消除。
>--- 灵性示警<br>
>--- 算是个灵感较强的<br>
>--- 死兆星闪耀！<br>
>--- 已经中毒了<br>
>--- 怎么感觉像是在看恐怖故事<br>
>--- 传说中的第六感[fn=4]<br>

[101] “时候不早了，我还有点事，就先回去了。诸位兄弟好吃好喝，可也别耽误了正事啊。”周羽归还是决定遵从本能，先离开再说。
>--- 遵从心的意愿<br>
>--- 可惜太晚了<br>
>--- 我柜子动了，你们玩吧，我不玩了。<br>
>--- 你要先走一步了！收到(｡>ㅿ<｡)<br>
>--- 很从心的决定<br>
>--- 不好意思，家养的狗要下崽了，我回家看看<br>
>--- 牛啊兄弟，看来是滚大懒得起配角名字了<br>
>--- 你是真稳呀！<br>

[102] “周公子这么急作甚，大家难得这么聚一起，你就喝两杯想跑，是不是太不给我们面子了？”浮山院的一人大大咧咧道。
>--- 我看名字一直以为是女的QAQ<br>
>--- 大过年的<br>
>--- 来都来了<br>

[103] “实在是有事。诸位兄弟抱歉，抱歉。”周羽归连连抱拳拱手。
>--- 先溜了先溜了<br>
>--- 滚滚：今天死的人有点多，够了，下次再安排你死！<br>
>--- 天运之子<br>

[105] 周羽归松了口气，道歉了几句，推门而出，沿着客栈楼上的回廊，轻轻走到楼道拐角处。
>--- 拐角处 
魏合：这么巧 我还没进去呢<br>

[108] “对了，我的折扇忘拿了。”忽然他想起自己那把扇子还留在房间里。
>--- 哦，对了，我盒饭忘领了<br>
>--- 走的时候吓得扇子都忘拿了，回去送死的节奏啊<br>
>--- 恐怖片<br>
>--- 要什么自行车？<br>
>--- 鬼片吗？<br>
>--- 我去，回去必死了<br>
>--- 不要了吧，快走啊<br>
>--- 走的时候吓得扇子都忘拿了，回去送死的节奏啊<br>
>--- 哦，对了，我盒饭忘领了<br>
>--- 这个转折就很滚妹<br>
>--- 肯定中了魏🐶的毒，不然习武之人哪里会忘记打造的随身武器<br>
>--- 就为了一把扇子<br>

[109] 那扇子可是他精心制作，上面有名家题字，内里还藏有机关暗器，价值不菲。更是他的拿手兵器之一。
>--- 武侠小说中，用扇子当武器的都是阴险小人～<br>
>--- 贴身武器都忘了拿，这就是凶兆<br>
>--- 午时已到<br>
>--- 魏合：不，这是我的！你过分了！<br>
>--- 在搞笑嘛，兵器都能忘了，怎么不把你头忘了<br>
>--- 魏合:是我的了<br>

[112] 周羽归赶紧回头，却只是感觉一阵微风吹拂，刚刚似乎只是错觉。
>--- 十方毒药武圣不是开玩笑的<br>
>--- 今天的风儿甚是喧嚣呢～不过，这风似乎带着毒药的样子～<br>

[114] 再回头，他前面回廊上，居然多出了一道高大魁梧的黑袍人影。
>--- 搁这儿拍恐怖片呢<br>

[115] 那人影戴着白色鬼面具，一步步朝着楼上某个房间走去。
>--- 我到想看看这个百-色鬼面具有多色[fn=31]<br>
>--- 月光光心慌慌<br>

[116] 他不时抬头，似乎是在核对房间号码。
>--- 好家伙，滚开不考虑写一下恐怖小说？<br>

[118] 他心跳一下加速，扑通扑通狂跳。呼吸也变得急促许多。
>--- 是他！是他！！！<br>
>--- 糟糕，是心动的感觉。<br>
>--- 转角遇到爱(⑉°з°)-♡，是心肌梗死的感觉<br>
>--- 快吓死了<br>
>--- 小心脏扑通扑通的 给我吓一跳<br>
>--- 砰砰砰砰砰砰，心脏上下左右跳个不停。<br>
>--- 你心动了吗<br>

[120] 那黑袍人影忽然似有所觉，顿住脚步，缓缓回头，看向他。
>--- 你的报应就是我<br>
>--- 大反派的视觉<br>
>--- 太吓人了<br>
>--- 确认过眼神~~你就是对的人~~~~<br>

[124] 他前面的那道人影，轮廓特征竟然和他心里的那些特征极其相似！
>--- 啊，是心上人！<br>

[125] “朋友，你大晚上的这身打扮，可真够吓人的，刚刚差点吓死我了。”周羽归露出一个笑容，轻声道。
>--- 好淡定，人才啊<br>
>--- 你的天赋看来都点到第六感上了<br>
>--- 滚开现在对悬疑恐怖氛围的描写越来越轻车熟路了<br>
>--- 魏合：来给你送终了<br>
>--- 吓死宝宝了<br>
>--- 滚开是拌猪吃虎高手<br>

[126] “是吗？我在找三一八房间，可是怎么也找不到。这地方绕来绕去，真有些麻烦。”那魁梧人影回答。声音有些怪异。夹杂很多气流声，难以辨认真正嗓音。
>--- bbox技术应用实例<br>
>--- 气流?已经下毒了<br>
>--- 此人已死，已经是活尸了。<br>
>--- 自作聪明了属于是<br>
>--- 这里要是改成问317房间就好了，可以体现魏合小心谨慎的性格和做事方法<br>
>--- 达克赛德<br>
>--- 好家伙，又下毒了<br>
>--- 气泡音[fn=31]<br>
>--- 。。。不隐藏归不隐藏，明着杀同门谁都要杀你<br>
>--- 既然决定不隐藏了，为啥要变身，直接杀过去呀！这样不是暴露自己打的严！<br>
>--- bbox技术应用实例<br>
>--- 黑武变声技<br>

[127] “三一八房啊，就在你前面走过去，拐一个弯，穿过珠帘，左边那间就是。”周羽归好心的指点道。
>--- 就是你把皇军带来的？！<br>
>--- 道友死了，贫道就可以不死了<br>
>--- 有内鬼，终止交易<br>
>--- 主角:你怎么知道<br>
>--- 皇军托我给你带个话！<br>
>--- 受累顺便帮我把扇子带过来<br>
>--- 太君这边请<br>
>--- 为何不问你 你咋知道318房在哪<br>
>--- 我觉得我们要加班加点了。<br>
>--- 太特么有画面感了！<br>
>--- 卖队友跑路<br>
>--- 对，就是那屋，过去吧，连窝端了<br>

[128] “多谢。”那人微微点头，快步转身，朝着他所指方向走去，很快便消失在拐角处。
>--- 已经下了追踪黑虫子毒<br>

[130] 他尽量压制着心跳的极速跳动，但冷汗却无法抑制的从背心额头渗出。
>--- 开始毒发了。。。。<br>
>--- 千万别慌，小心大葱金蛇<br>
>--- 裤档湿湿的<br>

[132] 正是他刚刚出来的那个房间！
>--- 居然不认识周羽归<br>

[133] 他不知道自己的折扇会不会被那人发现，但当下之急，是赶紧离开这里，回到父亲那边。
>--- 有感觉了，下一秒魏合出现在眼前，狰狞地笑道"骗你的啦"<br>
>--- 爸爸，我怕<br>
>--- 你要是真回去了，怕是你爸也要中毒<br>
>--- 整么可能，魏河会找不到房间？明显是已经做好后手了。下一章他就该死了。<br>
>--- 还是让他逃过一劫<br>

[134] 单靠他自己这点实力，连严鸠海都打不过，不可能是那人对手。
>--- 这本书能不能搞个角色卡卡牌 我看看能抽到吗<br>
>--- 花说老滚 没发过本章说啊 啥时候 互动一下[fn=4]<br>

[135] 跑！
>--- 为啥我觉得下一集他就会吉吉。。。<br>
>--- 。<br>
>--- 以魏合那么心细与谨慎的性格，百分百下毒！然后等事情了结，再去看看有没有问题，没有问题才会去解毒！<br>
>--- 我觉得魏合兽已经下毒了。(   ･᷅ὢ･᷄ )<br>
>--- 还是有几分气运的<br>

[136] 赶紧跑！！
>--- 你的益达<br>
>--- 其实已经被下毒了[fn=33]<br>
>--- 兄弟，要挂吗。<br>
>--- 激烈的活动有助于加速毒发~~~<br>
>--- 魏合：呵呵，能跑到天印学院算你赢，我在你身上起码下了50种毒药！<br>
>--- 魏合兽套路，见人先下三次迷药，你跑不远的<br>
>--- 大家感觉他还能活几章？他好杀，他爹不好杀，杀了也不好水字数。所以我猜他不会死，一会魏河就追上来给他下蛊收为小弟<br>
>--- 加速跑！<br>

[137] 周羽归出了客栈，先慢走，再动作越来越快，越来越急，最后终于变成狂奔。
>--- “这是你的折扇？”后面有人拍了拍他<br>
>--- 都中毒了还跑个毛线啊，等死吧。再说，你都看到魏合兽的伪装了，还想跑？<br>
>--- 卡其脱离太<br>
>--- 666<br>
>--- 命真好啊！<br>
>--- 500字能猝吗<br>
>--- 已经中毒了<br>
>--- 道友请留步，你的折扇落下了。我这就给你送过来。你莫跑啊！<br>
>--- 这是拍恐怖片咩？<br>
>--- 魏哥:让你先跑五百米[fn=7]<br>
>--- *:..ﾞ((ε(*´･ω･)っ†*ﾟ¨ﾟﾟ･*:..☆<br>
>--- 我敢赌下一章开头直接被毒死！<br>
