
[-1] 147 动手 上（谢路人叉叉盟主）
>--- 打卡<br>
>--- 冻手冻手！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来啦来啦<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 检查石灰中……藏毒粉中…我魏合准备好了[fn=4]<br>
>--- 开干，开干<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 路人叉叉是大佬，给很多书打赏过白银萌<br>

[1] 啪嗒。
>--- 拎便当了。<br>
>--- 竟然放走了 还是说 那人身上被下了药粉 能追踪的<br>
>--- 地板<br>
>--- 真是一天一盟主<br>
>--- 沙发<br>

[4] 他伸手轻轻贴在房门上，等待了一会儿。
>--- 别等了，人都跑了<br>

[7] 手指轻轻顺着门缝抚摸，很快，他便找到一处稍大一点的缝隙。
>--- 我摸到JK的缝了！在键盘上！<br>
>--- ？<br>
>--- 你不是单身么？，怎么这么熟练！<br>
>--- 这熟练令人心痛。<br>

[8] 然后从怀里，取出一根有些湿漉漉的纸片。
>--- 纸片怎么能用一根？<br>
>--- 如何保证湿润的呢<br>
>--- 不讲武德的典范<br>
>--- 魏合：虽然我一个平A能打死他们 不过还是要稳<br>
>--- 湿纸巾<br>
>--- 好猥琐阴险狡诈<br>
>--- 不讲武德<br>

[9] 将纸片轻轻从门缝处塞进去，魏合静静等待着。
>--- 跟宾馆里的小卡片一样吗？<br>
>--- 挥发<br>

[11] “什么味道？”
>--- 傻孩子！快跑！！！<br>
>--- 是台湾烂香蕉，我加了台湾烂香蕉！<br>
>--- 是奥利给！我加了奥利给<br>
>--- 石灰味儿[fn=26]<br>
>--- 是说谎的味道(舔<br>
>--- 不，是死亡的味道<br>
>--- 是毒药的味道<br>

[23] 外面空空荡荡，什么也没有。
>--- 兵者诡也<br>

[27] 一道黑影骤然从门外左侧冲入。
>--- 狮子搏兔，亦用全力。
我石灰武圣对付一些小喽啰自然也是要先下毒为上<br>
>--- 这你也要偷袭？不讲武德！<br>
>--- 额<br>
>--- 你不讲武德<br>
>--- 这么强了，还要先下毒再偷袭，哈哈哈<br>
>--- 老硬币了<br>
>--- 来骗，来偷袭[fn=44]<br>
>--- 还玩心理战[fn=31]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 狮子搏兔，亦用全力。
我石灰武圣对付一些小喽啰自然也是要先下毒为上<br>
>--- 魏合：忍法，影子牵引之术<br>
>--- 这你也要偷袭？不讲武德！<br>

[28] 黑影速度之快，快到在场所有人都没反应过来。
>--- 只要动作够快<br>
>--- 快到毫无感觉<br>
>--- 很快啊 有备而来<br>

[31] 黑影宛如墨迹笔痕，一个之字转折，刹那间来到夜鹰楼剩下武师赵水龙面前。
>--- ：不好，水龙敬师傅快逃！（滑稽）<br>
>--- 上官婉儿？<br>
>--- 彼之沙场，吾之墨池<br>
>--- 下一条龙还是水龙<br>
>--- 好走位<br>
>--- 闪电蛇形跑法！<br>
>--- 身法：Z字抖动<br>

[32] “嚯！”赵水龙知道形势不妙，当下二话不说，全力鼓动劲力。
>--- 霍！好假货！<br>
>--- 这是于谦老师嘴里嚯吗<br>
>--- 哈！<br>

[33] 他所修的武学名为三相无界指，是修习的手指功夫。能将五指练得坚硬如铁，轻易可断钢铁。
>--- 我靠这名字好酷炫，可惜人活不过三秒。。。<br>
>--- 我擦，我竟然看成了三界无相指，心说这名字牛逼啊<br>
>--- 哪三相？净蚀耀光蜂刺？<br>
>--- 滚滚兽，我就说怎么回事，说，写这书前是不是玩鬼谷八荒了<br>
>--- 差点读成了三界无相指<br>
>--- 无相劫指不香吗？<br>
>--- 你拿三相打塞恩？？刮痧呢？<br>
>--- 三血就可以在石头上任意写字了，也就是说三血的手指头就坚如钢铁……<br>
>--- 三项五戒指？？<br>
>--- 神の手<br>
>--- 加藤鹰<br>
>--- 三相之力<br>

[34] 此时全力爆发而出，三相无界指的劲力效果顿时浮现而出，带着强烈的穿刺之意，点向魏合。
>--- 三相，风云霜<br>

[35] 不料魏合后发先至，出手一弯，速度奇快，一掌先打在他心口处。
>--- 哼，手指连得坚硬无比，还是抵不住我快人一步，死来<br>
>--- 啪的一声，很快啊，一个前击掌<br>
>--- 是不是迎击拳的道理<br>
>--- 开特效加速<br>
>--- 我预判了你的预判<br>
>--- 魏合：“想不到吧，我手比你长[fn=32]”<br>
>--- 力速双A<br>

[38] 赵水龙指力点出一半，便悬在半空中再也动弹不得。
>--- 子弹打出去了还能停在空中？每次看见这类的描述一言难尽[fn=14]<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>

[39] 两人之间的速度差距太大了。特别是魏合覆雨劲大成后，展现出全新特效急速后，便更是完全两个层次。
>--- 来，下毒，来，偷袭！<br>
>--- 又是一堆特性加持！ 果然是你！陆胜兽！<br>
>--- 应该是特性<br>
>--- 是特效，我加了特效<br>
>--- 魏合：这就是氪金玩家<br>
>--- 你也是宠物小精灵[fn=4]<br>
>--- duang的一下很快啊，我大意了！没有闪！<br>

[45] 魏合双掌上缠绕淡淡扭曲气流，覆雨劲特效展开，身形前冲，转眼便追上两人。
>--- 不用特效行不行<br>

[48] 魏合走过去，对着两人头部各自补一下。
>--- 单排都是好人，从不补刀<br>
>--- 额<br>
>--- 心脏可以长左边，有本事脑袋里变浆糊还能活一个[fn=32]<br>
>--- 补刀好评，最讨厌不补刀放过的桥段了<br>
>--- 打野就要补刀<br>
>--- 电视剧就不喜欢补刀<br>
>--- 讲究，还补刀<br>

[50] 整个房间恢复安静，地面缓缓流出尸体身上的鲜艳血水。
>--- 技能名:天葵紊乱<br>

[51] 从头到尾，魏合都没有闹出太大的动静。
>--- 从始至终，魏合（魏某人）都是一个安静的美男子。emmmm，没毛病<br>

[52] 先用药物，将武师以下的所有人迷得动作迟缓。然后巨力结合覆雨劲急速。
>--- 武力值碾压还要下药，不愧是石灰武圣<br>
>--- 我大e了，石灰武圣竟然不用石灰！<br>
>--- 看了前文就该知道，我魏合主修的就是毒功，用毒怎么了，合情合理好吧<br>
>--- 武力上完全压制都要用毒不愧是你<br>

[53] 结局就是没有一个人能逃脱，全部解决。
>--- 然后看到扇子，去追杀~<br>
>--- 确实<br>
>--- 跑了一个 你问路那个<br>

[54] 魏合回到房门前，反手关上门，从后腰取出一瓶新研究出来的化尸水。
>--- 老科研人了，自己研发化尸水<br>
>--- 杀人，我魏合是专业的<br>
>--- 来了来了，化尸水都来了<br>
>--- 海公公，是您老么～<br>
>--- 专业一条龙<br>
>--- 额<br>
>--- 无语，只能说专业<br>
>--- 不能对活人用？<br>
>--- 魏小宝三大秘技，化尸水，石灰粉，迷药。<br>
>--- 扇子，扇子<br>
>--- 真正杀人无形（肉体都没了）<br>
>--- 杀人，我魏合是专业的<br>

[56] 魏合和九影的相互交流，可是从他那里得到了不少好方子。
>--- 有没有治疗肾亏的<br>
>--- 果然，搞化学的还是要多交流<br>

[57] 其中不乏化尸水这样的宝贝，还有对武师也有效的特殊混毒。
>--- 对活人用用呗<br>

[60] 很快，地上的尸体渐渐从伤口处腐化，迅速变成一滩滩淡黄色黏液。
>--- 还是透明的好<br>
>--- 魏大富，魏公公是你么？<br>
>--- 好家伙，这把人打伤后一瓶化尸水泼上去，不比什么毒药都好使。<br>

[63] 窗口边缘，一把悬挂在窗台边木钩上的折扇，吸引了他注意力。
>--- 急！危！<br>
>--- 危<br>

[64] 不过魏合没有多在意，只是眼神一扫，看出了这折扇有些机巧，但这等特征明显的赃物，并不合适出手，很容易被人顺藤摸瓜找上门。
>--- 杀人不劫财？<br>

[65] 所以他不打算收。
>--- 连读者都敢调戏。<br>
>--- 毒圣也有百密一疏的时候啊<br>

[66] 从一旁窗户纵身跃起，忽然魏合似乎想起了什么，身形一顿，顺手将扇子带上，然后丢出一个东西，将油灯打翻，转眼消失在房间里。
>--- 扇子？也就是说还有漏网之鱼<br>
>--- 可以用扇子钓鱼<br>
>--- 来了来了他来了<br>

[69] 周羽归远远站在一处房屋二楼栏杆边，遥望这边客栈情景。
>--- 没死。。。<br>
>--- 竟然没中毒，魏合兽，说好的毒手武圣呢?<br>
>--- 好奇害死猫<br>
>--- 傻瓜，不跑回派内躲着还留下来，死定了<br>
>--- 这不跑，还在附近观察？<br>

[80] “如此说来，那人很可能和万青院有巨大联系！”周羽归越想越是对上号。
>--- 为何要作死！当然不作死也是死定了。<br>

[81] 他直觉感觉自己发现了大秘密。
>--- 哦，我知道了，真相只有一个，那个人是万青青的父亲(●✿∀✿●)。<br>
>--- 你知道的太多了，我赌一包辣条，绝对活不过十章<br>
>--- 杨幂：是脚臭暴露了我吗？<br>
>--- 你知道的太多了<br>
>--- 你知道的太多了<br>
>--- 魏合:你知道得太多了，便当拿好，不送<br>
>--- 发现了大幂幂<br>
>--- 没事 带着秘密死吧<br>
>--- 哦，我知道了，真相只有一个，那个人是万青青的父亲(●✿∀✿●)。<br>
>--- 哥们儿，快别想了。等你想明白了，你也就没了<br>
>--- 侦探小说里第一个发现凶手的人，往往会被凶手灭口<br>
>--- 发现的越多死的越快<br>

[82] “必须马上回去告诉父亲，这事若是真的，那么万青院这次必死无疑！”周羽归一下兴奋起来。
>--- 嗯，这次指定必死无疑了<br>
>--- 万青院死不死我不知道，不过我敢肯定你是死定了<br>
>--- 都要分院了谁会下死力?<br>
>--- 别的我不知道，但是每个抓到主角致命把柄的家伙都活不过一章。<br>
>--- 你还想活着回去！！！<br>
>--- 傻了把鸡得<br>
>--- 必死无疑<br>
>--- 回不去了<br>
>--- 万青院死不死我不知道，不过我敢肯定你是死定了<br>
>--- 见不到你粑粑了<br>
>--- 你没了[fn=32]<br>
>--- 嗯，这次指定必死无疑了<br>

[87] 周羽归心头越想越是急迫，他转过身急速朝天印门总部方向掠去。
>--- 这一跑不是暴露了。。。<br>

[88] 啪！
>--- 再见<br>
>--- 很快昂<br>
>--- 应该是 噗 或者嘭，体现出力量对比，就跟抓小鸡子似的。<br>

[89] 忽然一只手，从下方一巷子中伸出，一把抓住他脚踝。
>--- 恐怖片经典名场面，地下突来一只手😂<br>
>--- 真被上章的兄弟猜到了。<br>
>--- 有点无语了，这家伙出门就狂奔，结果这么久了还能被追上，有点没道理了吧！<br>
>--- 这一本的阴间剧场都是主角吓人了<br>
>--- 我要在你的腿上写个“惨”字[fn=30]<br>
>--- 你好<br>
>--- 让我想起了猎人里被小滴一吸尘器砸死的女配角<br>
>--- 你的折扇掉了<br>
>--- 滚开的风格就是爽，绝对不会放过任何一个危险因子，当场就灭了[fn=8]<br>
>--- 土遁，心中斩首之术<br>
>--- 叫你天天飞来飞去<br>
>--- 哈<br>

[90] 周羽归浑身发麻，张嘴欲叫，却再也来不及，被大手狠狠拉入巷子。
>--- 很有电影的画面感<br>
>--- 哈哈，滚开兽写极道天魔留下的后遗症，小意思，<br>
>--- 魏合：听说你超勇的哦？<br>
>--- 魏哥，不要啊。<br>
>--- 滚开的经典场面再现[fn=58]<br>
>--- 恐怖片的气氛满满<br>
>--- 极道天魔前期说实话真的恐怖<br>
>--- 死神来了的感觉，随着火车滚滚而来，最好一个活着的人露出绝望的颜色<br>
>--- 细节，浑身发麻怕不是有毒<br>
>--- 写的感觉像个小美妞要被哪个啥了<br>
>--- 死跑龙套的<br>
>--- 哈哈，滚开兽写极道天魔留下的后遗症，小意思，<br>

[91] 紧接着细碎的挣扎声和呜咽声传出，很快便是一声咔嚓脆响。
>--- 恐怖灵异的滚开，写这个轻车熟路<br>
>--- 都闪开，不许看，小周就遭受暴力侵犯。<br>
>--- 啪啪脆响！<br>
>--- 没有咀嚼音，爷青结<br>
>--- 咀嚼声呢<br>
>--- 渣都不剩……<br>
>--- 豫北町卒尸案<br>
>--- 味道不错<br>
>--- 咕噜咕噜？<br>
>--- 我很好奇主角咋找到的，有点不懂啊？<br>
>--- 嘎嘣脆<br>
>--- 卧槽，吃人啦吃人啦<br>

[92] 然后一切恢复安静。
>--- 这么多心理活动的配角就这样死了？<br>
>--- 我就知道，要是真让你逃了，我魏合以后该怎么混<br>
>--- 果然死的很快，刚好翻了一页。<br>

[93] 很快，魏合从巷子里出来，等带着装周羽归衣物的袋子，急速朝着远处城外掠去。
>--- 终于开始吃人了<br>
>--- 吃饱喝足<br>
>--- 多了个等字，带着<br>
>--- 等待着什么，是写错了吗<br>
>--- 我错了，这章都活不过(눈_눈)<br>
>--- 是提着吗？<br>

[95] 这样一来，尸体被分解，衣物被带走，所用房间被火烧，毁灭痕迹药物。
>--- 碎尸狂魔[fn=60]<br>
>--- 指使的人知道<br>
>--- 专业<br>
>--- 毁尸灭迹，非海公公化骨绵掌莫属<br>

[96] 如此，他就不信还有谁能找出线索。
>--- 又来一个神捕。。<br>
>--- 怎么可能，两次出手都是因为万青院<br>
>--- 快进到过一卷我这里不禁查，谁查谁死<br>
>--- 他们最后出现在这里就是最大的线索啊<br>
>--- 柯南：真相只有一个<br>
>--- 如果这样还有，那就打死找出线索的人<br>

[97] 如今随着魏合渐渐掌握武力，他对待周围的态度，也从之前的惶恐不安，被动接受一切，变成了开始尝试主动改变周围。
>--- 黑暗流一直有市场的<br>
>--- 发育完毕，准备打野赚钱。<br>
>--- 惶 恐 不 安 X
大 杀 四 方 √<br>
>--- 把周围变成魏合的形状<br>
>--- 杀伐果断，心细手狠，绝不给自己留隐患<br>
>--- 就喜欢滚开兽这种说干就干，全死干净的风格，整个起点最喜欢作者，没有之一<br>
>--- 好！<br>
>--- 那个弱小的主角兽又要一去不复返了吗。<br>

[98] 实力，给了他随心生活的一定资格。
>--- 传说中的魔道<br>
>--- 魏合：有实力就是为所欲为[fn=36]<br>
>--- 变态从来都是被逼出来的<br>
>--- 他只是想平静的生活<br>
>--- 魏合兽:毒药，让俺安心~~<br>
>--- 从送心变成随心<br>
>--- 我魏合已经成了气候，老子要龙王归来<br>
>--- 舒坦，猥琐发育了一波，现在经济上来了，可以主动抓人了<br>
>--- 就是这么自信.jpg<br>

[99] 处理好一切，魏合回到天印馆，假装什么事也没有发生。继续休息。
>--- 我只是一个平平无奇的上班族<br>
>--- 对，我魏合只是个散过功的不入流武师，杀人什么的和我无关。<br>

[102] 一晚上死了三个天印门武师，加上两个夜鹰楼武师，这已经算是泼天大案了。
>--- 泼天大案是什么级别的案子？<br>
>--- 五打一还™被团灭，会不会玩？<br>
>--- 人在江湖仇家不少，在泼天也没精力先查你这个散功半残武师。等查到你的时候你武功又破壁了！<br>
>--- 没事，打野的收获会让你忍不住再次出击的[fn=58]<br>

[103] 寻常武师，就算遇到锻骨高手，也能有时间发出呼救和逃遁。
>--- 前面那二个同门我看就没有喊，你杀人的时候，不是说他们二个还在追你吗？干嘛不喊<br>

[106] 可惜，魏合如今的实力组合，实在有些变态。
>--- 大🐔霸们，来波回忆杀！<br>
>--- 鲸洪决。就是大棒，覆雨劲就是尖刺。组合起来就是狼牙棒。<br>
>--- 你也知道有些变态？<br>
>--- 雪球滚起来了<br>
>--- 大🐔霸们，来波回忆杀！<br>
>--- 额<br>
>--- 路胜兽的深蓝和石灰的破镜珠 哪个厉害<br>
>--- 陆胜:你说啥，深蓝，给我加点<br>
>--- “石灰”就是NB<br>
>--- 这要是其他小说的主角早就被四处追杀了<br>
>--- 鲸洪决。就是大棒，覆雨劲就是尖刺。组合起来就是狼牙棒。<br>
>--- 恐怖指数: 霸王龙级别<br>

[107] 鲸洪决第二层的增幅，让他光是力量就匹敌锻骨，再加上覆雨劲突破大成，刚好就是大幅度提升速度。
>--- 唯快不破加一力降十会。简单的说就是你躲不开也挡不住。。。<br>
>--- 咋还是第二层？<br>
>--- 破坏力等于力量X速度<br>
>--- 还喜欢打架前先下毒<br>
>--- 力量+速度，古话说，天下武功唯快不破，现在又有了力量，那真是沾到即伤，碰到即亡啊。<br>
>--- 估计要卡一年以上，这玩意。现在魏老魔大概22岁<br>
>--- 大肌霸，就是这么gay力！<br>

[108] 速度和力量结合起来，再加他防不胜防，无懈可击的用毒手段，突然偷袭的突袭效果。
>--- 我的头皮，无懈可击~(没头发)<br>
>--- 力敏系毒师，招数不多，毒先封脸<br>
>--- 力速双a 下毒拉满<br>
>--- 咳咳，就没我珠子什么事吗？<br>
>--- 同等级的主角如果没有主角光环，早被老阴币魏和兽阴死了。<br>
>--- 同等级哪本小说主角能干死他。。。。<br>
>--- 用毒水平上升到无懈可击了吗，石灰被淘汰了吗？<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 魏合：加上我不可匹敌的智慧！<br>

[113] 院门被一下踹开。
>--- 我觉得这时候魏老阴已经开始出手了<br>
>--- 有点嚣张啊<br>

[114] 一名身穿浮山院内院服的强壮女子，冷眼走进门。
>--- 不知道为啥，滚妹笔下的会功夫的妹子好多都是肌肉硬妹，我严重怀疑滚妹年轻时候和某个肌肉妹子有过某些不可描述之经历<br>
>--- 又来一个装B的？不知道我魏合是破壁高手？<br>

[115] “万青院魏合？”女子一眼盯住魏合，棕色眼眸里透出丝丝冰冷杀意。
>--- 姑娘路走窄了<br>
>--- 从你进门的那一瞬间，你就会发现你的身体越来越不对劲。<br>
>--- 这么剽悍的出场，还是对着魏合兽，死定了，没救了，告辞<br>
>--- 杀意个大头鬼，这种五天内死魏老魔手里<br>

[117] 林诗玲身材高大，比魏合还要高出一个头，浑身肌肉结节鼓胀，宛如树根。
>--- 书评里不是有谁疑惑为啥只有主角五大三粗吗？补丁来了<br>
>--- 魏合2米，比魏合还高一头，已经撵上姚明了<br>
>--- 哪吒<br>
>--- 太假了[fn=14]<br>
>--- 比喻生动<br>
>--- 沙奎尔·林诗玲<br>
>--- 哪吒？<br>
>--- 我要吐了<br>
>--- 金刚芭比？筋肉美人了解下？<br>
>--- 魏合接近两米，这个一头是两米三么？大肌霸全部都是大肌霸？<br>
>--- 魏合：卧槽，竟敢假扮我大姐，找死！啪啪啪<br>
>--- 为何令朗滴胸大肌如此之大？<br>

[118] 她长发全部编成黑色发辫，走动间一摇一晃，宛如魏合上辈子看过的铁血战士。
>--- 差不多这样?<br>
>--- 差不多这样?<br>
>--- 再黑一点，那就妥妥的非洲那啥<br>
>--- 施瓦辛格那样体格的女人<br>
>--- 哈哈，现场版铁血战士大战异形魏合<br>
>--- 铁血战士大战异形<br>
>--- 狮子狗<br>
>--- 我去，铁血战士里面的外星人，有画面感了<br>
>--- 形象<br>
>--- 俄洛伊<br>
>--- 有被笑到<br>

[119] “魏合，你们万青院藏得够深啊？把我弟弟还回来吧，这次我可以既往不咎，不再找你们麻烦。否则....”
>--- 过家家？玩不起就想退出<br>
>--- 魏合:不然怎么样?你还能把我给强上了？<br>
>--- 否则咋么样，娘希匹<br>

[120] 林诗玲冷眼扫视庭院里其余人，丁阳等几人顿时感觉遍体生寒，动也不敢动弹。
>--- 动也不能动，我要看着你，直到你不再看我，我才有呼吸的权利~<br>

[121] “林师姐此言何意？”魏合诧异道，“我昨晚也就打杀了一些蟊贼，那些人实力也不强，关你弟弟什么事？”
>--- 蟊贼<br>
>--- 什么贼？不注拼音我怎么知道<br>

[131] “否则，今天你这天印馆里所有人，一个也别想跑！”她已经有些不顾一切了。
>--- 魏合:我真的交不出你弟弟，不如交我弟弟给你<br>
>--- 魏合：我考，我要跑起来，连我自己都撵不上<br>
>--- 又得想方法打死了<br>
>--- 哇呀呀，女娃娃，天堂走路你不走，地狱无门你闯进来，今天你就留着吧，预知后事如何，蜻蜓下回分解~<br>
>--- 那只好图穷匕见了<br>

[133] “林师姐，你我都是同门，你找不到弟弟，就跑来我这里撒泼，不合适吧？”魏合凝声道。
>--- 毒粉开始悄悄撒了<br>
>--- 情绪开始酝酿了，大家好好体会，一触即发<br>

[134] “撒泼？交不出我弟，信不信我在这儿打死你，顶多回去受点责罚！”林诗玲冷笑，“废话少说！交人！”
>--- 话越狠死越快<br>
>--- 灰都没了！<br>
>--- 你他么的，小魏心里合计，要不是我没穿着蝙蝠侠的衣服，我直接 噗 了你<br>
>--- 好的，这就送你下去和你弟弟团聚。<br>

[136] “等我先拿下你，再看你嘴不嘴硬！！”林诗玲心头火起，纵身一步，便朝着魏合一掌。
>--- 嘴很硬，但亲起来很软<br>
>--- 本事不大脾气大<br>
>--- 硬<br>
>--- 这女人不太聪明的亚子<br>
>--- 林诗玲：你信不信你今天不打死我，我就不走出这个门？难道你打死我，就不会受到责罚？<br>
>--- 魏合:为什么要逼我，我只想安安静静的生活，为什么，为什么，要逼我！<br>
>--- 呸，女人<br>

[138] 这是浮山院劲力大成后，特有的特效——鳞铠。
>--- 其实魏合兽不用收集其他功法，想办法吧九印集齐就完事了<br>
>--- 拿过来有点大，但也凑合<br>
>--- 鳞铠，，，懂了<br>
>--- 看到这和鳞铠完了，维和收集了九门功法怕是又要变成肌肉坏了<br>

[141] 魏合也不再掩饰，覆雨劲顷刻间覆盖全身，特效展开。顿时感觉身轻如燕。
>--- Clock Up<br>
>--- 风鹰侠<br>
>--- 铠甲勇士变身的感觉[fn=4]<br>
>--- RTX ON，DLSS ON<br>
>--- 特效全开，林诗玲瞬间觉得自己掉了60帧，像看幻灯片。<br>
>--- 高手寂寞<br>
>--- 特效，这……<br>
>--- 此时，适时的响起了 BGM I believe I can fly.<br>
>--- 我擦，竟然还有特效<br>

[142] 他往左一闪，避开这一掌，一记手刀砍在林诗玲左肩上。
>--- 关于对手心态爆炸导致操作变形这件事<br>

[146] 只是一招，他便知道，对方护身劲力总量在他之上，再加上劲力特效。
>--- 卖个破绽！<br>
>--- 我靠！力气比我大，这十斤毒药轮流伺候吧！<br>

[148] 如果叠加鲸洪决巨力，倒是可以试试，但此时他只是个刚刚突破修为的散功武师，巨力和剧毒都不能用。
>--- 论人设的重要性<br>
>--- 但此时的魏合还是个乖宝宝<br>
>--- 前面还说不再隐藏实力。<br>
>--- 这也不用，那也不用，就知道事后偷袭，太阴了吧！怪不得学阴性武功那么快！怪不得无始宗不要你，八字不合啊！阳刚气呢？武者的一往无前呢？<br>
>--- 《十方影帝——论人设的重要性》<br>
>--- 对方还有大后台<br>
>--- 作为一个当红小鲜肉，我的人设是不能崩的<br>
>--- 不是才说要崭露头角吗？怎么又怂了？<br>
>--- 哈哈，人设不能崩<br>
>--- 我是重情重义的老实人<br>
>--- 那不只有一成功力<br>
>--- 不是不隐藏了吗<br>

[149] 一时间，他只能凭借覆雨劲的特效急速，和林诗玲不断周旋。
>--- 放一个大海<br>
>--- 前一秒：我的实力，稳了，可以放心大胆行事了
这一秒：没想到我的实力还差得远，以后必须再苟一苟<br>
>--- 魏合：你来追我呀<br>
>--- 男人，妇人，急速，周旋，加在一起造句。<br>
>--- 水<br>
