
[-1] 148 动手 下（谢路人叉叉盟主）
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 滴<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 前排<br>
>--- 坑<br>
>--- 来了<br>

[1] 两人在后院一个追一个闪，不多时便将后院假山墙面打得支离破碎，一片狼藉。
>--- 魏合：为什么要追我，林诗玲：我要急支糖浆<br>
>--- 败家子<br>

[2] 到了他们这个层次，基本是打什么碎什么，无可阻挡。
>--- 节操呢？<br>

[3] 林诗玲也想不到魏合居然突破了，一时半会，越是拿不下他，就越是火大愤怒，狠招迭出。
>--- 然而越急越拿不下最后吐血而亡<br>
>--- 切，这破武功是我全身最废的，我的毒和石灰还没用呢<br>

[5] 只是随着交手渐久，他隐约感觉到，暗中似乎有一双眼睛，在悄悄盯着自己。
>--- 看什么，等下就打死你<br>
>--- 周副门主啊，死了儿子不查吗<br>
>--- 让我猜一猜，不是严酒海他爸，就是，那个搞军火的军师。<br>

[8] 这让他更加不敢有小动作。只能依靠覆雨劲第四层，不断和林诗玲交手周旋。
>--- 主角又不是天下无敌了，全都暴露出来是嫌死得不够快吗<br>
>--- 哈哈哈如果不是有隐藏在暗处的人。这女的[fn=33]<br>
>--- 上章刚说实力大进，昂首挺胸。。。<br>

[10] 原本应该抓住关节的招式，变成了一巴掌砸上去，硬生生将一套擒拿手，打成了关节破坏拳。
>--- Kof里的玛丽有话说<br>

[19] 那人手还未到，一股磅礴沛然劲力，带起狂风，呼啸着覆盖方圆数米范围，当头压下。
>--- 冲击波<br>
>--- 方圆数米，恐怖如斯d(ŐдŐ๑)<br>

[21] 魏合几乎呼吸一窒，猝不及防下，本能就要涌出巨力防御。
>--- 快急眼了<br>
>--- 稳住，有人试你，千万别露你的胸肌<br>
>--- 魏影帝<br>

[22] 这一下是被偷袭，他全部的劲力都在用于双手，格挡林诗玲的攻势。
>--- 被偷袭了，爷青结<br>

[24] 若是被对方抓中，他四层的覆雨劲根本不管用，当场就会生死掌控于他人之手。
>--- 不是还有一个铁岭衣吗<br>

[25] “周顺！你敢！！”忽然一声厉喝下。
>--- 不知道什么时候已经习惯了小说里说话比招式还快了，哪怕发声的离千八百米对手差几厘米就伤着了，只要出声，肯定没事，还能附带一段解说，双方的心理活动。。。<br>
>--- 救命的来了<br>

[29] 翠绿人影单手一揽，将魏合带住，轻轻落下。
>--- 如果被举报，评论区没有一个是无辜的<br>
>--- 果然，师父才是真爱<br>
>--- 一楼你想想你为什么干不过二楼<br>
>--- 噢～美女救壮汉，壮汉含羞一笑<br>
>--- 怀中猛男杀，熟妇救壮汉[fn=33]，想想画面太美<br>
>--- 怀中抱妹杀<br>

[30] 赫然是一身翠绿长裙的万青院院首万菱。
>--- 万菱赛高！<br>
>--- 女主来了<br>

[31] 她身姿修长，前凸后翘的美好身材，完全看不出任何爆发性力量从哪发出。
>--- 眼睛那里看呢？？？<br>
>--- 从奶发出<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 少妇伤身，魏合你追求的是武道！还是选择富婆！！！什么万院长有钱？那也不是不能接受，我魏合练了鲸洪决，体力是别人的好几倍[fn=8]<br>
>--- 如果这本书被封了  在座评论的每一个人都有责任<br>
>--- IPO啦，认购的快来<br>
>--- 如果是君临九天，母女花就拿下了<br>
>--- 前凸后翘，有兄弟可以画图么<br>
>--- 万菱才是女主<br>

[34] 这是他距离死亡最近的一次。
>--- 好险！要是他的手再长个二三十米，我魏合就小命不保了。<br>
>--- 我就不信你死也不暴露实力<br>
>--- 天魔陆胜一秒内死几万次才会真死，滚开不也写得好像陆胜只有一条命那样。<br>
>--- 完了😱魏老魔可是跟小心眼的，姓周的你完了洗干净等死吧！<br>
>--- 就这？<br>
>--- 杀不死我的，只会让我更强大<br>
>--- 这货肯定要被魏劳模杀了，我猜个二十章内<br>
>--- 距离对手死亡最近的一次。<br>
>--- 这只是正常模式下，离死亡最近的一次罢了<br>
>--- 差点就出全力打死对方了<br>
>--- 不会死，但是会凭本能出手，然后暴露<br>
>--- 让你扮猪，差点点点点真🐷了吧。<br>

[36] 赫然是天印门副门主周顺。
>--- biss<br>
>--- 他必死<br>
>--- 果然要死的人，才配有名字！<br>
>--- 看能活几章<br>
>--- 果然也是一个喜欢偷袭的<br>
>--- 走好，不送，收工后可以去领一份盒饭<br>

[37] “周顺，你还要不要脸，偷袭一个小辈！”万菱气得胸脯不断起伏，俏脸涨红。
>--- 周老师，你不讲武德，来偷袭<br>
>--- 波涛汹涌<br>

[38] “身为副门主，不为九院弟子做表率，反而偷偷摸摸偷袭我万青院弟子，这事就算闹到门主那里，也是我们占理！”
>--- 活下来的就有理。死人是不会讲话的。<br>
>--- 感觉万菱有点白，这种行为已经是死仇了，还讲道理！<br>
>--- 非常不讲武德，窝里斗<br>

[39] “万菱，我只是测试一下小辈临机应变能力而已。”周顺平静道。
>--- 老东西别急，过阵子也来测试下你的抗剧毒能力！<br>
>--- 没事 你马上就死了<br>
>--- 下注了，下注了，这老东西能活多久，我赌半年<br>
>--- 这个副门主最少七层了，和万院主一个层次<br>
>--- 魏合：我也只是测一下同门师兄弟禁不禁打而已，顺手把你儿子给扬了<br>
>--- 没事，过几天也给你测一测🐶<br>
>--- 放心，魏合不会记仇的。劝你路走宽一点！哈哈哈哈哈<br>
>--- 老头，你活不了多久<br>
>--- 三天之内打死你<br>
>--- 不要碧莲<br>
>--- 魏合:等下我也来测试测试你啊<br>
>--- 我就知道你这么说，你个糟老头子，你看我不弄死你的<br>

[40] 儿子周羽归彻夜未归，他最后查到的线索，就是来了万青院这边带队处理局面，结果不光儿子失踪，就连其余夜鹰楼和浮山院的几个武师全部失踪。
>--- 变成黄色的液体了<br>

[44] 现在天印门三个武师失踪，夜鹰楼两个武师跟着消失，这等事件，已经不是小事。
>--- 好家伙杀了六个武师 捡装备都发财了<br>

[49] 魏合此时却流露出惊讶震动之色。
>--- 影帝<br>
>--- 如果今年的奥斯卡影帝提名没你，可以确定，奥斯卡就是个野鸡奖<br>
>--- 我是个无情的演员<br>
>--- 你为什么这么熟练[fn=12]<br>
>--- 为何:就这场面，哼，奥斯卡小金人，我都不知道扔了多少[fn=62]<br>
>--- 奥斯卡影帝的实力<br>
>--- 魏合：我是真的震惊啊，不是演的，你们要信我啊，看我真诚的小眼神<br>
>--- 演员的自我修养，我已炉火纯青<br>

[50] “三个武师在我附近失踪！？晚辈一直在分舵，除开之前遇到袭击后，就再也没遇到任何人。前辈您不会是认为，是晚辈袭击的那三位武师？”
>--- 龟龟，你们该不会觉得人是我杀的吧？[fn=20]<br>
>--- 这话逻辑有问题，大家都是天印门的，自己被袭击了然后同门在附近失踪，第一反应应该是哪个门派袭击天印门了？！<br>
>--- 真话，没遇到袭击，但是去袭击别人了<br>
>--- 不会吧，不会吧，你不会以为我做的吧<br>
>--- 魏影帝在线！<br>
>--- 小子，和我飙演技，你还嫩着呢，难道不知道我魏影帝已经拿过奥斯卡了嘛？<br>
>--- 真的假的，晚辈不知啊<br>
>--- 编，你再编，你接着编<br>

[51] 魏合认真道：“先不说晚辈有没有实力，能害死足足三个武师，就算是我，他们难道连逃跑喊叫的机会都没有？”
>--- 还真没有[fn=34]<br>
>--- 魏合为人忠厚，心地善良，定然不会说谎诓骗他人，此事定与魏合无关，万万不可冤枉了好人<br>
>--- 奥斯卡影帝魏帝<br>

[52] “或许你还有同伙。”周顺平静道。
>--- 你猜对了，哥是双重人格之人。<br>

[53] “周副门主觉得，晚辈这点实力，何德何能，能够资格和那等实力的高手做同伙？”魏合反问。
>--- 魏•同自己•合•伙<br>
>--- 低情商，高手竟是我自己！
高情商，小丑竟在我身边！<br>
>--- 我选xhgg当话事人，因为他最阴阳怪气！<br>
>--- 我相信魏合说的话！他是老实人。<br>
>--- 忍他一把，现在得跟他讲道理，等突破，通通打死<br>
>--- 高手竟是我自己<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- [fn=4]<br>

[56] 万菱目视着周顺离开这里，松了口气。
>--- 相信敌人的仁慈是最愚蠢的行为<br>

[57] “门内有变，魏合你现在马上收拾东西，去往汉升那里。我先走一步。”
>--- 黄汉升<br>
>--- 又要换地图啦<br>
>--- 陈狗<br>
>--- 快去找你大哥[fn=4]<br>
>--- 魏老魔有点儿克师门！<br>

[59] 还有昨晚突然袭击的黑衣人，也昭示着天印门可能发生了什么大事。
>--- 老门主没了？<br>

[60] 万菱一个纵身，覆雨劲的加速能力展露无疑，快得几乎只剩一条虚影，比起周顺还要快很多，转眼便消失在远处屋顶。
>--- 这么快？飞龙腿没用了！也不需要学新的身法了！<br>

[62] 虽不知道院首是何境界，都能明显不是他现在能企及。
>--- 这要是深蓝在身999级覆雨教他做人，你说不可能，999个魏和尚模弄不死这个姓周的？到底还是外挂差了点意思，深蓝杀人就能涨点数！<br>
>--- 最少有锻骨巅峰或者上面一个境界<br>
>--- 魏合：但是单挑的话，我可能会输，但死的一定不是我<br>
>--- 看来要苦修几个月才能赶得上了<br>

[65] 而且，你想想，我万青院本就势弱，就算有实力，也不敢同时招惹浮山院和周副门主两边。”
>--- 奥斯卡影帝<br>
>--- 感觉影帝才是魏合主职，人生如戏全靠演技[fn=26]<br>

[71] 忽然她面色一变，双目睁大，嘴巴微张。
>--- ？我的尺寸<br>
>--- 快，去吻她，她怕是突然心梗了<br>

[75] 无可阻挡，无可退避。
>--- ヽ(≧Д≦)ノ我是力量的化身。<br>
>--- 吾名死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者，无可阻挡，无可违逆，吾即大灾变。<br>

[79] 他在赌，赌对方不敢在这么光天化日之下，在林诗玲和这么多天印馆人面前，杀他。
>--- 暴露实力 那就是与所有人为敌  先不说这次打不打得过 逃不逃得掉  就算你反杀了 后面也是被人围剿的结局  而且别忘了主角的姐姐还在门派呢  不暴露实力虽然也有可能会死  但是至少可以赌一把  至少姐姐可以没事<br>
>--- 马上九院就要分离了，这时间就要抓紧捞好处，再苟就没意思了，<br>
>--- 既没证据，嫌疑一般的魏合
真的，没想到，居然有人把魏合当成孤家寡人，万菱虽然不怎么管，但确确实实是他明面上的后台，大写的，没有足够证据和嫌疑。
谁TM光明正大搞他，就是用力整个扇万青院的脸
人家报复起来务必造成两败俱伤，让其他人渔翁得利，不报复那万青院不彻底废了么，弟子随便被杀也不敢保护一下，谁敢去<br>
>--- 我赌你的枪里没有子弹<br>
>--- 不赌必死，赌赢这一次，石灰兽快发力吧，再gou，再赌，再演就没意思了<br>
>--- 赌他死了儿子会不会失去理智，做出来宁杀错不放过的做法[fn=4]<br>
>--- 不是都要分家了吗，这门主当场下死手，万棱也不能咋样吧<br>
>--- 不能暴露啊，有点憋屈，没办法<br>
>--- 真敢赌命啊。<br>

[80] 周顺一掌猛然悬停在魏合身前，距离他胸膛不到数厘米。
>--- 糟老头子，我会让你知道什么叫死亡的<br>
>--- 老东西，不出十章，必叫你死无葬身之地<br>

[84] 假山石块砸碎，溅起大片石灰。
>--- 魏合：我靠，我的宝贝啊！！！（吐血）<br>

[86] “魏合，你很镇定，你以为你做得天衣无缝，可惜，你在现场还留下了一个无法掩盖的线索。一个致命的线索。”周顺淡淡道。
>--- 这里是诈人的，出手试探你，不然，他根本不会跟你讲道理，这次就看运气了<br>

[88] 他面上一样维持不解和愤怒之色。
>--- 小丑🤡就是我<br>
>--- 老戏骨了<br>
>--- 好家伙，影帝就是你了<br>
>--- 表情可以，满分<br>
>--- 演员的自我修养<br>

[90] “我现在给你一个机会，说实话，否则今天就是你师尊万菱再来，也挡不住我杀了你。”周顺面色平静，但双眼眼神渐渐凌厉。
>--- 有证据你早杀了，还跟我bb<br>
>--- 魏合：我特么说实话不就死定了？绝对不能说实话<br>

[92] “周副门主，我是真不知道，你就算打死我，我也不知道情况，昨晚我自己还遇到了袭击，您向我问责，我还不知道找谁问情况！”魏合沉声道。
>--- 开始下毒了<br>

[93] 他干脆站起身，敞开双手。
>--- 记住这个动作| ᴥ•́ )✧，他又下毒了<br>

[94] “我坚信自己是清白的，周副门主若是还不信，就尽管来打死我吧。我魏合绝不反抗！”
>--- 这辈子没听到过这种要求…<br>
>--- 绝不反抗  ×
运功下毒  ✔<br>
>--- 魏合影帝上线！<br>
>--- 魏合：毒已备好 你敢来 就死<br>
>--- 东成西就里的洪七也是这么说的，结果欧阳锋有多惨，大家都知道了<br>
>--- 你要真想打死我，那我就打死你！！<br>
>--- 奥斯卡非你莫属<br>

[95] 他昂首深深吸气。身上全部药袋同时准备好，只等对方来袭，就全部炸开，形成混毒区域。同时鲸洪决随时准备爆发。
>--- 魏合：说不反抗就不反抗，是他得手打破了我身上的毒袋子，我也不想的啊<br>
>--- 魏合：试试就逝世，敢动我就准备方圆十里死绝。<br>
>--- 就问你洒石灰要什么媒介<br>
>--- 百般武艺 此乃下毒<br>
>--- 领域级强者小盒子<br>
>--- 我还是觉得bug太重了，毒物传播的媒介是什么？是风？是空气？再不济也要身体接触，而且这么多毒物，怎么能一时间内全部放出？总要有点小动作的吧？之前就觉得夸张了，莫名的对手就中了好多毒<br>
>--- 魏合：试试就逝世，敢动我就准备方圆十里死绝。<br>
>--- 步惊云：你不要过来啊！！<br>
>--- 你敢动，我就敢打死你，然后跑路<br>
>--- 唉，，，，<br>
>--- 魏合：说不反抗就不反抗，是他得手打破了我身上的毒袋子，我也不想的啊<br>
>--- 好一个不反抗！！！<br>

[97] 我魏合，自生于这片天地以来，所做诸事，清清白白！无愧于心！”
>--- 石灰吟
千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。
粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间。<br>
>--- 我魏合自信一生做事光明磊落，俯仰无愧于天地！能有现在的成就，都是凭借着自己不懈的努力与一点点悟性！<br>
>--- 好！妥妥的反派嘴脸<br>
>--- 魏影帝上线，请开始你的表演<br>
>--- 无耻<br>
>--- 嗯，石灰是挺白的<br>
>--- he.tui<br>
>--- he tui<br>
>--- 噗嗤<br>
>--- 划重点:无愧于心。<br>
>--- 我魏合堂堂大好男儿，岂会做毒杀同门这等恶事！<br>
>--- 杀人者人恒杀之，的的确确当得上一句问心无愧<br>

[98] “好！”周顺微微动容，“你可敢以太始之名向我发誓？”
>--- 叫劈过太始神像的人对太始发誓<br>
>--- 怀疑就杀掉，哪来这么多废话[fn=10]<br>
>--- 别动容阿，你是好人，杀错也别放过<br>
>--- 什么东西<br>
>--- 伏笔了，本世界最终boss<br>
>--- 太始是啥<br>
>--- 那是什么鬼东西<br>

[99] “我魏合以太始之名发誓，绝对没有做对周羽归公子任何不利之事。如违此誓，天打雷劈，不得好死！”
>--- 完了，这个太始道祖死定了，不管他在这个世界有多厉害都死定了，敢承接魏合兽的毒誓，不是主角死就是他死。<br>
>--- 天雷:我TM也不敢劈你啊<br>
>--- 以太始之名起的誓，关我魏合什么事？<br>
>--- 发誓，以后都不能靠自己练功突破<br>
>--- 轰隆轰隆，天空传来阵阵爆响!<br>
>--- 魏合做的事，与我魏合以太始之名何干，可笑可笑[fn=31]<br>
>--- 前头可是刚劈了太始的🪵烧<br>
>--- 我只是看周公子面相下辈子一定会投个好胎，所以帮帮他<br>
>--- “我不是杀他，是超度，都是为了他好。”<br>
>--- 我真没有对他不利啊！对了，我杀的人里面有没有周羽我都不知道，怎么会对他不利？<br>
>--- 如违此誓，太始不得好死<br>
>--- 太始是谁<br>

[100] 魏合毫不犹豫立马发誓。
>--- 不再犹豫<br>
>--- 周羽谁呀，我不过杀几个心怀不轨之徒而已！<br>
>--- 左眼跳财 好 今天运气不错
右眼跳  什么年代了 谁还迷信[fn=4]<br>
>--- 魏合：“谁是周顺？我杀人从不问姓名.”<br>

[101] 身为唯物主义者，连道观里太始道祖的神像都砍过烧火，还在乎这点发誓？
>--- 太始大佬大佬，我魏合今天口胡两句，希望您不要介意。如果您介意的话，那我也只能不得不把您也打死了<br>
>--- 十年后
魏合:贼老天，为啥我渡劫的雷，这么粗，怎么大…<br>
>--- 一本书也是个人价值观的体现。不敬偶像无可厚非，还敢乱发誓……告辞。<br>
>--- 呃……你都穿越了，再这么说话不把门，是不是太嚣张了，万一真灵验了咋整。<br>
>--- 不好意思，我魏合不信这些封建迷信<br>
>--- 滚开，原来有伏笔的ヽ( ￣д￣;)ノ<br>
>--- 吹牛不上天，你怎么来到这个世界上的？还是唯物吗<br>
>--- 我直接好家伙<br>
>--- 唯物主义者无所畏惧<br>
>--- 唯物主义乱入，我却无法反驳<br>
>--- 唯物主义<br>
>--- 太始大佬大佬，我魏合今天口胡两句，希望您不要介意。如果您介意的话，那我也只能不得不把您也打死了<br>

[104] 结果没有变化。
>--- 毕竟清清白白，无愧于心<br>
>--- 有变化才有鬼了<br>
>--- 奈何次子，演员境界已经达到了出神入化，自己都骗的境界<br>
>--- 此子当封为特级演员<br>
>--- 就是脸皮厚<br>

[107] 以太始道祖之名发誓，还是如此毒誓，但魏合发誓时毫不犹豫，神色磊落。
>--- 老子信的是马克思主义，关他道祖什么事<br>
>--- 人生如戏，全靠演技。铜脸铁皮，天下无敌。唯我魏逼，万界传奇[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 曾经有亿个光明磊落坦坦荡荡的主角穿越，没坚持到上架就仆了街。现在的主角都是在尸山血海中立足。基础不一样，起点不同。<br>
>--- 抱歉，我gc主义接班人<br>
>--- 魏合:老子信鸿钧老祖的，太始什么弟弟？<br>
>--- 魏合：不得好死，只要我不死不就完了<br>

[108] 周顺活了这么多年，见到的如魏合这般坦荡磊落模样之人，也不会多于一手之数。
>--- 你不是没有见过如此光明坦荡之人，而是没见过如此厚颜无耻之人！你大意了！<br>
>--- 从没见过如此厚颜无耻之人[fn=4]<br>
>--- 草率了<br>
>--- 白活了那么久<br>
>--- 我君子坦蛋蛋<br>
>--- 皮如城墙<br>
>--- 然后实事告诉你，这一手之数全都是撒谎尿屁之徒<br>
>--- 太始？是那个被批了当柴烧的神像？———十方武圣<br>
>--- ┑(￣Д ￣)┍ 唉~ 脸皮厚的好处啊<br>
>--- 大忠若奸<br>
>--- 从未见过如此厚颜无耻之徒<br>
>--- 厚颜无耻啊！！！！我辈楷模[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[109] “好，我就信你一次，若是你有我儿羽归线索，记得及时告知我，定有重酬！”周顺沉声道。
>--- 我突然有了一个想法，能拿周顺试药，还可以拿报酬，还能收获一个临时工具人，扇子下猛毒还给周顺，提升好感顺带拿一波重酬，毒死了芜湖起飞，没毒死就自己装一波中毒，进一步加深信任，然后改换察觉不出来的阴毒慢慢叠buff，叠到斩杀线秒了他，或者不斩杀把他蒙鼓里继续叠，让他死之前都对魏合感恩戴德，一举多得啊<br>
>--- 魏合：好 在我杀你的时候会告诉你的<br>

[110] 他其实也不信魏合能有实力杀周羽归，现在还以为周羽归只是失踪了。
>--- 最重要的是这点<br>

[111] “周公子也是我天印门师兄，更是我万青青师姐好友。若有线索，晚辈定会上报！”魏合斩钉截铁道。
>--- 明天送归折扇<br>
>--- 不装一下愤懑吗<br>
>--- 改天，我亲自送你们去见他<br>
>--- 正道的光[fn=35]<br>

[112] “另外，恕晚辈直言，周公子实力之强，寻常武师也不在话下，前辈应该去找能够轻易胜过他，并能让其呼救和逃跑也做不到的那一小部分人。”魏合认真道。
>--- (≖_≖)来了来了 官方误导<br>
>--- 合情合理合逻辑，但是由魏合大阴币的口说出来连标点符号都不能信的。但是如果不信就会被药物加物理说服并领便当。。。。。没足够的实力还是信信罢。<br>
>--- 你怎么知道他没有逃跑...<br>
>--- 就由我这个凶手来帮你开导思路<br>
>--- 认 认 真 真<br>

[114] 确实应该如此，思路这么一拐，那么用排除法，昨晚还在这里附近的，能够轻易胜过羽归的高手，其实并不多。
>--- 我们用排除法，先排除一个正确答案<br>
>--- 思路这么一拐，排除正确答案<br>

[115] 这么一排除，大概的范围目标，就能很快锁定出。
>--- 九影怕不是得顶锅<br>
>--- 魏合：反正正确答案已经排除了，随你怎么猜。。。<br>
>--- 先排除一个答案[fn=31]<br>

[116] “看来是我错怪你了。那么依你看，羽归最可能出现什么情况？”他认真询问。
>--- 已经投胎<br>
>--- 忽悠拐了<br>
>--- 同 样 认 真<br>
>--- 不用错怪，你很快也要下去团聚了<br>
>--- 就这么单纯的么！<br>

[118] 周顺顿时哑口无言，他总不能说，自己儿子过来，就是为了最先分割万青院的这个分舵吧？
>--- 按现在的节奏至少还有10章的吧。石灰武圣现在升级慢了。<br>
>--- 嘿嘿嘿谁心里有鬼呢<br>
>--- 五章必死<br>
>--- 大boss也不过百章，他能活十张已经不错了！<br>
>--- 你凉了，我赌你活不过十章！<br>

[119] 这种事暗地里做就好，但摆上明面就是违规了。
>--- 没了[fn=40]<br>
>--- 我只想说一句，这是你唯一的一次，也是最后一次给你儿子报仇的机会了！大兄弟，你错过了啊！<br>
>--- 这要是反派的话，就应该用:卑鄙无耻、阴险狡诈、不择手段、心狠手辣来形容！还有一个“不近女色”[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[120] 上官纪那个哑巴门主虽然不怎么管事，但明面上的规矩，还是不允许人违反的。
>--- 魏合：一家人就是要整整齐齐，周副门主请放心，我很快就送你去和你儿子团聚！<br>
>--- 从决定跟你成为朋友那刻开始 无论你疯成什么样子 我都觉得最好 你说任何话做任何事 我都觉得是对的 因为我喜欢你 所以就算你对我冷言冷语 爱理不理 我还是觉得你就是个性迷人 有脾气的 光芒万丈的小可爱 我大概是没救啦 我那些没由来的情绪低落 闷闷不乐 沉默 我也不知道它从哪里来 什么时候走 有时候我就<br>
>--- 这个门主属实废<br>
>--- 这个门主是真的废<br>
>--- 人人都欠你个小金人儿<br>
>--- 啊啊啊吧，忍不住啊<br>
>--- 快腊月了，留着过年<br>
>--- 千万不要跟神秘之旅机甲篇那么憋屈啊！求求了！<br>
>--- 这本书竟该死的好看，单论质量比那些一天更新几十章的小说不知道高到哪里去了（<br>
>--- 养着吧！不过瘾。<br>
>--- 打不死你我心里不自在啊，总有刁民想害朕[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 不够看啊，我要养十天再看<br>
