
[-1] 154 世事 下（谢东八岁盟主）
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 来<br>
>--- 逝世<br>
>--- 20点的大章<br>
>--- 人有点少啊<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>

[2] 周顺府邸猛然被撞开。
>--- 在欢声笑语中打出了GG<br>

[3] 一队队穿着赤甲手持长枪的兵卒，纷纷冲入其中。
>--- 啊～长枪使！！！wsl～～<br>

[6] “提前跑了。”
>--- 差点看成提桶跑了<br>

[9] “奉总兵尉迟大人之名，给我搜！所有人等不许外走，原地蹲下！”
>--- 仙人抚我顶<br>
>--- 双手抱头趴下<br>

[13] 谢燕居然也立于其中，带着她所在门下的数名弟子一起，冷眼盯着周顺府邸。
>--- 这是真墙头草<br>
>--- 好家伙，叛变的真快<br>
>--- 好家伙 无间道啊<br>

[14] “好个周顺，胆敢干下这等恶事，居然还想拉我一起下水，还好我及时明悟。”谢燕冷声道。
>--- 你惊喜不惊喜<br>
>--- 你猜的没错，韦大人，又是我多隆出卖你的<br>

[15] 其实明悟什么的都是假的，早在周顺开始动手抓人的同时，她便有所察觉，第一时间感觉不对，便去找了赤景军。
>--- 秀儿<br>
>--- 真就二五仔呗<br>

[16] 结果果然不出她所料，周顺这是想畏罪潜逃，把锅都丢给她一个背。
>--- 她？<br>
>--- 好家伙，果然不愧是同伙，遇事下死手先坑为敬<br>
>--- 漏了个字<br>

[19] “走！”谢燕二话不说，身形闪烁，急速朝着东城门方向赶去，她要第一时间戴罪立功，和周顺划清界限。
>--- 你好毒，你好毒，你好毒毒毒毒毒<br>

[22] 虽然早先便听说周顺和家族关系不怎么样，但现在这般情况，周家放弃得这么果断，也是让谢燕心中齿冷。
>--- 笑死，这抄家灭族的大罪谁敢应声啊！<br>
>--- 小心脏扑通扑通，长牙了！<br>
>--- 齿寒是笑的意思，应该是心寒<br>
>--- 背叛者瞧不起抛弃者！<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 口中齿冷<br>
>--- 汉奸瞧不起卖国贼…<br>

[23] 这些大家族为了保全自身，关键时的做法远远没有寻常家族来得有人情味。
>--- 大家族人多啊，救一个死一群不划算<br>
>--- 大家族人多官大权杂，丢了一个周顺根本不算什么<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 以前亲属犯罪亲人包庇是没有罪责的，反而供出去还会被有些个别官员惩罚<br>
>--- 有人情味也混不成大家族<br>
>--- 汗，保了就一起死了，怎么保。当然是不保了。。。<br>
>--- 大家族要什么都讲人情味，那反而不好，毕竟人多了，各有心思，谁知道一个不好啊会不会被某个人牵连死掉？<br>
>--- 对，毕竟大家族人一多主要还是靠利益链接<br>
>--- 这叫壮士断臂<br>

[26] 驰道附近，周顺等人的车队，被大片的红甲兵卒包住，带队的是一名全身连带着面部也被头盔遮住的暗红甲胄武将。
>--- 小龙虾<br>

[31] 从听到军械之事被发现后，他便察觉到不妙，第一时间召集人手物资，迅速朝城外布局，打算离开。
>--- 前面都说了，魏合也知道和他有关，才果断给他挖坑
楼上的都怎么看的？<br>
>--- 啥歪打正着，本来就是，前面都写得明明白白的了<br>
>--- 好家伙，歪打正着[fn=11]<br>
>--- 你要是再果决点啥都不要，也许能抽身而退，还是有侥幸心理。<br>
>--- 哈哈，原来真是你干的，连冤枉都谈不上<br>

[35] “周顺，我一直以为你身为泰州人，有些东西有些底线，应该是知道能不能做，可惜...”徐驰叹道。
>--- 没办法，给的太多了！<br>

[36] 周围密密麻麻的一把把劲弩斜指半空，避免有人以高绝腿功逃脱。
>--- 哈哈哈哈哈  想杀我铁腿水上漂没那么容易<br>
>--- 想杀我铁腿水上漂，没这么容易[fn=4]<br>
>--- 国产007里用的是火箭筒<br>

[38] “你不会以为就这点人手，就想围住我吧？”周顺面色不变，当初从开始决定倒卖军械，他便有过今天这般情况的准备，自然不慌。
>--- 好家伙，以为是栽赃，结果是预言。<br>
>--- 不会吧不会吧<br>
>--- 废什么话，直接跑不行吗？<br>
>--- 复读机<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙，作者给我下了伊邪那美<br>
>--- 好家伙，没台词了？<br>
>--- 我中了月读！我还用伊邪那美回去看了一次？<br>

[39] “你以为自己能走？”徐驰平静道，扬起手。
>--- 不然你以为？<br>

[40] 周围兵卒中，一排排黑洞洞枪管，无声无息伸出。
>--- 这点距离太近了，其他人还好说，要是遇到石灰老仙，一边东拉西扯拖延时间，一边放毒，火枪兵估计要遭。<br>
>--- 大人时代变了~<br>
>--- 进来看食大便<br>
>--- 庆余年模板背景<br>
>--- 我不信魏核兽不会搞类似核辐射之类的阴间玩意<br>
>--- 从此魏合就要变成魏核了<br>
>--- 渭河也要身抗核弹了吗，震撼<br>
>--- 带人，食大便了！<br>
>--- 食<br>
>--- 大人时代变了<br>
>--- 这点距离太近了，其他人还好说，要是遇到石灰老仙，一边东拉西扯拖延时间，一边放毒，火枪兵估计要遭。<br>
>--- 苇名剑法？！[fn=16]<br>

[42] 但枪托，却不是固体物质制成，而是某种角质胶质凝结而成。其内隐约还能看到一根根如血管般的晶莹血络流动暗红液体。
>--- 龟龟，生物朋克，居然是生物科技，这下真的是时代变了，果然是专精肉体的世界[fn=33]<br>
>--- 克苏鲁风格的枪 带感<br>
>--- i佬站起来了<br>
>--- 黑科技 草<br>
>--- s<br>
>--- 这肯定有星际文明后面<br>
>--- 怪猎轻弩<br>
>--- 看似高武世界，实则基因生化，预计是废土<br>
>--- 活体枪<br>
>--- 附魔了<br>
>--- 喷狗血。<br>
>--- 难道是肉田？<br>

[43] 看到这么多的火枪，周顺脸色终于变了。
>--- 这是个屁的火枪[fn=11]<br>
>--- 大人，时代变了，而且还很快！<br>
>--- 徐池:时代变了
周顺:可恶，生不逢时啊
徐池:时代变了
魏合:不，并没有，接我一拳
徐池  卒<br>
>--- 武侠世界的奇幻科技。
答案是名为火枪，实为魔术棒的万能棍子<br>
>--- 周顺:“徐池，你不会以为你一个人就能留下我吧？”
……
周顺::“徐池，你不会以为就这点人手就能留下我吧？”
……
周顺:“徐池，你不会以为就这几十把火枪就能留下我吧？”
徐池:“那你可以试试……”<br>
>--- 神tm火枪<br>
>--- 大人，食大便啦！<br>

[47] 刹那间一声脆响，周顺扬手扔出一颗东西，陡然炸开。
>--- 斯莫克!<br>
>--- 快卧倒[fn=31]<br>
>--- 封烟跑！<br>
>--- 有毒气<br>
>--- 好家伙，我直接就好家伙<br>
>--- 周顺:我也知道时代已经变了？<br>
>--- 烟雾弹<br>
>--- 手雷<br>

[48] 那东西炸出大片黑烟，笼罩四周。
>--- 众所周知，有烟无伤定律<br>
>--- 烟雾弹<br>

[51] 密密麻麻的枪声中，大片散弹铺天盖地覆盖过去。
>--- 散弹<br>

[52] 徐驰单手拔出后背短枪，全身劲力汇聚到手，一圈圈无形气流在他短枪枪尖汇聚旋转。
>--- 这个就是新兴科技呀。用劲力来加威力？<br>
>--- 枪斗术<br>
>--- 准备冻手，准备冻手<br>
>--- 武装色子弹<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 你们看过那个没——永夜君王！这不就是原力枪嘛<br>
>--- 火枪应该改叫火铳比较好，不然就会这样<br>
>--- 把念气附加到子弹上<br>
>--- 果然是一刀劈开生思路的套路<br>
>--- 这里指的不是火枪……<br>
>--- 枪斗术<br>
>--- 毒奶粉里面的职业？<br>

[55] 咔嚓。
>--- 转换镜头<br>

[56] 魏合轻轻踩碎一片枯叶，手中提着一个小笼子，笼子里装着一只淡绿色类似螳螂一样的小虫。
>--- 追🐶开始<br>
>--- 这个转场牛逼<br>
>--- 小合哥哥已准备k头！<br>
>--- 捡头开始<br>
>--- 电影级转场<br>
>--- 蛊？<br>
>--- 这个视觉转换有电影的感觉[fn=35]<br>
>--- 枯叶：码的，老子如此倔强，还是被你咔嚓一脚踩碎了！<br>
>--- 最新生化武器已经就位[fn=4]<br>

[60] “只是想看看，如周顺那般高手，面对火枪围剿会是什么结果。”王少君平静道。
>--- \女主/\女主/\女主/<br>
>--- 口嫌体正直<br>

[62] 火器出世后，武者的地位明显受到威胁，王少君的心思他能理解。
>--- 毒道的杀伤力完全不亚于火药啊，甚至是高爆炸弹出来之前唯一可以以一敌万的手段。就是近现代，生化武器都是被所有人忌惮的东西。<br>
>--- 大人食大便了<br>
>--- 是你们武功太低了！像路老魔，一口一个宇宙，什么武器能行[fn=31]<br>
>--- 魏合：我能理解～<br>
>--- 反抗不了就接受呗😄<br>

[63] 不甘，怀疑，不信，以及本能的排斥和拒绝接受。
>--- 武者可以无视大部分后坐力就已经优势很大了<br>
>--- 刀枪不入义和团<br>
>--- 北辰一刀流<br>
>--- 某个漫画里面武当的太极双铳（黑白双枪）和六道轮回（重型加特林）<br>
>--- 就像是当年大清一样<br>
>--- 让我想起了房价[fn=12]<br>
>--- 可以弄一个真气动力生化炮管毒药子弹魔动枪<br>
>--- 武功配武器不香吗？别人练射术练暗器都一样[fn=58]<br>

[64] 这重重情绪，会蒙蔽人的视线，让人看不清真正的时代发展。
>--- 大人<br>
>--- 魏合:我就是时代，我即是大势<br>
>--- 在旧体系中获利的人会排斥对他现有地位有威胁的物或人，从而导致判断能力下降，之后可能会转型失败<br>
>--- 时代经常左右横跳<br>

[65] 所以王少君来了这里，要想亲眼用自己的眼睛见证火器的威力。
>--- 也许人家可以把眼睛放出去呢<br>
>--- 捉虫[fn=4]<br>
>--- 亲自用自己的眼睛？<br>
>--- 我亲自自己过来看小说[fn=15]<br>
>--- 建议删去“用自己的眼睛”，亲眼见证不好么[fn=10]<br>
>--- 这句话。。。稀乱的<br>

[67] 只有周顺和两个武师弟子纵身而起，突围朝着远处狂奔而去。
>--- 想杀我？没那么容易！<br>

[71] 赤景军中，一道短枪骤然发出一声尖啸，爆射而出，速度比之前的数支快了许多。
>--- 我起了，一枪秒了<br>
>--- 火箭🚀<br>
>--- RPG！！！<br>
>--- 原力枪啊？<br>
>--- 这短枪不是火枪吧，类似标枪一样的东西<br>
>--- 神tm火枪，这纯黑科技<br>
>--- 都武师了，用劲力发射子弹也很合理。<br>
>--- 没想到吧，有大狙…<br>

[76] 周顺也闷哼一声，倒飞出去。再度借力急速掠入树林。
>--- 这就是你的逃跑路线吗！<br>
>--- 小树林急急而奔<br>

[81] “以防万一。”
>--- 稳下来<br>
>--- 主要想看看能不能k到一个头，毕竟不少钱呢<br>
>--- 你若不死，我心难安呀！<br>
>--- 胡扯，魏合明明就是馋周顺的身(银)子<br>
>--- 不给一丝一毫机会<br>
>--- 不亲眼看着他死我睡不着觉<br>
>--- 此时不补刀更待何时！<br>
>--- 滚开笔下主角还是这么沉稳老练<br>

[85] 很快，两名高手不敢再追，徐驰不动，他们只是武师，也不敢太过迫近，周顺已经重伤，就算伤好，也必然留下后遗症。
>--- 徐驰不动就已经是老大的态度了。<br>

[86] 那短枪上可是淬了剧毒。
>--- 我的刀可是涂满了剧毒的
吸溜
扑噗<br>
>--- 都特么不讲武德。这个世界怎么了<br>
>--- 斗毒大陆<br>
>--- 周顺：你好毒！<br>
>--- 又要发死人财了<br>
>--- 魏合兽:你这毒不错，然而下一秒就是我的了！<br>
>--- 北方有渣人，绝世而毒立<br>
>--- 武德只存在于和平之地，战争只讲达到目的，没有其他的东西。<br>
>--- 都不是傻子<br>
>--- 这个世界有毒<br>
>--- 都特么不讲武德。这个世界怎么了<br>
>--- 我的刀可是涂满了剧毒的
吸溜
扑噗<br>

[87] 但两人不追，魏合和王少君却不停留，继续追击。
>--- 重拳出击<br>

[92] 小湖对面正有一人长身而立。手握着一把方天画戟，身上穿戴着黑色红色相间的麒麟铠百页裙甲。
>--- 方天画戟专捅义父<br>
>--- 苟吕布<br>
>--- 来，与我公平一战。<br>
>--- 这是当世之吕布吗？<br>
>--- 😃<br>
>--- 晕，这么帅一身，你当啥缩头乌龟<br>
>--- 卧槽，我以为上官纪是那种佝偻着装缩头乌龟扫地僧式的脸皮巨厚的糟老头子。
没想到出场这么英武，你这么勇还当什么缩头乌龟啊！<br>
>--- 是你吕布<br>
>--- 胯下一匹撕风赤兔马，当真是马中门主，人中赤兔。<br>

[93] 那人戴着淡金色鬼面头盔，獠牙狰狞，目如铜铃，但棕色的瞳孔中，却只有一片淡漠平静。
>--- 神吕布[fn=31]<br>
>--- 魏哥，这身龟甲我看上了<br>
>--- 这不是宫本红色那个皮肤么<br>
>--- 帅<br>

[94] “门...门主！！？”周顺面容变色，心神震动下，脚步踉跄，几乎站立不稳。
>--- 没死呢？看书友猜的那么欢，以为已经挂了<br>
>--- 门…门主！上章骂你老乌龟的是谢燕，不是我啊<br>
>--- 哦豁，清理门户啊<br>
>--- 看你平时跳的欢，现在咱来结个帐<br>

[97] “错事，总是需要人弥补。”上官纪平静道。
>--- 锅得有人来背<br>

[101] “当初我动手时，拿钱时你不提，如今需要人背罪，你来清理门户。果真好主意！”
>--- 自己犯错了，还怪别人没早点提醒你，又不是你爸妈<br>
>--- 刻意放纵收下惹事，然后再清理门户，确实注意。天印门的两大刺头之一死了一个，剩下那个自然也不敢乱搞了<br>
>--- 上官门主:没办法，谁叫你得罪了主角呢，我看把你祭天了会不会加点魏合的好感度，所以得罪了，走你<br>
>--- 钱能通鬼神，是你给的少了！<br>

[102] “我从未允许过你卖军械。”上官纪平静道。
>--- 收走私的钱罢了，主角当时也猜到了，没管，也是常理。走私军火给香教是不允许的，门主估计也刚知道。<br>
>--- 上官纪就是甩棍吗？<br>
>--- 这上官纪似乎才是幕后黑手啊<br>
>--- 老渣男了，不主动，不拒绝，不负责<br>
>--- 不知道收钱没有，如果收钱了那就不好办了。如果没有收钱的话，那这个事情可大可小。<br>
>--- 不支持，不反对，不客气<br>

[104] 他不再犹豫，低吼一声，全部劲力从骨骼内脏中逼出。
>--- 看成了全部骨骼从内脏逼出<br>
>--- 有没有肾劲？[fn=58]<br>
>--- 内脏，果然有脏劲，往后应该是换血了<br>

[106] 他双掌虚握，整个上半身肌肉血脉纷纷膨胀变大，撑裂衣袍，比起之前大了起码一倍多。
>--- 龟仙人<br>
>--- 我想知道，下面能不能涨几倍<br>
>--- 胸口以及腹部出現了北斗七星排列的疤痕<br>

[108] 周顺脚下发力，一步踏入湖面，箭矢般掠过小湖，冲向上官纪。
>--- 然後跌入水中淹死<br>

[112] 他不是心软，而是不愿亲手沾染老朋友的性命。
>--- 知道魏哥他们在那埋伏所以没下死手，老虚伪了<br>
>--- 反正想要周顺命的人一大把，最后一击留给别人吧，这人头拿了脏手<br>
>--- 老尹逼，就是为了表明立场<br>
>--- [fn=33]简称女表子<br>
>--- 每个段位的人打一顿，表明场合给别人看<br>
>--- 爱惜羽毛罢了<br>
>--- 这不就是心软嘛…<br>

[113] 而且，周顺离开的方向那边，早已有两人等候多时。
>--- 先削一下，不削能打<br>
>--- 按照老滚的尿性，最后肯定是要结果在魏合手上[fn=58]<br>
>--- 小合觉得自己黄雀在后，其实早已被上官老硬币安排的明明白白[fn=31]<br>

[115] 他没想到上官纪做得这么绝，这么多年他为其奔波卖命，到头来，换来的却是这个结果。
>--- 感动自己<br>
>--- 这种分散随时可以合起来，只是装弱小，保存实力吧<br>
>--- 有个词叫可持续发展……<br>
>--- 把一个门派搞的四分五裂还有功，这就是大家族思维吗<br>
>--- 你为他奔波卖命。。。还把门派搞得四分五裂<br>

[123] 那人身材高大魁梧，足有两米，一身灰色劲装，凸显出强壮肌肉轮廓，黑色长发披散在肩上，眼神带着疑惑惊愕。
>--- 又长高了？<br>
>--- 人生如戏，戏如人生<br>
>--- 秀<br>
>--- 我TM的，无时无刻不在演，可能这就是演员的自我修养吧<br>
>--- 神一般的演技<br>

[125] “周门主？？！您怎么？”魏合在距离五米处停了下来，愕然看着他。
>--- 接下来剧情大概就是这样。<br>
>--- 奥斯卡小金人应该给你[fn=33]<br>
>--- 书友什么吊图都有<br>
>--- 影帝啊，这时候还要演他？不过周顺也不会信啊！<br>
>--- 你妈的，别人都被削成这样了，你还不放心？还要骗<br>
>--- 好巧啊<br>
>--- 接下来剧情大概就是这样。<br>
>--- 啊这<br>
>--- 魏合：纯路人，u1s1，我的演技好不好？<br>
>--- 我去，怎么这么巧？我真的只是路过，我可以对着武圣发誓。<br>
>--- 好演技<br>
>--- 演，我让你演！好好演[fn=32]<br>

[126] “帮....我...我还有肉田四座，上等肉田一座....数万金票...你帮我，我都给你！”周顺艰难喘息着。
>--- 数万金票也可能是数万张金票<br>
>--- 消耗了<br>
>--- 数万金票有点拉胯呀，郑师都有一万，林潇潇都能一下拿出一万<br>

[127] “上等肉田？”魏合心头一动。若是有上等肉田，他的修行速度还要更快不少。以破境珠远超其余武者的强大消化力，他完全可以食量再度加倍！
>--- 超级加倍！起飞！<br>

[128] “不错...你若是...帮我...我必定....倾囊相予！！”周顺恳求道。
>--- 倾囊相，受<br>
>--- 古道热肠<br>

[129] “周门主...此言当真？”魏合眯眼道。
>--- 老银币了<br>
>--- 说话间 ，魏合兽又放了五种毒药<br>

[132] 他如今虽重伤，但对付区区一个武师，还是轻而易举。也就是行动不便只剩一击罢了，否则就算再来个锻骨也不是对手。
>--- 你说的啊，再来一个锻骨也打不过你<br>

[135] 心中有了一丝贪欲，魏合当即上前。
>--- 连读者都骗。<br>

[137] “小心！！”他低呼一声，赶紧上前拦截。
>--- 入戏了<br>

[140] 突兀间，魏合的手掌，和背后的一只白玉般手掌狠狠对撞，抵消了大半劲力，但还是有部分劲力打在周顺背心。
>--- 人都要死了，你还在演戏。<br>
>--- 这戏演得好呀<br>
>--- 好基友<br>
>--- 前有九影帮衬，后有少君辅佐，大事可成。<br>
>--- 两个戏精<br>
>--- 九影药业听说要退市，少君制药趁势而起。艹，梭了！<br>
>--- 《影帝的殿堂级艺术呈现》<br>
>--- 团伙作案<br>
>--- 滚开这个主角真是别具一格，不同于以前的角色<br>
>--- 其实魏合还加了一把力上去<br>
>--- 人都要死了，你还在演戏。<br>
>--- 这戏演得好呀<br>

[141] “周门主！”魏合急忙带起周顺一跃而起。
>--- 这。。还演上了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 团伙诈骗最是难防<br>
>--- 。。。六章就挂了，失误多算四章<br>
>--- 奥斯卡，人称小魏合<br>

[144] 他眼瞳涣散，感觉全身剧毒已经开始发作。知道自己快不行了...
>--- 又被加了一把毒<br>

[145] “周门主！醒醒！快醒醒！”魏合一边奔逃，一边从身上摸出一把疗伤丹药，使劲塞入周顺口中。
>--- 额外加了几十种毒药的疗伤药<br>
>--- 毒药（指正）<br>
>--- 门主快醒醒，你还没说肉田在哪儿呢[fn=44]<br>
>--- 影帝啊<br>
>--- 这肯定是真的啊，最多疗伤效果不强[fn=31]怕老周死太快，拿不到东西啊，你们怎么总是下毒下毒的。<br>
>--- 刚刚下多了，这老头不会撑不住吧？解一点。<br>
>--- 这毒里没有一点药<br>
>--- 这哥俩真操蛋，人家都快花了，居然蒙人家遗产。<br>
>--- 这不给个奖？<br>
>--- 奥斯卡影帝比的了吗？<br>
>--- 这演技，影帝给你都屈才了<br>
>--- 疗（xia）伤（du）<br>

[147] 血水一股股不断涌出来，什么也吃不下。
>--- 最后的求生欲了，哪怕能多活一秒钟，也不吃狗子塞进来的毒药<br>

[149] “求....求你...找到羽归...羽归....”他双目睁大，眼瞳开始涣散。
>--- 放心吧！这就送你下去见他！<br>
>--- 周顺老糊涂了。都这会，在这个地方碰到魏合兽，还说这种话？不像上次那种老奸巨猾的人啊<br>
>--- 嗯，骨灰都已经扬了<br>
>--- 放心，已经找到骨灰<br>
>--- 啊这，弄的我还有点感动了，还好有魏合手段狠辣<br>
>--- 爱子之心动人，可惜所托非人[fn=11]<br>
>--- 哎，谁都没错，只是立场不同而已。<br>
>--- 魏合：放心，你很快就能找到他了<br>

[150] “我的东西，在后背...都留给..你....找到....找到....”
>--- 不用找到，你下去就见到他了<br>
>--- 真是悲哀呀，到死都不知道咋死的！<br>
>--- 被卖了还帮别人数钱<br>
>--- 又是藏在肉里？这<br>

[152] “好....好....我答应你！一定找到周羽归公子！”魏合郑重道。
>--- 魏合：我找着人了，他在黄泉路上等你，速去，别让他等太久<br>
>--- 魏合:找到儿子=和儿子见面=儿子下去了所以也要送你下去见面～没毛病<br>
>--- 魏合这孩子哪都好，就是心太善<br>
>--- 人我知道在哪，但是滚开不让我去，我只能送你去了[fn=27]<br>
>--- 人渣呀<br>
>--- 我信了<br>
>--- 魏合没有错，他只是奋起反击[fn=48]<br>
>--- 好人魏合<br>
>--- 一本正经的扯淡[fn=31]<br>
>--- 请叫我诚实守信小郎君<br>
>--- 我哭了😭😭😭😭😭<br>
>--- 重情重义，感动😭<br>

[153] “抱....歉...”周顺得到承诺，脸色终于舒缓下来。他举起手，似乎想要抓住什么。
>--- 被魏合害了，还帮魏合数钱<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 罪魁祸首啊<br>
>--- 他还得谢谢呢<br>
>--- 谢谢谢啊！<br>
>--- 谢谢啊<br>
>--- 泪 拉了出来<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 人间惨剧啊<br>
>--- 我死在你手上，我特么还要谢谢你<br>
>--- 名场面！！<br>
>--- 精彩！！<br>

[154] 他这一辈子，所做一切皆为自己，但到了最后关头，他唯一想到的，却只有自己儿子。
>--- 魏合：很感动，这就让你们父子葬在一起，收点丧葬一条龙和双墓穴的费用不过分吧？<br>
>--- 也是慈父，可惜还是不够阴狠毒，所以比不上十方毒圣啊<br>
>--- 罪有应得<br>
>--- 给我哭[fn=12]<br>
>--- 机关算尽太聪明唉<br>
>--- 怎么说呢，角色确实塑造的可以
不再是脸谱化的坏人好人

真有那种我之砒霜汝之蜜糖的感觉
真不错<br>
>--- 有些人真搞笑，做一万件坏事的恶人做一件好事就情有可原了？<br>
>--- 就像章节名，这就是世道如此。他是个好父亲，却不能做一个好人。<br>
>--- 是个慈父，可惜得罪了主角<br>
>--- 反派出场：先拍手，然后“啧啧啧，真是感人的场景啊~”<br>
>--- 人之将死 其言也善<br>
>--- 说实话 作为一名父亲 他是合格的 
生逢乱世 谁又能保证自己清如水呢<br>

[156] 周顺彻底失去生息。
>--- 到死都不让人家做个明白鬼👻<br>
>--- TM的我还以为会有一个小河装逼，周顺瞪眼不甘的死去ʘᴗʘ<br>
>--- 一路走好。。你是我碰到的到目前为止的第一肥羊，没有之一。。。还有你放心吧，你儿子我已经找到，并且还知道他在那里，他的坟头草已经长得一人高。看你这么喜欢儿子，而你把金票肉田什么的都留给了我，算是对我有恩。我魏某人有仇报仇有怨抱怨，会让你们父子去躺一个坑。如果人带不走，我就带你的衣物去陪你儿子，走好不送<br>
>--- 好家伙，你这就算重生了，都不知道仇人是谁，说不定还要去给仇人开挂<br>
>--- 又一个想害我的人挂了，下一个想害我的人在哪里呢，好期待啊[fn=7]<br>

[157] 魏合轻轻呼唤了几声，确定了再没气息，他才轻轻放下尸体。
>--- 没补一下？差评！<br>
>--- 找杀子凶手帮忙找儿子。这操作，可以瞑目了。<br>

[160] “你真的要帮他找到儿子？”王少君从一旁走出来。
>--- 这不帮他们团聚了嘛，还不快谢谢石灰哥<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 你这孩子天真了呀<br>
>--- 这这这，自己人都骗过了<br>

[161] 魏合摇头。
>--- 摇摇头，表示就这<br>

[162] “找不到了。”
>--- 应该说 我帮他们团聚了<br>
>--- 王：<br>
>--- 来首唢呐吹起来吧，太惨了[fn=19]<br>
>--- 应该是，已经帮他找到了，这不是父子团圆去了吗？<br>
>--- 化灰了怎么找得到<br>
>--- 我感觉说“肯定能找到，毕竟是我杀的”比较好<br>

[163] “你这么肯定？”王少君诧异。
>--- 奥斯卡之重生在异界<br>

[165] “因为人是我亲手杀的。”
>--- 惊不惊喜，意不意外，刺不刺激！<br>
>--- 连灰都找不到<br>
>--- 一家人就是要整整齐齐<br>
>--- 惊不惊喜[fn=7]<br>
>--- 也不能这么说 现在不就能去见到他了<br>
>--- 哎呀不该说的，人刚死脑子还能听到声音一段时间，万一重生了呢，要稳健<br>
>--- 图穷匕见<br>
>--- 看，这不就找到了，立马实现诺言，没白拿他东西[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 太强了太强了<br>
>--- 合情合理<br>
>--- 一个字——奸！<br>

[166] “......”王少君顿时哑口无言，看了看地上的周顺，又看了看面色平静的魏合。
>--- 我感觉这个世界太复杂太危险了，我还是回去做我的大少爷吧<br>
>--- 我又没做错事，自然可以坦然面对<br>
>--- 死人都骗！真艹了<br>
>--- 被人卖了还帮别人数钱，太狠了<br>
>--- 王少君：我还是太年轻<br>
>--- 服了<br>
>--- 此子阴险如斯，断不可留<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈，特么气死老王<br>
>--- 这剧情，爽的我清新脱俗<br>
>--- 我没错，自然平静<br>
>--- 快死了也要骗[fn=26]<br>
>--- 王少君此刻心底涌现出一丝丝寒意，不能在和此人合作了，心机太深，我 不是对手！<br>

[167] 一时间他竟然不知道说什么好。
>--- 野马不识归途，富婆必须留住。雨打梦醒不知处，遇到富婆是归宿<br>
>--- 我杀的人，我舔包，有毛病吗？<br>
>--- 骚话到了嘴边却说不出<br>
>--- 我也是。<br>
>--- 王某人：“好家伙真不当人啊”<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙<br>
>--- 这是不是自愧不如？<br>
>--- 这个时候微笑就好了<br>
>--- 王少君:真，厚颜无耻[fn=4]<br>
>--- 死人都骗<br>
>--- 焉儿坏<br>
>--- He<br>
