
[-1] 155 安稳 上
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 不信，苦逼几张又要搞事了<br>
>--- 来了<br>
>--- 咔٩(ˊ〇ˋ*)و<br>
>--- 审题，为什么逼我<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>

[2] 门墙外隐隐传来阵阵万青门的新入弟子，练武时的呼喝声。
>--- 原本不就叫万青院嘛[fn=31]<br>
>--- 建门立派了啊 这名字说明万菱希望让万青青继任第二代门主 也难怪必须要魏合入赘。<br>

[3] 如今外面新政变革，各行各业都受到冲击，原本稳固的利益链重新开始重塑，不少人因此跌落下来，也有人因此一跃而上。
>--- 写又不敢写，不如不写。<br>
>--- 当今世界正经历百年未有之变局!<br>
>--- 产业链利益链巨变，上岗下岗频繁，所以前丈母娘不仁，不要怪我魏某人自立门户了<br>

[7] 才不过几个月功夫，万青院便换了不少面容。
>--- 之前报团的人也可说是患难见真情，不会随便抛弃吧，这里改为添了不少面容如何<br>

[8] 天蒙蒙亮。
>--- 苏醒在墓穴旁<br>

[9] 魏合坐在自己房间书桌前，轻轻按灭油灯，望着窗外细碎的雨丝，沉默了许久。
>--- 按灭，不亏是练过的<br>

[10] 隔壁隐约传来魏莹淡淡的呼吸声，她似乎正在做什么美梦，嘴里不时的砸吧砸吧，仿佛在吃着好吃的。
>--- 这个，有个车当不当开？<br>
>--- 咕噜咕噜🥵🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 大吉大利<br>
>--- 吃几⑧<br>
>--- 牙缝里卡了线头<br>
>--- 能吃上就已经很幸福了…知足吧～没有魏合早饿死了<br>
>--- 二姐都成大龄剩女了<br>
>--- 这是做梦跟那女的那啥吧<br>
>--- 额。。。可怜的大姐和母亲，已经120章了<br>
>--- 这是在磨牙吧<br>
>--- 系好安全带，准备发车<br>
>--- 吃冰棍咯<br>

[11] 据她自己说，真绮之前教了她一个睡觉的好法子，可以让她皮肤更好，身体更好，少生病。
>--- 裸睡呗，还能是啥<br>
>--- 百合实锤了<br>
>--- 真空家乡，无生老母！<br>
>--- 蛰龙法<br>
>--- 裸睡呗，还能是啥<br>
>--- 增加雌性激素的功法?<br>
>--- 百合功←_←<br>
>--- 真绮会不会是在培养炉鼎。<br>
>--- 睡梦罗汉功！<br>
>--- 欢喜禅<br>
>--- 百合实锤了<br>
>--- 觉得是什么神功<br>

[12] 魏合想帮她看看，但魏莹一提到这个法子就脸红，无论怎么说都不让。
>--- 大橘已定<br>
>--- 。。。我有个朋友想了解下<br>
>--- 磨豆腐[fn=31]<br>
>--- 绝壁是罗税<br>
>--- 夹腿？<br>
>--- 不正经了<br>
>--- 自摸<br>
>--- 自摸，胡了<br>
>--- 先这样( •̥́ ˍ •̀ू ) 在那样～(￣▽￣～)~最后在这样_(:3」∠❀)_<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 大欢喜禅没跑了<br>

[13] 或许是涉及到一些私密部位，魏合也就不再坚持。只要看到二姐身体精气神越来越厚，就放心了。
>--- 有可能是某种睡功<br>
>--- 不但身体变好了，精神也变橘了，真是太棒啦！<br>
>--- 精气神是好了，但是腐不腐就不知道了<br>
>--- 双修<br>
>--- 这 大橘已定！<br>

[14] 只是对于真绮，他总有些担心。
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 正常，前面章节部分文字总是让我联想到九十九加一合=百合<br>

[15] 如今这么久过去了，真绮上次送二姐回来时，他见过一次对方。
>--- 真绮：这妈认定了<br>

[17] 不过只要安全就好。起码比以前朝不保夕的生活好上太多了。
>--- 你大姐和父母咋办？<br>

[19] 他忽然有种冲动，想要回云州看看情况的冲动。
>--- 你师弟还在树上挂着呢<br>
>--- 赶紧回去看看吧，好歹把爹娘大姐接出来<br>
>--- 赶紧回去吧……你父母大姐还在挖矿呢<br>
>--- 富贵不还乡，如锦衣夜行<br>
>--- emmm，父母，姐姐也该安排一下了。都不知道跑哪去了<br>

[20] 但他清楚，现在的他，实力底气还不够，就算回去，中途这么远的距离，本身就是一段风险极大的旅程。
>--- 路圣到了，赶紧过去拜师呀……<br>
>--- 魏合：等我在这个宇宙无敌了就能去看了！<br>
>--- 飞业城最强的有没有锻骨？<br>
>--- 看着样子，，得门主，再升两级才回去，，<br>
>--- 不知道看到自己今生的父母和大姐魏合是什么样的心境！<br>

[22] ‘等再强一些，实力再高一些，就回去看看....’魏合心头暗道。
>--- 亿点点<br>
>--- 明明说好三年，三年三年又三年。大姐都当上洪家堡堡主了<br>
>--- 等我成为十方武圣，用100字埋了这个坑[fn=31]<br>
>--- 大姐：挖矿爆神装，元宝秒到账！是兄弟就来砍我！<br>
>--- 老老实实稳比<br>
>--- 好好<br>
>--- 装B蓄力中...<br>
>--- 战神归来，发现父母胞姐饱受欺凌，一怒之下，生吞10万斤肉，一掌把城拍碎<br>
>--- 埋下伏笔，为之后的团聚铺垫<br>
>--- 魏合准备等父母大姐都老死了以后再回去<br>
>--- 我就看看<br>
>--- 等我一口气能吹死洪家所有人就回去<br>

[23] 其实早在当初离开飞业城时，他便对父母和大姐的存活不抱希望了。如今回想起来，只是有着对以前生活的一种怀念。
>--- 离家三年，龙王回来，漂亮姐姐竟然住在猪圈，一怒之下，十万吨石灰淹没这个城市<br>
>--- 魏爸魏妈魏姐:其实你可以早点回来[fn=43]<br>
>--- 你个穿越者和他们根本没感情，到底图的什么？<br>
>--- 离家三年，龙王回来，漂亮姐姐竟然住在猪圈，一怒之下，十万吨石灰淹没这个城市<br>
>--- 你丫根本就没找过！<br>
>--- 大姐会不会习武？大器晚成那种<br>
>--- 父母和大姐三缺一等着你回家打麻将<br>
>--- 挺好的<br>
>--- 想看装杯了<br>
>--- 大姐：我们还可以再抢救一下！<br>
>--- 大姐父母刚从黑矿场逃回来，<br>
>--- 魏爸魏妈魏姐:其实你可以早点回来[fn=43]<br>

[25] 他来到衣柜边，双手将衣柜举起来，同样在衣柜下方的地面，拉起一个拉环。
>--- 举起来，就很路胜式藏暗道<br>

[27] 魏合劲力一吐，稳稳托着暗格盖子，往上打开。
>--- 如果直接打开的话，怕不是触发所有的毒粉机关<br>

[28] 暗格内，整整齐齐的放着，这些时日，他先后到手的各种东西。
>--- 这都是各位龙套的友情遗物啊<br>
>--- 好家伙<br>

[30] 周羽归，浮山院两个武师，还有夜鹰楼一伙人，留下了八万金票的随身资金。还有部分毒药迷药，暗器，几本三血武学的部分内容册子。
>--- 真有钱啊 八万金票<br>
>--- 是八千吧？<br>
>--- 这些有名字没名字的好朋友，把身上家产留下，连一句话都不留下，好生爽快，一想起来，泪水就从嘴角留下！<br>
>--- 杀人放火金腰带<br>

[31] 而周顺这边，随身的有五千金票，一块墨玉玉佩，一张从周顺后背取下的皮肤地图。
>--- 大威天龙<br>
>--- 黄金神威吗<br>
>--- 周顺的地图刻背上肯定不是给自己看的，那么能在他背上刻地图的人厉害可想而知。主角要倒霉了<br>
>--- 《越狱》直呼内行…<br>
>--- 人皮地图！<br>
>--- 魏合：你们摸尸只是脱衣服吗？连皮都不剥的吗？难怪你们穷<br>
>--- 魏合:我从未如此富有过[fn=33]<br>

[32] 这地图是紧贴在周顺后背皮肤上的，如同真人皮肤一般，极其逼真。
>--- 一般不是把地图刺身上然后盖块假皮隐藏一下吗？这直接把皮地图贴后背上一脱衣服不就暴露了？<br>
>--- 逼真吗<br>
>--- 感觉把他的保时捷开到了我的脚下，站了出来，擦了擦皮座椅，请我开车<br>
>--- 额<br>
>--- 这地图怕不是已经被汗得又盐又硬了<br>
>--- 紧贴，说明能拿下来的只是地图纸底色像皮肤的颜色<br>
>--- 那么问题来了，周顺要怎么看地图呢<br>

[33] 上边画了一张附近山地的地图，并且在其中标注了三个点，应该就是周顺所说的三座肉田的位置了。
>--- 不是四个吗？周顺说谎？<br>

[36] 今天约好了和万青青的对练。时间也快到了，他该出门了。
>--- 肉搏对练<br>
>--- 万青青“渐渐被你吸引”<br>

[37] 如今万青门只有三个武师，万青青是牌面，姚汉升不是很稳当，喜欢到处浪喝酒。
>--- 我姚汉生义薄云天！[fn=46]<br>
>--- 我她妈看成了陈汉升，直接懵<br>
>--- 名字叫汉生的都不是好鸟<br>
>--- 大师兄可惜不是令狐冲，师娘也不是宁女侠，我魏和只好当回岳不群了[fn=36]<br>
>--- 我魏某人是毒炸弹，但是别人不能用。<br>
>--- 感觉要浪出事儿<br>
>--- 看成万青青是头牌了<br>

[38] 只有他最稳重沉静，所以有不少弟子都喜欢找他请教武功。
>--- 沉稳大气，正义凛然<br>
>--- 嗯，舍我其谁<br>
>--- 请教撒石灰的十种方法<br>

[40] 他兼修武功众多，境界实力也要比主修的覆雨劲高一层，所以每每说出的话，就连万青青也有些不如其透彻。
>--- 第四层对应的不是入劲吗？谁能解释一下啊？<br>

[44] 而上一次，魏合的种种表现，让她有些怀疑，魏合是不是在突破时产生了寒性特质的人。
>--- 宫寒<br>
>--- 冰爽洞穴<br>
>--- 特质:美丽冻人（误）<br>
>--- 嗯！这个魏合阴气太盛，可以吸点补补<br>

[46] 所以最近万青青找魏合交手的次数也越来越多。
>--- 我看成找魏手交合了[fn=31]<br>
>--- 合交我看成交合了，还想这是啥时候的事[fn=17]<br>
>--- 看成交合了怎么办？？<br>
>--- 抱歉，我污了  看成交合<br>
>--- 合交（手）的次数也越来越多😏<br>
>--- 额<br>
>--- 渐渐被你吸引<br>
>--- 我看成找魏手交合了[fn=31]<br>
>--- 叫你不想入赘，天天打你。<br>
>--- 合交我看成交合了，还想这是啥时候的事[fn=17]<br>
>--- 那个手合适么[fn=58]<br>
>--- 所以二更兽你懂的！！！🔪🔪🔪<br>

[48] 如今万青门，为了和以前天印门区分，衣服也换成了深蓝色的长衣长裤。
>--- 本书第一次出现深蓝！<br>
>--- 深蓝，加满！！！！！<br>

[49] 处于女性院首的审美，衣服的左胸和背后，都绣了一片淡淡云纹。代表万青院的覆雨聚云功。
>--- 我看成处女了，还有救吗？我觉得还能抢救一下<br>
>--- 晓组织，不是更帅[fn=32]<br>
>--- 外搭黑底红云袍[fn=36]在戴个草帽啥的<br>
>--- 为什么不绣红云<br>
>--- 翻云覆雨功，美妙绝伦[fn=2]<br>
>--- 出于，捉虫<br>

[50] 而女性服饰则稍有不同，要较为修身一些，凸显身材的同时，还能将女性武者健壮的身材部分，勒紧收缩，勾勒出更柔和好看的线条。
>--- 这个<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 瑜伽练功服？<br>
>--- 滚妹儿<br>
>--- 前凸后翘<br>
>--- 我想看作者穿这样的衣服[fn=23]<br>

[51] 下半身则为了避免过于勒紧，露出敏感部位轮廓，还设计了流行的荷叶裙遮掩住大腿部分。
>--- 啧啧啧，滚开你好懂哦，搞得我都想写点同人了<br>
>--- 脑子里能想到的差不多是这样了<br>
>--- 不知火里<br>
>--- 骆驼趾<br>
>--- 梅川酷子<br>
>--- 来了来了  开始描写这些说明有个人要入主角法眼了<br>
>--- 差不多类似于王者荣耀里甄姬的衣服<br>
>--- 俺的图图呢<br>
>--- 这个<br>
>--- 老苗人凤了<br>
>--- 紧绷可以干扰对手的视线[fn=11]<br>
>--- 会不会写会写就写多点，我还不差这点币[fn=43][fn=43][fn=43]<br>

[54] 其中四十多人是女子，只有十几人是男子。而且里面有一半多人，年纪都超过了三十五，是以前内院一代代九年退役制度积累下来人手。
>--- 魏石灰的秘密花园<br>
>--- 九年制义务教育<br>
>--- 简称：后宫花园<br>

[57] “今天继续？”万青青还不知道自己母亲已经给她提过一次亲了。
>--- 今天继续？
好的，老地方。
今天？
好的。
今？
好。
？
。<br>
>--- 最后决定母亲生的孩子姓万，万青青生的孩子姓魏<br>

[58] 此时她大大方方的继续找魏合约斗。
>--- 万：我跟孩子姓<br>
>--- 🤺<br>
>--- 窝里斗<br>
>--- 青青：约吗？
魏合：约<br>
>--- 继续，约斗，它正经吗？<br>
>--- 我合青党还有救<br>

[59] 魏合点点头：“好，一刻钟后，老地方见。”
>--- 从一堆滚开了！<br>
>--- 一刻钟后，两个人又滚到了一起。<br>
>--- 又是一场盘肠大战！<br>

[60] 他也想多和锻骨层次的高手交手。
>--- 交手，是互相摸的意思嘛(๑•́ωก̀๑)<br>

[61] 骨劲的爆发威力极强，他想多适应适应，以便等以后自己遇到这类高手，不至于被打措手不及。
>--- 措手不及？那长坂坡一吸腹 挺腰 打的赵 措手不及<br>
>--- 对，不能被打得措手不及，得让我先下毒在打<br>
>--- 看来顶不住五分钟，不行我要加强加粗<br>

[62] *
>--- 星星你个星星<br>

[63] *
>--- 再来一个<br>
>--- 我进来，其他人也要进来<br>
>--- 彦祖，你果然点进来了呀。<br>
>--- 说的就是你，没看过帅哥啊<br>
>--- 看什么看？<br>

[64] *
>--- 啪啪啪？<br>

[72] 于是这里便成了少数大户子弟们休闲的地方。
>--- 男弟子不配称为大户[fn=10]<br>

[73] 林潇潇捡起一块小石子，轻轻垒在小池塘边。她之前捡的石子已经垒成了一个小圆环。
>--- 我有预感。。。林潇潇成了大老婆<br>
>--- 魏合是不是忘了他还有一个记名弟子？<br>

[74] 她穿着一身纯白长裙，脖子上戴着一块纯黑色的水晶石吊坠，长发披散下来，及到腰部，中心有一根银色丝带隐隐露出。
>--- 我寻思这个才像女主，就凭那个不管三七二十一就死投主角的劲<br>
>--- 汗巾<br>

[75] “你果然又在这里。”温莲从后面几步靠近过来，瞪了眼想要靠近的几个雇佣护卫。
>--- 好久没有出场了，<br>

[76] 那几个护卫也是被她突然冲出来吓了一跳，不过仔细看，发现是温莲，便也纷纷再度走远。
>--- 有后宫党嘛？<br>

[78] 她总是一身红色束腰短裙打扮，短裙下倒是没露什么，而是简单的黑色紧身长裤加棕色长靴。
>--- 这一章什么情况，是不是滚妹穿上紧身裤了，有照吗<br>
>--- 滚开喜欢的是丝袜长腿妹纸<br>
>--- 滚开看来偏爱紧身裤啊<br>

[79] 显得火辣诱人又不露点。
>--- 只把3点遮住，够火辣<br>
>--- 心中自然无码！<br>
>--- 滚开兽写本书，都是光写不上，搞毛线<br>
>--- 不用漏掉，我已经脑补出来了（LSP就是这么自信）<br>
>--- 露点啥？<br>
>--- 敢漏点？河蟹大神呢？<br>

[81] “不醉楼那边最近修整，生意了差了不少，反正没事，我就成天到处闲逛了。”温莲懒洋洋道，走到一旁蹲下，捡了地上一根树枝去戳池塘里的漂浮叶子。
>--- 没事我溜达<br>
>--- 是生意又差了不少吧<br>

[84] “是他建议的。”林潇潇轻声回答。
>--- 这么温柔，这么听话。女主考虑下<br>

[85] “他？”温莲一怔，“你请的那个万青院魏合？不，现在应该叫万青门。你不是吧？什么都听他的，生意能做大？”
>--- 一般有男女朋友的和其他朋友讲到彼此都是用他(她)代替的<br>
>--- 估计想让别人生意做大了好让他打野，毕竟石灰武圣还是要面子的，不好意思对自家的铺子下手[fn=31]<br>

[86] “他，很厉害。”林潇潇认真回答。
>--- 我的很大，你忍着点<br>
>--- 我很大的<br>
>--- 你指那方面<br>
>--- 呦呵，你这都知道啊<br>
>--- 4楼兄弟被查水表了吗<br>
>--- 他，很厉害❤️<br>
>--- 论四楼为何神秘失踪[fn=31]<br>
>--- 有多厉害？[fn=8]<br>
>--- 林潇潇俏脸微红的认真答到：“他，很厉害。”<br>

[87] “厉害个什么啊？真厉害，就不会处处让你收缩躲藏。现在新政下来，正是各种抢占市场之时，不勇往直前，以后等着被别人占完了再动，不是傻么？”温莲撇嘴道。
>--- 他们这种商户有资格对入劲武者挑三拣四？<br>
>--- 变革时，实力强的可以肆意妄为，有实力的会蛰伏等形势明朗再去行事，没实力还在关键时候瞎跳的，除非运气好可以一步登天让别人无法下手，不然也就只能蹦跶一时，吃了多少吐多少，遇到狠的直接给你都灭了<br>
>--- 滚开书里总有这种集美<br>
>--- 活的久，在乱世有一定地位又没有出事，还不厉害？<br>
>--- 你们这个世界，土匪流氓思维还是很管用的。
你们抢了市场也未必能保住。<br>
>--- 现在越高调，到时候死的越惨<br>

[89] “我给你说，就他那样，除了拿钱的时候爽快，其余时候还干了什么事？如水坊也就最开始的时候出了点事，运气好，自己没事了。
>--- 善战者无赫赫之名<br>
>--- 强行降智<br>
>--- 这话不对吧，她不是知道一开始麻烦是主角解决的么<br>
>--- 干事的也爽快的，建议你也试试大肌霸的效率[fn=18]<br>
>--- 不合逻辑<br>
>--- 写什么jb玩意<br>
>--- 傻了吧，不是有人坐镇又怎么会一直没事。也不想想之前为啥会出事，不就是因为没人撑腰吗<br>

[90] 现在这么久了，如水坊一点事也没。你以为是他的功劳？那是你运气好！”
>--- 这闺蜜还是不错的，就是智商堪忧。<br>
>--- 善战者无赫赫之功<br>
>--- 记得之前写过吧，萎合当舵主是靠关系，所以那些人就觉得萎合背后有人，顺带不敢动林了<br>
>--- 猪脚自带大气运<br>
>--- 你以为是运气好？那是他的功劳！<br>
>--- 这就是侧面描写的重要性，一个人强不强，隐藏的好不好绝对不是写几句脑补的话，就能体现出来的。<br>
>--- 整片地域都是魏合罩着，谁敢找事？<br>
>--- 这娘们一出来就是水字数的，上回就水了好几章的废话<br>
>--- 淦，又是她叭叭半天占本来就不多的字数来，怕是滚开工具人<br>
>--- 这个人好烦<br>
>--- 善战者无赫赫之功<br>
>--- 有点强行降智了这里<br>

[92] “你不会真以为自己能一直这么运气好下去吧？靠那个成天只会拿钱的家伙，如水坊早晚要撑不下去。还不早点换个人。趁你现在生意还不错。”
>--- 温莲自己家店铺不怕出事?<br>
>--- 搞毛，又出来膈应人？？…？<br>
>--- 这个温莲真聒噪，对剧情毫无作用还占这么多笔墨，这种类型是不是作者喜欢的呀？<br>
>--- 闺蜜是好闺蜜，但可惜看不清形势<br>
>--- 这有点过于无脑了，一个入劲啊大姐，除非这女人有所图谋非要换人，那还算是有脑子<br>
>--- 签的时候还只是个三血，现在魏合成武师了又没涨价，这不是赚？而且现在小商这么膨胀了，以前只能请三血，现在就随随便便请个武师？这个女人就无脑呗，一次两次还行，多了真看的好无语😓<br>

[93] 林潇潇摇头，没说话。
>--- 感觉这是真女主<br>
>--- 买进一百股，感觉能剩<br>

[95] 所以她很相信魏合。总感觉他在就很安心。
>--- 能带来安心的感觉的话，跟他表白吧，嫁给他，给他生孩子。<br>
>--- 路走宽了啊！美女！<br>
>--- 还是看个腿吧…有个底。<br>
>--- 这是恋爱的苗头啊<br>
>--- 女主预定<br>
>--- 我压这个女主！压死了的那种！<br>
>--- 果然还是富婆好，尤其还是温柔贤惠的富婆。<br>
>--- 我压了<br>
>--- 大腿抱对了<br>
>--- 额<br>
>--- 这个妹子稳了<br>
>--- 真女主！<br>

[97] “要我说，就去找如今最强的弧光院的人，天印门里，万青院最弱，如今如水坊发展也不错，利润也高，你还不赶紧换个人，以后可就不好换了。”
>--- 你们要知道这嘴是开过光的，说什么要反着来<br>
>--- 这个温莲怎么总是想着代人下决定，还不顾事主意愿的……回回见回回提换人……<br>
>--- 现在都请的起武师当门面了吗？<br>
>--- 看成孤儿院<br>
>--- 弧光院要出事<br>

[101] “....”林潇潇迟疑了下，“我要和他商量一下。”
>--- 已经彻底变成魏合的形状了[fn=58]<br>
>--- 条条道路通罗马，你到好！坐飞机去罗马！<br>
>--- 666<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 家在罗马<br>
>--- 一家人了啊<br>
>--- 已经彻底变成魏合的形状了[fn=58]<br>
>--- 路走宽了啊<br>
>--- 这还有一股？<br>
>--- 这完全是你老公的节奏，哈哈，<br>
>--- 条条道路通罗马，你到好！坐飞机去罗马！<br>
>--- 这怕不是小娇妻<br>

[102] “....你真是气死我了！”温莲彻底没话说了。
>--- 我真想看看把魏一口换掉之后如水坊被吞掉时这个女人的丑陋嘴脸。<br>
>--- 一个22入劲的人被她说得如此之差<br>

[104] “对了，说起合约，当初你们签的约，是天印门见证保证安全，如今天印门都分崩离析了，估计也没人在乎这合约了，这样，岂不是说你可以....”
>--- 签约时是三血，如今是入劲高层，你女的是不是对猪脚有意见啊<br>

[105] “他很好....”林潇潇摇头。
>--- 怎么一副小媳妇模样<br>
>--- 他很好。
只是……
他不是你。<br>
>--- 他好我也好[fn=43]<br>
>--- 我就想问问，富婆还有戏吗？青青视乎没戏了，难道真的要撸铁一辈子<br>
>--- 路宽了<br>
>--- 这怕不是有幸运光环傍身<br>
>--- 魏合: 你也很好<br>
>--- 好甜呀<br>

[106] 现在这样就很好，弟弟跟着魏合学武，回来也是健健康康，体格渐强，生意也安稳持续，一切都很顺利。
>--- 弟弟会成为肌霸吗<br>

[107] 她没什么太大的野心，只要能就这么安心的过下去，一直熬到弟弟长大，就好了。
>--- 感觉是女主，滚大喜欢跪舔的女主，只要跪舔，基本就是女主。<br>
>--- 真的水，劝说她换人水了半章，极度怀疑这个闺蜜话唠就是为了拿出来水一水的<br>
>--- 炒股<br>
>--- 女主预定，潇股飞涨。<br>
>--- 姑娘，大路也<br>
>--- 等弟弟长大[fn=31]我严重怀疑你开车<br>
>--- 我记得林潇潇是不是有章写的有个娃<br>
>--- 此女有女主之才，主母之资<br>
>--- 扶弟魔 的小影子<br>
>--- 这女的好符合滚开女主的定位，安静过日子<br>
>--- 弟弟，你见过死神来了吗<br>
>--- 总感觉你弟弟危险了。🤔<br>
