
[-1] 159 夜聚 上（谢烟波古临川盟主）
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 二更兽牛逼<br>
>--- 666<br>
>--- 目前妥妥的每隔2章一个盟主。赶紧多更200章节，滚开你就成白金大神了。百盟书哈<br>
>--- 有人知道有书友群吗？<br>
>--- 留<br>
>--- 希望接下来的这两章能把逼一次性装完<br>
>--- 打卡<br>

[1] 玉山厅内。
>--- 新年快乐[fn=1]<br>
>--- 看看等级<br>

[4] 坚韧毛皮足以抵挡寻常刀枪切割，是最合适的应付武者比试的道具。
>--- 不会滑吗？<br>

[7] 军中多高手，这不是什么废话，而是实实在在打出来的。
>--- 不是高手，早就骨灰被扬了<br>

[8] 所谓武林道上江湖道上的高手们，其实有不少人和军中将领交过手。但大多都讳莫如深，不会多说。
>--- 魏合：我是真的实打实，只不过看我实打实的很多都实打实没了。<br>
>--- 输了不光彩，赢了不好说，得罪人<br>
>--- 实战经验丰富的军人，可惜巅峰期短<br>

[13] 他虎目一扫，再度笑道：“既然是比武，就该有点彩头。来人，去将铜儿唤来。”
>--- 你要是给彩头那魏合可就不困了<br>
>--- 这可是总兵尽心尽力培养的接班人，是盖世天骄，得加钱<br>
>--- 去唤座下我童儿来<br>
>--- 魏·无利不起早，出手要加钱·和<br>

[19] 一道两米五左右的夸张身影，缓缓走了进来。
>--- 可算来了个腿长的[fn=10][fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 这是8岁？<br>
>--- 我眼瞎了，一米两五的身影<br>
>--- 这下有理由写到3米高了，你看，对方都2米5了<br>
>--- 这起码翻一倍<br>
>--- 还是喜欢关于人物体型方面描述正常点的，这种写法总让我想到漫画海贼王<br>
>--- 这个叫”铜儿？我还以为是个丫头<br>
>--- 人均灌篮高手<br>

[20] 身影体宽近两米，乱发披肩，眼如铜铃，皮肤暗黄，一只耳朵上穿了三个金环，身上露出的皮肤全是结实的肌肉轮廓。
>--- 滚开你好[fn=31]<br>
>--- 还以为有鼻环呢<br>
>--- 肌肉金轮<br>
>--- 大郎兵<br>
>--- 高两米五，宽两米，这他妈就是个肉球<br>
>--- 大肌霸遇见对手了<br>
>--- 身体宽两米？<br>
>--- 我是天生神力<br>
>--- 这不是李元霸？<br>
>--- 熟悉的滚开式身材<br>
>--- 近两米，又不是两米<br>

[21] 此人光是走进门，便给人一股狂躁和暴乱之意。
>--- 这门挺高呀<br>

[22] 他一双眼睛直直的扫视在场众人，咧嘴一笑，露出一口有些尖锐的黄牙。
>--- 闪客快打里三人组中拿加特林那个<br>
>--- 谁跟他说话会不会被臭晕？<br>
>--- 这是特地培养出来的肌肉人吧<br>
>--- 一看就不爱刷牙<br>

[24] 这巨汉将手中的铜色钢鞭杵在地上，沉重的钢鞭光是轻轻落在地面，就传出一阵重重撞击声。
>--- 到底是铜还是钢？蒙了<br>
>--- 绝技：闪电五连鞭<br>
>--- 闪电鞭<br>

[26] “哈哈哈哈！！这是老夫亲传弟子，想必在场大家，也有不少人见过。周家麒麟儿，周行铜！”
>--- 老夫亲传弟子，打死就翻脸！<br>
>--- 天赋异禀啊，这大的块头<br>
>--- 我发现这书里的反派怎么都姓周啊<br>
>--- 周伯通<br>
>--- 不知道活的到多久<br>
>--- 类似李元霸？<br>
>--- 所以还有个姓岳的徒弟，<br>
>--- 这种大耳环子带上，一看就是异族人！<br>
>--- 周家之人<br>
>--- 额<br>
>--- 尉迟钟+周行铜=钟欣潼<br>
>--- 前面是不是出现过这人的名字<br>

[28] “铜儿久慕天印门众高手之名，一直想亲身请教一二，现在正好，终于有机会了。”他大手一挥，“诸位不必留手，若是谁能正面击败铜儿，我允他所在一脉免除赞助。”
>--- 你敢打赢，你就是打我脸，那你就惨了<br>
>--- 估计是个坑，打了他的必须被强征入伍，方能一系免赞助<br>
>--- 魏十方药微微一笑<br>
>--- 然后九脉都打赢了他<br>
>--- 真击败了，说话可能会算数，可你敢应下来么[fn=19]<br>
>--- 玩呢？这本书里的官方目前没一个好人<br>
>--- 萌新：怎么拉赞助
部长：把赞助商都打一遍<br>
>--- 信心十足啊。<br>

[29] 这话一出，顿时在场天印门高手都眼光微变。
>--- 找一个最强的上去给他打个半残废，后面都能打赢[fn=26]<br>
>--- 真当军方大方啊<br>

[31] 异兽肉田也是主要需要粮食来维持的，所以若是粮食不足，肉田也会迅速枯萎。
>--- 肉田不能吃💩吗 也有营养的<br>
>--- 有没异兽是吃草的，忽然发现植食异兽没准才是最珍贵的。<br>
>--- 他们的异兽都是吃饭的吗？确定不是人田？<br>

[33] 在如今局势不好的情况下，粮食才是核心。若是能正的免除赞助，也不失为一个好事。
>--- 好事？隔夜门派就没了<br>
>--- 捉虫，“真”的<br>

[35] 周行铜身为宣景周家最强年轻一辈，名声可比三大公子的第三位隐藏的王少君还高。是能和游戎相提并论的真正高手。
>--- 王少君默默的握了握手心<br>
>--- 大概要对上王少君，然后被魏合暗杀。<br>
>--- 主要看毒抗咋样。。。<br>
>--- 王少君：你们说是就是，我不反驳<br>
>--- 王少君：对对对[fn=15]<br>
>--- 应该是第三名吧<br>

[36] 今年三十一岁的他，正处于状态最巅峰，而据说此人在数年前便以锻骨，如今实力更是不知道到了什么地步。
>--- 已<br>
>--- 便已锻骨，“已经的已”<br>
>--- 捉虫，“已”<br>

[37] “老师，可有人愿与我交手？”周行铜大眼一一扫过在场众人，有意在其中几个身材高大魁梧的家伙身上停顿几下。
>--- 兄弟路走窄了<br>
>--- 魏合兽还打算苟吗   一点热血沸腾的感觉都没有<br>
>--- 和我击剑🤺🤺<br>
>--- 周行铜：那边那个大肌霸，我们练练<br>
>--- 他也认为，体型决定实力。<br>

[40] “诸位，可有人愿出手？”
>--- 谁敢出站华雄<br>

[41] “我来。”化气院中，一人起身走出。
>--- 我有上将潘凤可斩周铜<br>
>--- “我来！”人群中钻出来一个光头👨‍🦲<br>

[42] 赫然是化气院首席，有一气混元指之名的谢如生。
>--- 首发必败啊<br>
>--- 吾有河北名将方悦可斩华雄<br>
>--- 直接抬走<br>
>--- 抬走下一位<br>
>--- 来啊，给这位壮士把酒热上<br>
>--- 送人头的来了<br>
>--- 零陵上将邢道荣<br>
>--- 屑儒生？<br>
>--- 潘大神来取吕小二狗命<br>
>--- 吾有河北名将方悦可斩华雄<br>
>--- 这，怕不是指头给你掰断<br>
>--- 还没玄幻呢，就敢取这名字，，<br>

[43] 谢如生生得浓眉大眼，面相实诚，骨骼粗大，身材健壮，两米出头的身高，和普通人相比，确实还算不错。
>--- 现在营养上来了，很多常识也普及了，一米八的小孩都很常见了，很多孩子你不说根本看不出来只有十二三岁。<br>
>--- 还真就人均2米啊<br>

[45] “如生，小心施展。”化气院院首朱敏沉声道。
>--- 这就是在小说看到自己名字的感觉吗？微微复杂( ˘•ω•˘ )<br>
>--- 不敢开全力呀。<br>

[46] “是，师尊。”谢如生点头。视线转到对面周行铜身上。
>--- 撑死一招，第一个下场都这样！<br>

[54] 魏合眉头微微皱起来。
>--- 魏合：就这，一不小心打死了，我还是别上了<br>
>--- 发现事情并没有那么简单，<br>
>--- 你不上就够了<br>
>--- 退至身后？<br>

[55] “一会儿你别冲动。”忽然一旁的万菱轻声道。“若是要下场，让青青去。”
>--- 魏合：其实我没打算动（小声），但既然师傅你这么要求，那我就不动了<br>
>--- 这会肯定不动 过几章路上偶遇随手打死<br>
>--- 那就没什么好看的了<br>
>--- 你想多了<br>
>--- 师傅这么关心你 你就从了吧<br>
>--- 魏合:我也想低调，但实力不允许。<br>
>--- 估计待会儿的剧情就是青青被干倒主角出马……但是老滚一向不写这种老套路…<br>
>--- 护肤<br>
>--- 你别冲动，先水两章才到你<br>
>--- 这会肯定不动 过几章路上偶遇随手打死<br>
>--- 魏合：其实我没打算动（小声），但既然师傅你这么要求，那我就不动了<br>
>--- 他稳如老狗，怎么会冲动。<br>

[56] 魏合一愣，知道这是万菱在关心叮嘱他。担心他一时血气上涌，就要下场动手。
>--- 魏合：师傅你这么说我的血就往下面冲了<br>
>--- 魏合表示我的血超冷的，热不起来<br>
>--- 老狗怎么可能自己主动去？<br>
>--- 多虑了<br>
>--- 当魏青青上场时，魏合下毒助攻才是王道，既可以让本门免除赞助，自己的实力又不会暴露<br>
>--- 魏合下手的时候你们全部都无了，毒早已经下了十七八种。<br>
>--- 魏合心里话。<br>
>--- 想多了<br>
>--- 对这种没利益的比试让魏合兽一时血气上涌? 你想多了。 老阴币暗里耍阴招，下毒，各种阴谋才是王道啊。<br>
>--- 魏合：师傅你这么说我的血就往下面冲了<br>
>--- 魏合表示我的血超冷的，热不起来<br>
>--- 师父真的想多了<br>

[57] “知道了。”他认真点头。
>--- 你魏某会听话？<br>
>--- 应该是师姐受伤，魏合为姐报仇的走向<br>
>--- 太苟了就没热血没意思了。。<br>
>--- 认真二字重点<br>
>--- 我魏苟圣何许人也，岂能下场与武夫较勇<br>
>--- 传统功夫以点到为止，这要不是在擂台上，我魏武圣一身毒功施展不出来，那既分胜负，也决生死<br>
>--- 狗住就是胜利<br>

[61] 皮毛下传出石砖碎裂声，谢如生借助反作用力，身体陡然腾空，宛如钻头一般，双手如刀，朝着周行铜钻去。
>--- 腾空是大忌吧？<br>

[62] 化气院练的是三元华气功，这功法练到劲力大成，会产生螺旋穿刺的强大特效。
>--- 混沌螺旋劲<br>
>--- 电钻手!<br>
>--- 长生诀<br>
>--- 竟然不是化功大法，差评，白瞎这名字了<br>
>--- 袁华儿<br>

[65] 此时迅雷不及掩耳下，谢如生一招扑向周行铜。
>--- 迅雷不及掩耳盗铃之势<br>

[67] 来自三元华气功的三元劲，霸道的狠狠两掌，连环打在周行铜胸口。
>--- 我这龙爪手果然从没失手<br>
>--- 看人家小锤锤，捶你胸口[fn=33]<br>

[71] 说时迟那时快，他右手如蒲扇般一挥而下，速度力量的完美结合，让这一下挥手带起恐怖劲风。
>--- 火星异种<br>
>--- 十万个冷笑话话里，哪吒扇李靖的那一下。<br>

[75] 众人只感觉眼前一花。一道人影便已经横飞出去，狠狠撞在侧面墙壁上，撞出一个黑色缺口，没了声息。
>--- 果然第一就是炮灰，体现敌人强大的[fn=49]<br>
>--- 打死没有，龙套出场，领便当就是快。<br>
>--- 计算了下时间三秒不到<br>
>--- 秒杀…<br>
>--- 没了声息，并不是没了气息，肯定是还活着<br>
>--- 谢师傅，不是这样打的<br>
>--- 这也太猛啦，秒杀[fn=17]<br>
>--- 哈哈。我没死。。<br>
>--- 你没能看到来年的太阳☀[fn=19]<br>
>--- 拍苍蝇？<br>
>--- 打死没有，龙套出场，领便当就是快。<br>
>--- 果然第一就是炮灰，体现敌人强大的[fn=49]<br>

[76] 嘶...
>--- 恐怖如斯<br>

[77] 在场众人，天印九子也好，谢燕也好，纷纷倒吸凉气。就连上官纪也面色微变。
>--- 为全球变暖贡献一点<br>

[78] 天生神力！
>--- 巧了，魏某不才，也是天生神力！<br>
>--- 巧了不是，我魏合也是天生神力<br>
>--- 大人！我天生神力啊！<br>
>--- 可恶这种场合！这种场合！我魏某好想装X呀！可实力不够怎么办！破镜！给我滚出来！<br>
>--- 力气大去挑大粪好了[fn=10]<br>
>--- 大人，我一进来就看见周少铜在打谢如生<br>
>--- 你是神力！嗨，巧了，我有鲸力[fn=26]<br>
>--- 大人，我天生神力啊<br>
>--- 好了，找到了打废严鸠海的替罪羔羊了<br>
>--- 真巧，我也是[fn=36]<br>
>--- 天生神力<路胜装逼<br>
>--- 刚好到了主角的强项<br>

[79] 这是极其罕见的强大天赋，而且最开始谢如生那两掌，明显是真正打中了的。但却没有丝毫建功。
>--- 无论什么领域，都是天赋决定上限下限，努力只是变现天赋。正所谓你全力以赴不如有些人随便搞搞<br>

[82] “有点麻。”周行铜拍了拍胸口，那是刚刚被谢如生打中的地方，现在却屁事也没。
>--- 有点麻？我再给你弄点辣椒，麻辣香锅吃不吃？[fn=26]<br>

[83] “师哥！！”化气院中跑出一人，担心的将墙洞边的谢如生扶起，但此时的谢如生，已经口吐血沫，被刚刚那一下爆发，打得头晕目眩，无力再战了。
>--- 我还以为在喊我，结果是师<br>
>--- 为啥我也看成帅哥了<br>
>--- 帅哥！<br>
>--- 看成了帅哥<br>
>--- 不是应该师兄么<br>

[85] 他手持钢鞭，轻轻在地上一砸。
>--- 我手持钢鞭将儿打<br>

[89] “叠音劲....！好强的劲力！”万菱坐在座位上，都能感觉到下半身和椅子接触的地方一阵酥麻。
>--- 好家伙，出手就是顶级按摩师了<br>
>--- 这个描述。。。滚开你不太对劲
不对，好像我也不太对劲<br>
>--- 疑车有据<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 呜呼，偶特别皮（期）带（待）gungun再写一部叫《音音历险记》的书！<br>
>--- 我的脸[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这劲对于女性来说可代替电动棒？！<br>
>--- 小学生滚妹驾车呼啸而过[fn=31]<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 不正经<br>
>--- 上上上上上<br>
>--- 无聊<br>

[90] 这是椅子被震动得高频颤动，出现的奇妙现象。
>--- 有多奇妙？<br>
>--- 教练，我想学这个！<br>
>--- 少了几楼 不知道是什么虎狼之词<br>
>--- 好多楼失踪<br>
>--- 这种劲力，万万不可让女主播知道<br>
>--- 我想到了一个大胆的玩法<br>
>--- 滚开很熟练嘛😏<br>
>--- 奇妙的现象[fn=33]<br>
>--- 别解释了<br>

[91] 此时场中又有一位首席不服，上前下场，浑身劲力震荡，全身肌肉微微膨胀变大，悍然朝周行铜攻去。
>--- 我周癫不服！<br>
>--- 天印九子是首席，还是每个院的院长啊？<br>
>--- 连名字都没有的炮灰<br>

[93] “九江的白玉劲是取九江之水一重叠加一重，和叠音劲有异曲同工之妙，两者都是纯粹的力量上劲力，应该会有一番龙争虎斗。”万菱微微点头，这一次的九江首席宋惠明，代表的就是天印门年轻一辈真正的顶级武力。
>--- 白玉劲和白玉功有关系吗？<br>
>--- 有点虎牢关前，人出了个华雄，联军一个接一个“猛将”上去送的感觉。<br>
>--- 预计不超过三招的龙争虎斗<br>
>--- 解说越牛逼，待会丢得越惨啊<br>

[98] 两人正面撞上，僵持不动，开始比拼劲力，但宋惠明的劲力只僵持了两秒，便开始浑身颤抖。
>--- 居然可以支持两秒[fn=8]<br>
>--- 宋惠明：啊~这酥麻的感jio！！忍不了了！！！<br>
>--- 我要摄啦！！<br>
>--- 比秒男厉害两倍<br>

[100] 他一个踉跄，口喷血水，双腿在地面倒退滑行十多米，随即仰头就倒。
>--- 倒退滑行➕仰头就倒[fn=17][fn=17]<br>
>--- 这画面，我想不出来<br>

[101] “明儿！”九江院院首江林猛地站起，面色发青，冲出座位扶起爱徒。
>--- 你们就不能让滚儿多水一个字吗？<br>
>--- 为啥老+个儿，到时候也喊合儿吗？<br>

[102] “天生神力加天生横练！好!好得很！！”江林只是稍稍检查了下爱徒伤势，便看出了周行铜的底细。
>--- 原来你就是常威的同位体。<br>
>--- 横练也天生？<br>
>--- 主角也打不过<br>
>--- 李元霸<br>
>--- 楚齐光是你[fn=31]<br>
>--- 原来是你，大妈夏洛特玲玲!<br>
>--- 他娘得是什么怪物能把他生下来？还是直接杀母破胎证道？<br>
>--- 天生横练十三太保金钟罩？<br>
>--- 魏合：不知道天生横联得下几种药才倒<br>
>--- 原型李元霸吧<br>
>--- 这个天生横练的意思应该是天生一副钢筋铁骨，筋骨堪比修炼横练功夫的人。<br>
>--- 就他了，打废严鸠海的凶手<br>

[104] 天生神力，加上天生横练，带给他的就是，锻骨后，骨劲远超一般锻骨武师，无论是总量还是质量，都远远强过同级武者。
>--- 小河兽：真的吗？我不信 待会咱们小巷子里约一约<br>
>--- 然后身体沉重，速度不行，还被人寒冰强控，最后只能挨打<br>
>--- 横练怎么有天生的？这不是一种发门练习吗？<br>
>--- 这不是主角的待遇吗？<br>
>--- 鲸鲨决！<br>
>--- 能和我鲸息决比吗<br>
>--- 小河兽：真的吗？我不信 待会咱们小巷子里约一约<br>
>--- 能抗几秒毒[fn=43]<br>
>--- 上去冻结他不就完了<br>
>--- 天生横练=>钢铁气球<br>
>--- 天生横练什么鬼？<br>
>--- 然后身体沉重，速度不行，还被人寒冰强控，最后只能挨打<br>

[107] 几项叠加起来，在场众人中，有把握能赢他的，怕是....
>--- 魏合：“没错，正是在下。”<br>
>--- 力气比我大的，玩毒比不过我。玩毒比我厉害的，武功比不上我！武功和毒都比我厉害，我还可以往眼睛里面撒石灰再溜，他跑不过我！—石灰毒圣<br>
>--- 没错，只有撒石灰可破🐶<br>
>--- 怕是只有老魏<br>
>--- 只有用毒了<br>
>--- 只有我魏合了<br>

[109] 上官纪面色微变，看出他的算计，这是要拿他天印九子的一生名气，成全周行铜。
>--- 扯淡，武者分散开来，主动袭杀低级军官和家人，谁人不恐惧？只不过没有突破年纪大了，精气神不足罢了！有实力名气有个屁用！<br>
>--- 就这种情况  上官有点血性就扯旗反了<br>
>--- 废物一个<br>
>--- 分裂的时候，屁都不放一个，不知道的，还以为上官大人您已经挂了呢<br>
>--- 还变锤子呢，都独立出去了<br>

[113] 那时候他们身体气血正值巅峰，天印九子强的有如周顺般一样练脏的，弱的也有只是锻骨大成层面，
>--- 一血
二血
三血
入劲
锻骨
练脏
...
化境<br>
>--- 炼脏，炼髓，炼窍，炼神[fn=32]<br>
>--- 记得前文万菱是功法 第七层，567层全在锻骨？<br>
>--- 后面有没有拳意实质打破虚空啊[fn=32]<br>
>--- 人仙武道？<br>
>--- 有魏合这么脏么[fn=36]<br>
>--- 武圣就是人仙<br>
>--- 炼脏，炼髓，炼窍，炼神[fn=32]<br>
>--- 练脏后估计就是换血了[fn=4]<br>
>--- 一血
二血
三血
入劲
锻骨
练脏
...
化境<br>
>--- 咋，不是真人嘛<br>
>--- 练脏出来了<br>

[116] 不只是他想到这点，万菱身后的魏合也想到这点。
>--- 主角才入劲 能抗住?<br>
>--- 估计要代师出战了<br>
>--- 阅！<br>
>--- 不能是万菱吧？打女人，尤其还是寡妇，说出去还不好听，怎么扬名<br>
>--- 只是，这关我魏合什么事呢？除非万菱被逼着出手。。。<br>
>--- 一起喊，二更二更<br>
>--- 占个位置<br>
>--- 短小无力 二更兽什么时候爆更啊<br>
