
[-1] 160 夜聚 下（谢烟波古临川盟主）
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- dk<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 1<br>

[2] 只是他没想到这是天生铜皮，天生横练。
>--- 天生，意思是在娘胎时候练的吗<br>
>--- 拿他做肉田极好[fn=31]<br>
>--- 肉的一批的同时伤害还高，还有王法吗？还有法律吗？<br>
>--- 可惜没有百毒不侵<br>

[4] 单论天赋，此人不输于洪道元。甚至更强！
>--- 熟悉的配方熟悉的味道<br>
>--- 但是比起我魏大阴还差了些，破境珠也是我天赋，谁说不是呢<br>
>--- 洪道元天赋惊人，但是武学不好，生错地方了<br>
>--- 几虎之力啊<br>
>--- 洪道元恐成计量单位<br>

[5] “青青，小河，你们两一会儿万不可下场。”万菱轻声在座椅上肃然道。
>--- 青青河边，草[fn=31]<br>
>--- 青青河边草。。。[fn=11]<br>
>--- 青青小河，多般配<br>

[6] “可是母亲....”万青青欲言又止。她担心周行铜会直接挑战万菱。
>--- 没事，你未来老公她的女婿会顶上的。<br>

[7] 毕竟万菱实际上是天印九子中最弱的一个。
>--- 这功法不行啊，第七层了还在锻骨，我还以为怎么也炼脏了，前面和周顺碰一碰过<br>

[11] 周行铜钢鞭一指，径直指向天印九子中最弱的万菱。
>--- 刨绝户坟，踹寡妇门。这就是nb的军中高手[fn=11]<br>
>--- 还真特么猜对了😂不过喂狗会不会出手很难说，毕竟不会真的死人<br>
>--- 好low啊，挑个最弱的寡妇<br>
>--- 铜哥要变痛哥了<br>
>--- 这太过了吧，本身就逼着别人捐粮捐物，现在还踩人家名声？就不怕人家鱼死网破？要是不怕岂不是早就围剿了天印门，抄家去了，何必等到现在战乱。<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 完了，莽哥没了不说，总兵估计要耍赖<br>
>--- 刨绝户坟，踹寡妇门。这就是nb的军中高手[fn=11]<br>
>--- 立威打最水的不会起反效果吗<br>
>--- 应该不止一个吧？若是挑一个寡妇被人笑话死<br>
>--- 柿子挑软的捏<br>
>--- 还真特么猜对了😂不过喂狗会不会出手很难说，毕竟不会真的死人<br>

[15] 万菱其实境界也就是锻骨大成，但境界比万青青高，不代表她如今实力就更强。
>--- 又不是七老八十，怎么就过巅峰时期了？之前还说突破到二血就让巅峰延长到了四十岁，而她已经锻骨大成，就算一直没有进步，现在应该也正处于巅峰吧！这样吃设定可不行<br>
>--- 不太对吧，周顺可以秒主角，主角可以胜青青，万菱可以正面与周顺对掌逼退周顺，怎么现在万菱突然实战都不如青青了？<br>

[16] 气血衰退下，加上身为院首，极少和人动手，万菱的实际实力到底如何，只有她自己和女儿最清楚。
>--- 额，万菱好像是四五十岁来着，武者气血巅峰四十，没有衰退那么多吧，这里描写就仿佛七八十岁的老人一样。<br>

[17] 所以就算她劲力更深厚，真要打起来，还不一定有万青青强。
>--- 我去，这么弱鸡<br>
>--- 养尊处优<br>
>--- 这有点夸张，差两层，40多岁年纪也不大啊<br>
>--- 瞎J巴写是吧<br>
>--- 之前说的功法练到第七层了，女儿之前四层，突破了也就五层，差两层战力不如？<br>
>--- 前面还能等住姓周的副门主呢<br>
>--- 忍不住吐下血<br>
>--- 感觉主角已经无敌了，修为高的没有他年轻，年轻的没有他经验丰富<br>
>--- 这样的设定真的不好，七层没有5层强，那练到七层干什么，大家都不用往上练了，比年龄，年轻的胜利，比经验，丰富的胜利<br>
>--- 化劲老了比三血强，七层还没变老就不如五层也是离谱<br>
>--- 设定什么玩意，你这前后文矛盾你难道不知道吗<br>
>--- 7层的水准这么弱👎<br>

[19] 他们年纪大了，这些年动手次数也少了很多，就算劲力更深厚，但其他方面是远不如巅峰时候。
>--- 他们也是，衰退的是气血不是劲力，最怕碰到的就是这种横练加神力<br>
>--- 除非达到无漏层次，锁住周身气血。不然越老越不能打，毕竟目前不是高武<br>
>--- 练精气血就是这样，内力就是练气的，修仙练神的，精气神三宝<br>
>--- 才多少岁就老了？这武力是不是前后混乱<br>
>--- 武侠越老越废仙侠越老越牛批<br>
>--- 这才算合理吧，不像很多武侠里越老越厉害什么的<br>
>--- 不是不到五十岁一直是巅峰吗，这几个人没有到五十吧<br>
>--- 拳怕少壮<br>

[20] 所以众人才会对周行铜如此忌惮。
>--- 感觉世界观还可以，既魔幻，又现实的世界<br>
>--- 拳怕少壮<br>

[23] “师尊，不如我上吧。”魏合此时也看出了万菱的不对。
>--- 什么，魏合竟然要装了，奇事啊[fn=11]<br>
>--- 赶紧的，大肌霸对大肌霸<br>
>--- 不对劲<br>
>--- 不对，师尊刚被震湿了，起身就露馅了<br>
>--- 当别人说，不如我来吧 意思就是你行就赶紧上别磨磨唧唧，真的要上就会说让我来吧<br>
>--- 女师父的例假来了。。。哦哦，叫天葵<br>
>--- 主角光环没慌！<br>
>--- 我要开始演了<br>
>--- 大型装逼现场，此时不出更待何时<br>
>--- 噢噢噢，魏合兽要开始装逼了，大家鼓掌👏!<br>
>--- 魏合毕竟还是重情义的人<br>
>--- 好啊，猥琐发育了这枚久是时候要露点底气了<br>

[28] 周行铜的实力大家有目共睹，在这种情况下，魏合还愿意站出来，很明显就是纯粹为她当挡箭牌。
>--- 关键时刻还得看小河[fn=36]<br>

[29] 万菱心中动容，使劲握了握魏合的手。
>--- 万菱:算了，孩子名字随你吧<br>
>--- 有车可开<br>
>--- 万菱：小河，你是想要借此机会装逼吗？为师帮你。<br>
>--- 双丰收？<br>
>--- 军功章上有你的一半<br>
>--- 不招婿，我自己来吧！<br>
>--- 不装逼不好看啊，一直低调，低调了太久就没意思了，没有爽点<br>
>--- 这就好上了.晚上要大干一场吗<br>
>--- 手心划三下，今晚三更来我房间！<br>
>--- 女儿不在家<br>
>--- 有没有感觉到柔若无骨[fn=21]<br>
>--- 万青青:干爹竟在我身边！<br>

[36] 他鲸洪决二层达成后，也是可以装成天生神力。按照他的估算，若是不用隐藏神力，他的力量应该要比周行铜更强一截。
>--- 卧槽<br>
>--- 这场合用毒?不可能 还不如整点兴奋剂之类buff药呢<br>
>--- 好了，稳了，加上最强的用毒，这夯货在魏合手里过不了五招，<br>
>--- 他这功法是2的指数成长，就明着开挂<br>
>--- 这里说的是，不隐藏实力魏合觉的自己还强一些<br>
>--- 我不装了，我摊牌了，其实我是天生神力，但是其实我还是装的<br>
>--- 没看出来啊，上次打那个招亲的，不是30拳才打破么，。这一拳放到<br>
>--- 你特么还有隐藏神力，欺负人啊<br>

[38] 虽然他是锻骨，骨劲爆发极强，但魏合若是不和其硬碰硬，未必没有胜机。
>--- 如果在外头，应该早被魏合兽阴死毒死了。。。魏合兽: 连俺的计谋(阴招加毒等等)都挨不过去，凭舍要和俺正面对决?<br>

[39] 想到这里，魏合忽然心头一震。
>--- 一震<br>

[40] 原本他一直以为师尊万菱实力极强，当初能在周顺手底下救下他，实力至少也是他的数倍。
>--- 扮猪吃虎多了，总是低估自己<br>
>--- 路胜一直觉得石母的循环公式怎么都得有几百层那么高<br>
>--- 看之前的评论，这里有答案了<br>

[41] 但飞龙功突破五层，速度更上一层后，再加上鲸洪决巨力，若是不隐藏爆发出来。
>--- 铁岭衣呢？为啥还没突破<br>

[42] 他才骤然发觉，自己实力已经不知不觉接近这个师尊的层面了。
>--- 师尊你就从了我吧<br>
>--- 所以，可以娶师傅一家了么<br>
>--- 魏合：原来我的实力已经到这个层次了，看来得研制更厉害的毒药了<br>
>--- 现在开始，别说入赘，万菱嫁魏合，万菱同意，魏合也不同意了<br>
>--- 原来我已经这么强了啊<br>
>--- 蓦然回首，我已经这么强了。<br>

[43] 锻骨，只是爆发骨劲时强，其余方面比起非锻骨武师，优势其实并不多。
>--- 不强，但是要突破三层功法，从五到七，[fn=10][fn=10]<br>

[46] 此时场上，万菱和周行铜便是如此。
>--- 这是八个吧，魏苟不是要上？怎么没交代就换上万灵了？<br>
>--- 啥时候上的？<br>

[50] 终于，万菱一个不慎，被叠音劲震荡，酥麻了一瞬。
>--- 结果一不小心震湿[fn=58]<br>
>--- 滚妹一言不合就开车<br>

[54] 一声炸响后，万菱倒飞出去，双脚在墙面上借力踩过，落地后，俏脸泛白，一口血从嘴角溢出，往后软倒。
>--- 这也是影后一位！<br>

[57] 周行铜挥动钢鞭，看也不看万菱。指向第二个弧光院院首，金旭道人。
>--- 我魏大肌霸没出手？<br>

[59] 金旭道人面色铁青，他是九院中最强的几人之一，一身修为劲力，已经到了练脏层次。
>--- 这么弟弟的么<br>

[64] “他身上皮肉筋骨，宛如铜铁，我劲力打进去一点用也没。身体强得简直难以想象！”万菱面容阴沉。
>--- 只能先上十方了<br>
>--- 没吃饭？<br>
>--- 没有劲（大声）！再来！<br>
>--- 铁衣练成也可以装一波铜皮铁骨<br>
>--- 所以才需要异常状态……就像金属有冷脆性一样，人的肌肉在极寒状态下也是极脆的。
或许你们这一脉其实不弱，吃寒煞鸟才是正道，这种异兽灭绝才是你们这一脉势弱的原因。<br>
>--- 太肉了，你打他他没事，他打你扛不住
这就是“防守反击”吗？╮(‵▽′)╭<br>

[65] “我猜他是典籍中有过记录的天生铜皮，这种天赋，天生就能抵挡寻常刀兵利器，稍加修炼，就能抵抗劲力渗透。再加上他力量惊人，叠音劲锻骨后，骨劲爆发极强。我输了也很正常。”
>--- 要是天生铜皮，这人婴儿👶时就能刀枪不入，估计爹妈都能拿他磨刀<br>
>--- 这家伙越不对劲呢，怎么感觉？又是天生神力又是天生横练又是天生铜皮的……这么多天生的反而让我感觉这家伙不是天生的……像是什么人造的试验品之类的……<br>
>--- 现在设定的多厉害，以后被主角踩的就多狠<br>
>--- 天生铁皮，钻石皮。。。<br>
>--- 好家伙，这要是现在，岂不是疫苗都打不进去<br>
>--- 滚开的这么多主角中，魏合算弱的！<br>
>--- 8层就这？<br>
>--- 盲猜后面会有天生铁骨<br>
>--- 你搁着叠羁绊呢，只有努力的主角能打败了[fn=32]<br>
>--- 这家伙越不对劲呢，怎么感觉？又是天生神力又是天生横练又是天生铜皮的……这么多天生的反而让我感觉这家伙不是天生的……像是什么人造的试验品之类的……<br>
>--- 天生铜皮 天生银皮 天生金皮 天生钻石皮<br>
>--- 要是天生铜皮，这人婴儿👶时就能刀枪不入，估计爹妈都能拿他磨刀<br>

[67] 魏合在一旁，发现师尊没大碍，只是有些内伤淤血，便将视线再度投入场中。
>--- 唉，师尊内伤瘀血，已经在体内凝结成了俩颗血珠，还需尽早救治，否则，其命休矣。<br>
>--- 你摸啊！你摸都没摸，就敢乱诊断内伤。看来是一眼看进肉里面了。<br>

[69] 金旭道人虽然已经七十高龄，但一身劲力到了练脏层次，出手威力比万菱强出太多。
>--- 无始终有多厉害？能盘一州？天印们一城都盘不了。。。<br>
>--- 70岁老同志<br>
>--- 合着这天才就是先打女人再打老人呗，传出去好听嘛？<br>

[74] 一个个天印九子下场，纷纷都被周行铜轻松打赢。
>--- 前文说了，主角不完全爆发力气也比他大。<br>
>--- 天赋异禀 回复也强，主角估计现在本领全开也打不倒这个<br>
>--- 车轮战[fn=17]这还是皇权衰败下，要是盛世哪还有武林的位置[fn=31]<br>

[78] 上官纪面色不动，但眼神也越来越冷。
>--- 吃相太难看，看样子乱军要攻破泰州了<br>
>--- 门主：其实，我觉得“箪食壶浆，以迎王师”也不错，差不多该改朝换代了<br>
>--- 这门主当初怎么打下这么一片基业的？<br>
>--- 都打伤打残，最后通吃，门主还没动静？(  ･᷄ὢ･᷅)<br>

[80] 他仗着铜皮铁骨，天生神力，不管三七二十一，硬打硬上，别人打他十几下，他没事。
>--- 这种就该多吃吃魏氏毒药的亏，<br>
>--- 唉，善水者必溺亡<br>
>--- 他这个打法早晚会死在自己的体质上，太过于自信自己的抗击打能力了<br>
>--- 周行铜，你还是花山啊<br>
>--- 感觉锻骨这个境界也太弱了 前面越级都是碾压<br>
>--- 真扯<br>
>--- 接化发<br>
>--- 看到这感觉有点压抑了  就问这对师徒什么时候死<br>
>--- 物理抗性和物理防御高在魏小河面前就是脆皮，魏小河的攻击是毒药魔法伤害<br>
>--- 脆皮打肉<br>
>--- 这种就该多吃吃魏氏毒药的亏，<br>
>--- 唉，善水者必溺亡<br>

[85] 她不甘天印门百年名望，今日一夜就被周行铜一人打压，成为其踏脚石。
>--- 每个人都忙着捞自己的利益，门派沦落至此也很正常。<br>
>--- 我天印门，可不是什么垫脚石！<br>
>--- 天印门都散架了还有什么名声留下嘛？<br>
>--- 这威望有点尴尬啊，，分裂独立时咋没想到呢<br>

[88] 陈媛腾空而起，从上往下，眼露狠色，双掌带着全身劲力，以特效重压，轰然砸在周行铜头上钢鞭。
>--- 钢鞭。。我不对劲<br>
>--- 这些人不行，撩阴脚，踩脚趾，插眼，揪耳朵，这些神功不会用。<br>

[93] 钢鞭被往下压落，砸得周行铜眉角出血，这是第一次，周行铜在力量上居然被压制了。
>--- 全力爆发只是眉角出血也太夸张了吧。这样的话锻骨练脏有啥意义。<br>

[94] 他先是一怔，似乎不相信自己居然在力量上被压制了。
>--- 等我魏合兽下场让你知道什么叫真正的天生神力<br>

[95] 但很快，他仿佛被侵犯领地的猛兽，眼瞳一红，狂吼一声，钢鞭上劲力爆发，叠音劲疯狂灌注其中。
>--- 这个人很没品，魏合弄他<br>
>--- 啊啊啊，老子要发飙了[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[96] 他另一只手同时带着恐怖巨力，电光火石建，往上破开陈媛护体劲力，一掌打中其左肩。
>--- 间，捉虫<br>
>--- 石建？这个什么<br>

[100] 等人再看去时，她双目圆睁，怒目而视，已然没了气。
>--- 啧啧<br>
>--- 你说一个天生神力的大将，不讲武德，殴打70岁老人<br>
>--- 拳怕少壮<br>
>--- 死人了，要撕破脸皮了<br>
>--- 武者的骨气！<br>
>--- 哈哈。我死了<br>
>--- 境界高不等于能打。你基础力量10，防御10，境界加成翻倍，也就20。这人初始力量20，防御20，境界加成50%，30点属性不就碾压你高境界了<br>
>--- 这么弱鸡！？天印门太菜了吧，被一个小辈单刷了<br>
>--- 啧啧<br>

[104] 尉迟钟也好，上官纪也好，都没想到，原本说好的只是切磋，现在居然出了人命！
>--- 我就知道会这样  他可以失手打死你  你却不能失手打死他  这种比武  呵呵<br>

[108] 刹那间周围密密麻麻的枪口纷纷瞄准在场所有天印门人。
>--- 好好的玄幻世界 愣识给你写行了，嗯，民国初期的感觉。<br>
>--- 就跟日本人逼陈真比武一样，打输了是死，打赢了也得死<br>
>--- 为啥要有火枪这个设定啊，感觉很出戏<br>
>--- 绯红之王看书不可取
这是生物科技的枪，希望各位善用眼睛<br>
>--- 前面还看到有写，火枪打不穿树，主角还在疑惑怎么杀高手的。那时候是说持枪的士兵普遍一血二血，人多，所以能杀，怎么到了这会儿了，对上锻骨炼脏的武者，这大树都打不穿的火枪怎么又这么猛了啊？<br>
>--- 这里的评论怎么都是跳着看的人……都是觉得这枪是现实世界的枪吗？<br>
>--- 武力值太弱了吧<br>
>--- 战力越来越低，练骨境的武者感觉还没主角新手村的二血三血强<br>
>--- 其实门派没有管理好制度不行统一管理<br>
>--- 傻子一样的设定。。。<br>
>--- 这种枪阵，空旷的地方不好防，但在城市里真要对付，多的是办法。<br>
>--- 好好的玄幻世界 愣识给你写行了，嗯，民国初期的感觉。<br>

[109] “比武切磋总会有意外，上官门主，你不会是想以大欺小吧？”尉迟钟一样起身，身后一字排开十多把枪管，瞄准上官纪。
>--- 说实话 看到这 我感觉像是一群日本兵带着武士 过来挑战国内的武术家 第一次看滚妹的书这种体验 哎<br>
>--- 这个尉迟钟迟早也要和魏合对上了<br>
>--- 这枪挺牛逼  整几百把玩玩<br>
>--- 啥剧情<br>
>--- 你换个名字都好一点 神机弩啥的 屁的火枪<br>
>--- 火器很厉害，但在这个世界设定偏高了，让我这逻辑有点乱<br>
>--- 枪这个不要这么用真的太假了。。<br>
>--- 尉迟钟，必被魏合剥皮剔骨！<br>
>--- 开干了，不然人心散了，这么大岁数了，估计得拼了。<br>
>--- 额<br>
>--- 说实话 看到这 我感觉像是一群日本兵带着武士 过来挑战国内的武术家 第一次看滚妹的书这种体验 哎<br>
>--- 我不信这个慰迟钟，天天有火枪跟随。<br>

[111] 叠音劲的霸道之处便在于此。一旦被其占据上风，身中一招，便是内脏骨髓受到重创。无力回天。
>--- 幸亏主角没上，不然这本书就完结了<br>
>--- 不错可以兼修一下，尉迟钟你完了<br>

[113] “上官纪，你若是动手，可以先想想后果。”尉迟钟平静道。
>--- 说明武林名宿年纪大了，实际战斗力终究会差很多，拳怕少壮，虽然这里把七子写的有点弱<br>
>--- 一直逼全城最强？不怕急眼了不要基业了就跟你打游击恶心你？这个整法给最强整成光脚的有他好果子吃<br>
>--- 这几章写的差了，实力前后矛盾<br>
>--- 只能说必有所图<br>
>--- 我也在想，武道宗师高来高去的，每天来你军营杀两个人，谁能遭得住？实在不行去对手那里。滚妹这里还是有点问题<br>
>--- 天印门不存在了，上官纪留在城里还有什么用？要么走，要么就搏杀一次。<br>
>--- 逼急了叛了跑路，走前坑死他<br>

[116] “上官纪，这只是个意外。”尉迟钟再度开口。平静看着上官纪。
>--- 这一下，死兆星亮的太阳都盖不住了<br>
>--- 一群废物<br>
>--- 尉迟就这种货色，估计活不过10集了。<br>

[118] 就像之前几次一样，他总是会忍。
>--- 好气啊，像是中国近代的感觉，曾国藩，李鸿章都在忍，后来各路革命也在忍<br>
>--- 这家伙也是在作死，当一个人有能杀你的能力，刚柔并济才是上策，一昧强压，早晚出事<br>
>--- 主角怕他不能忍，局势不可收拾，自己上?<br>
>--- 上官必是boss<br>
>--- 看到这里，我怎么感觉这上官纪也是个隐忍的老阴比小boss啊，，收下周走私军火，他也分钱，出事了清理门口，明明被那么多人推崇，，还能这么忍，，一副背地里有事的样子<br>
>--- 好气啊，像是中国近代的感觉，曾国藩，李鸿章都在忍，后来各路革命也在忍<br>
>--- 你们为啥替上官门主生气啊？<br>
>--- 妈的，魏合今晚直接把你的火枪队给毒翻<br>
>--- 我觉得这个逼一只脚已经进棺材了😂😂<br>
>--- 这家伙也是在作死，当一个人有能杀你的能力，刚柔并济才是上策，一昧强压，早晚出事<br>
>--- 忍者神龟<br>
>--- 我也觉得不该忍了<br>

[126] “我天印门如今落到如此下场，你就没有一点半点护持之心！？”金旭道人再度道。
>--- 老大不咋地，小弟不忠心<br>
>--- 这话听了想笑，你还好意思说，如果人人都对天印门忠心，还会有今天吗?<br>

[127] 上官纪顿了顿，没有回头，沉默着身影一闪，消失在夜晚中。
>--- 有没有可能是为了示敌以弱<br>
>--- 上（常）官（凯）纪（申）。<br>
>--- 这也是没办法，天印门对上赤景军就是个死，现在怂一点，留得青山在不怕没柴烧，等以后总有机会报复的。要是现在冲动在场的所有人都得死。<br>
>--- 猿飞日斩<br>
>--- 上官肯定会阴什么钟一把<br>
>--- 没有血性，也没有智慧，做什么门主<br>

[131] “我化气院一样！”
>--- 俺也一样<br>

[134] 一个个天印九子心中悲愤，带人离开。
>--- 不会是演吧<br>
>--- 之前为啥独立，还不是着上官自己当忍者神龟搞得呗，不然好好的大势力不当，喜欢搞分裂？现在这上官再来这么一手，撕破最后的脸皮而已。<br>
>--- 脱离了，其实更好，要不然，那姓尉的也得打散他们<br>
>--- 我寻思着你们之前好像没脱离似的，搁这儿唱大戏呢
有利益的时候不想着同门，等自己吃亏了想着门主了<br>
>--- 不都已经独立了么<br>
>--- 老双标了<br>
>--- 平常不听话，这时候想维护了<br>
>--- 呵呵，你们咋不拿奥斯卡呢？<br>

[135] 魏合也紧随万菱万青青一起离去。
>--- 楼上几个都太年轻，也不了解滚开。
现在明显势不如人，主角一己之力上了很爽，后续该怎么办？
接下来肯定是阴这些人一手，只要带头的完了，这个大块头就是案板上的肉罢了<br>
>--- 确实没有必要装。
你没法赌上官老头会为了主角挡住慰迟终，因为他肯定不会。
这里面的人没一个是伟光正的，赌他们会去遵守自己立下的规则，赌输以后代价是什么呢。<br>
>--- 看着吧，回头又会偷偷回来打败周行铜，然后别人无意间又知道，一片哗然<br>
>--- 确实不能暴露实力，否则即使不当场被乱枪打死，也会在后面以莫须有的理由被搞掉。应该伪装身份再动手。<br>
>--- 这么水的吗？写这么多看个啥？<br>
>--- 这不是时代的落幕，而是这门主窝囊，就算抵不过枪，我还弄不死指挥枪口的人？若真有这样的门派，这样的武功达人，最适合他们的是特种作战，斩首杀敌。别啰嗦，几个人弄死当官的就完事了<br>
>--- 这是一个时代的落幕，让我想到了黄飞鸿，霍元甲的时代<br>
>--- 不过这波我不太理解，万一人家老人家搞阴的，就杀军人，你总不能每次出去都一帮人吧，不应该放他走啊？<br>
>--- 楼上几个都太年轻，也不了解滚开。
现在明显势不如人，主角一己之力上了很爽，后续该怎么办？
接下来肯定是阴这些人一手，只要带头的完了，这个大块头就是案板上的肉罢了<br>
>--- 鸿门宴，敌强我弱，别秀。<br>
>--- 确实没有必要装。
你没法赌上官老头会为了主角挡住慰迟终，因为他肯定不会。
这里面的人没一个是伟光正的，赌他们会去遵守自己立下的规则，赌输以后代价是什么呢。<br>
>--- 最后这个逼不也是没有装吗<br>

[137] 夜色朦脓，今晚的聚会之后，或许天印门将再无人认可上官纪的门主身份。
>--- 捉虫:朦胧<br>

[138] 从头到尾，尉迟钟都没再开口，只是挥手让人让开，任由这些人离开。
>--- 门主跑了留住不啊，没法动手<br>

[140] 但所有人都知道，今晚之后，天印门将真正彻底不复存在。不可能再有重组机会。
>--- 我以为小河会在这儿崛起，然后然后让无始后悔<br>
>--- 主角章不就行了，他还要挑元始呢<br>
>--- 呵呵，会的<br>

[144] “可惜，原本还想打服天印门，从中收些人手。全被你搞废了。”
>--- 这些垃圾收了有什么用<br>
>--- 这是什么鬼想法，这样收服的人敢用？<br>
>--- 上次也有个人这么说可惜他一章就没了<br>
>--- 你不久也会废，即将亡朝的将领<br>

[146] “老师，那些废物招来也是白费，招式连一点伤也不敢吃，上了战场顶多发挥低一个层次的实战力，有什么用？”
>--- 魏合：请你喝毒药？啥，身体倍儿棒？那就加倍，超级加倍<br>
>--- 好好珍惜，没几章活了<br>
>--- 神力 隋唐里死的还少吗<br>
>--- 重点是自己有天赋便瞧不起别人，遇到比他有天赋的那他也就是个废物了。<br>
>--- 那是你不会用，应该去搞暗杀，敌后搞破坏。<br>
>--- 这种发言的都走不远<br>
>--- 下一个就是你了，魏哥盯上我人不过夜的<br>
>--- 武幻世界最重要的是配合，你一个人物遇到3个配合，一个攻击一个控制一个远程 ，神力也只是一个屁。再强的天份同境界一样要挂，毕竟你不是天天活在战场，战友也不是天天在你身边。<br>
>--- 只知道战场的货色，连各有各的优点都不知道<br>
>--- 魏合：请你喝毒药？啥，身体倍儿棒？那就加倍，超级加倍<br>
>--- 好好珍惜，没几章活了<br>
>--- 猜猜这货几章死<br>

[147] “既然如此，那就算了，除开上官纪之外，其余分支，都处理掉好了。你们周家不就是盯着这块么？就你们亲自动手如何？”尉迟钟头疼道。
>--- 本来没啥事，还得去惹事，没救了
魏合：我只想平平静静的练武，为什么你们一个个上来逼我？<br>
>--- 这不就是绥靖政策？二战欧洲就这样一直忍德国，忍到没力反抗。<br>
>--- 所以一开始就不能忍，情愿鱼死网破。现实也是如此的，只有不要命了才有可能发展，要么死要么发展<br>
>--- 飘了<br>
>--- 作者文笔还可以的，就是没啥文化知识，人生经验也不丰富。所以写着写着情节就崩。难免地。想更上层楼的话，还是要多读书多扩展文化知识。纯从文笔和写作经验上已经很难提升<br>
>--- 完了，这么大体格得用好几瓶化尸水吧<br>
>--- 一开始说天印门是五大派，现在是个阿猫阿狗都可以欺负了，莫名其妙的一个周家都可以吃下了，这配角是多弱智<br>
>--- 魏：突然觉得好兴奋啊！<br>
>--- 然后人失踪了<br>
>--- ？<br>
>--- 可以直接和乱军联手了 大家一起死<br>
>--- 你徒弟要失踪了，和周顺他儿子一样的失踪<br>

[148] 城内不少帮派都已经清理差不多，只剩下天印门这个最大毒瘤，原本他还打算招安好手进来。
>--- 最大毒瘤不是无始宗吗<br>
>--- 那几大势力排名怎么来的？天印感觉真的配不上啊，这一个城里面的几个家族都比不上，别说泰州排号了…<br>
>--- 不是说正逢乱世，皇权衰微吗？这还清缴武林势力不怕引发连锁反应，逼得武林联合？<br>
>--- 哈哈在官府看来这些人确实都是毒瘤，不敬国法，私藏器械，广屯粮，还有里通叛军的。<br>

[150] 如今结了仇，就只能彻底处理掉，没什么好说的。
>--- 破坏规矩必然被反噬<br>
>--- 或许无始宗也自身难保了<br>
>--- 狼捉羊还知道留条口子，大人还是小心别被雁啄了脑袋吧<br>
>--- 这么杀…不怕无始宗？？毕竟都是武者…武始宗会看着你在他这里壮大？<br>

[151] 泰州习武成风，武道门派众多，这些门派依靠武力，占据不少资源矿产田地，日积月累下，渐渐成了极多的一批大地主。
>--- 怎么不去欺负无始宗<br>
>--- 看来是要斗地主啊！魏合表示我会！[fn=33]<br>
>--- 三大家的祸害比门派更大吧?军队应该联合门派打压家族才对啊<br>
>--- 三大家族不是地主吗？赤景军就是一军阀不也是地主吗？<br>

[152] 所以要想收回田地，弄到足够多的粮食，就只能从武道门派上下手回收。
>--- 搞笑吧，难道不是三大家占有的更多？结果还继续把他们养的更肥？<br>

[153] “好，得手后，我家要三分之一。”周行铜舔舔嘴唇道。
>--- 好了，送人头去了<br>
>--- 门派变成门阀<br>
>--- 毒抗低的都要死<br>
>--- 还铜儿，路人甲一个，两张领盒饭赶紧滚<br>
>--- 老师 得手后请把我三分之一的尸体带回老家火葬<br>
>--- GG<br>

[154] “可。”
>--- 世家比门派难搞多了！门派还会有自己的主张之类的，而且还好渗透自己的人手进行把控，但是世家都是一个姓，不好渗透不说，一有外来势力入侵就很容易抱成一团，而且更容易架空一个王朝，想想大汉王朝……<br>
>--- 这？灭门派养世家？世家可比门派难搞多了。<br>
>--- 灭门派养世家？<br>
>--- 🉑<br>

[155] 尉迟钟话没说完，便见周行铜一个转身，快步离开大厅。
>--- 凉凉<br>
>--- “要是你一去不回……”
“就一去不回！”<br>
>--- 这一转身，就是永别<br>
>--- 这一去就是二十四小时<br>

[157] “大人，要不要派一队人马过去配合周行铜？”一旁一小将低声问。
>--- 不派人，那可就没了啊。<br>

[158] “不用，只要盯着上官纪就行，天印门其余人都不过是花架子。威胁不大，正好可以给铜儿锻炼身手。”
>--- 好家伙，这周行铜要被百毒散人魏合蒙面地堂堂正正打败了，不死也是个残。<br>
>--- 魏合：“害，你们既然不盯，又给我创造了完美杀人时机”<br>
>--- 你这么大个徒弟 没了<br>
>--- 武力已经崩了，除非主角修仙，不然按这本小说设定，热武器必将统领武道之上<br>
>--- 可怜哦<br>
>--- 大大失策，危！<br>
>--- 不用，你们去了怎么让铜儿送快递<br>
>--- 上官这么牛还整合不了天印门？不合理啊？<br>
>--- 完了<br>
>--- 如果按比武顺序来，刚去第一家就死了[fn=4]<br>
>--- 胃合兽：你这么讲我就不乐意了<br>
>--- 铜大善人要来了<br>

[159] 尉迟钟也是果决之辈，既然出了波折，便一不做二不休，全部干掉。
>--- 周行铜6章之内就凉凉<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 老阴批笑出了声<br>
>--- 实力不行，毒药来凑。魏阴逼暂时实力不够，估计会避避风头?毕竟这货现在软肋其实很多的，老姐，老婆（万氏母女），老朋友还有不少，他一个人也看护不过。估计还是蛰伏一二年，然后过个一年半载实力突破加上毒药就可以搞死大多数人了。当然了，杀人需要拳头，out了。杀人靠脑子，靠技巧。。反正不靠拳头皆可<br>
>--- 好家伙，魏合也是这样的，所以你完了<br>
>--- 魏合果然加入哪个门派，谁家就被灭掉！
无始宗：我把魏合这小子赶走，简直就是神机妙算<br>
>--- 周莽夫被魏合解决，把祸引上官纪，尉与上官纪一死一伤，老魏捡人头，最后带着万家母女过起来没羞没臊的日子<br>
>--- 这就是官方的，最他妈黑<br>
>--- 贪得跟蛇一样，有石灰武圣在撑死是必然的<br>

[160] 反正天印门一票人个个都有案底，只要认真翻找定罪简直太容易了。
>--- 元旦到了！节日快乐读者要求加更，作者也想节日快乐想停更。<br>
>--- 官逼民反<br>
>--- (￣Д ￣;)不光你徒弟  你也要没了<br>
>--- 水里空气里肉田全是毒，dps高又怎么样<br>
>--- 这种时候非要把高手往反逼，以为有个火枪队就飘了，这些高手耍阴的带来的破坏力也是很恐怖的<br>
>--- 我感觉这军方甚至这国家早晚要亡<br>
>--- 魏合：我是守法公民，从未留下任何案底。<br>
>--- 这是往死里得罪魏老魔啊！<br>
>--- 拉大网，军方重拳出击！
彻底扫清天印门黑恶势力<br>

[161] 周家高手配合他手下武将，趁天印门各分支散开回归各处时，迅捷下手，不会有什么波折。
>--- 看这书我很开心，不过最近由于时间关系，发生了一些无可奈何的事，这应该是我今年最后一次看这书了，谢谢各位。<br>
>--- 这章写的好的一个地方就是，主角没有人前显圣，不然要同时被两方盯上，还暴露了自己的实力，这样写比直接的装币打脸舒服多了<br>
>--- 滚开觉得魏合撒石灰很赞<br>
>--- 阅！<br>
>--- 大胆！雕虫小技竟敢班门弄斧！🤘大威天龙，👌世尊地藏！🤙大罗法咒，🙏般若诸佛！✋般若巴麻哄！🐉飞龙在天！👉去！<br>
>--- 真-不会有波折<br>
>--- 好看，早先看过大大两本书（3年前），特别痛快的邪气风；比起那时候现在的风格中正了些，不知是岁月磨砺还是被河蟹大神管的[fn=33]，还是比较爽利的，最怕叽叽歪歪的啰嗦文了，加油✊<br>
>--- 短<br>
>--- 天印门灭门，那些武功典籍呢？

上官纪一直苟到死?

周家这么霸道，唯有击退来人，挂靠到王家游家了，

或者像飞业城洪家一样干掉尉迟钟，瓜分周家，掌控官军<br>
>--- 我猜铜儿要死了，[fn=31]<br>
>--- 我掐指一算，小周没了[fn=39]<br>
>--- 过年不爆更？<br>
