
[-1] 161 识破 上（感谢青宁子月票红包）
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 感觉滚妹，越写越没意思。既然世界上已经出现排枪射击了，猪脚心里就没有一点想法吗？依然是玩弄自己身体，又不是练到百炼金刚的那种地步。搞搞排枪射击、万炮洪明，才是安身立命的最优选择。<br>
>--- 签到<br>
>--- 我也投了3张保底，快谢我<br>
>--- 新年第一天从石灰开始<br>
>--- -41起点币，新年不打折还涨价了呀<br>
>--- 打卡<br>

[1] 夜里。
>--- 2021得加更啊<br>

[2] 天印九子只剩下八个，加上副门主谢燕，马车马队纷纷四散离开。
>--- 四大天王都能有五个 天印九子有十个也是合情合理的<br>
>--- 男怕夜奔，女怕思凡<br>
>--- 好菜啊，副门主都打不过吗？原来在这个世界门派就是黑社会的地位<br>

[4] 车厢中，摇铃声随着车轮颤动，时强时弱，仿佛映照着如今天印门的命势。
>--- 死兆星<br>
>--- 主角灭门光环发动，一切罪魁祸首都是魏合<br>
>--- 摇啊摇<br>
>--- 挺好的！情景交融而生境<br>
>--- 要是正常写文章，仿佛那句可以删掉，更加隐晦<br>

[6] 清脆的马蹄声，伴随着摇铃，极有节奏，仿佛某种奇妙的安宁曲，让人的心情渐渐安静下来。
>--- 铃声要是杂乱无章一直响，马车很有规矩的晃动着，马车内传出啪啪的响声，还有男人低沉亢奋嘶吼和女人哼次哼次的鼻音。那才对嘛😄<br>
>--- 下药了吧😉<br>
>--- 唉，这铃声差评，要是能让人心情逐渐兴奋起来，今年你万家就有万姓小孩子了。[fn=7]<br>

[7] “小河。”不一会儿，万青青掀开车帘出了来。
>--- 你也开始叫小河了？<br>
>--- 小合<br>

[9] “还算好。只是这次，赤景军可能要铁了心对我们下手了。”万青青叹气道。
>--- 小宗门 没意思。被欺负 屁都不敢放一个 当兵的敢去无始总 闹一闹吗<br>
>--- 世道要乱了，看样子魏河要被迫崛起了<br>
>--- 看到楼下，突然想起来，这里普通的练劲武者面对枪械的情况，就像是神秘之旅里e级武者面对枪械一样。练骨就像是刚刚突破到格斗家的武者一样，如果被堵住很难逃走。<br>
>--- 这段像不像神秘之旅那里比武之后被肃清，然后加隆大杀四方<br>

[12] “若是总门主能出手....今夜情况也不至于此。”万青青情绪有些低落。
>--- 小宗门的悲哀 被人搞了 屁不敢放一个 
你叫当兵的去搞无始总试试去 看他可敢<br>
>--- 门主不也是年老体衰气血下降吗[fn=39]<br>
>--- 门主出手被缠住天印门在场的一个都活不了，跑路才有生机🌚🌚<br>

[14] 魏合也是心中压抑，上官纪今夜明明已经出离了愤怒，可还是被什么东西压制着，没有爆发出来。
>--- 人与人是不同的，我在极度愤怒的情况下，可以忍下来[fn=34]<br>
>--- 出离愤怒，但是再也没有拼死一搏的血性，有妻儿，有家族，有田产，有红颜，再也舍不得面对死亡了，但这就是温水煮青蛙的效果，等再想拼死的时候，水已经烧开了。<br>
>--- 可能是怕无始宗，自己本身够强了，但是无始宗不允许出现达到某个更高层次的强者。<br>
>--- 哪有这么多温情，滚开书里温情道德啥的总是刻意浮于表面，不会深入，盲猜香取教奸细。<br>
>--- 武者，一旦被拿捏住软肋，其实和废物就没区别了。所以西门吹雪才会休妻证道。
这点我还是比较欣赏滚妹主角的，不管身边多重要的人被劫持，关键时刻都能硬下心肠来，先把事情了断<br>
>--- 上官门主曾在极度愤怒中越级杀死上古异兽🌝🌝，憋大招呢？<br>
>--- 你不也没有出手吗<br>
>--- 说不定要突破了，忍到突破再翻脸<br>
>--- 或者联系了香取教之类的图谋甚大？<br>
>--- 出离愤怒，但是再也没有拼死一搏的血性，有妻儿，有家族，有田产，有红颜，再也舍不得面对死亡了，但这就是温水煮青蛙的效果，等再想拼死的时候，水已经烧开了。<br>
>--- 或许有什么难言之稳，难道有暗疾么<br>
>--- 感觉像那个叶问4太极拳万会长<br>

[15] 按道理说，那些枪械对付得了锻骨，却不大可能能影响他。甚至可能连其护身劲力都打不穿。
>--- 那不是还有尉迟牵制，当时动手恐怕全灭<br>
>--- 都是炼脏境界，都来一辈了，实力差这么多吗，九子不也是有炼脏境界的，被打成狗<br>
>--- 快突破了，势力而已，弃就弃了<br>
>--- 化境？<br>
>--- 放在明面上的火器，不可能是最好的，只不过是较合适的，能威胁大佬的武器展示给他一个人看看就行了，不怕被抢走，对付自己[fn=11]。<br>
>--- 上官在下一步大棋，怕是要突破了，一个门主不可能是个傻子<br>

[16] 可他还是忍了，一如最开始。
>--- 难道说对面除了火枪还有大炮?[fn=31]<br>
>--- 宗门在下一盘很大的棋[fn=33]<br>
>--- 哎<br>
>--- 这上官纪，越说越像叛军那边的人了<br>
>--- 忍到门派都散了，最后还要为散了伙的人拼命吗？只是不知道他心中底线在哪里！感觉他会爆发一次，也是唯一次，更是最后一次，光彩夺目，气势逼人，轰轰烈烈，义无反顾。然后呢？然后难道不是十方毒圣最后给大家摸尸剥皮吗？<br>
>--- 小不忍则乱大谋，看来上官是叛军的卧底<br>
>--- 都忍成忍者神龟了。<br>

[17] “如今宣景城，乃至整个泰州，帮派门派都在被打压，新政实施下来，门派是被打击的重中之重。”
>--- 元始不管吗 毕竟是门派之首。或者说军队这边有后手帮手<br>
>--- 好奇怪，那最大的毒瘤无始不动，动其他的，这新政能有个jb用，最后无非就是这些世家吃饱饱，和门派没屌区别<br>
>--- emmmm，到处暴乱，官方压都压不下来，哪来的力量执行新政？而且这里的帮派运作让人看不太懂，像学院一样。这种运作模式，就像是给世家输血一样，自身实力几乎没啥提升，吃力不讨好。<br>
>--- 扫黑除恶<br>
>--- 朝廷是最大的世家，联邦就是最大的门派。<br>
>--- 拳头最大 就是官方 谁赞成 谁反对yyds<br>
>--- 无始宗呢<br>
>--- 要想社会稳定，必然会先打击这种非官方的高武力的团体，门派弱的直接清扫，强的就招安了。<br>

[19] “你们不用多想。上官纪空有一身武力，不敢出手，要么是为了他上官一脉数百族人，要么另有原因。不能指望他。”
>--- 星际书里有的强者自身就能创造文明，所以一般不会为其所累<br>
>--- 飞业的时候就有香取的小头目姓上官，会不会上官纪是香取的人<br>
>--- 首先排除为了亲人<br>
>--- 有天印门他还泰州黑道扛把子，民不与官道，没有天印门他是泰州第一高手，想杀谁杀谁，杀妹证道那有杀门人证道牛逼[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 估计练什么邪功，快成功了。<br>
>--- 多半是练废了。。<br>
>--- 毕竟不是孤家寡人<br>
>--- 背景连主角都不是孤儿<br>

[24] 从开始他就一直消极对待，不反抗，忍耐，然后一直忍，忍，忍。
>--- 忍者神龟<br>
>--- 以斗争求团结则团结存啊<br>
>--- 长者风范🤓<br>
>--- 勾践：我忍！<br>
>--- 上官巴乔夫<br>
>--- 三代火影<br>
>--- edg行为<br>
>--- 让小龙让塔让先锋让大龙让高地让水晶让你赢<br>
>--- 这上官不会是香取教头目吧？<br>
>--- 龟龟<br>
>--- 天印门现状…<br>
>--- 上官门主多会儿进化？<br>

[25] 直到分裂，直到如今这般阵势，他还在忍！
>--- 以妥协求团结则团结亡<br>

[26] 万菱都想不明白，上官纪何至于忍到这个程度。
>--- 忍到这地步，一旦出手就没回旋余地了<br>
>--- 绿帽系统<br>
>--- 他是内鬼[fn=4]<br>
>--- 忍者神龟<br>
>--- 修罗！隐忍！<br>
>--- 估计这个上官就是朝廷的！现在朝廷要收回。外放这么多年有了家业，跟朝廷可能有扯皮。但犹豫就会败北啊。<br>
>--- 身为读者的我也看不明白，希望之后的反转能令人满意。<br>
>--- 不装了，摊牌了！我是闻香教法王，上官纪<br>
>--- 为什么不学学楚休<br>
>--- [fn=31]绿帽系统，收集自己的负面情绪<br>
>--- 绿帽系统<br>
>--- 是不是要突破了？<br>

[28] 他难道不知道光凭忍，只会让别人得寸进尺？
>--- 这个万凌也一样，只是到了女儿这没让了<br>
>--- 看来是在憋坏<br>
>--- 你这是在乳清还是在乳英？<br>

[35] 今夜明摆着就是尉迟钟给周行铜造势。那家伙实力也确实恐怖。硬生生凭着一个锻骨境界，就压得这么多高手无计可施。
>--- 技不如人，愤怒什么<br>
>--- 然而就是这样牛逼的锻骨高手，男主即使比他低了一境，照样能打赢！<br>
>--- 猪脚待遇？<br>

[36] 马匹奔驰下，几人心头都仿佛燃烧着一团火。一团随时可能想要爆发出来的怒火。
>--- 无能狂怒<br>

[37] 今夜过后，或许宣景城甚至整个泰州，就会传出周行铜连挑天印门九子，全胜而出的战绩。
>--- 然后不久后传出周行铜消失了（被魏合阴死了）<br>
>--- ，，然后被打死了，哈哈哈<br>

[45] “不然呢？”金旭道人语气压抑。“你想动手，你敢动手？你家里还要不要了？”
>--- 这就是不敢打游击的原因<br>

[46] 天印门背后代表的是宣景城周边中小家族脉络。这些弟子背后基本都是有个不小的产业家族支撑，否则也没钱没精力投在武道上修行。
>--- 这不就是小家族联盟，消灭小家族让大家族继续坐大？什么鬼？皇权就是最大的世家，根本不可能让其他大世家成长起来挑衅吧<br>

[47] 而不小的产业，就代表着每个人背后，都牵扯着不少的亲族。
>--- 逼急了直接投靠对立面，官逼民反<br>
>--- 不想处理这些棘手问题，所以很多起点主角成了阳痿的孤儿<br>

[49] 谁没有牵挂？
>--- 豪强们也是软弱<br>
>--- 那反过来呢？<br>
>--- 谁没有挂？<br>
>--- 有了牵挂，势必会因此掣肘<br>

[60] 唯一露出的面部满是皱纹，看年纪至少也有七十出头了。
>--- 谁说军中武将短命……至少就此看来短命的只是士卒<br>

[62] 三大家，游家，周家，王家，代表的虽然是三个利益集团，但三者其实隐隐同气连枝，连为一片。
>--- 这个同气连枝每次出现，我必会想到五岳剑派。不如改成其他相近的词语?利益纠缠，守望互助，强强联合，沆瀣一气什么的<br>

[63] 周家除开周行铜，一样有周展博，周望这般高层次强者。
>--- 这三大家族随便拉出一个保不准都比天印门派强，天印弱鸡啊<br>
>--- 军队都被家族化了？尉迟岂不是必死？<br>
>--- 这战力有点崩啊<br>
>--- 一个城的家族完虐一个州五大派之一[fn=10]，整个天印门全是气血衰败老一辈炼脏，战力=锻骨x9子<br>
>--- 你姐胡一菲呢<br>
>--- 周展博，周展翅。。<br>
>--- 这名字有点东西<br>
>--- 看来展博要死？<br>

[65] 军中杀将，本就和江湖武林不在一条线。
>--- 其实挺想不通这个设定的，你说军中打架多，那门派打架不多么？既然军队那么牛逼，为什么还允许门派的存在？直接和古中国一样全灭了留几个吉祥物不好？然后所有人才全都要为皇庭效力。<br>
>--- 打野魏合又和军中杀将不在同一条线<br>

[66] “金旭，你我认识多年，走到这一步，我也不想，也不愿。”周望声音平静道。
>--- 周家一直觊觎田地很久了，还说不愿意<br>
>--- 真恶心，都这样了，还惺惺作态<br>

[70] 从周顺身死那一刻起，其实就决定了周家的立场，只能有一个。
>--- 感觉就像汉奸？你杀了我的兄弟，我只能卖命给你了。。。。。<br>
>--- 应该是周顺之前周家没有选择支持他，而是抛弃他改为大力支持军队，下注完成<br>
>--- 周顺是哪个<br>
>--- 从周家动手那一刻起，其实就决定了周家的下场，只能有一个。
[fn=4]你们说呢<br>

[72] 身后兵卒中，顿时有大片枪管从盾阵中探出。
>--- 这玩意要是容易量产 那炸药啥的也能吧，然后整好了炸个修仙的是不是也可能呢。更不用说以后的攀科技<br>
>--- 这不是真火枪，这是极道天魔里世家的防护罩<br>
>--- 这特么劝退设定啊<br>
>--- 反正这鸡毛火枪看的人挺出戏<br>
>--- 悲酥清风之类的东西作用完全可以秒杀早中期火枪.......生化武器算是武侠小说里的高新科技了，这玄幻小说，滚开不特意压抑，搞点绝毒，顺风扩散一夜屠城也不算夸张。<br>
>--- 既然世界已经有火枪流，为什么猪脚不自己去折腾弄出来？现代人弄枪炮总比古代人要有优势。感觉猪脚脑子里面只有肌肉，不会利用外物。<br>
>--- 大人啊！时代变了<br>

[74] 密密麻麻的枪弹宛如暴雨般，顷刻间覆盖金旭三人所有的躲闪空间。
>--- 拿个盾不就行了吗？<br>

[75] 超过一倍音速的子弹，全部是一根根专门针对武者护体劲力的骨针，爆射而出，宛如牛毛。
>--- 鬼知道是龙骨还是九天玄铁，这个质量没法说，说防不住就是防不住，作者最大<br>
>--- 就这威力 套一层重甲就行<br>
>--- 现实世界盔甲挡不住子弹是因为太薄，不然人穿不动。
如果就这威力的话，武者套个盔甲就基本可以无视这玩意了。<br>
>--- 好好的武道世界非得整个火枪出来恶心人<br>
>--- 一倍音速那岂不是发明了无烟火药了？<br>
>--- 才一倍，凑合<br>
>--- 暴雨梨花针，唐门直呼内行<br>

[76] 金旭心道不好。一声厉喝下，从马背上拔身而起，一跃往左侧扑去。
>--- 斗气化马<br>

[77] 这一扑刚好躲开弹幕覆盖范围。
>--- 弹幕偷袭(｡◝ᴗ◜｡)<br>

[78] 但还没等他歇息换气，两把黑色斩刀从黑暗中呼啸而至。带着强烈的劲力涌动。
>--- 这放海贼王里属于海军六式的哪种<br>

[84] 紧接着黑暗中又是两把斩刀呼啸而至，又有两位武师士官一声不吭，默然出刀。
>--- 就算不在宴席上杀绝是为了防口舌，这归途上杀了也防不了。如果顺道去灭门，刚才宴席直接动手得了，是怕上官变数?看后面怎么说<br>

[87] 三波士官连环横斩，宛如潮水般的刀阵毫无停息，配合得严丝合缝。
>--- 军阵<br>
>--- 之前这么厉害的武师，现在就在泰州军的地方部队当士官？相当于前期的大佬，现在只能在武警当班长？<br>
>--- 看过卖报的小说，对严丝合缝难以直视<br>

[89] 连续不断的斩刀流水无痕，斩得金旭连一丝反应的机会也没。
>--- 断水流大师兄来了都得挂<br>

[91] 计算出锻骨练脏高手的大概反应时间，速度，劲力强度，然后以严密军阵分担对抗。
>--- 感觉实际成本比武者还高，也就是吃武者人口红利，就像一百个学渣可以做比一个学霸更多的题，但是全部在高数上吊死。<br>
>--- 就没有误差的吗？这不合理<br>

[92] 在严酷的训练下，一个绞杀军阵，就宛如一个无限体力，进攻完全不需要回气的恐怖同级高手。
>--- 这时候就需要毒烟之类的aoe了<br>

[93] “金旭....不要怪我...这是上面的意思。”周望再度叹息一声。
>--- 这波明显除了上官都有追兵 还魏合看了，魏合应该已经遇上了，然后该逃了，转地下工作者<br>
>--- 猫哭耗子<br>
>--- 魏合下毒把所有士兵都杀了吧  不如让乱军进来 把城里军队全杀了<br>
>--- 火枪真厉害啊，但是猪脚有毒气弹可以进行生化战<br>
>--- 但你们杀了他，魏合肯定会暗中嘀咕，你们杀了金旭之后，会不会要来杀我师傅？然后再来杀我。不行，我得把这威胁铲除。于是赤景军各个驻地今晚，遭受大规模毒物攻击，团灭。<br>
>--- 不会怪你，卸磨杀驴，会是你的结局[fn=12]<br>

[94] 江湖高手，武林高手，面对有武将率领的绞杀军阵，火枪军阵，其实也就是一轮绞杀的事。
>--- 腿是干啥的，人家凑个阵法这么点时间足够拉开距离了。
耳朵呢？高人家两个境界十几米外发现不过分吧，就算不跑先扔点暗器啊。
反应速度呢？前面两个条件不提，抬抢一瞬间起码调整好姿势了吧，无非是付出多大代价逃出来罢了。
剩下的就是刺客信条（古代版）了。
当然这并不影响我的阅读，看的津津有味。<br>
>--- 前文提过一个五百人队绞杀四五个武师跟锻骨，那时候觉得锻骨怎么会被古代燧发枪打死，现在很奇怪一个锻骨是怎么逃出来的<br>
>--- 火大，都跳着看还在这乱发评论。这火枪根本不是现实里火药枪。<br>
>--- 原来这就是你学毒的理由呗，自走型生化武器<br>
>--- 滚开的书后期都是一人成军的，这些不过是实物<br>
>--- 还不是人多打人少<br>
>--- 最大的问题是武林高手会自动进入军阵范围？<br>
>--- 灭了一个大门派，我就不信其他大派不会自危！<br>
>--- 皇帝不会是穿越的吧又是新政又是火器，前面说了这个世界人命如草贱，各个地方都是乱成一团，明显是乱世，可现在描述的感觉朝廷明明掌控大局，不会皇帝才是主角吧<br>
>--- 列阵不动如山？好，毒气弹安排一下<br>
>--- 对付人海战术就是得学群攻阿<br>
>--- 所以魏小河就研究毒，aoe拉满，然后肉身无敌，无惧人海战术，单挑无双，天下无敌，谓之武圣[fn=39]<br>

[95] 也就上官纪那般级别的高手，能让军中有些忌惮，毕竟一个实力高强，身法极快的高手做刺客，任谁都会在意。
>--- 一楼格局真小，起码吃星球，再来个创世，各维度自己联动<br>
>--- 你是看不起放毒的吗<br>
>--- 也就是说主角兽练到极处还是可以硬吃核弹<br>

[96] 但其余人，在严密配合下的军阵下，被剿灭都只是时间问题。
>--- 滚开特别擅长设置那种凡人一点希望都没有的技能，比如银灯师，世家那种东西。。。<br>
>--- 别人不会偷袭下毒吗<br>
>--- 毒药<br>
>--- 几十个人打一个，偷袭你怎么办<br>
>--- 除非能和加隆兽一样，找核武对线～<br>
>--- 硬功要练满了。。不然没机会翻身<br>

[102] 而同层次的周望，只是简单的从背后拔出一把短矛，握在手中，眼神锁定金旭。
>--- 周望： boss还剩最后一丝血了 都滚开 人头给我<br>

[106] 人多，高手也多。普通人配合威胁不大，但结合军阵，火器，特殊配合法。
>--- 就靠人多配合围欧，，，，<br>
>--- 人力有时穷<br>
>--- 然而人多拿着火器也没用，魏合可以aoe法伤<br>

[108] 不多时，周望眼中厉光一闪，短矛呼啸而出。
>--- 好假，这也能中？<br>
>--- 人多欺负人少多牛逼是的<br>

[113] 金旭伸出手，想要说什么，却什么也说不出。
>--- 这个人也是不行，好歹拼掉一个兵啊，让人perfect了可还行<br>
>--- 似乎是感知的问题，如果有雷达功能会好很多<br>
>--- 不是说再也动弹不得吗，又伸手了[fn=11]<br>
>--- 现在地图还在低武阶段只能这样了，是你不够强，到高武就没有这种情况了<br>
>--- 魏老魔：天印门只有我能承受，无始宗只有我能覆灭<br>

[115] “我...不甘....！”金旭徒劳的伸出手，想要抓握住什么，却最终无力的垂落下来。
>--- 其实我有点奇怪，按道理这个将军不该防着周家么？毕竟周家人出卖了大量军械给敌军，怎么看都有两边站队的打算？这种世家不除了，留着到关键时刻反水么？<br>
>--- 食大便啦，带人！<br>
>--- 时代变了，大人<br>

[119] 军队和门派最大的区别，就在于高手人数。大量资源堆砌下，军中高手顶尖的或许极少，但中下层次的数量，永远不是门派能想象的。
>--- 军队人数太多，怎么可能有那么多的资源？再说军阵杀伐和格斗不是一种东西，也许你在战场上所向披靡，但是也许单打独斗一个照面就扑街了。而且军队功法必定求全面不挑资质，所以等级低效率低，相反要是等级高效率高也立马散出去了，不可能做到保密。<br>
>--- 计较这个干嘛，作者写这种东西都不用脑子的，经常前言不搭后语的，等后面可能又变成门派比军队强。<br>
>--- 王朝末年，朝廷的军队不都是废材吗？怎么这里成了镇压一切了？<br>
>--- 看看隔壁大奉！特么的整个王朝明面上朝廷最高武力值是一个三品王爷，就这还能统治几十年！就离谱！<br>
>--- 没道理啊，大家没道理这么糊涂啊，中下层这仨个字莫非被撒了石灰。还有，说底层都是普通人的，军队有专门的供应，还有军中高手指点，之前就有说了，认真看书吧。关于乱世能吃饱就不错了的。这不是杂牌军。按这么说，蒋介石的王牌军都是混饭吃，装备贼差喽<br>
>--- 盛世的话，军队绝对是最强的，应为资源极多，乱世就算了，可能顶层高手资源多 ，但底层估计都是普通人，乱世了能吃饱就不错了，别说练武了<br>
>--- 军队人数太多，怎么可能有那么多的资源？再说军阵杀伐和格斗不是一种东西，也许你在战场上所向披靡，但是也许单打独斗一个照面就扑街了。而且军队功法必定求全面不挑资质，所以等级低效率低，相反要是等级高效率高也立马散出去了，不可能做到保密。<br>
>--- 计较这个干嘛，作者写这种东西都不用脑子的，经常前言不搭后语的，等后面可能又变成门派比军队强。<br>
>--- 滚开还是把军队写的太厉害了，感觉还是不太好。而且门派的高手怎么可能比同级别的军队差很多，大部分也是一路打出来的。<br>
>--- 但中下层次打人海流也正好被毒药血克啊，石灰武圣又该收人头了<br>
>--- 为什么顶尖高手会少？<br>
>--- 也没看出顶阶强者极少啊。<br>

[120] 而以中下层三血武师结成的绞杀军阵，便是针对武道高手的恐怖杀阵。
>--- 这些武师从前面就可以看出来了不正常，而且有些线索也表明他们根本就是异化的超级士兵和生物兵器，所以完全就不用担心时代变了<br>
>--- 这个……无始门那也是武门，封建军队有办法对付么？<br>
>--- 滚滚的书前后矛盾逻辑混乱的地方多了，有些地方大家还是别带脑子看了😂<br>
>--- 阅！官服灭天印，魏合有天煞<br>
>--- 这些武师从前面就可以看出来了不正常，而且有些线索也表明他们根本就是异化的超级士兵和生物兵器，所以完全就不用担心时代变了<br>
>--- 门派自己也可有组阵的中下层弟子呀，哦就只能军队围欧门派高手，说白了，军队就是一个特殊大门派，人贼多，就是靠群欧<br>
>--- 同志们，要换地图了<br>
>--- 之前不是入劲吊打三血吗，那练脏的吊打锻骨入劲，那突破三血合围应该可以做到啊，我还以为要周boss出一下手阴一波才死比较合理<br>
>--- 但是他们没有算到魏合的毒药<br>
>--- 艹，对方小boss打野也能硬水一章！卧槽！<br>
>--- 魏合只要站着说两句话，基本就都要倒了吧<br>
