
[-10] 看到五十万月票红包，心里咯噔一下，感觉不妙……
　　早知道就不求票了……
　　感谢青宁子这么给力，但是看到这么多红包我真的心头不舒服。
　　我希望看我书的每一个朋友都尽量心情轻松愉快。不要投入太多沉没成本，以至于将看书这件纯粹的娱乐放松方式，搞成另一种形式的负荷。
　　所以我一直不希望大家盟主或者一个人打赏太多。也是这个原因。
　　这次我只是简单的求票带了一句，结果就是青宁子的红包爆出来，心里很震动，也很惭愧，因为别的作者遇到这种级别打赏，铁定会加更，但老滚一直加不起来。
　　所以今天我也努力了一把，从早上打到下午四点半，总算差一点就是三章的字数了。也算是感谢青宁子和大家这么实在的支持。
　　码多了怕崩，所以这是真极限了。大家真的别再打赏了，支持正版订阅，就是对老滚最大的支持。
　　最后，再次感谢青宁子大佬，感谢大家这么久的默默支持。
　　以及，祝大家新年安康，万事如意~谢谢！
>--- 每天6000字其实很好了，这本书前所未有的稳，现在应该都还在打基础阶段，非常期待能超越以前的所有作品，白金滚开[fn=35]<br>
>--- 总结，我永远是二更兽<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 懒滚<br>
>--- 好<br>
>--- 我我是被50万元红包拖进来的。这书已让我夜不能寐了<br>
>--- 什么时候爆更[fn=58]<br>
>--- 总结，票太多，吃不下<br>
>--- 我不信，我还记得你设错定时多发了一倍章节的时候。<br>
>--- 发个红包喜庆下，感觉这个比游戏氪金有意思<br>
>--- 发个红包喜庆下，感觉这个比游戏氪金有意思<br>
>--- 支持啊，什么时候来个四更啊。<br>

[-1] 162 识破 下（感谢青宁子月票红包）
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 什么，？？？<br>
>--- 没注意就订了，发现是26点，气死。这是穷疯了吗<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 5263字，花了我21点。什么情况<br>
>--- 月票怎么红了？<br>
>--- 留<br>
>--- 26，很长吗<br>

[2] 九院其余八院，都面临了赤景军的追击猎杀。
>--- 谁在砍毒圣，谁这么倒霉呢？<br>

[6] 院首卢元珍逃脱无望，被武将挡回，硬生生被三把斩刀组成的三个军阵，连斩上百刀，劲力枯竭后，被乱刀砍死。
>--- 八院还不知团结[fn=12]脑回路清奇<br>
>--- 难以想象，写的有些奇怪<br>
>--- 砍上百刀才能破防，四面八方，哪儿不能跑，硬扛着跑不行，这都能死，无语，！<br>
>--- 肉丸的制作过程<br>
>--- 打杂病还是下毒方便啊，一下一大片<br>
>--- 剁成肉泥了，好惨( ﾉД`)<br>

[7] 卢元珍两弟子一死一降。
>--- 小弟可以降，领头的必须死，投降也不行<br>
>--- 既然能投降 为啥非要拼死呢 虽然不知道对面给不给机会投 好死不如赖活着<br>

[8] 九江院院首江林，怒发冲冠，拼死打散一个军阵，自己被乱刀斩断四肢，武将补刀而死。
>--- 都是针对性的，有心算无心<br>
>--- 这些货还不如死在宴席上的那个陈媛呢 窝囊啊<br>
>--- 很像加隆白云门<br>
>--- 真有点假了，以命换命，强杀武将都杀不了<br>
>--- 这些士兵又不是普通人，谈不上低武吧<br>
>--- 唉，太惨了<br>
>--- 现在低武，后期吞宇宙<br>
>--- 感觉是低武世界<br>

[11] 地龙院的院首陈媛已死，剩下的两名弟子无奈投降。
>--- 师傅的闺蜜挂了，以后石灰魏要好好疼惜师傅啊<br>

[13] 相比悍不畏死的赤景军士官兵卒，天印门的弟子大多都是富家子弟，哪里会视死如归为门派拼死一战。
>--- 想多了，没有一丝活路是个人都会发狠，何况是练武之人<br>
>--- 这个和雪中不一样，雪中里陆地神仙一拳能打死几十个普通人。这里面差距没那么大。<br>
>--- 不是江湖弱，是这里的军队太强，武侠小说里铁板一块的门派不就那几个，其他的不都是各种叛徒轮流整活。<br>
>--- 唉，感觉把江湖中人写的太弱了，还泰州民风彪悍，所谓的武师真是弱不禁风的，还不如别的小说里面后天高手<br>

[14] 见势不妙，大多都会劲力先弱三分。
>--- 就像现代泰拳，柔术别看平时打架厉害，对面要是几十个军队不怕死一拥而上，就是没有像这么练过，你也打不过<br>
>--- 平时切磋不少，死斗几乎是零。<br>

[15] 身为武者，心中犹豫，出手便会迟疑，便失了敏捷。威力爆发也会弱了数分。
>--- 犹豫就会败北。我苇名剑圣果断掏出加特林。<br>
>--- 犹豫就会败北<br>
>--- 所谓克敌制胜者，须孤其身，乏其力，再损其志，耗其神。<br>

[17] 毕竟武师三血之间的差距，也就是护身劲力。
>--- 没毛病啊，武师和三血的差距本来就是护身劲力，没有这个武师顶多就是个强三血<br>
>--- 主角开挂都越不了级，你这一等主角升级，其他人个个都越级战了，过分了吧！<br>
>--- 啊这<br>
>--- 没毛病你🐎呢？ 有劲以后才算门派精英，一个大派粗算也就几十个武师，军队有多少人？ 这么不平衡的实力对比，之前是怎么维持门派地位的？ 就硬舔<br>
>--- 等级没崩，崩的是读者只求爽的思维<br>
>--- 无言以对了<br>
>--- 这本书看到目前，既迷又压抑。。
不仅没有爽感，还有点莫名其妙。。
哎<br>
>--- 不好意思给别人推荐这本书了<br>
>--- 果然对滚开期望不能太大，才一百多章就崩了？<br>
>--- 主角开挂都越不了级，你这一等主角升级，其他人个个都越级战了，过分了吧！<br>
>--- 有没有劲力差别还是很大的 之前和师兄师姐打的时候 一用劲力你就输了 看不懂了<br>
>--- 不崩但就是不少人物的心态就有种我比你高一级你肯定打不过我的感觉。
比如我俩身体素质反应之类的差不多，只不过一方有一个明显但不算绝对碾压的优势，但凡不是二极管也不好说一定就是形式一边倒吧。<br>

[18] 在单次的攻击威力上，两者威力相差不大。
>--- 也就是武师点满了防御，当帮派战斗时，武师就是钢铁高达，三血是木质高达，武器都是大铁棒，三血虽然防低，但跟武师攻击力差不多，特别是没有特效的时候。武师要是只能挨打不能还手，也撑不住一百下就没了<br>

[22] 唰！
>--- 轮到毒圣大开杀戒了。<br>

[31] 月光下，周行铜两米五以上的恐怖体型，宛如小山般，矗立原地。
>--- 周行铜看起来还可以活好几章不止<br>
>--- 又给他躲过一劫<br>
>--- 两米五会严重影响行动力的，骨骼密度不支撑剧烈运动，除非是天生有锻骨水平，但那不可能，那么他是怎么从一开始一步一步练上来的？别说是练到锻骨又长高了？<br>
>--- 两米五，恐怖如斯<br>

[33] 一排五根投矛整齐的背负在他身后，矛尖上漆黑一片，隐隐有细微红色血管一样的脉络。一看便知不是寻常兵器。
>--- 典韦小戟<br>

[34] “想跑？跑得了么？”周行铜拖着钢鞭，缓步向前。
>--- 石灰魏最喜欢杀这样装逼犯了<br>
>--- 周行铜生存的目的就是为给魏合当绿叶的，没有这片绿叶显示不出魏赌圣的十毒大法[fn=4]<br>

[35] “周行铜，你真以为没人杀得了你？”杜晗被四名武师联手斩击，硬生生逼退回来。
>--- 不是说他自己来，不要人帮吗？<br>
>--- 这不是废话吗？你杀得了他吗？<br>

[37] “我从没这么认为。”周行铜咧嘴一笑。“能杀我的人，泰州有，但宣景城没有。”
>--- 魏合：你这么想，我就放心辣！还我女儿的命来！<br>
>--- 魏合，王少君应该都做得到<br>
>--- 有自信是好事<br>
>--- 魏合:实不相瞒，我是云州的<br>
>--- 从前没有，那是我魏合没来，现在有了，小爷砍爆你分分钟<br>
>--- 这货就算上官纪都能杀吧，谁给他的自信<br>
>--- 我毒手人屠魏合又岂是浪得虚名[fn=4]<br>
>--- 傻🐤，当我魏合的毒浪得虚名的？<br>
>--- 看来魏合现在已经是宣景第一了。<br>
>--- 看化骨散<br>
>--- 魏合：我是云洲的<br>
>--- 说的没错，所以你死了绝对不是宣景城的人鲨的你。<br>

[41] “那老家伙多年前和乱神教归雁塔主交手，虽然成功搞死对方，但自己也身受重伤，到现在伤势还没好，你真以为他脾气这么好，这么久都只会忍？”周行铜大笑。
>--- 难怪这朝廷要完，按现在说法就是然英雄流血又流泪啊<br>
>--- 都是对付乱神教为什么窝里斗？<br>
>--- 你 信不信他和归雁塔联手<br>
>--- 这是杀了门主好统合其势力。但问题这里是人说的黑社会，我们一部分人应该会默认为修真小说里的门派，归属心应该有一部分弟子的，无论是有家族的还是孑然一身的。这军队真自信，是要抹平一切不稳定因素，大战将起了吗?上官也许要换家或者空间换时间<br>
>--- 看着不像这样子<br>
>--- 乱神教不是香取教<br>
>--- 兔死狗烹。这就是为什么打仗要保存实力<br>
>--- 王少君就是上官纪杀归雁塔塔主的时候逃走的吧<br>
>--- 兔死狗烹，鸟尽弓藏。<br>
>--- 绝对估计错误了，了解一下上官纪拦截周顺的那一幕。上官纪拦截周顺时还置办了行头，那不是正常武者的配置，不由引人深思，周250CM即使不被魏大阴终结，也可能跌在上官纪的坑里。<br>
>--- 活该你们赤景军被乱神教灭掉[fn=31]<br>
>--- 狡兔死走狗烹？<br>

[42] “之前他伪装得好，让我们以为他实力未损，只是有所顾忌不出手而已。但后面才发现，他伤势根本就没好。一身实力能有以前的一半就算不错了。”
>--- 你们都这么觉得，我觉得你们差不多也要完了<br>

[43] “不过说起来，装模作样撑了这么多年，骗了我老师这么久，上官老儿也算够本了。”周行铜大笑起来。
>--- 残兵败将也敢言勇<br>
>--- 我猜，面对乱神教，你们应该是残兵败将之流<br>

[46] 难怪，九院争斗，历山派逼迫，上官纪都无动于衷。反而一直在默认，让出利益。
>--- 早就不行了，应该早培养新的门主，自己占着茅坑不拉屎，导致门牌被灭，上官纪，你有何脸面死后去见你历代祖宗？<br>
>--- 这样说来落到这个下场有很大原因是他们贪心不足<br>

[47] “本来还以为那老家伙还有一拼之力，结果我都挑衅成这样了，他还忍，这还说什么？恐怕早就已经废了！”周行铜咧嘴大笑道。
>--- 那个宿主流里某个世界的人类顶尖巫师就是大战后被魔童顶替了，贼得很<br>
>--- 不对啊，之前还打了受伤的周顺。<br>
>--- 人家能和自己的副门主动手啊，放炮了没杀顾念旧情不想自己杀知道主角会杀，估计都是做局<br>
>--- 估计已经突破了<br>
>--- 估计人家还留着啥<br>
>--- 为毛感觉这什么军玩完了呢<br>
>--- 结果上官在第五层，没想到吧，我就是乱神教的！<br>

[48] 杜晗沉默了。
>--- 一样，刚才还好好的，这五个字突然看成鹿晗<br>
>--- 我给看成 鹿晗沉默了 吗的<br>

[60] “自信？不不不....这可不是什么自信。”周行铜再度笑了，“如果他不答应，我就揍他！”
>--- 孝死<br>
>--- 尉迟（yu chi）<br>
>--- 带孝子<br>
>--- 说明和未迟暮关系好，未迟暮教育不当<br>
>--- 魏合:原来整个宣景城已经没人能打得过我了？！！<br>
>--- 养虎为患<br>
>--- 如果不同意，就殴打他，直到他同意。<br>

[63] 明显就是周行铜实际打起来，连尉迟钟可能也不是对手。
>--- 毕竟那也是个老头子在军中那么多年说不定也一堆暗伤，所谓拳怕少壮<br>
>--- 好家伙，那不是魏合也能打得过他了。<br>
>--- ？什么鬼，我再看两章，真崩了我跑路了<br>
>--- 战力等级崩了<br>
>--- 就不说能不能打过，职位上老头是总兵，还是他师傅，他就这么以下犯上？这是什么军队？真无语<br>
>--- 不合理<br>
>--- 明明之前看的挺爽<br>
>--- ……突然战力崩了……<br>
>--- 看的无语，本来就不喜欢身材描写，强忍着看，要不是书荒早走了，到这战力也突然崩了，天行九子最少7层功法，门主和尉迟将军只会更高，你这突然冒出个小辈断骨境界就无敌了，这是跨多少境界了？
万青青4层是劲力圆满，五层是断骨，九子7层是什么境界？而且天行门在衰弱也是一个州的大排，你这一个城里的小辈突然无敌了<br>
>--- 爽文不是爽文，逻辑又不够谨慎。
既然支撑不了整体的逻辑，还不如稍微无脑爽文一点，写起来轻松一点，读者也更爱看。<br>
>--- 滚开已经在乱写了，无语<br>
>--- 这就离谱了，整个体系崩的一踏糊涂<br>

[64] “那好，我答应你。”杜晗不再犹豫，当即点头。
>--- 挺正常的，没必要硬顶，反正和他也没有啥生死大仇。<br>
>--- 人在屋檐下不得不低头。先佯装答应，后面找机会报仇回来。君子报仇，十年不晚。殊不知越王勾践，卧薪尝胆，三年日以夜继，不敢忘，终于励精图治，三千越甲可吞吴<br>

[65] “那就好，现在就看其他几路结果如何，听说天印门的九种武学集合在一起，就是堪比无始宗绝学的天印九伐真功。我倒是想看看，这真功有什么厉害之处。”周行铜略微露出期待之色。
>--- 哦豁，原来灭门是给魏合送武功来的<br>
>--- 魏小河：谢谢周行铜老板送的八本秘籍，老板大气老板身体健康，小亮来给老板整个活。<br>
>--- 主角一直隐藏实力搞的很怪，前面还打不过周顺，过了没多久也没说突破啥，现在就能打赢周形铜了?还是说天克 石头剪子布? 主角现在还没锻骨吧<br>
>--- 无始宗为什么有天印功法？<br>
>--- 大哥大哥欢迎你 
感谢你来我这里 
大哥大哥欢迎你 
等风等雨等着你 
他来了 他来了 
他带着礼物走来了<br>
>--- 这比主角还主角<br>
>--- 魔门十功组合起来，就是道心种魔<br>
>--- 哇哈哈哈哈哈哈哈!原来绝世武学在这里。<br>
>--- 作者绕这么大一圈就是为了主角的功法<br>
>--- 所以接下來的主劇情就是描述違和怎麼獲得真功囉<br>
>--- 老板野性消费<br>
>--- 我对混合毒药还是很有自信的<br>

[70] 要想前往西山，需要穿过一片有着水流不深的小河。
>--- 小河过小河<br>

[74] 魏合一马当先，引路开视野。
>--- 有内味了。你祖上魏延<br>

[76] 魏合从马侧背囊里取出火把，再用火石轻轻一打，火花点燃火绒，再点燃火把。
>--- 这动作挺眼熟啊，跟九影互相下毒时就这样吧[fn=10]<br>
>--- 你又下毒[fn=33][fn=33]<br>

[80] “怎么了？小河？”后方马车也跟着停下，万青青伸出头来问了句。
>--- 小河？<br>

[81] “有些小情况，你看着师尊，我去前面看看。”魏合道。
>--- 我去前面大规模放点毒，一会儿就回来。<br>
>--- 孙悟空：我去前面探路，二师弟你看着师傅<br>
>--- 某家去去就回，小女儿莫要多事<br>
>--- 炼金，开金矿<br>
>--- 我去前面独享经验<br>
>--- 这么一看，恐怕军阵最怕的就是魏老怪这样的毒王，相当于加强版的程咬金➕扁鹊，位移抗揍还能一直放毒，打一次小兵死一片<br>
>--- 走野怪<br>
>--- 魏合:我去前面打个野<br>
>--- 真·小情况<br>
>--- 暴君启动<br>
>--- 摇摇晃晃<br>
>--- 生化战士魏哥上线<br>

[82] “还是我去吧。”万青青皱眉道。
>--- 提妹跑路啊<br>
>--- 人家嫌你太弱，一点眼力劲都没有<br>
>--- 你去也是送菜<br>

[83] “不用，我去看看就回。”魏合迅速道。
>--- 布置毒药去了<br>
>--- 不会就这么跑路了吧。。。<br>
>--- 我买几个橘子去，你就在此地，不要走动。<br>
>--- 二师弟，你看着师傅，我去去就回<br>

[87] 月光如水，桥下水流拌着月光一起，粼粼流动，发出轻响。
>--- 这段描写真舒服<br>

[95] “你可曾记得，我当年带着你回千蝠水榭时，便是在这里下的船。”万菱语气中带着淡淡伤感。
>--- 说完就挂<br>
>--- 要是别的作者最多三章你们就没了<br>
>--- 我靠，回忆杀。。。<br>

[97] “那时候的天印门，财雄势大，雄霸一方。各分支都是高手如云，实力强绝。可如今....”万菱回忆曾经天印门派人来接应她时的情景。
>--- 盛名难副，就像那些明星整天立人设，底子里是啥人，一戳破就没了<br>

[98] 那时候万青院还是她的师哥主持院首。那时候上官纪还没这么事事退让隐忍，老门主身体安康，威压宣景。
>--- 被官方骗去对付香取教，当炮灰，损失惨重<br>

[99] 那时候的天印门，是当之无愧的泰州五大巨头之一。
>--- 青黄不接<br>
>--- 老练脏都打不过周行铜，主角要越战二阶了<br>
>--- 就不能一次性多写几个段位，男主三血开的新地图，师姐才入劲，老师才锻骨，宗主顶多再高一个段位，真就每三段一个地图，升完就跑路。<br>
>--- 哎<br>

[100] 但自从老门主病重以后，上官纪的管理一开始还算正常。后面忽然慢慢开始越发不堪。
>--- 二代果然还是不行啊，门派都被他玩崩了，不过国家大势如此，乱世<br>
>--- 到底是忽然还是慢慢？[fn=17]<br>
>--- 被夺魂了吧感觉<br>
>--- 上官门主和大敌两败俱伤，一身实力失掉五层，他不隐忍怎么办？<br>
>--- 你不会是没有看前面吧？<br>
>--- 上官纪肯定不是真材实料实打实上位，不然不会如此。一个铁血手段下去多少要臣服。杀到那些人有奴性<br>
>--- 武二代就是废<br>
>--- 老门主天天吃盖浇饭吃出毛病了<br>

[102] “今夜之后。怕是再无天印门重聚之时了....”万菱心中涌出酸楚。
>--- 泉下聚<br>
>--- 已经死了七个了，一个降了。就差你了<br>
>--- 屁都不知道，白活这么大<br>
>--- 不，我魏武圣要一人集九门绝学了[fn=31]<br>
>--- 城主计划是让你们地下聚聚<br>

[103] 就算年过五十，她也依旧时常暗暗落泪，依旧是那个爱哭的柔软个性。
>--- 爱哭的女人爱了爱了<br>
>--- 柔情似水的女子<br>
>--- 呵<br>
>--- 耐操<br>
>--- 真的有点可爱<br>
>--- 可爱 想<br>
>--- 师父你好紧<br>
>--- 水[fn=21]<br>
>--- 可爱<br>
>--- 可爱<br>
>--- 知道没有以后了<br>
>--- 柔情似水的女子<br>

[108] “是战马！”万菱第一个判断出声音震动源头。“而且是炽血马！只有军队精锐才允许配置的异兽战马！”
>--- 说实话，要不是魏合重情重义我都要怀疑他是发现不对提前开溜了[fn=11]<br>
>--- 确实，如果换一个思路，把朝廷看作是一个大门派，军人看作是门派弟子，这一切就显得非常合理了<br>
>--- 毕竟不是修仙。。。不过想想道德仙宗好像和军队也不差了<br>
>--- 修仙小说里的门派就是实质上的王朝，只不过修真者已经不算人了，根本不需要以国家的形式聚集在一起，松散的门派制度反而更加契合。<br>
>--- 这世界军人太厉害了<br>

[112] “青青你先回山，通知大家做好准备，收拾好东西随时准备离开！我先去看看....”
>--- 太天真了，山上早有另一波人马围剿了。<br>

[121] “你们是什么人！？为什么袭击我们？！”万菱落在桥头石栏上厉声问。
>--- 这种军队装备 还问<br>
>--- 什么玩意<br>
>--- 对啊，直接下杀手，打死跑路<br>
>--- 这种时候还问这种屁话<br>

[122] “万青院万菱？”炽血马骑兵后方，一名身穿黑红相间武将裙甲的魁梧女子，骑着一匹最为高大雄壮的炽血马，缓缓走近。
>--- 女将？要是别的小说，估计能收入门墙，可惜可惜，碰到魏合，18年后又是一条好汉<br>

[123] 女子手里提着一刀一盾，浑身肌肉宛如树根般，缠绕盘踞，特别是她的脖颈，粗壮得简直无法看到曲线咽喉。
>--- 北斗神拳/刃牙片场过来的<br>

[124] 健壮的脖颈肌肉，和背部的三角肌几乎连成一片，在铠甲的保护下更显宽阔。
>--- 我累哇，斜方肌之王～！高耸的斜方肌直接连在脑门上<br>
>--- 胸肌特别发达<br>
>--- 我想到了蛋白质女王👸🏻<br>
>--- 是斜方肌之王！高耸的斜方肌直接连在头皮上！<br>
>--- 应该是斜方肌吧<br>

[125] “你是....游慕萱！？”万菱看到来人，面色一变。
>--- 浪费一个好名[fn=4]<br>

[128] “万菱。很早以前，我就看你那张小脸蛋不爽了。不过那时候没机会，天印门还是有点底细。不好动手。”
>--- 跟个匪军一样<br>
>--- 反向颜狗<br>
>--- 几十岁的小脸蛋。。。<br>
>--- 贱货<br>
>--- 同行才是赤裸裸的仇恨[fn=33]<br>
>--- 欺软怕硬之辈<br>
>--- 丑逼嫉妒靓妹[fn=5]<br>
>--- 女人何苦为难女人<br>

[130] “不过现在好了，一听到要处理你们天印门，我第一个就报名过来了。”
>--- 第一个报名送[fn=31]<br>
>--- 好家伙，就是你把鬼子引进村儿的？🐶<br>
>--- 先上盘凉菜让石灰魏垫垫肚皮<br>
>--- 送人头要快<br>
>--- 第一个来送人头啊[fn=43]<br>

[135] 这是在整合整个宣景！
>--- 整合一个小县城？<br>

[136] 而天印门，作为中小帮派家族的代表集合，自然便是三大家和赤景军清理的首要对象。
>--- 这剧情。。。。不就跟之前武师盟被干掉一模一样么<br>
>--- 我真艹了，说好的五大巨头呢？瘦死的骆驼比马大，这就成中小型势力了？<br>
>--- 毫无政治头脑<br>

[139] “怎么？你不知道？”游慕萱笑了，“也是，像你这样成天娇滴滴，只会撒娇乱哭的废物，估计到死也不明白自己为什么死。”
>--- 确实，只会哭，没啥用<br>
>--- 从另一个角度看，她说得没错<br>
>--- 老情敌<br>
>--- 真是的一批<br>
>--- 暴击<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 好真实[fn=12]<br>

[141] “这女人比我还大，就一只会耍脸皮子的贱人。”游慕萱笑道，“你们要有兴趣，一会儿我废了她两丢给你们玩。”
>--- 你路走窄了，暗处的武圣已经锁定<br>
>--- 流口水哈哈哈哈哈<br>
>--- 人品极差。<br>
>--- 最讨厌这种事情了<br>
>--- 我也......[fn=23]<br>
>--- 继续说🐶我在放点毒烟<br>
>--- 废话太多，这不是等着被毒死吗。<br>
>--- 你没了<br>
>--- 话太多了，估计武圣已经在下毒了<br>
>--- 吃盖饭!吃盖饭!<br>
>--- 流口水哈哈哈哈哈<br>
>--- 滾妹寫這麽直白好嗎<br>

[142] 顿时一群重甲骑兵纷纷怪叫起来，吹口哨，敲战甲。
>--- 这是军？这踏马是匪<br>
>--- 人均武师，下个吉尔毒。啊，你的毒对武师也有效?那没事了 还可以打打 配置是一锻骨+若干武师+n小兵<br>
>--- 魏合这么会儿没动静了，怕是已经准备了好多种毒给这些人<br>
>--- 突然想起一个事，这种士兵很怕毒吧，毕竟靠数量的东西，一个厉害点的毒不是全倒了<br>

[144] 训练越是残酷的兵种，在自我欲望情绪上就压抑得越厉害。
>--- 大家都一样，不用捧一踩一<br>
>--- 估计主角躲在周围下毒<br>
>--- 关键是要有意志去引导和疏解，我党对军队的思想教育是古今中外首屈一指的，无人能比<br>
>--- emmmm，那我华夏军队？华夏特种部队？？？好家伙<br>
>--- 看见大姐长这笔样，不认也得忍<br>
>--- 纵你千军万马，能敌我放毒否？<br>
>--- 生物，真是可悲<br>
>--- 合理<br>
>--- 可怜，性欲都难以得到满足的工具人，不，武器人<br>

[146] 很多时候攻破城池后的屠城掠城现象，便是将领为了释放军队这种压抑，有意放纵。
>--- 特殊时期的特殊兵 难成常态啊<br>
>--- 那岂不是逼着守城的跟你玩命？<br>
>--- 古代兵法（包括孙子吴子）其实都是支持烧杀抢掠的，军队讲究一个因粮于敌，因为古代运输条件苛刻， 如果展现拉长到千里，那么后方运一千石粮食，到了前线很可能只剩一百石，因为路上都被运粮的吃完了，所以破城后第一要务就是抢，抢粮仓抢百姓，食敌一钟，当吾二十钟也是兵法原文<br>
>--- 这样的军队多半没有真正意义的信仰<br>

[147] 而对于士兵来说，美女，美男，无疑是绝对的奢侈品。
>--- 美男，这是滚开喜欢的吧🐶<br>
>--- 龙阳之好还是极少数吧<br>
>--- 古代其实军中不缺少那些喜好男色的军人...而这里军队还有女人，更不用说了<br>
>--- 首先想到的应该都是女性强者想要美男吧，评论区暴露xp了<br>
>--- 伪娘 自攻 现在蹦出个美男，滚开的口味换了又换<br>
>--- 原来是美男啊<br>
>--- 有女兵的啊<br>
>--- 不管怎么样   你都能随时骚到我<br>
>--- 这是日本兵吧<br>
>--- 是有也有部分是女性的强者 美男不就很正常吗<br>
>--- 女装山脉？。。。<br>
>--- 玩过女装学院我表示很淡定，男人怀孕都可以有什么大惊小怪<br>

[148] 特别是有武道修为的美人，身子骨坚韧，绝对可以轮流玩很久。
>--- 黄蓉[fn=31]<br>
>--- 我想做个好人。<br>
>--- 怕这些三血的杂兵都不住吧，都练到断骨了，不怕被夹断掉吗[fn=10]<br>
>--- 建议出一章万余字的单本。<br>
>--- 这样的丈母娘和老婆，
魏合：以前没得选！
          现在我全要<br>

[151] “你说呢？”游慕萱将刀盾别在战马侧面，双手扬起，指间赫然多出了九把银亮飞刀。
>--- 九吧，难道有六根手指<br>

[161] 万菱万青青同时闷哼一声，被大片弹幕打中。
>--- 弹幕护体[fn=26]<br>
>--- 弹幕上全是“前方高能”<br>

[168] 万菱还好，护身劲力更强，勉强抗住，但万青青却弱了一截，闷哼一声，被飞刀碎片炸中，后背见了血。
>--- 然后，疗伤时，你懂的<br>

[169] “还想跑？笑话。”游慕萱冷笑道，“我虽然不如周行铜那怪物，神力铜皮，但带了这么多精锐，连你们两个都搞不定，我还没这么废。”
>--- 收服不就行了嘛，为什么一定要全杀了呢<br>
>--- 小老弟还没发现少了一个人么[fn=31]<br>
>--- 你就是这么这么废<br>

[170] 同为锻骨武师，她最看不顺眼的，就是万菱这种颜值实力都有的女人。
>--- 所以你丑<br>
>--- 嗯，这是羡慕，妒忌，恨， 呗<br>
>--- 你猜魏合在哪<br>
>--- 小人物的逆襲<br>
>--- 嫉妒让你质壁分离<br>

[172] 庞大的骨劲劲力灌注飞刀中，在夜晚下，爆发出尖锐刺耳的恐怖啸声。
>--- 用完骨劲你就没了<br>

[173] “青鹞腾空。”万菱一个翻身，双脚在水面上狠狠一踏，朝着女儿青青方向一掌打出。
>--- 为什么要加引号？特么的不尴尬么？<br>
>--- 不知道阁下认不认识翻天鹞子章三丰？<br>

[176] 连绵不绝的弹幕分三队，轮流射击，毫无停歇。
>--- 这么多人怎么躲过武者感应的？<br>
>--- 这两人不是在桥上吗？怎么不往水里钻？往下扎个两米就不怕子弹了啊<br>
>--- 现实小口径步枪是出于携弹量，灵活与射速的考虑。前装枪时代就是大口径火枪一堆<br>
>--- 其实如果拿枪的是远超常人的武士，那么枪口径就没有太多的限制了。现在枪支口径和重量受限于体力和后坐力。武士拿枪可以拿反器材枪或者机炮搞啊。射程乃真理，口径即正义。20毫米打不进，30毫米来啊<br>

[181] 幽暗密林中。
>--- 幽暗密林深处<br>
>--- 魏小河已经到boss暗夜猫妖打起来了<br>
>--- 作者你赢了，我等着逼王装逼等这么久～还没开始<br>

[182] 魏合一指点在最后一名埋伏的火枪兵额头。
>--- 主要是这个世界太低武，如果放在路胜那边，火枪就是搞笑的<br>
>--- 士兵:时代变了
魏合:不好意思，我就是从火器时代来的，没人比我更懂火器了<br>
>--- 我先偷了高地塔，再回城杀你的人，这没什么问题吧？<br>
>--- 魏合，你老婆和你丈母娘危急、危急、危急<br>
>--- 你偷袭我们，我黑衣人魏合偷袭你们没什么不对吧[fn=44][fn=44][fn=44]<br>

[183] 一共二十名火枪兵，被他五层飞龙功加上急速特效爆发，猝不及防下，先下毒，再偷袭，很快便一一解决。
>--- 好惆怅啊！才20个，我全身20多个口袋毒还只用了半口袋，就没了！你们瞧不起谁！气冷抖！<br>
>--- 大人时代没变，变也是用毒的食代<br>
>--- 问题来了，这泰州部队共有多少兵，多少火枪火炮兵，容易训练吗。邪教呢<br>
>--- 这还差不多，要是军队武器这么厉害，天下哪有宗门挡得住？<br>
>--- 你搞火器我就搞生化武器，看谁武德充沛<br>
>--- 还是你厉害……<br>
>--- 我的十方重卡拉着的毒药才用这么一点儿你们就完了？<br>
>--- 先放毒然后堂堂正正的点死了他们<br>
>--- 偷袭，很快啊<br>
>--- 比阴招，魏合兽没怕过呗。<br>
>--- 常规战遇上化学战只能跪了<br>
>--- 好惆怅啊！才20个，我全身20多个口袋毒还只用了半口袋，就没了！你们瞧不起谁！气冷抖！<br>

[187] 枪身和他前世见过的步枪没多大区别。但枪托上的那些血脉一样的纹路，就有些奇幻了。
>--- 旧式火枪（火麒麟）<br>
>--- 榴弹轻弩<br>
>--- 后面来个98K？<br>
>--- 附魔枪？<br>

[188] “这是什么？”魏合伸手去摸这些纹路。却感受到一丝丝细细的温热。纹路里面甚至隐约能感觉到有脉搏跳动。
>--- 生化科技<br>
>--- 发现新世界，劲力加农炮有没有搞头啊？<br>
>--- 融入劲力的枪支火药？<br>
>--- i系科技，横痃重炮<br>
>--- 能吃么<br>
>--- 估计是武师田的产物材料了<br>
>--- 看来有更高效的🐷食了<br>
>--- 能吃不？<br>
>--- 我特么以为要吸收寂神力了[fn=14]<br>
>--- 符文科技？<br>
>--- 这是密码锁<br>
>--- 枪斗术<br>

[189] 这些火枪的威力不错，但也仅仅只是不错，对武师来说，至少也要三枪才能勉强打穿普通武师护身劲力。
>--- 殖装<br>
>--- 以后的走向不会是武师和生物科技结合，研发出高达玩单兵作战吧？<br>

[191] “那当初那名锻骨武师，又是怎么被几十只火枪射杀的？”魏合回想起当初姚汉升提到的那则传闻，心头疑惑。
>--- 有人甩矛<br>
>--- 听说过二重劲吗<br>
>--- 穿甲榴弹3<br>
>--- 我觉得是第一次见枪，没有做好防御措施，大意了<br>
>--- 应该子弹应该有问题吧？或者劲力和抢能形成独特的攻击力，看看滚大怎么解释了<br>
>--- 狙击枪<br>
>--- 火枪也有等级？<br>
>--- 金色傳説<br>
>--- 枪斗术！<br>

[193] 忽然后方远远传来一阵密集枪械声。
>--- 青青危险了，先救谁？？？？<br>

[194] 魏合心头一紧，知道不好，迅速往回冲刺。
>--- 不应该跑路吗？<br>
>--- 注意飞机350米/秒突破音速会产生音爆，可也没有到达异次元，所以大可装一波比不用担心崩盘，打到350米/秒 估计最低还要200章，谁等得及还得写半年还出不了国，要想到达异世界估计得写10年<br>
>--- 这个进度压的可以，练武没有捷径，实实在在是最好的方法，呵呵，大家都明白了，难道衮大一片苦心，谢谢额，也不枉大爷一篇花了30 起点币 ，怎么也得评论够本[fn=5]<br>
>--- 普通人10米/秒
羚羊能以22米/秒速度跑一小时不累
豹子速度30.5米/秒，鸟平飞30.5米/秒，游鹰俯冲的速度100米/秒
剑鱼的速度50米/秒，衮大，参考一下<br>
>--- 冲<br>
>--- 1秒30米，30*60*60=108公里/小时，大爷们随便开个车也可以200码，4雪巫师各种特效加上就这100的速度，实在太弱，怎么也得到到200多码才行，即每秒60米+，本叼跑步也差不多每秒10米，10米就一掠的距离<br>

[195] 既然他这里都出现了埋伏兵卒，那么师傅和青青师姐那边，肯定也有袭击。
>--- 百分百只能救个女儿。。。。。。。。<br>
>--- 大家看更新时间，很整齐啊，强迫症很舒服<br>

[196] 魏合面沉如水，五层飞龙功和鲸洪决神力叠加爆发，再以急速特效展开。
>--- 每秒10米/秒就是一般100米赛的速度，小车以时速180公里既50米/秒也远远达不到虚影的状态，就是战斗机以350米/秒突破音速也还是看得到的<br>
>--- 感觉这本书是主角苟的时间最长的一本书了，感觉等他不苟了，本书就结束了，而且主角有团灭光环，去哪里哪里团灭，也不知道最后能不能带姐吃鸡。<br>
>--- 真短啊 等了 一天就这[fn=10]<br>

[197] 他身影几乎化为一抹虚影，一秒三十米，急速朝着石桥方向冲去。
>--- 我擦 居然还没大开杀戒 还要忍耐到明天 我受不了啦啦啦啦啦<br>
>--- 魏合以一种救世主的姿态出现在万家母女面前，这女的不一定会死，大概会是魏合把周引来的一个诱饵，周死不死是看魏合是不是要的更大，门派之主的更迭需要一个理由，上官负伤魏合会清楚，尉以迟暮也会了解，接下来就看魏合以什么手段掌控大局。<br>
>--- 一秒三十米，火枪齐射真的打得中吗？还是想突出主角飞龙腿功的速度<br>
>--- 特斯拉加速了，特斯拉没刹住，翻了<br>
>--- 滚妹又要杀妹证道了<br>
>--- 80公里时速<br>
>--- 好家伙，这一秒三十米，跑了这么久也没到。<br>
>--- 这一跑就跑了一天[fn=14]<br>
>--- 30m/s=108km/h，这加速度其实很恐怖了，特斯拉Model 3高性能版，零百加速也要3.3s，比坐过山车🎢还猛的多<br>
>--- 抽茧剥丝，再行整顿，老手段了。<br>
>--- 这一赶路就是一天<br>
>--- 主角就这速度？区区几百米要冲刺24个小时才能赶到。<br>
