
[-1] 163 打破 上（谢青宁子盟主）
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 看了一百六十多章，终于能畅快淋漓打一场了吗？<br>
>--- 看这标题就爽<br>
>--- 留印<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 老板大气，老板硬邦邦！<br>
>--- 来了<br>
>--- 应该换白银盟<br>
>--- ！<br>

[1] 月色朦胧，渐渐被云层遮挡。
>--- 夜黑风高，肌肉钢男出击。<br>
>--- 第一<br>

[2] “猎！”游慕萱高举弯刀，大吼出声。
>--- 我也看成猪了<br>
>--- 霸！<br>
>--- 我站在，猎猎风中<br>
>--- 耶<br>
>--- 我看成了猪🐷<br>
>--- 耶✌<br>
>--- 猪🐷<br>
>--- 猪！<br>
>--- 干<br>
>--- 我看成猪了 ✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。<br>

[3] “喔！！~~”一个个重甲骑兵纷纷从马背上起身，取出长弓。
>--- 你不对劲<br>
>--- 哦哦哦哦哦哦<br>
>--- 狼骑兵出动<br>
>--- 噢～～<br>
>--- 喔耶<br>

[4] 一把把长弓搭箭拉弦，弓身上紫色鳞片般的花纹，渐渐如蛇鳞一样张开扩大。
>--- 那些枪上的纹路到底是啥啊？<br>

[5] “放！！”游慕萱狠狠挥刀往下一指。
>--- 啥玩意，这就是指挥？<br>
>--- 射<br>

[6] 嗤嗤嗤嗤！！
>--- ！！<br>

[7] 一道道箭矢带着弓弦的嘣响，沉闷的落向河水中被打得无力起身的万菱母女。
>--- 有种金灭宋的感觉，菜的一匹<br>
>--- 这么久还没跑出射程么 平时不是跑的挺快的么<br>
>--- 剧情太快了，魏合还没煅骨，实力优势不明显<br>
>--- 感觉突然都变弱了……<br>

[8] 箭矢带出一道道尖啸，第一根箭矢射入水中。
>--- 。。<br>

[9] 嘭！
>--- ……<br>

[10] 明明是锐器入水，却宛如炸弹般爆开大片水花。
>--- 啥玩意？爆裂箭<br>

[13] 左腿上护身劲力再度被炸开，大腿上血肉模糊，一阵剧痛涌遍全身。
>--- 特来说一声，1楼因无证驾驶被带走，忘后来者记得考证<br>
>--- 箭上有毒我魏此时只能用嘴舔出来啊呸吸出来了<br>
>--- 猪角预定的大长腿伤了，接受无尽的愤怒吧<br>
>--- 魏合大怒：滚开(︶︹︺)哼<br>
>--- 大长腿伤了<br>
>--- 啊 我的大白腿<br>

[14] 这箭矢居然不是普通箭矢，而是夹杂了某种爆炸装置。
>--- 这是武装色霸气[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[18] “水下走！”
>--- 早该下水了<br>
>--- 万菱：小河，既然旱路行不通，那你就走水路吧，不要顾及为师（为湿）<br>
>--- 机枪子弹也很难打到水下一米<br>

[20] 河面上顿时密密麻麻炸开大片弹幕水花。大片尖刺子弹穿入水中，受到阻碍后，威力稍微减弱了些。
>--- 在水下。解放军的QBS-06式水下步枪，发射专用的水下箭型弹射程在50米以内，水的密度比空气大800倍，普通子弹在水里几乎没有杀伤力，枪战电影，主角跳进水里，敌人拼命扫射也没用。这是有科学道理的，大威力手枪m1911.在水下只能将1米外的木板射出一个轻微痕迹。在0.5米出才能射穿3mm木板，伤害人体<br>
>--- 科普一下， 水的密度比空气大的不是一倍两倍，是八百倍！八百！在空气里能射出千米的子弹，入了水，AK的M43步枪弹打进水里，出不了十米。威力极大极大、
削弱了。是极大削弱动能<br>
>--- 应该不是稍微，应该是受到巨大的阻力，子弹进入水里的测试和空气中的差异貌似有实际数据对比<br>

[24] “紫儿，找到她们位置。”
>--- 奥兹<br>
>--- 樱的眼睛<br>
>--- 籽儿<br>
>--- 成为我的眼睛<br>

[25] 鹰隼振翅飞起，在河面上空飞了一段，随即在一处河面上发出尖鸣。
>--- 刺客信条英灵殿？<br>

[31] 一道道银色飞刀宛如流光，不断飞射而出，射入河水。
>--- 别小看水的阻力…你用巴雷特都打不死潜入水中的人，别说飞刀了<br>
>--- 无E繁<br>
>--- 这么多刀吗<br>

[33] 万菱紧紧抱着女儿，背后被两把飞刀深深刺入，俏脸惨白。
>--- 师太<br>
>--- 这锻骨也太差了点吧！<br>
>--- 大老婆没了<br>
>--- 你完了<br>

[34] 她之前就被周行铜震伤五脏六腑，刚刚又被破开护身劲力，连中两把飞刀。
>--- 不会祭天了吧？<br>
>--- 要托孤的节奏<br>
>--- 啥飞刀水里都能管用啊！<br>

[38] 一把飞刀从她左胸深深刺入，差一点便是心脏，飞刀刀尖从后背穿出，差一点就是一个贯穿血洞。
>--- 啊，你害我孩子以后没母乳喝<br>
>--- 肯定没死，然后受伤的时候主角要帮他处理伤口，大家懂的<br>
>--- 写死得了 那还与众不同 主角天煞孤星的又不是没有<br>
>--- 没意思，还不如都弄死<br>
>--- 这主角套路是打车坐飞机去美利坚探路了吗？<br>
>--- 此时胸器已经扛不住飞刀了<br>
>--- 啊，你害我孩子以后没母乳喝<br>
>--- 肯定没死，然后受伤的时候主角要帮他处理伤口，大家懂的<br>
>--- 我不干净了(▼皿▼#)！<br>
>--- 唉，难道又要杀妹证道？<br>
>--- 不能要了，身子不完美了<br>
>--- 这一波怕是托孤给魏合了<br>

[39] 大量血水顺着河水滴落扩散。万青青一身劲力也被弹幕消耗得差不多了，此时也到了灯枯油尽的地步。
>--- 为什么成语一定要改呢？<br>
>--- 形容子弹多且密集<br>
>--- 弹幕？<br>

[41] “停。”游慕萱高举右手。
>--- 你完蛋了知道吗？<br>

[44] “万菱，跑啊，继续跑啊？”
>--- 你倒是跑啊。毁天灭地<br>
>--- 经典死于话多<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 上勾拳！<br>
>--- 为什么追我？我要急支糖浆🐶<br>

[45] 游慕萱笑道，手上握住一把微微粉色的飞刀，竖起捏在脸侧。
>--- 颜色越粉 打人越狠<br>
>--- 还有少女心，爱了爱了<br>
>--- 上春葯<br>
>--- 你好骚啊<br>
>--- 我这把刀可是涂满剧毒，吸溜[fn=26]<br>

[49] “放过我女儿！我束手就擒！”万菱抱着快要晕过去的万青青，抬头厉声道。
>--- 都啥时候了 还这么天真呢？ 可能放过你女儿吗？<br>
>--- 放枪时候主角就听到了，但就是不出现，赶紧死吧，真特么累<br>
>--- （ '▿ ' ）我一直以为束手就擒是用在对方的<br>
>--- 万菱:当过我女儿，我束手就擒！
万青青:不要！妈，你顶不住！
万菱:顶得住！
万青青:顶不住！这宣景城中千军万马！
万菱:我顶得住！覆雨劲大成，千军又何妨？
万青青:顶不住！还有万马🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴！
万菱回手就是一巴掌:那你来？
万青青:好吧，你能行，我先退了<br>
>--- 我万家不能绝后！！！<br>

[56] 她紧咬贝齿，低头看着怀里快要意识迷糊了的万青青。
>--- 这也能信吗→_→明显是骗她的，这女将的恶意那么明显～<br>
>--- 太狗血，母女不死真是白瞎这么多张铺垫<br>
>--- 别贝齿了 牙齿吧 都看吐了 什么都是贝齿<br>

[57] 万青青重要心脉被重创，失血过多，再不救治，或许以后.....
>--- 反派死于话多<br>
>--- 都这样了，就算对面守信用顶多也就不杀，难不成还能帮你医治女儿？<br>

[58] “好！我划！”万菱咬牙，伸出一只手指，尖锐的指尖指甲对准自己脸庞。
>--- 应该是老情敌，嫉妒她的貌美<br>
>--- 何必呢，只是戏弄你而已<br>

[62] “青青....不要怕....”万菱努力露出一个笑容，“娘会保护你。”
>--- 故意这么狗血毫无必要 每次都是千钧一发 没意思的<br>
>--- 有一说一啊，我其实也觉得这剧情推动的有一些比较尴尬一点，说实话，我当初看斗罗小舞祭献的时候，没有感到什么伤感之类的，就是觉得特别的别扭，好家伙，现在也有这种感觉，这算是回味童年吗？这推动方式其实有一些生硬了，感觉像在看以前的<br>
>--- 不要这么狗血行吗<br>
>--- 魏合：脆弱的女人。<br>

[64] 万菱笑着，猛地一指朝着自己脸上划去。
>--- 这是要收两个的节奏吗？把这张脸保下来<br>
>--- 没<br>
>--- 到底划没 ？<br>

[65] 啊！！
>--- 真正的毒圣连群体毒发时间都可以掐点<br>
>--- 这一段真的看的尴尬癌都要犯了....每次都要这么矫情的故意营造出最后一秒赶到的场景！要不是想听书，完全提不起订阅的兴趣！这他妈又不是十五年前网文瞎写写都有人看的时候了[fn=14][fn=14]<br>
>--- 滚式拟声词转场<br>
>--- 这杀猪的转场<br>
>--- 有本事你就让她划下去啊？拍电影编剧这么些都会被人喷死的剧情<br>
>--- 来的太慢了，与前文的利落根本相矛盾，这几章写的太烂了，烂的像是找了代笔一样[fn=31]<br>
>--- 我死了<br>
>--- 姗姗来迟，看的我都心急了！<br>

[66] 忽然一声尖锐惨叫从岸边传来。
>--- 好家伙，堂堂正正来了<br>
>--- 毒气领域<br>
>--- 猎杀时刻<br>

[68] 一个个士兵死死卡着自己脖子，头盔下的嘴角不断涌出大片暗红血沫。
>--- 来了，剧毒武圣。<br>
>--- 你有枪械，我有毒气弹<br>
>--- 果然还是生化武器厉害<br>
>--- 大小老婆，我来救你们了<br>
>--- 毒是aoe低境界小怪的神器<br>
>--- 你看那死兆星，它在你头上闪闪发亮<br>
>--- 剧毒领域<br>
>--- 来了来了他来了<br>
>--- 丈母娘，我来救你们了，<br>
>--- 化学武圣上线<br>
>--- 来了，剧毒武圣。<br>
>--- 你有枪械，我有毒气弹<br>

[69] “谁！？”游慕萱厉声一喝，视线迅速在这些士兵身后扫视。
>--- 毒灰苟圣魏合在此，贼人休得猖狂！🐶<br>

[71] “河风有毒！！”游慕萱身边的一名士官忽然发觉，厉声喝道。
>--- 魏合有毒！！！  凶手是谁？为何打死我儿萧然<br>
>--- 哈哈哈，NB，破音<br>
>--- 下毒对军阵就是无敌<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 这不就是炼金，走法坦恶心人吗，断你兵线你还不敢追<br>
>--- 解毒药说实话只对很少一部分植物萃取毒素有效，现在的大多数化工毒药，古代的炼金术毒药，蛋白质毒药，全都是中了就没救的货品。<br>
>--- 魏合应该是aoe法坦<br>
>--- 魏合不愧是aoe法伤<br>
>--- 我徒为何，有毒帝之姿<br>
>--- 这得多大的量？<br>
>--- 屎里有毒[fn=58]<br>
>--- 魏合有毒！！！  凶手是谁？为何打死我儿萧然<br>

[72] “服用解毒药！”
>--- 晚了<br>
>--- 没屁用<br>
>--- 假的解毒药<br>

[74] 但就算是服下了解毒丹，就算是距离河岸还有一段不短距离。
>--- 十年苦学，我十分毒圣化学点满了，你们量产解药要是能有用，我把作者给杨灰<br>

[77] “换地方！”游慕萱作战经验丰富，迅速调转马头，就要转移位置。
>--- 我要是你，就往二女那奔，一是挟持，二是万一那边没事呢<br>

[78] 但为时已晚，她座下的异兽战马炽血马前蹄陡然一跪，无声的摔倒在桥面上。
>--- 毒圣<br>
>--- 🐎：👴没了<br>
>--- 你🐎没了<br>
>--- 药王<br>
>--- 毒王的威力<br>
>--- 🐴💀了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[81] 比起气血体质强大的武师，这些战马虽是异兽，但只是下等异兽，根本挡不住剧毒吹拂。
>--- 高武力克毒，毒克军队，军队克高武<br>
>--- 上等🐎 下等🐎
看我斗气化🐎<br>

[83] 但和其他士兵不同的是，两人这边还有另外一股淡淡的香气飘散而来，似乎刚好能缓解她们身体中的异常。
>--- 嘿嘿<br>
>--- 一阵香风吹过，忽然感觉身体有点发热<br>
>--- 剧毒后接甜甜香气<br>
>--- 一阵香风，身子突然酥软了起来<br>

[84] “走！”万菱心知有人帮她们，赶紧鼓起余力，纵身跃起，在河面上连点数次，朝着远处岸上奔去。
>--- 十方龟圣可是要苟到完结的<br>
>--- 还不摊牌吗？<br>

[88] 强敌武者他们不怕，但这种莫名其妙就倒了一半人的对手。
>--- 当一个高手够阴险的时候 拿起枪 那反应速度跟眼力劲 他就是个狙击手<br>
>--- 排队枪毙也就图一乐，真要高新战争还得看我一战。<br>
>--- 所以说，军队看起来正面很强，其实很好对付的，这里面把火枪朝廷写的太nb了<br>
>--- 最廉价强力的还是生化病毒武器，只是违背人道罢了。<br>
>--- 想起了斗罗里面的毒斗罗，最弱斗罗，但AOE无敌<br>
>--- 是为了阴高手，顺便应付群战避免出现蚁多咬死象的场面出现<br>
>--- 还以为魏合学毒是为了对付高手 原来是为了突破火枪的包围<br>

[94] 战马都被毒死了，来时带的两百火枪兵卒，现在也只剩下一半。最主要的是人还没带回去。
>--- 我错了 以前一直看不上毒
原来是我鼠目寸光<br>
>--- 联合国公约禁止使用毒气弹[fn=31]<br>
>--- 这些兵起码都是二血往上，所以那些门派真可笑 完全不是一个档。<br>
>--- 生化武器啊<br>
>--- 对付一个人你要想办法解决他很难，但对付一座城就很容易了，瘟疫永远最有效，也最好弄<br>
>--- 额<br>
>--- 生化武器和病毒武器果然可怕，在屠杀方面太强了<br>
>--- 联合国公约禁止使用毒气弹[fn=31]<br>
>--- 下毒看来比学武要靠谱<br>
>--- 专门克这帮兵卒，难道人人武师？不可能吧。<br>
>--- 打军队生化武器还是比动能武器好用啊<br>
>--- 专门克这帮兵卒，难道人人武师？不可能<br>

[95] 这要是直接返回，总兵大人那边该是什么反应，用屁股想想也知道。
>--- 为什么屁股会想<br>

[98] “其实还有个办法，可以不用交代。”副手出声道。
>--- 魏合好调皮，任何装逼的机会都不放过<br>
>--- 真骚<br>
>--- 没想到吧，我是魏合<br>

[100] “你们都死在这里，不就什么也不用交代了？”
>--- 魏爷真是滚开主角里最阴的一个<br>
>--- 卧槽！你特么什么时候偷梁换柱的！<br>
>--- 啊啊啊啊为何魏合会在这里<br>
>--- 猛啊。<br>
>--- 这段其实有忍者杀手内味了，
aieeeee！魏河，为什么魏河会在这里！<br>
>--- 可怜的娃<br>
>--- 石灰影帝，演谁像谁。
奥斯卡本卡<br>
>--- 原来小丑在身边<br>
>--- 卧槽！你特么什么时候偷梁换柱的！<br>
>--- 魏爷真是滚开主角里最阴的一个<br>
>--- 阿西八，魏大阴思密达，已悄悄地混入，打枪地不要<br>
>--- 这么吓人吗<br>

[102] “不对！你不是严飞！”游慕萱猛地发觉不对。急忙后退。
>--- 快跑！<br>
>--- 新身份：无面皇<br>

[103] 忽然她感觉自己咽喉有些不适，仿佛得了风寒炎症，开始干痒。
>--- 是慢性咽炎的症状<br>
>--- 下了十几斤毒，不可能不到<br>
>--- 做核酸了吗？<br>
>--- 喉咙痒？被插上火了吧<br>
>--- 这样看来毒功有大用，对付这些实力低下的火枪兵，一杀一大片<br>
>--- 瘟真气。<br>
>--- 是慢性咽炎的症状<br>
>--- 毒好厉害呀[fn=4]<br>
>--- 毒王<br>
>--- 我不能呼吸了<br>
>--- 怕不是新冠啊<br>
>--- 下了十几斤毒，不可能不到<br>

[106] 但他们平日的刀速，和此时的刀速相比，简直完全不时一个层次。
>--- 应该是说反了吧<br>

[108] “等了这么久才发作。不愧是赤景军精锐。”那人头盔下传出略带惊叹的声音。
>--- 大朗吃药<br>
>--- 感觉这部的剧情很舒服啊[fn=4]以往就像蛮牛或是蜘蛛，这部毒蛇感觉很不错<br>
>--- 魏毒兽好帅，魁梧的身躯穿着敌人的盔甲，站在一群敌人的包围中嘲讽敌人，这个画面帅感十足！！<br>
>--- 我很赞赏你们，就像老板看着那些吃饭每样菜都要三份饭桶<br>
>--- ，，，，不愧是，，魏毒兽<br>

[111] “可惜，若不是你们逼得太紧，我还可以布置更妥当一些再出面。到那时应该就能全部解决。”
>--- 赶紧死吧！<br>
>--- 若不是你们逼得太紧，我魏合也不会出手，我太善良了……<br>
>--- 我看成，。太紧，我还有救吗<br>
>--- 若不是你们逼太紧，我也不会这么快就出。。。手[fn=47]<br>
>--- 哪儿紧?[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 有没有看错的老色批？<br>
>--- 为什么要逼我，我只想好好活着<br>
>--- 真有这么紧？<br>
>--- 魏合：为什么要逼我！<br>
>--- 啊，现在不是都解决了吗？还是说之前就一次解决啊？<br>
>--- 你们不讲武德，你们玩火器我就敢玩毒气看看水更狠<br>
>--- 赶紧死吧！<br>

[112] 魏合有些遗憾道。
>--- 没有完美毒杀，毒功还需再炼啊<br>
>--- 毒还是下少了<br>

[113] 当然，他也是说说罢了，这是他第一次用药药翻这么多人，而且还是用了上风口药粉飘散的方式。
>--- 赤景军：你管这叫药？？？
魏合：是药三分毒，我这药猛了点，你们虚了些，虚不受补，很合理，是不是？<br>
>--- 这次有了经验，下次就更流畅。<br>
>--- 不吃药药<br>
>--- 上风口撒毒，讲究[fn=4]<br>
>--- 这武圣不当也罢！还是石灰好用。<br>
>--- 十方毒圣<br>
>--- 看成用药药 💊翻了一堆人<br>
>--- 魏合:相信我，毒药是补药，只是你们不能吸收罢了，我就见过一个挂壁吞毒成道的<br>
>--- 想起悲酥清风[fn=31]<br>
>--- 这踏马是💊粉？<br>
>--- 赤景军：你管这叫药？？？
魏合：是药三分毒，我这药猛了点，你们虚了些，虚不受补，很合理，是不是？<br>
>--- 拳怕少壮，毒怕上风。<br>

[114] 这种方式虽然范围大，但药效只对普通二血三血武者有效，对武师没用。
>--- 这种火器的持有者一般都是士兵，一群武师拿枪。。不现实<br>

[115] 而且最关键的是，药粉消耗太大了。搞得他现在毒囊里为之一空，只剩下少量对武师用混毒。
>--- 十个毒囊有一个空了，这是从来都没有过的<br>
>--- 胜的不多了，
只剩亿点点<br>
>--- 老夫十立方都用了，不然怎么叫十方武圣呢<br>
>--- 囊中羞涩<br>
>--- 只剩下亿点点<br>
>--- 消耗太大，手里没毒，我心中慌[fn=5]<br>
>--- 少量是多少，我猜有10立方米<br>
>--- 只剩下少量，大概就剩下，少量，十立方毒药<br>
>--- 消耗太大❌
用量太大✔️<br>

[116] 所以他只能又潜入靠近，换装近距离下毒。
>--- 当面暗杀[fn=31]<br>

[117] 其实要不是万菱两人被逼到紧要关头，他也不至于那么急切动手。
>--- 等毒发<br>

[118] 要是能再拖延一点时间，应该就能完美解决。
>--- 唉，下毒者，被逼迫用手解决就是失败[fn=31]<br>

[119] “不过，现在也没事，只是得要我出面补刀了。”
>--- [fn=24]<br>

[120] 魏合随手一指，刺穿右侧一名挣扎想要起身的士官额头。
>--- [fn=36]<br>

[121] “每次看到生命在我面前消逝，心里总会有一种莫名的感叹。”
>--- 我魏合其实也想善良，都怪这该死的世道！<br>
>--- 滚开的文艺细胞[fn=14]<br>
>--- 速战速决，还有七只，指不定就过来找你 车轮战吗<br>
>--- 就像沙雕<br>
>--- 反派的毛病<br>
>--- 装逼如风，常伴吾身<br>
>--- 该死被他装到了。<br>
>--- 这逼装的哈哈哈<br>
>--- 我笨良善，奈何做贼！<br>
>--- 装起来了<br>
>--- 魏大善人又开始逼逼了<br>
>--- 这弄了个异界V[fn=11]<br>

[122] 他有些感叹，看向如临大敌的游慕萱。
>--- 每天凌晨都登录网易云的魏合<br>

[124] “你到底是谁！？”游慕萱压住身体内的气血躁动，以劲力硬生生压制正在蔓延的毒性。
>--- [fn=32]<br>
>--- 我只是一个路过的魏毒兽，你给我记好了<br>
>--- 我只是个路过的假面武圣！给我记好了<br>
>--- 你的对手是……<br>

[125] 她面色难看至极，完全没料到今晚稳操胜券的一局，居然会到眼下这般局面。
>--- 胜券是谁?[fn=58]<br>
>--- 。。<br>

[126] “我叫魏合。”魏合叹息道。“今夜月光很美，为你送葬如何？”
>--- 大家好，我叫魏合，魏你送葬又如何的魏合。<br>
>--- 普通青年：月黑风高杀人夜
文艺青年：月光送葬曲<br>
>--- 牛了牛了<br>
>--- 何为爱<br>
>--- 来一首黑人抬棺可好？<br>
>--- 我叫魏合一起合葬如何<br>
>--- 前有盗帅楚留香，后有石灰武圣魏合<br>
>--- 这里可以叫魏合兽“月光送葬者”<br>
>--- “魏”你送葬如“合”<br>
>--- 今晚的月色真美——夏目漱石<br>
>--- 这句日语特么翻译过来是我爱你<br>
>--- 不说你是九影吗？嫁祸九影一波。<br>

[127] “我会让你死得漂亮一些，这样你也不用再羡慕别人比你美。”
>--- 攻击力不高，但侮辱性极强[fn=5]<br>
>--- 怎么才能死得漂亮呢<br>
>--- 菩萨心肠魏公子<br>
>--- 扎心啊<br>
>--- 感觉这不是作者本人写的？啥时候主角这么多废话了？这女人比较特殊？值得好好交流几句再杀？<br>
>--- 为什么这么强烈的反派即视感，还特么不讨厌<br>
>--- 你还是那么为别人着想<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 爽<br>
>--- 不行，死前不被轮一遍死都不会瞑目哒！！！<br>
>--- 你会是一具好大体老师，肌肉丰富，线条分明，血管完整，骨骼粗壮，我看着就兴奋，好喜欢！——魏合<br>
>--- 杀人诛心啊<br>

[128] “你以为你是谁！！？”游慕萱心头最禁忌之处被揭开，心中一股恶血狂涌上头。
>--- 完美破防。<br>
>--- 人丑多作怪<br>
>--- 魏和呀<br>
>--- 方方<br>
>--- 上当了啊，急火攻心估计毒发更快了。<br>

[129] 她面容狰狞，抽刀提盾，庞大身躯宛如巨象般冲向魏合。
>--- 真正的坦克[fn=11]<br>
>--- 巨象，这怎么美得起来了<br>

[130] “九山刀决，九重斩！！”
>--- 打之前喊出招数名字可以增加30%伤害<br>
>--- 刀，怒斩九重山！<br>

[131] 她咆哮一声，黑刀伴随劲力卷起大片风压，轰然朝魏合劈斩。
>--- 老年人不讲武德，我没大意啊，我闪了<br>
>--- 来吧，砍我吧！你越抵抗我越高兴，让毒物反应来的更猛烈啊！<br>
>--- ？？？这就没了？？？<br>
