
[-1] 164 打破 下（谢青宁子盟主）
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留名<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 不干人事<br>
>--- 3<br>

[1] 密林中。
>--- 我要一个抱枕<br>

[3] 黑刀后方，一道道骨劲爆发，凝聚成刀型，一共九道刀影，重重重压，迅雷不及掩耳斩落。
>--- chongchongzhongya<br>
>--- 上将军印<br>
>--- 九重雷刀？<br>

[6] 魏合闪电一拍，一掌打在黑刀侧面，借力宛如幻影般避开这一刀。
>--- 闪电鞭<br>

[8] “中了我的九影落魂香。劲力气血运转越快，中毒越深。”
>--- 九影感觉一口锅从天而降……<br>
>--- 这台词好眼熟，小时候看的武侠电视剧阴险的反派说话也是这个调调<br>
>--- 以前武侠小说反派的经典语句[fn=34]<br>
>--- 越来越像反派了<br>
>--- 十方毒圣<br>
>--- 九影的形状了，看来这个毒药九影功劳很大<br>
>--- 魏氏合欢散<br>
>--- 在其他书里妥妥就是个大反派[fn=8]<br>
>--- 九影：我暴露了<br>
>--- 九影很鄂比<br>
>--- 话说搞毒药的不是最喜欢“我爱一根柴”吗？<br>
>--- 这台词好眼熟，小时候看的武侠电视剧阴险的反派说话也是这个调调<br>

[9] 魏合没有出手，只是静静站在游慕萱身后。
>--- 先跟你聊会儿天，让你多呼吸几口新鲜的毒气。<br>
>--- 魏合：我先不出手，我要堂堂正正地和你决斗<br>

[11] 一共两百多的火枪兵和重骑兵，魏合毒杀了一大半，剩下的他毒药储备不足，只能任由其四散逃离。
>--- 本来门派好手也用枪也不会差，但是军队精锐也是二三血，人还部队化管理，吊打门派<br>
>--- 自家的队伍就是这么一点点壮大起来的<br>
>--- 想当年，老子的队伍才开张，拢共有，七八个队伍，一百杆枪<br>
>--- 这是给各大门派江湖豪侠实现普及了一次火枪兵的弱点<br>
>--- 这不就是有枪炮了吗，高武要获得枪炮容易这不是常识吗？直接设定法则不准高武用武器，多简单。<br>

[12] 不够这样也已经足够了。
>--- 应该是“不够”→“不过”吧<br>

[14] 魏合轻飘飘的宛如落叶，随风而逝，不断避开刀斩。
>--- 纸绘<br>
>--- 随风而来，随风而去<br>

[17] 变向减速加速，无有不利，宛如鬼魅。
>--- 我踏马秀飞[fn=24]<br>
>--- 这个比较狠  但是没猎豹速度快 [fn=10]，猎豹和羚羊搏击的时候，可是速度30米/秒<br>
>--- 旋转跳跃我闭着眼<br>
>--- 峡谷相对论<br>

[20] 鲸洪决神力，保证他随意变向，急停转弯，毫无瑕疵。
>--- 加隆的万真功<br>

[21] 在飞龙功五层的加持下，此时魏合的速度已经达到了一个叠加后的质变。
>--- 也就30米/秒，放出一只猎豹，不，随便一只动务都可以秒你<br>
>--- 反正所有功法，最后成就了魏合逃跑最快<br>

[22] 宛如违背物理规律，一举一动，时隐时现。
>--- 直接凌波微步得了<br>
>--- 这种书就别提物理定律了。。。你想想跑那么快会带起来多大的风。。。<br>
>--- 一直存在，也一直可观测。<br>
>--- 就算你突破音障达到350米/秒，也不会时隐时现，照样可见好不  ？  就算你达到第一宇宙速度7.9千米/秒也不过是导弹速度，大家也是可见的吧 ？   小衮，吹牛比靠点谱行不 ？？[fn=5]<br>
>--- 还有物理法则？<br>
>--- 你们那些奇怪的枪械不也不遵守法则吗？<br>
>--- 牛顿抬了抬眼皮，算了，东方的还是异世界，我管不着<br>

[27] “你...是..万菱的那个武师弟子....区区一个普通武师.....!”
>--- 不不不，你看错了，你没听到我用的是九影落魂香么，其实我就是神龙见首不见尾的九影<br>
>--- 普通家庭马化腾<br>
>--- 平平无奇，普普通通<br>
>--- 是啊 真普通 打我可能都不需要一拳<br>
>--- 的确普普通通<br>

[29] “想不到，万青院，还藏着你...这么个怪物....”
>--- 风水轮流转，其实莽穿一切也挺好看的，只要写的好，并不怕套路<br>
>--- 金手指有点太多了，单靠下毒就能水一本书了，还要啥破镜珠，现在流行一堆金手指？<br>
>--- 年轻人，不讲武德，来下毒阴我十八块腹肌的大女人！<br>
>--- 魏合：对不起，我想做个好人。。<br>
>--- 主角 请叫我石灰武圣 毒人武圣 无德武圣......<br>
>--- 不是怪物，而且毒人<br>
>--- 从今往后一万年，你们都会记住我的名字——十方毒圣<br>

[31] “等着吧....周行铜会给我报仇！他会把你撕成碎片！把整个万青院灭门，把你万菱万青青，全部...全部....”
>--- 魏合：你不说我都忘了，决定下一个就是他了<br>
>--- 在我魏合面前都是废物！<br>
>--- 周行铜：你TM！！<br>
>--- 啊这<br>
>--- 这仇恨拉的真稳啊，还是替别人拉的…看我误导射击[fn=26]<br>
>--- 接下来可能就得破解避毒之宝了，毕竟这东西听着像仙神之宝。<br>
>--- 正好他身体不错那他试毒<br>
>--- 魏老毒微微一笑<br>
>--- 周行铜：你死不要拖我下水<br>
>--- 当生命走到最后无力反天时，不管是释然诅咒怨恨怎样，只要不是求饶都挺好<br>
>--- 在我魏合面前都是废物！<br>
>--- 魏合：你不说我都忘了，决定下一个就是他了<br>

[33] 魏合一刀割下游慕萱的头，面色平淡提在手中。
>--- 笑死<br>
>--- 爽<br>
>--- 拿着这项上人头去万青青提亲<br>
>--- 不说狠话还能死的体面点<br>

[34] “只要没人看到你的脸，就不会有人知道你很丑了。”
>--- 果然死的漂亮<br>
>--- 杀人诛心。<br>
>--- 宰心仁厚魏公子<br>
>--- 怎么这么眼熟，好像看过这段<br>
>--- 太贴心了<br>
>--- 这句话很难懂，但是她听懂了。<br>
>--- 高，果然是妙计<br>
>--- 只要我不进去就没人知道我5秒真男人<br>
>--- 只要看到我的人都死光，那就证明我的潜入很成功！<br>
>--- 有个叫黑暗童话的电影也有这么一句<br>
>--- 虾仁猪心啊～<br>
>--- 巨象一样的身材，不用脑袋也知道<br>

[35] “所以，感谢我吧。”
>--- 爽!<br>
>--- 爽!<br>
>--- 谢谢你啊<br>
>--- 我真的很仁慈[fn=32]<br>
>--- 然后去死吧<br>
>--- 你好坏哦，我好喜欢<br>
>--- 老路喜欢一边打一边说怪话，就是深蓝练功练到满脑子都是触须和肌肉，所以在发疯而已。
老魏就不太一样了，他一边打一边说废话，为的是拖到毒性发作，真是天生的lyb。<br>
>--- 太骚了<br>
>--- 我好像看到了路胜兽的影子！<br>

[36] 魏合走上前去，正要开始搜尸收获战利品。
>--- 摸宝还是要的<br>
>--- 请你，不要到处摸摸，尤其女孩摸摸，小心被青青看到啊。<br>
>--- 泪目<br>
>--- 就不能等摸完再喊 ？<br>
>--- 您们说实在送他一个摸尸武圣好还是搜尸武圣好<br>
>--- 开始舔包<br>
>--- 感动了，艰苦朴素，勤俭节约<br>

[41] “你！？”万菱美目满是愕然，疑惑，震动。
>--- 可怜的师傅，被蒙在鼓里[fn=33]<br>
>--- 在一起在一起<br>
>--- 为何会震动<br>
>--- 你还说你不会武功！<br>
>--- 你，愿意娶我为妻吗？<br>

[42] 魏合愣了下，随即平静下来，露出一个浅浅微笑。
>--- 为什么不是羞涩的微笑<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 魏合愣了下，随即平静下来，露出一个浅浅的微笑犹如邻家大男孩。注:这是一个看上去，阳光，正义，温暖，善良，安全，给人带来光和温馨的小哥哥。<br>
>--- 这就是被抓个正着的蓝染啊<br>
>--- 冒着生命危险来找主角，感受到温暖了吧<br>
>--- 好有画面感啊，好喜欢，第一次有收入开始支持正版就遇到了滚大目前的巅峰之作，lucky。
这本书一定要全订<br>
>--- 浅 浅 微 笑<br>
>--- 正道的光？<br>
>--- 基操勿6[fn=32]<br>

[43] “师尊。能帮我保密么？”
>--- 万菱：我敢说不保密你是不是要把我也做掉..<br>
>--- 明亮的月光铺洒大地，那满地尸骸中持刀而立的人，却被层层叠叠的树影遮盖了本该熟悉的脸，如鬼魅掠影，再也看不得真切。
魏合竖起食指，轻轻放在唇边，轻嘘了一声：
师尊，这都是你杀的，要帮我保密哦。<br>
>--- 赶紧跑吧 肃清大军就要来了<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外，刺不刺激!<br>
>--- 魏合：你感动吗
师父：我不敢动<br>
>--- 万灵迟疑片刻，好，我会保密。
魏和顿松一口气，那快请师父吃了这颗解毒药，再晚点就要毒发了，差点母女花就不得不少收一个了<br>
>--- 师尊，你现在愿意嫁给我了吗？哦不，我是说愿意师姐嫁给我了吗？<br>
>--- 师尊，这是我们之间的秘密[fn=10]<br>
>--- 可以的<br>
>--- 万菱：你这样靠谱的女婿我认定了！<br>
>--- 魏合走到万菱身前，:走吧，师傅，有什么问题回去再说。
万菱楞楞的点头:好。转过身去，却发现脖子一紧，一只大手从后面伸出，死死的扼住了她细长优美的脖颈，随后一股熟悉的覆雨劲力爆发出来，打断了她的反抗。
只听得魏合凑近她耳边轻轻说道:对不起，师傅，你知道的太多了！
万菱美目中流出两行清泪:放过青青……我<br>
>--- 师尊，我天生神力啊<br>

[44] 万菱怔怔的看着他，看着他身后站着的游慕萱无头尸身。还有周围一路过来看到的大片士兵尸体。
>--- 可惜了，都是被逼的，“老实善良，纯朴憨厚”的魏合一去不复返了[fn=12]<br>
>--- 死了还不倒，这丑女路人值了<br>

[45] 那个自己刚刚还在担心其安全，所以回来找人的魏合。
>--- 可以可以，看来这个师傅可以继续活下去了<br>
>--- 师傅针不戳<br>
>--- 这母女俩是真好人<br>
>--- 不错<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 好师傅<br>

[47] 她渐渐有些分不清，到底哪个是真，哪个是假。
>--- 头晕<br>
>--- 让我缓缓<br>

[48] 她脑子里一团乱麻，像是有无数嘈杂噪声不断乱响。
>--- 女婿 孩子跟你姓还来得及吗<br>
>--- 人都是这样的，一旦超脱常理，接受起来就比较费劲<br>
>--- 湿了<br>
>--- 我老公呢？<br>
>--- 郑富贵：这个我熟[fn=11]<br>
>--- 师傅，你好像中毒了，这是迷幻药的症状吧？<br>
>--- 老公，请怜惜我[fn=4]<br>
>--- 我看成了“像有无数的槽没办法吐出来”<br>
>--- 盒子:师傅我天生神力，又是学霸，杀这么多人是很合理的<br>
>--- 女婿 孩子跟你姓还来得及吗<br>
>--- 这个女婿看着更顺眼了<br>
>--- 马上白给<br>

[54] 王少君一拍桌子长身而起，脸上露出震动之色。
>--- 赤景軍糟了<br>
>--- 什么，我老公……朋友有危险[fn=47]<br>
>--- 哎哟  我相好<br>
>--- 完了，傻子送死<br>
>--- 魏合呢～<br>
>--- 什么！未迟暮去送死了？<br>
>--- 小王:完了！这群傻子去送了！我还没有借口去拦住它们！<br>
>--- 什么，赤景军要被团灭了！<br>

[56] “不知...什么时候的事？”王少君压下心头的急切。
>--- 等一下我老公呢<br>
>--- 慌了慌了他慌了[fn=33]<br>
>--- 不知道老公，啊不，魏合怎么样了<br>

[58] 结局区别在于，天印门能逃出多少人。
>--- 我的小河～
赤景军，我要你们给我的小河陪葬！！！<br>
>--- 区别在于，赤景军能撑几天<br>
>--- 区别在于，追杀魏小河那些人能活着多少<br>

[59] 朝廷军队和江湖门派，根本不具可比性。
>--- 元始宗  无終，道门 凉凉。这世界是官方牛笔的背景?<br>
>--- 去打无始宗，那个不是威压泰州府吗？<br>

[63] “居然敢走私军火，哪想到天印门胆子这么大。那上官纪我曾数年前见过一面，为人谦和，不像是做下这等事的人才对。”
>--- 你信不信我搜下乞丐的窝，能搜出传国玉玺出来？<br>
>--- 搞笑？你信不信我搜下王家，能找出来两百把火枪？<br>
>--- 栽赃？<br>

[65] 他有些担心魏合，但转念一想，魏合压根没暴露实力，赤景军对上这家伙，绝对会估计失误，安全问题应该没事。
>--- 预料正确<br>

[66] “怎么，你有天印门的朋友？”王之桓身为王家高层之一，眼力何等锐利，一下便看出侄子的不对。
>--- 少君你不对劲<br>
>--- 怎么，侄媳在天印门？<br>
>--- 王之恒：怎么，你在天印门也有好基友吗？<br>

[69] “周行铜么？那家伙，确实很强。”王少君点头。
>--- 魏合兽:你知道典庆怎么死的吗[fn=31]<br>
>--- 光出护甲有什么用，没魔抗一样死<br>
>--- 魏合：“周行铜，你硬是吧，就让你硬到死。”[fn=32]<br>
>--- 不，神力都敌不过魏和，别说毒呢<br>
>--- 但是纯护甲对毒药没抗性<br>

[71] 周行铜此人便是如此。
>--- 死的越快！给老魏磨刀用的。<br>

[73] “之前府城那边，也出了个厉害人物，姓张名任虹，据说一人当关，护得谢敏之安然脱离香取教刺杀。独杀三十名刺客，其中五位武师，一位锻骨高手。后无伤撤离。
>--- 滚妹用的是语音录入。<br>
>--- 老是姓张<br>
>--- 谢敏之应该就是那个黑衣女的了<br>
>--- 每次看到这个香取教都想到香取神道流，太像了<br>

[74] 州牧大人称之：忠肝义胆，威猛无敌，得之可抵一城！”
>--- 十日后，州牧大人评价魏合:石灰武圣，凶残恐怖，得罪之被灭一军<br>
>--- 一城有大？<br>
>--- 突然三国演义<br>
>--- 张任？<br>
>--- 这是太史慈的评价<br>
>--- 十日后，州牧大人评价魏合:石灰武圣，凶残恐怖，得罪之被灭一军<br>
>--- 再送主角一个称号 摸尸武圣<br>
>--- 那是因为没吃药！<br>
>--- 好的，啥时候被魏合打死啊<br>
>--- 魏毒盒:“我屠一城只用一个时辰”。<br>
>--- 一城有大？<br>
>--- 新的单位出现了<br>

[78] “胜负很多时候，可不是只有武力能决定。少君何必妄自菲薄。”
>--- 论战力谁敌魏某一合之毒<br>
>--- 确实，魏合摸了摸腰间的毒药一脸认真<br>

[79] “不是妄自菲薄，天下能人异士之多，宛如繁星，就算只是泰州，也是卧虎藏龙，岂敢自得。”王少君想到魏合，心头感慨。
>--- 不是你俩吹牛皮的时候了<br>
>--- 我与城北魏公孰毒<br>
>--- 君毒甚，魏公何能及君也？[fn=58]<br>
>--- 地图悄无声息的变大。<br>
>--- 我少君不如魏合也！<br>

[82] “我知道。”王少君心中也清楚，事到如今，只能期待魏合自己度过难关。
>--- 老实讲，你不知道自己造了多少毒粉（很多珍稀材料你提供然后二人分的啊）<br>
>--- 事到如今，也只能期待赤景军能度过难关<br>
>--- 我还以为你会担心去截杀魏武圣的人<br>
>--- 看来是真爱啊🐶<br>

[85] “既然心头担心，便自己去看看就好。这点面子，我王家还是有的。”王之桓朗声道。
>--- 人心齐，好带<br>
>--- 在一起在一起<br>
>--- 这家族，这气魄<br>
>--- 这就是女主<br>

[90] 有专门的医护后勤兵，戴着面罩将尸体一一拖上板车，带回去，进行统一烧毁。
>--- 防毒面具和生化服出现了，毒王魏合要麻爪了<br>
>--- 魏小河走的时候肯定在这些尸体上下了不下十种混合毒药<br>

[93] 一百多火枪队，加上游慕萱和三个武师副手。
>--- 不是两百多吗？<br>

[95] 要知道游慕萱可是他金刑部的人！
>--- 姘头<br>

[98] “是中毒而死。一种对武师也有效的奇异剧毒。似乎是由三十多种不同毒物混制而成，非同一般。”
>--- 才三十多种啊，我以为50多<br>

[100] “中毒....”周行铜眼神更加难看起来。
>--- 百般武艺，此乃下毒！<br>
>--- 感觉十方武圣没十方毒圣厉害！<br>

[101] 身为武将，若是死在堂堂正正对决上，他不会说什么，说不定还会赞赏对方实力。
>--- 一百多火枪，一主英雄带三副英雄，还埋伏也能叫堂堂正正？<br>
>--- 我草，你这边几百对几个！！！还要人家凭实力！！！<br>
>--- 你就扯吧，无冤无仇都要灭人满门，有了仇难道还会不报<br>
>--- 狗玩意放屁<br>
>--- 我一百多人堂堂正正打你们三个人，你们竟然下毒！！！岂可修！(๑Ő௰Ő๑)<br>
>--- 双标狗而已<br>
>--- 你告诉我，这叫堂堂正正？这他妈叫堂堂正正？这，他，🐴，叫堂堂正正？<br>
>--- fnndp，我正义的毒攻怎么就不是堂堂正正了<br>
>--- 双标🐶永远不觉得自己双标<br>
>--- 欺负门主和邪教头子厮杀伤势未愈。设伏围杀，、军围困几个武师，真的是堂堂正正呢<br>
>--- 为何需要你的赞赏？<br>
>--- 双标🐶，活不过两天！<br>

[102] 但是中毒.....用下毒这种下三滥的手段，坑死他金刑部的武将....
>--- 你们用枪埋伏偷袭，现在说这个，老双标狗了<br>
>--- 你们🔨对决哦 你们不是用枪的吗<br>
>--- 果然够无耻<br>
>--- 魏合:别气愤，很快，很快你也会中毒!哼💢<br>
>--- 用枪就不是下三滥了  作者以后注意点  这句话让人不舒服<br>
>--- 百般武艺，此乃毒药<br>
>--- 放心，你也是这么死的<br>
>--- 正义是不可能正义了<br>
>--- 杀人家副门主的时候有颗子弹不就是淬毒了吗？现在有脸说别人？<br>
>--- 热武器VS生化武器，你老想多了(﹁"﹁)<br>
>--- 还在用火枪的原始军队是这样的，多挨几吨大杀器就懂事了。<br>
>--- 你们不也列阵偷袭吗<br>

[104] 周行铜狠狠一鞭砸在侧面小树上。
>--- 应该在小树上放毒 恶心恶心他<br>
>--- 什么鞭？<br>

[105] 树干应声折断，大片枝叶砸在地面上，带起哗啦乱响。
>--- 这种威力是炮级<br>

[106] “单独万青院，肯定没这个实力，应该是中途遇到有毒道高手插手。所以....”老者继续道。
>--- 排除一个正确答案<br>
>--- 九影：喂！你们是谁？我不认识你们！你们怎么一见面就打我？啊～～～<br>
>--- 我举报，此老者是万青院卧底！明明du王就魏老魔<br>
>--- 中途遇到“有”毒道<br>
>--- 九影 危<br>
>--- 我举报，附近有个叫九影的用毒老头是危险人物<br>

[108] “从现在起，所有人，戴辟毒面具！附近就是万青门驻地，随我前往扫荡！”
>--- 这波先点呕吐，疱疹感染，之后点全面器官衰竭直接带走<br>
>--- 厉害的毒能从皮肤渗入<br>
>--- 也可以永远戴着防毒面具<br>
>--- 生化武器级别的，得全身密不透风<br>
>--- 一个武道高手天天盯着周家，能杀死多少人，如果下毒的话更多了<br>
>--- 准备一下沾染性毒素，碰倒皮肤就是全身溃烂那种。<br>
>--- 所有人，戴好装备补给，随我前往送头！务必不能让那魏小子空手而归！！！<br>
>--- 不过泥浆对毒气确实是一大克星，防毒面具作用不小。<br>
>--- 防毒面罩都有了，距离练出含毒劲力不远了[fn=58]<br>
>--- 你能不吃不喝就服你<br>
>--- 这波先点呕吐，疱疹感染，之后点全面器官衰竭直接带走<br>
>--- 还有接触，辐射，能死的很多<br>

[111] 分别是正临院的萧清鱼，元冰院的上官珏，以及魏合所在的万青院万菱。
>--- 其它几脉的弟子呢 不聚吗，上官呢 不问问?<br>
>--- 全是女的？然后魏合整合到一起？<br>
>--- 这个名字，为何让我想到了刚刚生了孩子的小鱼儿…<br>
>--- 萧清鱼是那个回山拳院的拳友吗？<br>
>--- 都是女的？<br>
>--- 这个萧之前提到也是个女锻骨能脱身看来也有底牌啊<br>

[112] 上官珏和上官纪合流，不知所踪，萧清鱼第一时间解散人手，化整为零，神秘消失。
>--- 得 都跑了，主角也该走了<br>
>--- 也是老硬币啊<br>
>--- 这个萧清鱼有两把刷子啊<br>

[115] 赤地院杜晗反水后，迅速展示出自己的价值。
>--- 死定了<br>
>--- 叛徒比敌人更可恨<br>
>--- 二五仔<br>

[116] “我去过西山驻地，路径很熟，我来带路！”
>--- 就是你把小鬼子引到这来的？<br>
>--- 第一个毒死的就是你<br>
>--- 背叛了他们我心怀内疚，先死为敬！<br>
>--- 带路党活不过下一章了<br>
>--- 送人头我熟，我先来！<br>
>--- 带路党先挂<br>

[118] “还我折这么多人，我要他万青院鸡犬不留！”周行铜恨声道。
>--- 完了，立了不得了的flag<br>
>--- 估计这些也都完蛋！！！<br>
>--- 你就不能放过他们（不找死么）？<br>
>--- 就因为你万青院，竟折损我一员大将！<br>
>--- 你原本也没打算留<br>
>--- 不好说 说不定打着打着成朋友了，滚大的主角交友能力我算认为是起点最强的<br>
>--- 害，天堂有路你不走，地狱无门你来投<br>
>--- 周行铜：“咦？这路怎么越走越黄，还有这路边上的花怎么这么红？”<br>
>--- 只杀我这么点人？我要整个赤景军鸡犬不留！<br>
>--- 害<br>
>--- 害<br>
>--- 把功法送过来了<br>

[120] 他率先提着钢鞭大步往前，身后一队队火枪兵紧随其后跟上。
>--- 下章开始本大章对应的内容：无始无终<br>
>--- 钢鞭:一种金属长条。[fn=31]<br>
>--- 这周行铜肯定是无了，只是好奇他会整么死<br>
>--- 说不定还有王少君这个内奸和魏合一起拿周来试毒药，一般搞实验的主角最喜欢的就是这种高级实验素材。<br>
>--- 再快也没用，滚开要你们明天去送就是明天送<br>

[122] 万菱等人正紧张的进行着撤离行动。万青院所有人匆匆打包好粮食行李，一队队的源源不断离开。
>--- 直接烧了呗，多放点毒<br>
>--- 时间线上看，等到铜发现，他们应该早跑了才对，应该是追不上<br>
>--- 作者，生死关头，都是一方人杰，早就果断跑了。还等他们来？<br>
>--- 还打包，这帮子要钱不要命呀<br>
>--- 跑路而已。。。带上值钱的直接跑啊<br>
>--- 论毒药重要性，不然可以走之前铺上，火药就更好了<br>
>--- 武者需要源源不断？按照 时间线，周发现到万回家跑路，一个是直线，一个是曲线，我想不到周是如何追上的。万是武者，只要讲一声，下面的基本拿小小行李直接就跑，几分钟都不要。<br>
>--- 撒丫子跑路啊，保命要紧<br>

[123] 此时正是由明转暗之时。山林众多，火枪虽强，但只要不被围剿阵列式射击，对武师而言，还是有时间脱身的。
>--- 没地方跑了啊<br>
>--- 这是要团灭对方了<br>
>--- 军队人多势众，感觉现在还没平推的实力。猜测一下，干掉姓周的，就跑回老家猥琐发育一波，顺便找家人。<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊！赶紧来个筋肉变身打爆这个什么铜吧！<br>
>--- 山林里好布置陷阱和游击<br>

[124] 而山林中一些陡峭密林之处，不利于火枪发挥威力。正适合万青院隐藏。
>--- 明天周行铜不知道能不能死
我估计王少君赶过来了，正好跟魏合一起配合，双毒合璧
被看到也没关系，只要把他们全干掉就行了
然后下一波就是换地图了——或者换地图前来个回马枪，把那个尉迟也解决了？<br>
>--- 我魏合就是丛林战高手，想当年少阳门无数胖子死在我手上<br>
>--- 预知后事如何，且看下回分解！<br>
>--- ……<br>
>--- 铜人抗打不一定抗石灰抗毒啊。[fn=32]<br>
>--- 弱小，加入门派，打小怪，变强，上面要吞并门派，反杀小BOSS，跑路去新地图，新地图怪升级，主角变回弱小，加入门派，打小怪，变强，上面要吞并门派，反杀小BOSS......  跑路去新地图“府城”再来一次? 新地图的小BOSS是不是张任虹? 下一个要倒霉的门派是哪个？书名要不改为天煞孤星或丧家之犬吧。<br>
>--- 好气。在刷一遍算了。<br>
>--- 我打赌下一张一开头就是万菱问魏合为啥这么强之类的话！<br>
>--- 短小无力   除非充钱<br>
>--- 一等就是一天<br>
>--- 本来想今天忍住不看 留着明天四章一起 结果还是没忍住。。。明天的更新说啥不能看了 我得憋个三天 争取完整的看个小高潮！！要不实在太难受了[fn=12]<br>
>--- 十灰武圣<br>
