
[-10] 不行了，撑不住了，打到快五点到时间了才上传。
　　青宁子和各位大佬们别打赏了，累死……加字数累，不加字数心里又有负罪感……
>--- 你赏任你赏，加更算我输<br>
>--- 别的作者：白银萌？尽情的向我抛过来，加更——加不了了，撑不住了
滚开：我撑不住了，大家别打了，别打了，加更是不可能加更的，说都不会说<br>
>--- 滚妹变了 竟然有负罪感了<br>
>--- 滚开味<br>
>--- 二更兽到极限了？[fn=11]<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 今天看主角变大变硬，感觉有滚开的味，一看作者，真是滚开，，，，，<br>
>--- 二更兽，怎么还不更<br>
>--- 不可能吧周行铜放回去的，现在是周行铜冒进才出现了僵持的环境，等他跟后面的军队汇合后僵持会瞬间打破。
魏河带着那么多人跑路必须得在周行铜跟大部队汇合之前给处理掉。<br>
>--- 你不榨一下作者，你永远不知道作者有多少汁水<br>
>--- 如爆更，榜首可期<br>
>--- 主角到了新地图，实力到达了中高层，现在是55万字，预计如果按照大纲，这本书不拖沓前提下，应该在260到300万字左右。
如果成绩好，发展支线，dlc等，可以拖延到四百万左右<br>

[-1] 166 林中 下（今天八千五感谢青宁子白银）
>--- 同学们，告诉我18+22等于多少？[fn=7]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 林中出了一个周行铜。<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 按2000字算4更…<br>
>--- 来了<br>
>--- 果然，白银盟来了滚妹还是2更，只是字数多了2千出头。不知黄金盟有加多少字数呢？求解[fn=21]<br>
>--- 果然，白银盟来了滚妹还是2更，只是字数多了2千出头。不知黄金盟有加多少字数呢？求解[fn=21]<br>
>--- 不妙，這個B今天是裝不完了<br>
>--- 。<br>

[1] 嘭！
>--- 会不会是王少君一起联手干掉<br>
>--- 22币，也是大章<br>

[2] 嘭！
>--- 我就知道你会点进来的<br>
>--- 看啥看？啥也没有<br>

[3] 嘭！
>--- 妈耶，我现在看到嘭字就以为魏合在放毒啊，那章在船上还是河边出手，莫名其妙多出几声“嘭”全都是魏合在放毒，我都PTSD了……<br>

[4] 周行铜每一步重重踩踏在地面，都会带起身体朝前低空飞掠。
>--- 你们太慢了，我去对方塔底下浪一浪<br>
>--- 就这么急得投胎么<br>

[5] 他天生神力，加上天生铜皮，就算不穿戴甲胄，如此赶路也轻而易举。
>--- 就算 用得不对<br>
>--- 我想问这两个天生，整个一铁猩猩，出生的时候他妈该受多少苦<br>
>--- 好了，没穿铠甲，欢声笑语中打出GG<br>

[7] 力量，特别是高爆发的力量，也能很顺利的转化为速度。
>--- 湿滑<br>
>--- 肌肉就是信仰！吼吼吼[fn=47]<br>

[8] 他的速度虽然不如专修腿功的武师，但也差不了太多。
>--- 大猩猩既视感<br>
>--- 魏合：你打又打不过我，跑也跑不过我，拿什么和我斗？就凭你二百五？<br>
>--- 你完liao～<br>
>--- 魏合：你力量不如我，速度不如我，毒……这个不用提了，你拿什么和我斗？<br>
>--- 可惜我魏合恰好修了腿法<br>
>--- 魏合：技高一筹，承认<br>

[9] 超强的力量让他在直线冲刺上，有着巨大优势。
>--- 爆发冲刺优势大<br>
>--- 不会拐弯<br>
>--- 稳了，魏合靠着身法和毒攻取胜<br>
>--- 唯一缺点就是车头太重，每次过弯都要推头，这样是赢不了86的，前面的5连发夹弯就是决胜负的地方，谁先出来谁就赢了<br>
>--- 刹车全靠脚？<br>

[11] 越往上，修为越高，武器铠甲的作用也就越小。
>--- 黑豹不服<br>
>--- 航母甲板钢和你家20块一把菜刀的钢材能一样[fn=14]<br>
>--- 冶金不发达而已，技术差别怪人家装备<br>
>--- 那不是废话，你一个可能40多乃至于50多等级的角色穿着7，8级的装备说着，这装备一点用也没有。。那你倒是弄点高级装备啊
所有的装备无用论，武器无用都是满级高手拿着低级装备在瞎叫唤<br>
>--- 殖装<br>
>--- 我eva生物装甲不服！<br>
>--- 穿的越少，防御越高<br>
>--- 那说明武器铠甲质量不行，炼器技术不发达<br>
>--- 兄弟们接下一句：穿的越少！<br>

[15] 一脚踩在一处水洼中，大片水花飞溅。连带着淤泥和里面的烂叶子也飞出来。
>--- 电视剧的经典场景<br>

[16] 原本的水洼顷刻变成了一个湿漉漉坑洞。
>--- 别水了，开打啊……[fn=34]<br>

[17] 周行铜却猛然减速，往前顺着惯性冲出几步，才停下来。
>--- 你这是已经中毒，控制力减弱的体现<br>

[19] 他冷眼盯着正前方，那里雾气弥漫，朦脓的树影之间，隐隐有细微呼吸声飘来。
>--- 这个时候已经下毒了<br>
>--- 当你闻到异味说明已中招<br>
>--- 和魏小河打还敢呼吸？<br>

[22] 那赫然是一头全身漆黑，头上生着两根黑色犄角的强壮猎豹。
>--- 魏合最终还是走上了非人的道路[fn=4]<br>
>--- 就豹子不好吗？猎豹小乖乖没有黑色的<br>
>--- 我以为前面啪啪是魏合在拍手，结果是只豹子。<br>

[25] 周行铜猛然前冲，吓得黑豹转身就跑，嗖一下钻进密林，消失不见。
>--- 黑豹：你不要过来啊～<br>
>--- 有种我在广场吓鸽子的感觉<br>
>--- 真阔怕<br>
>--- 怂啊<br>

[26] 他顿时有趣的大笑起来。
>--- 我笑那万菱无谋，青青少智！<br>
>--- 哈哈，老子又多活了5段。<br>
>--- 多笑笑，等会就没机会笑了<br>
>--- 有趣的灵魂。总是不知所谓的想法。<br>
>--- 丞相为何发笑？<br>
>--- 土也地<br>
>--- 有趣的大笑有多有趣<br>
>--- 我笑那万菱无谋，青青少智！<br>
>--- 绝逼已经中毒了<br>
>--- 这个豹🐆就是携带毒物过来的<br>
>--- 大笑一去不复返<br>
>--- 滚开哈哈大笑又水了一段<br>

[27] 去掉个小插曲后，继续加速往前冲。
>--- 水一水，八千五信手拈来[fn=58]<br>

[28] 头上隐约有紫色鹰隼的低鸣传来，在不断为他指引方向。
>--- 你就是下一任刺客大师？<br>
>--- 你就是刺客大师？[fn=4]<br>
>--- 做成肉田<br>
>--- 把这小老弟和鹰杀了，对面就不好追了<br>
>--- 吃了最好<br>

[29] 两侧树木越来越高，越来越笔直粗壮，雾气也越来越浓。
>--- 雾的波动吧，现实中的鹰都能在高空发现草丛的兔子，这里当做加强过的就好。<br>
>--- 密林，大雾，这只鹰是怎么能观察到踪迹的？<br>

[30] 周行铜将一颗淡绿色珠子取出，塞进嘴里，压在舌下，继续往前。
>--- 自己把毒物吃 下去了。。。<br>
>--- 有防备但没什么用<br>

[32] 一道人影静静站在正前方树杈上，居高临下望着他。
>--- 确实想到了火影中森林的场面<br>
>--- 一袋米扛几楼。<br>
>--- 楼上三个乐死我了[fn=33]<br>
>--- 初代毒影-石灰武圣-魏合<br>

[33] 人影体型魁梧，两米的身高在普通人中，也算是不错了。
>--- 在这高2.5宽2.0年前还体型魁梧，怕不是得奥特曼<br>

[35] “周行铜？”那人诧异出声。
>--- 影帝<br>

[37] “老鼠？呵...”人影轻轻一跃，落到地面，露出一张冷淡普通的面容。
>--- 你见过身高两米的老鼠吗？<br>
>--- 硌手的脯乳动物<br>
>--- 面容平平无奇<br>
>--- 现在你才是老鼠<br>

[38] 赫然是才和万菱等人分开的魏合。
>--- 求求别赫然赫然了 这个词要看吐了<br>

[39] “打一场？”他看向对面比他高出一截的周行铜。
>--- 来一发？<br>
>--- 比划比划？小崽子，你怕是不知道什么是黑手∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 把你打矮了，我最高！嘿嘿嘿……<br>
>--- 今天我就来炼一下铜<br>

[40] “打？无名小辈！你算什么东西！”
>--- 魏合：打完了你，我就不是无名……哦，没人看到啊，那没事了<br>
>--- 知道我魏合厉害的，已经死了。<br>
>--- 周:来者何人？
魏:云州魏毒兽<br>
>--- 杀你的<br>
>--- 打过的都死了，当然无名<br>
>--- 你问我算什么东西？我告诉你！上官纪不敢杀的我杀，天印门打不过的我打，吐门灭派，鸡犬不留，这就是我，石灰武圣！<br>
>--- 魏合: 没人能在我面前装杯<br>
>--- 善战者无赫赫之名！<br>
>--- 我魏莫人，没有敌人传名。打过架不是变成朋友，便是死人。
我看我们做不成朋友！<br>
>--- 我只想给二姐找个安稳的家，都是你们逼我的<br>
>--- ……<br>
>--- 魏合：打完了你，我就不是无名……哦，没人看到啊，那没事了<br>

[42] 周行铜一脚踏出，身后炸开大片草屑泥土，冲向魏合。
>--- 这一冲就是一天<br>
>--- 可以冲<br>
>--- 前面可是地狱啊<br>
>--- 卒<br>
>--- 冲冲冲冲冲冲<br>
>--- 这一冲又是一天<br>
>--- 看来明天才能完结<br>
>--- 片刻后魏合身影从迷雾中走出 手中似提着什么
师尊我回来了
众人向他手掌提着的东西看去
那正式周家桐人的头颅<br>
>--- 嘴上说不要，身体很主动<br>
>--- 呵呵呵，又得明天打了<br>
>--- 打一场（一天）<br>

[49] 噼里啪啦的火苗声，杂乱无章的晚风声。都让王少君心头的情绪越发躁动起来。
>--- 如果这还不算爱！n<br>
>--- 靠，这是真爱啊[fn=33]<br>

[54] 面具是骚包的银色云纹面具，轮廓紧贴面部，完美勾勒出他俊美面孔。
>--- 针不戳<br>
>--- 我发现作者特别喜欢（完美勾勒）这几个字<br>
>--- 烧包<br>
>--- 王少君去了，怕是姓周的要凉了<br>
>--- 基友是一辈子的。<br>
>--- 我发现作者特别喜欢（完美勾勒）这几个字<br>
>--- 老公，撑住，君君来救你来了<br>
>--- 救婆娘[fn=58]<br>
>--- 王权霸道？<br>
>--- 兄弟，你这是面具？你这是肉毒杆菌吧！<br>
>--- 完美勾勒不是没有隐藏效果了吗？<br>
>--- 针不戳<br>

[55] 戴好面具，王少君拿出一面小铜镜，借着火光，对着看了看仪容。
>--- 精致的猪猪男孩<br>
>--- 讲究怪<br>
>--- 情侣款[fn=48]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 骚包<br>
>--- 骚包<br>
>--- 沃日<br>
>--- 见老公还是要整理一下<br>
>--- 给个面子<br>
>--- 你笑起来真好看

像春天的花一样<br>
>--- 有没有可能真实身份是女的[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 见男友？<br>

[56] 然后将头发整理好，用发簪全部绞起。
>--- 感觉是便装成了女性<br>
>--- 阿珂？要打野<br>
>--- 我知道了  是假发<br>
>--- 命可丢，发型不能乱的典型。<br>
>--- 发型不能乱[fn=10]<br>

[57] 确定了仪表没问题。
>--- 确定仪表盘.离合档棍油门.嗡！！！<br>

[58] 他拿出一对紫红色短匕，一手一只，随意挥舞了下。
>--- 是有点像农药的荆轲<br>

[60] “老魏，若是你死了，那就是你命不好。若是没死，就看你运气如何。周行铜可不是什么好惹的家伙....”
>--- 下章预告，魏合掌毙周行铜，王少君芳心暗许！<br>
>--- 小王快来看你魏哥装比<br>
>--- 看成老公了<br>
>--- 赌运气的都死在化尸水里了。你看那摊水是不是很像你。<br>
>--- 我看成老婆了[fn=20]<br>
>--- 好家伙，毒奶一口。。<br>
>--- 什么意思？都是看运气啊。<br>
>--- 小王快来看你魏哥装比<br>
>--- 你死了，放心，二姐由我照顾，你的毒圣名号由我继承，主角之位我就不客气了。<br>
>--- 魏合:果然是好兄弟！！身上的混毒我再加两个！<br>
>--- 果然是好兄弟<br>
>--- 这朋友不错<br>

[61] 感叹一声，王少君顺着马蹄印离开的方向疾驰而去，很快没入幽暗夜幕里。
>--- 见到周行铜的尸体别忘了给归雁塔栽个赃<br>

[63] 魏合一掌电射而出，精准打在周行铜小臂上。
>--- 魏扁鹊：一层毒。<br>

[66] 他此时爆发的力量，可是覆雨劲四层，加上五层飞龙功和特效急速一起的爆发。
>--- 没加上鲸洪决？<br>

[68] “就这？”周行铜一甩小臂，浑身体表一阵旋转气流陡然震开。
>--- 你以为这只是普普通通的一掌，其实附带了360次毒液喷射。<br>
>--- 没吃饭吗弟弟？<br>
>--- 你别吵，我好烦！我真的没狐臭！<br>
>--- 就这？就这？<br>
>--- 绝了，滚开的主角居然有一天被敌人说：“就这”（突然有种爷青结的感觉）<br>
>--- 九折？<br>
>--- 就这就这<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这？就这就这就这就这啊？？！就这！<br>
>--- 魏扁鹊：一层。<br>
>--- 没吃饭吗弟弟？<br>
>--- 你以为这只是普普通通的一掌，其实附带了360次毒液喷射。<br>

[70] “还以为有多强，结果还是个垃圾。”
>--- 哇哦～你好厉害<br>
>--- 不要误会，我不是针对你。我是说天印门的各位，全部都是垃圾！<br>
>--- 不知道魏小河会dota2里拍拍的3技能吗？越打越疼<br>

[72] “是吗？”魏合刚刚试探一招，已经大致清楚了，若是不动用鲸洪决，他可能连周行铜的防都破不了。
>--- 2层的鲸洪决，算是4倍界王拳了<br>
>--- 為何還要試探....
你剛才已經知道他的底細了吧…<br>
>--- 十倍界王拳：<br>
>--- 小魏竟然连周行铜这娘们的防都破不了<br>
>--- 不动用反坦克武器，我军连敌军的装甲车都破不了防<br>
>--- 哦！是吗？<br>

[73] 这家伙皮简直难以想象的厚。
>--- 比脸皮厚度肯定不行<br>
>--- 秦云：皮太厚，皮太厚！<br>
>--- 此人功参造化，旷古绝今，幸好我能治他<br>
>--- 我特么看成“这家伙的包皮简直厚的难以想象”我搓，我先去面壁一下<br>
>--- 护甲有点高<br>

[75] 他深吸一口气，大量气流雾气宛如线条，从周围被他吸入口鼻。
>--- 全集中，鲸之呼吸[fn=10]<br>
>--- 白金之星？<br>
>--- 全集中<br>
>--- 全集中？<br>
>--- 我这可是洒满毒气的阵地（吸）<br>
>--- 卧槽有毒，见血封喉，我忘了<br>
>--- 没有毒吗。吸这么多<br>
>--- 不装了<br>

[76] 属于鲸洪决的力量，开始缓缓伴随着肌肉的解压，释放出来，充盈全身。
>--- 看好了，我要变形了，💪[fn=5]<br>
>--- 终于也变成肌肉了<br>
>--- 来了来了，大肌霸他来了<br>
>--- 终于变身啦！💪🏻肌肉一形态！！！<br>
>--- 一脉相承的肌肉流[fn=11]<br>
>--- 增肌粉，给我涨。吃了就能大力奇迹。<br>
>--- 户愚吕，肌肉解放，80%<br>
>--- 第二形态，变身！<br>
>--- 肌肉.rar<br>
>--- 肌肉.zip<br>
>--- 第二形态来了<br>
>--- 二十倍！界王拳！<br>

[78] 毕竟他用巨力可是干下过不少好事。
>--- 猜以后鲸洪决开挂点高了直接变身怪物，毕竟都是理论，创始人都没练几层<br>
>--- 做好事不留名。<br>
>--- 副门主，周顺是周家人！<br>
>--- 可以说说尽干了什么好事么[fn=10]<br>

[79] 但现在，他终于不用隐藏了。
>--- 只要我把所有目击者全打死，就是做好事不留名了<br>
>--- 要来了要来了！<br>
>--- 闪开，我魏合兽要变身了<br>
>--- 出来吧！大肌霸！<br>
>--- 因为我又要做好事了<br>
>--- 魏合兽:我不做人啦哈哈哈<br>
>--- 魏合兽变身。。。<br>
>--- 阳极态开启<br>
>--- 魏合兽，又不做人了。<br>

[80] 咔咔...
>--- 预知后事如何（两个肌肉男不得不说的故事），接着往下看。<br>

[81] 一块块肌肉缓缓膨胀起来。
>--- 完了，大肌霸来了[fn=4]<br>
>--- 终于啊，正片开始了<br>
>--- 终于来了！<br>
>--- 来了来了，对味了<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 我路月生回来了<br>
>--- 加隆，万象归流<br>
>--- 爷青回！<br>
>--- 终于有了<br>
>--- 界王拳！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- bgm起！！！<br>

[82] 一处处经络渐渐越发充血，坚韧。
>--- 就这？我也会！<br>
>--- 啊啊啊啊啊，他支楞起来了[fn=21][fn=21]<br>
>--- 硬了！硬了！我拳头👊硬了！<br>
>--- 下面的能不能<br>
>--- 我也想这样澎湃的爆发充血，一小块就够了<br>
>--- 击剑<br>
>--- 小弟弟<br>
>--- 此处可有lsp？<br>

[83] 一时间魏合全身开始微微膨胀。庞大的气血从鲸洪决两个血囊中涌出，遍布全身。
>--- 啊……来了来了 路胜兽<br>
>--- 周行铜！！我不做人了啊啊啊啊啊！！<br>
>--- 一直好奇血囊在哪长啥样，体内还是体外。<br>
>--- 熟悉的畫面來了<br>
>--- 力量直接翻四倍，战斗力最少翻四倍。<br>
>--- 迟迟赶到的王少君穿过密林看到此景不由菊花一紧:“也许我来的不是时候。”<br>
>--- 看到血囊总是想到肿瘤<br>
>--- 两个血囊就这么厉害，如果我一直练下去，直到999，嘿<br>
>--- 终于来了，尤里乌斯:弑神的削岩机<br>
>--- 阳极！<br>
>--- 来了来了，这都这么久了，剧情终于回到了正轨<br>
>--- 八门遁甲。。。开。。。。<br>

[85] 魏合长吐一口气，粗壮白气宛如巨蟒，从他口鼻中狂冲而出，吹散面前冷雾。
>--- 生化口气攻击[fn=44]<br>
>--- 有内味儿了<br>

[86] 覆雨劲劲力，加上铁岭衣三血劲力，互补的两种劲力，在他双臂上缓缓缠绕交叠，形成在防御上更加强悍的覆雨劲劲力。
>--- 哼，后续会为了方便咬人，变异成两个脑袋吧。<br>
>--- 覆雨翻云岭 百战碎铁衣<br>

[87] “再来。”魏合居高临下，一跃而起，从高处俯冲向对方。
>--- 居高临下？说，你是不是加隆兽转世？！<br>

[89] 道道气血涌动鼓胀，尽数流入魏合双臂，使其双臂更加膨大一圈，恍如非人。
>--- 像这个样子吗？<br>
>--- 肌肉♂碰撞<br>
>--- 进化，魏河兽！[fn=33]<br>

[92] 当即双掌扬起，一左一右，往中间相合。
>--- 像是拍苍蝇<br>
>--- 秘技·双风灌耳<br>

[96] 两人刹那间四臂相撞。
>--- 是兄弟就肌肌贴一起！<br>
>--- 魏扁鹊：二层。<br>
>--- 对拳<br>

[97] 相差不大的四条粗壮手臂，眨眼挤压变形，充血膨胀，皮肤几乎化为黑红。
>--- 开四档了<br>
>--- 这………<br>

[99] 两人双臂上的衣物同时炸碎，化为碎片飞散四周。
>--- 迟迟赶到的王少君穿过密林看到此景不由得菊花一紧:“也许我来的不是时候。”<br>
>--- 下毒咯<br>
>--- 气氛顿时焦灼了起来<br>
>--- 两人全身衣物同时炸碎，碎片飞舞中，隐约看见两条象鼻缠斗在一起，空气中还传来一阵阵爆裂声<br>
>--- 毒了毒了<br>

[102] “这股力量.....”周行铜睁大双眼。
>--- 折古离liang<br>
>--- 高潮啦！<br>
>--- 阔诺抛瓦……<br>
>--- 这无敌泡喔难道是<br>
>--- 强而有力啊！！！！<br>
>--- 马萨卡<br>
>--- 从没有过的感觉！<br>
>--- 力好大，肉好硬<br>

[104] 他上半身瞬间膨胀，双臂化为漆黑。
>--- 直接霸王色缠绕<br>
>--- 霸气？<br>
>--- 霸气？！<br>
>--- +1<br>
>--- 武装色霸气？<br>

[105] “还是弱啊！哈哈哈哈！！！”他突兀的面色一转，狂笑起来，双臂轰然抓向魏合。
>--- 滚开在线调戏读者<br>
>--- 木大木大木大木大木大木大！<br>
>--- 平角裤平角裤！<br>
>--- 太弱了！太弱了！<br>
>--- 路胜大战魏合吗<br>
>--- 木大木大<br>
>--- 反派也这么装笔啊，不愧是滚开！<br>

[106] “你是不是以为我很惊讶，蠢货？！”
>--- 读者被嘲讽了<br>
>--- 感觉有被冒犯到<br>
>--- 有人知道滚开的地址？<br>
>--- 一头野猪🐗表示，我是智慧生物！！！<br>
>--- 魏合：这样的变身我还有三次，你明白是什么意思吗，贝吉....噢，周行铜 ？<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 嘶…劝你善良<br>
>--- 啊这，被嘲讽了<br>

[107] 手臂松开的结果，就是魏合全力掌刀往下，狠狠一击打在他额头正中。
>--- 这是在戏耍啊，不然抓住手至少废一条胳膊<br>
>--- 魏扁鹊：三层。<br>
>--- 没下毒？？？<br>
>--- 这么强！绝对打不过！<br>

[115] “喔？躲开了？”周行铜转过身，冷笑看着魏合。“你的力量，确实不错。但很可惜。你以为我真正依靠的，只是力量？”
>--- 力量只暫了我十分之一的實力<br>

[116] 魏合眯起眼，转过身紧盯着对方。
>--- 心想：難道對方也懂得灑石灰？<br>

[119] “你之前还隐藏了实力？”魏合沉声问。
>--- 毒怎么还没起效，得加量<br>

[120] “不是隐藏，只是不需要那么用力而已。”周行铜扯掉碎掉的上衣，露出里面宛如铜制的强壮上身。
>--- 日漫 打力量型反派 通常动作手撕衣服<br>
>--- 恐虐神选 铜牛<br>
>--- 万青青绝对不如他<br>
>--- 洪道元绝对不如他。<br>

[121] “你的力量不错，可以玩玩。”他漫步往前，陡然加速。
>--- 先让反派嚣张一会<br>
>--- 那你要小力哦！<br>

[124] 大量劲力居然在他手掌指尖，又往外延伸了数厘米长度。
>--- 妖魔即视感<br>
>--- 我艹，神话武侠。。。<br>

[125] 无形劲力凝聚成宛如刀刃的形态，向前在他双掌末端。
>--- 高周波粒子切割刀<br>
>--- 雷遁·四本贯手！<br>
>--- Ta<br>
>--- 让我想起星魂的聚气成刃<br>
>--- 查克拉刀<br>
>--- 这不是星际争霸星灵族的叉叉兵吗？<br>

[126] 劲力扭曲空气，高频震动，形成两把电锯般的气流刀刃。
>--- 查克拉刀<br>
>--- 真气外放  化劲高手[fn=31]<br>
>--- 神沙岚，西撒～～～<br>
>--- 闪电五连鞭，年轻人蚝之味汁<br>

[127] “这是我劲力的大成能力，名为无形鞭。所过之处，有超越兵器的强大切割力。”
>--- 卧槽，绝学，闪电五连鞭<br>
>--- 我说小魏河，你200多斤的劲力来折我这无形鞭，哎，都折不动[fn=33][fn=33]<br>
>--- 你的鞭好短啊<br>
>--- 高周波刃<br>
>--- 这就是你的替身能力吗？周周！<br>
>--- 不解说是不是用不了劲力？<br>
>--- 无形刀不行吗？这是什么烂名字<br>
>--- 鞭岂是如此不便之物<br>
>--- 加强版理人<br>
>--- 你这个练的是死劲，对我魏合没用。<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 闪电鞭<br>

[128] 周行铜一跃而起，身躯轻轻翻身，双手朝着魏合一斩而下。
>--- 这样吗？<br>

[133] 他双掌宛如利刃，巨力加持下，碰到什么断什么。
>--- 拔了他的指甲。<br>

[134] “你就只会跑？刚刚不是很狂么！？”
>--- 我在等你中毒，你在等什么<br>
>--- 这就是其他小说中，主角的无敌意志，只有从未败过，才会这么嚣张！<br>
>--- 炼金<br>
>--- 狂cd兄弟狂cd<br>
>--- 放风筝消耗，“寒冰”有被动巴复的<br>
>--- 他是在下药<br>

[137] 魏合左右闪避，不断后退。一丝丝药粉悄无声息的从他所过地方飘散出来，弥漫到四周。
>--- 魏扁鹊：四层。<br>
>--- 作为修车工，随身带着扳手，不，毒药！这很合理吧！<br>
>--- 打不过还是要使出看家本领靠谱，“毒药”。
我魏合是出了名的散功武师，人人都知道身体虚弱<br>

[139] “但胜负，从来不是单靠力量。”
>--- 我真正的实力从来都不是力量，而是石灰<br>
>--- 毒药，没错我下了毒药<br>
>--- 路胜大肌霸表示：胜负就是靠力量！你的纯度还不够啊小老弟<br>
>--- 力量不够药量凑<br>
>--- 而是靠剂量<br>
>--- 灰来<br>
>--- 没有人比我更懂投毒<br>
>--- 我真正的实力从来都不是力量，而是石灰<br>
>--- 卑鄙的下毒人<br>
>--- 毒药，没错我下了毒药<br>
>--- 复方混合毒素才是决胜负的关键啊<br>
>--- 是时候用石灰了<br>

[143] 这是他最后的对武师用混毒。
>--- 这是我最后的毒了<br>
>--- 最后的绿宝石水花<br>
>--- 这是我最后的月牙天冲了<br>
>--- 最后的绿宝石水花<br>
>--- 这是我最后的波纹l<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 封神演义吕岳虽然炼体生化武器才是根本<br>
>--- 魏扁鹊：五层。<br>
>--- 这个最后就是你想象中的最后，因为我还有最最后和最最最后，最后，你猜后面还有没有。[fn=7]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 魏~~合~~！<br>
>--- 对武师宝具<br>

[146] “行军杀法！虚形！”
>--- 没小王可能还赢不了<br>
>--- 好，精彩<br>
>--- 从加隆兽就一直都是这样，老滚其实是脸滚键盘取得招式名吧<br>
>--- 出现了，滚开的招式取名库<br>
>--- 军道杀拳！<br>

[147] 他猛然伸手从腰包中一抓，一甩。
>--- LYB<br>
>--- 魏门玩阴<br>
>--- 两只腰子飞速射出<br>
>--- 老硬币<br>

[149] 大片金属细针爆射而出，夹杂着骨劲的钢针硬度和速度都远超寻常暗器，眨眼便飞至魏合身前。
>--- 这时候应该用太极，四两拨千斤转移<br>

[151] 但他的虚形势，可以一下将骨劲均匀的灌入大量细小暗器中。
>--- 不错的功夫，我魏合已经遗失多年了，谢谢你送回来。<br>

[157] 猝不及防间，魏合身形一矮，贴地一掠，避开钢针。
>--- 魏合：你居然使暗器，乖乖的让我打死你多好<br>

[158] 他速度没有超出周行铜太多，但变向急停加速方面，却宛如失去惯性重力一般，随心所欲，极其突然。
>--- 无后摇，怕了吧[fn=10]<br>

[159] 只是一瞬空隙，魏合便已经贴身到了周行铜身侧，双掌连环狠狠印在其腰侧腰眼。
>--- 击中要害肾，伤害翻倍<br>
>--- 魏扁鹊：六层。七层。<br>
>--- 为什么不直接打吊呢？<br>
>--- 寒劲入体，变冷变脆<br>
>--- 从今往后，你大势已去，入宫吧！<br>
>--- 肾击！<br>

[163] 两人一个速度快，一个力量强。转眼又交手数十招。
>--- 速度就是力量<br>
>--- 目前魏大肌霸还没成长起来<br>
>--- 魏扁鹊：转眼就叠了数十层。<br>
>--- 晕！加隆变成速度快了！<br>

[164] 周行铜不断被击中身体，但毫无用处，他皮肤的铜皮，防御性甚至连练脏的天印九子都打不穿。
>--- 贴眼珠上，鼻孔上，耳洞上开枪<br>
>--- 让我想起了刮痧大师...<br>

[168] 除开眼睛耳孔等要害，其余地方，周行铜根本不防御，任他击打。
>--- 撩阴腿，碎蛋击，男性都无法免疫的伤害。<br>
>--- 周行铜木有jb[fn=61]<br>
>--- 这次的boss太难啃了<br>
>--- jj打爆的时候是明天，君，赶到现场的时候看到。。。<br>
>--- 下阴呢 下阴也是要害啊<br>
>--- 铁布衫嘛，弱点在裆部。直接爆蛋。<br>

[174] 可眼前这家伙却是个怪胎。
>--- 是变态<br>
>--- 自己也是个怪胎<br>

[177] 他速度不是周行铜遇到的对手中最快的。但身法却是他所遇对手中最诡异的。
>--- 飞·凌波微步·龙<br>
>--- 这飞龙功有来头<br>

[178] 前后左右，上下四方，宛如幻影，毫无重量，轻飘飘的急速闪动移动。
>--- 有点点题了，十方无踪迹的鬼魅打法，顺便下毒<br>
>--- 上下左右前前后后<br>
>--- 主角还是2米大汉<br>
>--- 幻魔身法<br>
>--- 上上下下左左右右前前后后，铜锣湾[fn=31]<br>
>--- 不在彼岸，不在此间，不在中间！<br>
>--- 凌波微步<br>
>--- 瞻之在左，忽嫣在右，翩若惊鸿，宛若游龙。<br>
>--- 谁人打的太极拳<br>
>--- 邪王石之轩！<br>
>--- 梁家辉附身<br>
>--- 有点点题了，十方无踪迹的鬼魅打法，顺便下毒<br>

[183] 周行铜抓不住人，魏合打不动人。
>--- 师弟，就这么着吧，破不了招啊<br>
>--- 这情况好像是你可以无数次机会，但只要你一下失误，你就没有机会的感觉<br>
>--- 我等毒发作，你等什么<br>
>--- 今天看了一个狗熊追寒冰追了半个地图，狗熊大招转好了一套把寒冰秒了的视频，大概就是这样子吧<br>
>--- 元歌打程咬金<br>
>--- 师弟，就这么着吧，破不了招啊<br>
>--- 铠打镜<br>
>--- 这情况好像是你可以无数次机会，但只要你一下失误，你就没有机会的感觉<br>
>--- 刮痧<br>
>--- 突然想到刻师傅的剑光如我，斩尽牛杂hhh<br>
>--- 诺克打妖姬<br>
>--- 魏大爷有毒不需要打<br>

[185] “有本事和我正面对干！看谁先倒！”周行铜有些火大吼道，一掌打穿一颗雪松，抽出手掌。
>--- 魏合:不行，我只喜欢干背面<br>
>--- 有本事正面干我啊！<br>
>--- 你拍一，我拍一。大家一起咦阿咦<br>
>--- 真男人就该干男人 干的事[fn=5]<br>
>--- 来啊！拼刺刀啊！<br>
>--- 这货怎么像前期的加隆兽<br>
>--- 正！面！！对！！！干？干？？？两个肌肉男发言如此劲爆？！<br>
>--- 滑板鞋单挑塞恩<br>
>--- 悟空：你有种从水里出来
沙和尚：你有种来河里<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼(•̀⌄•́)<br>
>--- 魏合：看我正面毒翻你<br>
>--- 你有本事别那么肉啊，傻了才去硬碰硬<br>

[186] “有本事你追上我就和你干！”魏合冷声道。
>--- 什么狼虎之词<br>
>--- 追上我我就和你嘿嘿嘿[fn=31]
这糟糕的对话。<br>
>--- 当王少君赶到之时，眼前一幕让他难以置信，只见两具赤裸身躯交缠在一起，浑身大汗淋漓，当两人察觉到有人靠近顿时大惊，随即双眼一眯朝王少君看去，顿时两人无法遏制的杀意从心头涌起，使得周围气温都低了好几度<br>
>--- 《音音历险记之野外求生大逃杀》<br>
>--- 追上我就让你嘿嘿嘿<br>
>--- 怎么就开起车来了？<br>
>--- 欧，我的上帝，这糟糕的台词。<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 虎狼之词！<br>
>--- 点进来看开车<br>
>--- 费玉清<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[187] 只是说完他忽然感觉有什么地方似乎不对，不过紧要关头，也来不及想这些了。
>--- 滚开写完突然觉得有什么地方不对，然后嘿嘿嘿一笑
大家看了也嘿嘿嘿一笑
这就是阅读的共鸣吗？<br>
>--- 写到一半，发现不对劲，但是算了，能写一点是一点！[fn=43]<br>
>--- 低情商：写得有点不对，改了重新写。
高情商：写得有点不对，顺势水一波<br>
>--- 谁赢了谁攻？<br>
>--- 你不对径。<br>
>--- 周：被你发现了，嘿嘿嘿<br>
>--- 哈哈哈，两个肌肉功？还是谁赢了谁功？<br>
>--- 写到一半，发现不对劲，但是算了，能写一点是一点！[fn=43]<br>
>--- 滚开写完突然觉得有什么地方不对，然后嘿嘿嘿一笑
大家看了也嘿嘿嘿一笑
这就是阅读的共鸣吗？<br>
>--- 想到了 嘿嘿嘿[fn=8][fn=8]<br>
>--- 合作伙伴到了吧<br>
>--- 干的漂亮<br>

[188] 他和这怪胎交手数次，此时手掌双臂乃至胸膛都开始隐隐作疼。
>--- 以往都是滚开的主角被叫怪胎，这次别人家怪胎的压着打，属实憋屈<br>

[190] 从开打到现在，他起码打中了周行铜二十招，都没用！
>--- 这不破防啊 只能等冰冻住之后打眼睛和耳孔了吗 还是等王少君过来解决<br>
>--- 应该冰冻住他了吧<br>

[191] 而且，他疑惑的是，下的混毒这么久了，怎么还是没效果。
>--- 小伙子体质不错<br>
>--- 之前吃的珠子<br>
>--- 算了，还是用传统街头格斗术，扣眼偷桃拽头发，<br>

[192] “真以为我拿你没办法？！！”周行铜忽然停顿下来，胸膛深深吸气。
>--- 你竟然下毒？看我吸！<br>
>--- 哈哈哈哈哈快进到毒发，痛斥魏合卑鄙<br>
>--- 你没事吸什么？<br>
>--- 自作孽<br>
>--- 吸毒必死嗷<br>
>--- 你还真的没办法。速度没人快，魔抗还是靠避毒珠，而且似乎还不够，魏🐶还有持续性霜冻buff。<br>
>--- 西毒欧阳锋<br>
>--- 你竟然下毒？看我吸！<br>
>--- 别呼吸，魏河会下毒<br>
>--- 哈哈哈哈哈快进到毒发，痛斥魏合卑鄙<br>
>--- 自己吸毒<br>
>--- 居然自己吸毒<br>

[194] “杀！！”一声巨吼，宛如雷鸣般炸开。
>--- “爱!”<br>
>--- 耳塞5<br>
>--- 还就内个狮吼功<br>
>--- 音攻这么厉害的吗？<br>

[195] 魏合浑身一麻，动作顿时缓了数拍。
>--- 麻了<br>

[198] 只是怪异的是，周行铜的动作不知为何，慢了一丝。
>--- 少君到了？<br>
>--- 冰霜长矛：减攻速。<br>
>--- 大家都有迟缓buff，看起来还是魏茍的持久<br>
>--- 寒冰属性<br>
>--- 然后身下血水不住的流了下来<br>
>--- 倒也，倒也<br>
>--- 情人交手，难免迟疑[fn=32]<br>
>--- 毒起作用了<br>

[200] 魏合及时反应过来，往左飞跃，空中借力连续翻身，避开这一掌。
>--- 大概是用劲力击打空气<br>
>--- 空中借力？抱歉我想象不出来<br>
>--- 这断的真难受<br>

[201] 咳咳...
>--- 周童鞋死定了。。。我估计王少君赶到两人一起联手打死他[fn=47]<br>

[202] 周行铜站在原地，还要追击，却当场忍不住低头咳嗽起来。
>--- 我靠，这是变异病毒，我打的疫苗失效了<br>
>--- 应该是他和王一起解决掉周，顺便王更知道追踪的鹰，把那头鹰也解决掉<br>
>--- 应该是魏合之前杀变异蝙蝠的时候获得新冠病毒，这不传染给周了。话说蝙蝠就是病毒库。<br>
>--- 我靠，这是变异病毒，我打的疫苗失效了<br>
>--- 冻感冒了<br>
>--- 中了新冠之毒！<br>
>--- 与周武痴打完，中突然有种要突破前的冲动，情不止禁的当即坐下，思考魏氏毒杀拳的精髓。三日后，一声长啸，嘿嘿，原来如此，嗯嗯，就是这种感觉。<br>
>--- 最厲害的石灰還沒使出來<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外？<br>
>--- 得了新冠病毒🦠<br>
>--- 感冒了？<br>
>--- 应该是他和王一起解决掉周，顺便王更知道追踪的鹰，把那头鹰也解决掉<br>

[203] 他双臂体温不知道什么时候，远比最初时候低了许多。
>--- 这不是毒 这是冰拳的减速冰冻🥶效果<br>
>--- 看我小河兽的冰河爆裂破加钻石星辰拳<br>
>--- 感冒病毒，你竟然使用了感冒病毒。快给我抗病毒口服液<br>
>--- 此乃寒毒！<br>
>--- 看我小河兽的冰河爆裂破加钻石星辰拳<br>
>--- 明明是天霜拳[fn=24]<br>
>--- 这不是毒 这是冰拳的减速冰冻🥶效果<br>
>--- 寒劲减速我是能理解的，要说咳嗽，那还得看我毒粉。<br>
>--- 魏合既然敢留下来，怎能没有多重保险，没错寒劲<br>
>--- 不是毒，是哪个寒冰效果<br>
>--- 寒冰光环<br>
>--- 冰特性<br>

[204] “你下毒！？”他惊怒交加，扭头盯住魏合，这毒居然连他的辟毒珠也扛不住？
>--- 不会是覆雨功的寒劲吧，这就牛批了！<br>
>--- 快更，这情节太吸引人了，作者能不能今天就把周行铜安排了<br>
>--- debuff满满一排  每个几百层<br>
>--- 你下贱！<br>
>--- 日常任务<br>
>--- 啊不然嘞？说好了要下毒的啊。<br>
>--- 正义的毒药<br>
>--- ？不然呢<br>
>--- 虽然是刮痧，但是我被动是拔矛！！<br>
>--- 布隆铁拳！<br>
>--- 握草，这不废话么？不下毒怎么当武圣？<br>
>--- 卑鄙！<br>
