
[-1] 167 撤离 上（谢我是红颜三千盟主）
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 留名留名<br>
>--- 这似乎是位作者，写我能看见经验值的吧，感觉失踪很久了<br>
>--- 来了<br>
>--- 这位盟主，赶紧改名为：我是红颜等三千。<br>
>--- 滚娘虚不受补，你们这样岂不是害了她呀？<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 三千盟主[fn=31]<br>

[1] “你下毒！？”周行铜惊怒交加，扭头盯住魏合，这毒居然连他的辟毒珠也扛不住？
>--- 他🐴的，你把上一章最后一段改了俩字直接挪过来了？真是个小机灵鬼<br>
>--- 大海啊，你都是水<br>
>--- 毒都要塞你嘴里了，还扯什么避毒珠。
抛开计量谈毒性是扯，但只要量大，呼吸的氧气都是毒。🌚<br>
>--- 大海啊，你都是水<br>
>--- 寒性入体<br>
>--- 春药？<br>
>--- 又水了几行<br>
>--- 经典前情提要<br>
>--- 没什么特别的啊😱<br>
>--- 没在屎里下毒就不错了<br>
>--- 人类的本质就是复读机[fn=4]<br>
>--- 看给老周气的，说话都开始重复了<br>

[2] “你觉得是就是把。”魏合身影再闪，拐出数道折现，骤然落在周行铜左侧。
>--- 周行铜:难道我错怪他了<br>
>--- 你说是就是吧，不狡辩。<br>
>--- 下毒就惊讶了!至高无上的撒石灰还没出手!<br>
>--- 都打到这程度了，还说垃圾话搞心态<br>
>--- 你说是那就是，你知道为什么吗？[fn=31]<br>
>--- 你说是辣就是<br>
>--- 你要这么想，我也没办法<br>
>--- 说话模棱两可，让对方陷入自我怀疑。。。<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 毒功？<br>
>--- 他🐎的，太无耻了<br>
>--- 卧槽……<br>

[4] 又转向另一侧，又是两掌打在其背侧。
>--- 这就是传说中寒冰给石头人刮痧？<br>
>--- 按摩大法[fn=11]<br>
>--- 八卦游身掌✋<br>
>--- 反复横跳<br>
>--- 肾击<br>

[6] 周行铜本就动作迟缓下来，速度更是远逊于魏合，此时更加跟不上。
>--- 我觉得先废其腿，然后周围开始放毒阵 磨死他<br>

[7] 他连续转身，挥舞手臂上的无形鞭，可惜除了割碎一些附近的树皮灌木，毫无用处。
>--- 我的⚡️五连鞭竟然不敌你！
我不服！！！<br>

[9] “我不知道你用什么辟毒，不过若是你以为我只会下毒，那明年的今天就是你的忌日！”
>--- 除了下毒以外我还会下混毒，除了下混毒以外我还会下猛毒，除了下猛毒以外我还会下恒河水…<br>
>--- 。<br>
>--- 妥妥的反派标准用词[fn=31]<br>
>--- 我也会<br>
>--- 我还会制毒<br>
>--- The day after a week is your first seven！<br>
>--- 。<br>
>--- 除了毒我还有冰冻哒！叫我特效武圣<br>
>--- 魏合兽:我还擅长耍阴招，耍赖，没脸皮加没底线呗。<br>
>--- 说得好像明年今天不是他的祭日似的<br>
>--- 化尸水如何，只跟血液反应的强酸<br>
>--- 除了下毒以外我还会下混毒，除了下混毒以外我还会下猛毒，除了下猛毒以外我还会下恒河水…<br>

[11] 嘭！！
>--- 这是用嘴配的吗？<br>

[12] 巨大力量撞击下，魏合掌心炸开细碎毒灰，沾上对方头发。
>--- 我魏合就是从这里跳下去，也绝不下毒。  真香<br>
>--- 还说你没下毒<br>
>--- ，<br>
>--- 十方武圣随身带十立方的毒粉<br>
>--- 下次进化成神灰武圣<br>
>--- 石灰武圣一段进化毒灰武圣<br>
>--- 常威！我一进来就看到你在打来福！<br>
>--- 现在石灰已经进化成毒灰了<br>
>--- 有点像爬山那些，手上有灰<br>
>--- 十灰武圣，不是说说而已！<br>
>--- 来了，来了，他来了<br>
>--- 我魏合就是从这里跳下去，也绝不下毒。  真香<br>

[13] 这种超近距离下毒，他就不信这家伙能扛得住。
>--- 这是要把毒药塞嘴里下毒的节奏啊，不是被毒死就是被撑死→_→<br>
>--- 连自己都要扛得十分小心。<br>

[14] 在刚刚出手的三十多下中，他每一下，都下了一种不同毒粉毒水。
>--- 你一戴手套我就知道你要干嘛了<br>
>--- 这就是我魏扛把子的风范！风华绝代！<br>
>--- 魏扁鹊：我已经给你叠了三十多层。<br>
>--- 石灰武圣进化！毒灰武圣！<br>
>--- 十方武圣 ✘
石灰武圣 ✘
石灰毒圣 ✔<br>
>--- 剑光如我，斩尽芜杂。免疫，免疫，免疫，免疫<br>
>--- 魏合牌安神散，精选三十多种名贵毒药制成，精工细料，纯手工制剂，让你在不知不觉中安宁，是大虾行走江湖，侠少流连花丛的必备良药，现在订购八八折哦！<br>
>--- 这真的是我魏合最后的毒药存货了（认真脸）<br>
>--- 金手指干脆改成下毒好了，这么下毒自己又是怎么避开的呢。比bug更像bug如果这个位面毒药效果这么强，土著早就大行其道了，别说主角还是半路出家。<br>
>--- 有损武德，下次能不能正面打爆对面。<br>
>--- 用毒药给你洗个澡<br>
>--- 你一戴手套我就知道你要干嘛了<br>

[15] 这些高纯度毒物，一方面带上种类多，是为了测试对手最被克制的是哪种毒，以便下次针对准备。
>--- 魏爷的货实在是太纯了<br>

[17] 很多混毒都有时效性，且见光或者见空气便会药效削弱。
>--- 易燃易爆炸<br>
>--- 被空气氧化<br>
>--- 见光易分解<br>

[18] 所以只能需要时，立马配置。
>--- 现场制毒，无愧于毒圣之名<br>
>--- 让我想起《原神》里打元素反应也有时效性<br>
>--- 魏合:我就是毒圣，毒圣就是我，我会为你量身定制混毒，我很贴心是不是，感动不感动[fn=33]<br>

[19] 所以魏合身后的毒囊中，专门做成了蜂窝状毒包。
>--- 这就是专业.jpg<br>
>--- 优秀的工程学设计！<br>
>--- 衣服不是碎了吗<br>
>--- 是这个吗[fn=31]<br>
>--- 伤心病狂<br>
>--- 谁有图上个看看<br>
>--- 可见飞狐外传中毒腰带影子<br>
>--- 俗稱蜂窩性組織炎<br>
>--- 摇摇晃摇<br>
>--- 摇摇晃晃吗？<br>
>--- 这就是专业.jpg<br>
>--- 优秀的工程学设计！<br>

[20] 这是他之前自己设计的毒囊，再结合了九影的毒囊设计理念。
>--- 设计师牛逼<br>

[21] 能够最大化的发挥他们用毒高手的全部实力。
>--- 今夜过后，石灰武圣之名将响彻泰州城！<br>

[23] 魏合一口气打出的三十多种毒，主要是寒毒和无偏性毒。就是为了配合他寒性减速特效的效果。
>--- 居然刷buff<br>
>--- 这波是扁鹊买了冰霜<br>
>--- 出冰脉护手了<br>
>--- 看我的液氮喷射！<br>
>--- woc，寒毒，那有没有赤毒，烈毒<br>
>--- 不怕高手会用毒，就怕高手有智商！<br>

[26] 他全力运转气血劲力，但无济于事，大量的各种特殊寒毒，以不同的作用方式，不断试图渗入他身体。
>--- ap伤害，护甲高没用<br>

[27] 他最大的问题，就是太过依仗自身的铜皮铁骨天赋。
>--- 龙骑士遇到viper被放风筝了，好惨啊<br>
>--- 物防高，法抗低<br>
>--- 以前无敌是对面不破防，速度也拉不开。现在平衡打破了 天克吗<br>
>--- 果然<br>
>--- 物理防御强我就用魔法打你<br>
>--- 魔鬼道的天选道怨<br>
>--- 额<br>
>--- 以为是斗士呢，竟然他喵的刺客毒属性点满!<br>
>--- 我魏合就不一样了，你以为我只是单纯的用毒，这就是你的肤浅，主要还全是我的聪明才智！<br>
>--- 动不了了拿铁签子钉<br>
>--- 毒瘤帝国指令寒冰。。。<br>
>--- 昨天还是前面不是吹牛皮说自己战场遇到用毒的也能打吗<br>

[30] 没想到....魏合虽然打不破他的皮，但可以在皮上帮他涂药。
>--- 魏氏下毒按摩，亲，记得好评啊！<br>
>--- 包皮抹油[fn=58]<br>
>--- 马杀鸡+腌制手法<br>
>--- 给你做个Spa<br>
>--- 魏氏马杀鸡！<br>
>--- 精油按摩💆<br>
>--- 魏氏按摩，绝无差评(๑•̀ㅂ•́)و✧!<br>
>--- 涂点酱料，做成烧鸭、烤鸭什么的……<br>
>--- 黄金脆皮鸡！香！<br>
>--- 除非能够封闭毛孔，自由控制皮肤。不然铜皮铁骨还是会中招啊<br>
>--- 嘿嘿，你好坏啊，我好喜欢[fn=8][fn=8]<br>
>--- 寒毒刮痧<br>

[31] “好....很好！”周行铜已经太久没有感觉到这种憋屈火大的感觉。
>--- 寒毒SPA，做了就冒火<br>

[32] 就算是在战场上，和香取教乱军交手，就算是遇到远比他境界更高的乱神教高手，他也从来都是靠自己铜皮铁骨硬抗。
>--- 越级挑战的天才模板<br>

[37] 上一次出现，还是他天赋神力和铜皮铁骨还没长成时...
>--- 还没长成被爸妈扒下裤子<br>
>--- 重瞳和天生神骨，老哥你有弟弟么<br>

[38] 周行铜深吸一口气，猛然双手点在自己双肩下方的两处血脉上。
>--- 胳肢窝吗？<br>
>--- 刹活孔，别名自杀孔<br>
>--- 北斗神拳里就有类似的秘法。<br>
>--- 加隆从金环高手学习的秘术！天罡霸烈！<br>
>--- 看我天魔解体大法<br>
>--- cast off[fn=33]<br>

[39] “就让你见识一下，我真正全部的实力！”
>--- Boss居然还有二阶段<br>
>--- “就让你见识一下吧，我最后的力量！”<br>
>--- 就此跑路也是办法，但我倾向还是杀了他，万一成长出魔免以后更难<br>
>--- 户愚吕弟？<br>
>--- 还变呢？<br>
>--- 这是我最后的波纹了[fn=60]<br>
>--- 小说里的反派每次爆发前都会大喊一声我要爆发了，还真是淳朴<br>
>--- 所以反派都死于话多<br>
>--- “就让你见识一下吧，我最后的力量！”<br>
>--- Boss狂暴了<br>
>--- 配上鲁班的配音<br>
>--- 这都打不死过分了啊<br>

[40] 他猛地仰头，全身劲力急速旋转膨胀起来。
>--- 加隆手<br>
>--- 难道是失传已久的佛门狮吼功？！<br>
>--- 横向大肥猪，进化？<br>

[41] “万象龙音！！！”
>--- 魏合：我靠，作者你搞错了。这是我的模板。<br>
>--- 想起加隆。。。<br>
>--- 滚开的书里，所有主角中，只有加隆最对我胃口（可能跟我第一次看滚开的书有关，第一本看的神秘之旅）<br>
>--- 万象地板<br>
>--- 好家伙万象都出来了，等会你是不是还要变阳极态啊<br>
>--- 张飞变身？<br>
>--- 神武合一，万象奔流！<br>
>--- 秘武  加隆<br>
>--- 狮吼功，怎么没有大喇叭！<br>
>--- 龙吼！<br>
>--- 万象网管：您的余额已不多，请及时充值<br>
>--- 遇到加隆兽的感觉不<br>

[42] 全身劲力形成三道圆环结构，凝聚浮现在他咽喉处。
>--- 喇叭 ？<br>
>--- 脉门！<br>
>--- 南孚聚能环<br>

[43] 猛然间，周行铜张口，朝着魏合方向一声狂吼。
>--- 张嘴？？？你完了啊<br>
>--- 火云邪神：没想到狮吼功还有一招大喇叭📢[fn=62]<br>
>--- 我爱你。<br>
>--- 别张嘴会吃毒药<br>

[44] 嗷！！！
>--- 好多小说都用“唳！”<br>
>--- 万象龙音! 嗷!。。。咳。咳。咳。。。。靠，你丢什么进我口里?! 年轻人不讲武德! ! 耗子尾汁!!<br>

[45] 非人般，宛如龙虎的巨吼，轰然覆盖三百六十度周围所有区域。
>--- 参考飞机起飞时候的音效<br>
>--- 狮吼功打得过我火云邪神的蛤蟆功嘛<br>
>--- 啊！狮吼功！！<br>
>--- 原来是个喷子<br>
>--- 鲸洪决的机遇<br>
>--- 加强版张飞 可惜小河出了水银鞋[fn=31]<br>
>--- 兽王开大招了<br>

[47] 音波速度何其之快，眨眼便追赶上来，震得他全身一麻，气血翻滚，劲力迅速散开失效。
>--- 这边建议耳塞5<br>
>--- 声音速度很快吗？不是随便就超音速了？<br>

[49] 此时周行铜咽喉的一道圆环散去，第二道圆环膨胀变大。第二声巨吼继续炸开。
>--- 妈耶，这厮也作弊啊！这分明就是大规模杀伤武器啊！<br>
>--- 看我战吼<br>
>--- 叫啊 你叫啊 你叫破喉咙也没用<br>
>--- 女王的大<br>
>--- 虚闪！<br>

[53] 周行铜第二圆环吼声吼完，第三道圆环紧接而上。
>--- 想不到狮吼功，还有一招大喇叭。。<br>

[56] 嗷！！！
>--- 暗黑破坏神之野蛮人，出手之前吼三吼啊，当嗒嘀嗒当滴答<br>
>--- 恶龙咆哮！嗷呜呜呜～5555～<br>
>--- 张飞开大了这是？？？<br>
>--- 嗷嗷嗷<br>
>--- 小脑虎<br>
>--- 喵！！！<br>

[57] 他全力咆哮，比前两次更强大的音波，凝聚成一片扇形，正中已经被震得晕乎乎的魏合所在区域。
>--- 大虫子的沉默<br>
>--- 晕眩<br>

[59] 数十米的距离不过数秒。
>--- 周星铜已经被减速80%了，看书仔细点。。。<br>
>--- 我查了一下百度，世界上最快的出拳速度能做到一分钟300多拳，这都锻骨了，已经是凡人之上第五个境界了，几十米距离还要打几秒那确实拉跨<br>
>--- 数秒？以现在的武力程度 0.1秒吧  时速几百公里的爆发<br>

[66] 差点一点便打中他脑门。
>--- 和他打一次，魏合好几次都要玩完<br>

[67] ‘厉害！如果他一开始就用这等音功，恐怕我逃也别想逃！’魏合心头震动。
>--- 这种肯定也是压箱底的，说不定对身体有损害或者消耗太大，不可能一开始就用
再说那不是瞧不起你么<br>
>--- 厉害，如果他一开始就打王炸，我一张牌打都别想打出来<br>
>--- 音道炎<br>
>--- BOSS要到残血才会狂暴放大<br>
>--- 之前已经埋下伏笔了，那个异角兽就可以看出周行铜本就不在意这场杀戮，只是觉得“有趣”和玩玩打发时间而已<br>
>--- 这写作手法不滚开<br>
>--- 周行铜：我命由我不由天，要不是你当主角，我早把你骨灰扬了！！！<br>
>--- 弱智反派不都是先陪主角练级，直到主角成长起来，再发大招发现没有用了，憋屈的挂了，给主角刷了声望，经验。再把装备，金子，妹子都留给主角吗？没想到还是公元前的套路<br>
>--- 厉害，如果他一开始就打王炸，我一张牌打都别想打出来<br>
>--- 人家没想到你不讲武德[fn=33]<br>
>--- 应该是比较耗蓝，所以以为打小角色没必要用。<br>
>--- 这种肯定也是压箱底的，说不定对身体有损害或者消耗太大，不可能一开始就用
再说那不是瞧不起你么<br>

[68] 他连续闪躲，身上的酥麻震慑渐渐恢复正常。速度也开始提升起来。
>--- 酥麻[fn=39][fn=39]<br>

[73] 很显然，刚刚那一招对他也有不小伤害。
>--- 小心有诈<br>
>--- 类似同心应咒，以自己心脏跳动频率强行带动其他人，伤敌一千自损八百<br>
>--- 十秒之内天下无敌！<br>

[76] 他的万象龙音本身是从一位乱神教高手身上搜出来的特殊音功秘技。
>--- 魏技师：快递收到了，快递小哥就是脾气不好<br>
>--- 魏合:我的了<br>
>--- 此物与我有缘<br>
>--- 龙象般若功<br>
>--- 魏合：我要了<br>
>--- 魏合:过会就是我的了……<br>

[77] 秘技不是功法，不能练出劲力，但秘技可以以各种奇思妙想的方式，去锻炼已有劲力，让其发挥出各种奇诡功效。
>--- 秘籍带在身上了吗亲<br>
>--- 这个底牌不错，是我的了[fn=21]<br>
>--- 魏合:你就是我的，底牌+1<br>
>--- 密武<br>

[79] 只是秘技一般都会有自伤属性，毕竟很多时候，为了杀伤威力，秘技会强行扭转劲力的正常运转方式，为求目的，不择手段。
>--- 保命大招，像仙侠的血遁一样。只不过一个是跑一个是大范围控制<br>
>--- 七伤拳<br>
>--- 到老魏就没有这个后遗症<br>
>--- 一练七伤，七者俱伤<br>
>--- 帕洛沙:就这？<br>
>--- 哦，明白了，以后拿一本就可以当平a使了<br>

[83] 一口气可以震慑眩晕对手超过十秒。
>--- 斧王的战喉？<br>
>--- 龙吼？<br>
>--- 张飞吼大<br>
>--- 超十秒？<br>
>--- 群体强控<br>

[84] 但魏合却只晕眩了三秒便恢复，这完全让他失了算计。
>--- 是水银，我出了水银<br>
>--- 出了抵抗鞋<br>
>--- 是因为白玉功加了韧性<br>
>--- 因为练了耳垂233<br>
>--- 众所周知，除了客户端，到处都是刀斯林<br>
>--- 是因为自己中毒了吧，效果减弱<br>
>--- 双刀撒旦我横行<br>
>--- 抗性套 之前一个版本小小三级大加龙心羊刀只能控他半秒<br>
>--- 没想到他刺破自己耳膜，变成聋子。成为音波类武功克星，狼灭啊！什么时候进宫练葵花<br>
>--- 出黑黄了<br>
>--- 穿着水银鞋吗<br>
>--- 别问，问就是皮厚<br>

[85] 他不知道魏合也是仗了鲸洪决大量气血提升的身体抗性，才能大幅度缩短浑身眩晕震慑的时间。
>--- 按照滚开的尿性，主角很多功法练着练着，这个鲸息有可能就永远卡住，最后放弃这个功法了。<br>
>--- 韧性<br>
>--- 超级大BUG啊，增加所有硬控的抗性！<br>
>--- 龙芯<br>
>--- 德玛西亚万岁<br>
>--- 按照滚开的尿性，主角很多功法练着练着，这个鲸息有可能就永远卡住，最后放弃这个功法了。<br>
>--- 双刀龙心抗性拉满<br>
>--- 蒙多医生<br>
>--- 龙心加抗性<br>
>--- 啧  这让我想到了血手<br>
>--- 说白了就是体质强，韧性高[fn=4]<br>

[86] 海量气血，很多时候看不出什么特殊效果和好处。
>--- 耐你很好<br>
>--- 气血，武道之基(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 肉装坦克只要从心的窝着，可以活的最后，只要你不怕队友骂和江湖名声<br>

[87] 但在关键时刻，如修行武功的低级阶段，和此时这类对负面效果的对抗恢复上，都有奇效。
>--- 这种百分比的从来都是大后期好吧，这还是指数型<br>
>--- 气血加韧性<br>
>--- 抗性装备出的好啊，再加个撒旦吸满血<br>
>--- 双韧天赋加水银鞋加合剂<br>
>--- 出了水银鞋<br>
>--- 都说这功法的主要功效是延寿🐶<br>
>--- 这里划重点，修武功都是低阶，这个世界还是有类似修仙的高端流派的<br>
>--- 魏老魔以后是要练成撒毒坦克<br>
>--- 懂了，气血就是韧性<br>

[88] 两人再度恢复胶着状态。一个追，一个闪。
>--- 追到我就让你嘿嘿嘿<br>

[91] 但越是如此，他越是对魏合的杀心更强。
>--- 主角能跑掉他跑不掉，等援军呢?<br>
>--- 主角本来就比他速度快一点，现在他中了寒毒，跑不掉了<br>
>--- 光长个子不长脑子吗<br>
>--- 打到这时候谁都不想撤<br>
>--- 此子断不可留<br>
>--- 这个家伙就是个二愣子，宁死也想不到跑<br>
>--- 还不跑<br>

[94] 但耐不住此人不和他打。只是靠着速度周旋，下毒，用不知名的特殊手段减缓他速度动作。
>--- 太双标了，合着你的天生神力算实力，别人锻炼的身法就不算了？人家辛辛苦苦学的毒就不算了？那对战直接报臂力不就完了，还打个屁？<br>
>--- 魏合：？？？你这就不行了，难道我辛辛苦苦练的毒功不能算我的实力么？<br>
>--- 暗黑破坏神里的法师对战野蛮人。<br>
>--- 放风筝<br>
>--- 不讲武德，偷袭，骗<br>
>--- LOL炼金术士<br>
>--- 滚开是不是玩过太吾绘卷？<br>
>--- 想打我，先追上我啊！<br>
>--- 老双标🐕了<br>
>--- 炼金术士对线诺手<br>
>--- 放风筝a死他<br>
>--- 太双标了，合着你的天生神力算实力，别人锻炼的身法就不算了？人家辛辛苦苦学的毒就不算了？那对战直接报臂力不就完了，还打个屁？<br>

[95] 要不是周行铜以前为了克制速度型对手，练过飞针虚形势和万象龙音两招，恐怕这次也只能无功而返了。
>--- 不好意思，你就没考虑过你会死吗<br>

[98] 周行铜一掌再度打断一颗小树，深吸一口气，第二次万象龙音开始酝酿。
>--- 深吸一口毒气😒<br>

[100] 不了一阵剧烈咳嗽从给他肺部涌出，痒痛难忍。
>--- 是病毒君王，我加了病毒君王<br>
>--- 这突然就病毒君王了....<br>
>--- 伤寒杂病拳<br>
>--- 想当初多少人给病毒君王活活咳死<br>
>--- 老子兼备剧毒/病毒君王<br>
>--- 施法打断<br>
>--- 这突然就病毒君王了....<br>
>--- 捉虫，从‘给’他肺部。多了一个给<br>
>--- 是花生米，天残脚打出了花生米<br>
>--- 新冠吗？<br>
>--- 是病毒君王，我加了病毒君王<br>
>--- 有毒<br>

[101] 万象龙音才开始凝聚，便被阵痒痛打断。当即断开。
>--- 你为何不随身带口钟。狮吼功了解一下。<br>
>--- 同样的招式在我面前还想用第二次？<br>
>--- 抽华子吧，抽别的咳嗽<br>
>--- 是太阳骑士！<br>
>--- 太阳阶梯<br>
>--- 少抽点啊平时<br>
>--- 沉默<br>
>--- 打断施法<br>
>--- 隔离隔离<br>

[102] 咳咳咳...
>--- 你不要这么咳，包好！什么痨病都包好！<br>
>--- 病毒君王[fn=4]<br>
>--- 魏何：你得新冠了<br>
>--- ××警告⚠️<br>

[103] 周行铜咆哮一声，想要遏制住咳嗽，但魏合趁机上前，又是连续三掌，打在他背后对应肺部的位置。
>--- 哎呀咳嗽啦?来我给你拍拍背好些了吗<br>
>--- 看你这咳嗽，应该是肺火大，我帮你去去肺火应该没问题吧。<br>
>--- 魏技师手法不错 咳嗽很久了<br>
>--- 三连订掌<br>
>--- 新冠掌，中者无药可救<br>
>--- 钟神秀五行掌<br>
>--- 肺痨掌<br>
>--- 人家拿小拳拳给你锤锤背好吗？<br>
>--- 看你这咳嗽，应该是肺火大，我帮你去去肺火应该没问题吧。<br>
>--- 哎呀咳嗽啦?来我给你拍拍背好些了吗<br>
>--- 不讲武德，偷袭人弱点<br>
>--- 年轻人不讲武德[fn=47]<br>

[104] 三掌劲力加上鲸洪决巨力，狠狠打散周行铜遏制咳嗽的气血和劲力。
>--- 去肺止咳<br>
>--- 止咳服务<br>
>--- 这么看魏合兽的技更加全面，减速，持续掉血，还能打断施法，被动是加自身抗性。<br>
>--- 施法打断<br>

[108] 他肺部忽然一阵刺痛，忍不住张口往前，就是一口血痰喷出。
>--- 珠子还在<br>
>--- 见血了，铜皮破了，一路走好<br>

[109] “啊啊啊！！！”他憋屈的咆哮，一掌打向魏合，却再度打了个空。
>--- 炼金遛狗<br>
>--- 诺手打寒冰的既视感<br>
>--- 像极了我刚玩游戏时老是被放风筝[fn=47]<br>
>--- 出了冰杖的炼金打石头人！<br>
>--- 炼金遛狗<br>
>--- 诺手打寒冰的既视感<br>
>--- 啊啊啊哼啊啊啊……哼哼……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 像极了开大的老拍拍<br>
>--- 不贪刀是好习惯<br>
>--- 无能狂怒[fn=47]<br>
>--- 啊啊啊……气死老子啦[fn=47]<br>
>--- 无力感[fn=47]<br>

[111] 魏合轻飘飘落到一处树杈上，周行铜气喘吁吁，站在一颗最粗壮的大树边。
>--- 扁鹊打典韦<br>
>--- 传奇游戏道士放毒打战士的套路<br>
>--- 你过来啊！[勾手]<br>

[116] 若非他专门做过抗毒训练，恐怕现在已经支撑不住，毒发出事。
>--- 你想到的解药永远没有我发明的毒药多！<br>
>--- 这是准备齐全啊<br>

[119] 魏合在等对方毒发，而周行铜在等后面援军抵达。
>--- 小王要来了<br>

[124] 这是异兽黑狮狼，有着如同雄狮一样的浓密鬃毛，猎豹一样的飞快速度，以及悍不畏死的凶残嗜血个性。
>--- 豹子30米/秒，这个变异的怎么也得60米/秒，你打得过 ？ 巫师没几个打得过野兽的吧 ？<br>
>--- 差点看成黑狮虎，虎煞天的兵<br>
>--- 三狼出手了，打野危<br>

[129] 黑狮狼还在半空中，便被一只大手摁住额头。狠狠砸在侧面大树树干上。
>--- 上面这个三楼专业黑子吧<br>
>--- 呃。。。对不起打扰了……下辈子我还敢[fn=6]<br>

[132] 魏合没有靠近，而是用巨力远程狠砸树干。将折断的树干当做巨大暗器，投掷向这边。
>--- 谁的<br>
>--- 喂喂！这叫明器了吧
等等！明器名器[fn=58]<br>
>--- 树干:原来我叫暗器<br>

[136] 很快，树干，树桩，石头，各种坚硬物事纷纷飞砸过来。
>--- 魏合，你是顽童吗？<br>
>--- 这就是爱因斯坦口中的第三次世界大战吗？<br>
>--- 很快啊，这个年轻人就不讲武德了。我大意了，没有闪<br>
>--- 你还说你不是毒街霸<br>
>--- 夏姬八打<br>
>--- 靠，魏合兽要点暗器技能了。<br>

[137] 周行铜不甘示弱，同样还以乱砸。
>--- 金刚大战。。。人猿泰山？<br>
>--- 画面突然很滑稽<br>
>--- 小孩打架<br>
>--- 你搁这打雪仗呢<br>

[138] 两边一时间从近身厮杀，变成了暗器乱打。
>--- 你管这个叫暗器？<br>
>--- 用动画展示出来最有意思的<br>
>--- 看我喵喵拳<br>
>--- 小学生打架即视感<br>
>--- 回合制<br>
>--- 沙皇那张动态图哪位有<br>
>--- 卡卡西和凯？<br>
>--- 好大的暗器<br>
>--- 板砖呢？怎么不用打架神器？<br>
>--- 最后变成卡面来打<br>
>--- 有点小盆友吵架的画面感<br>
>--- 我亚索要是在，一个W<br>

[143] 王少君飞速在林中掠过，同时从药囊中取出辟毒瘴气的药物，服下。
>--- 此时貂蝉正在骑马赶来的路上<br>
>--- 我还以为老王早就到了，在暗处帮忙下毒，原来我误会你了<br>

[145] 但这人头大小的蜘蛛才靠近，便被王少君护身劲力撞开，宛如泡沫般，自动炸成汁液碎渣。
>--- 不是说人对蜘蛛的恐惧大于死亡吗？<br>
>--- [fn=11]这个榨汁机不错<br>
>--- 看到这种节肢动物就感觉浑身上下不得劲
蜘蛛啊蜈蚣啊蚰蜒啊什么的 看着是又恶心 🤢又难受<br>
>--- 什么鬼世界，蜘蛛这么大<br>

[148] “快了...快近了。”他戴着面具，手中两把短匕微微握紧。
>--- 撒时刻等等我，那撸多爱你❤<br>
>--- 相公，坚持住啊，君君马上到了<br>
>--- [fn=31]说不定王少君真的是个女的，只是王家希望要个男的所以一直女扮男装<br>
>--- 魏合，等着我，我一定会来娶你的<br>
>--- 此时，貂蝉正在骑马来的路上……<br>
>--- 王少君：小盒子，我来抢怪了<br>

[149] 想了想，他还是在半途中，将自己身上代表王家的所有痕迹，全部收拾起来。
>--- 脱了衣服加入战斗<br>

[150] 玉环收起，有王字标记的衣服下摆，也扎起来。
>--- 同时露出一双珠圆玉润的修长玉腿<br>

[151] 检查了下全部行头，王少君确定没了什么位置能暴露身份，这才继续全速沿着地下痕迹方向赶去。
>--- 女主吧<br>
>--- 不要蒙面吗？面具是贴皮的啊喂！<br>
>--- 此时王少君还在赶来的路上[fn=33]<br>
>--- 强迫症晚期<br>
>--- 去的快些，还可以再刷几种毒啊！急<br>
>--- 上部王一娘姓王，王少君也姓王，两个都是异常漂亮，少君莫不是要变成女主的节奏。<br>
>--- 救老公去了<br>
>--- 怎么没了<br>
