
[-10] 最近盟主太多，老滚只能一个个慢慢来，所以不是没看到，请诸位大佬别急。我拿了小本本专门记录了。
　　然后继续感谢上周大家的万点以上打赏~
　　醉失者
　　烟波古临川
　　叶的黄昏
　　泥岚轩真
　　墙都不扶丶舅扶你
　　试问贱道在何处
　　落叶残风no
　　我是红颜三千
　　清风幻境
　　青宁子
　　健身加菲猫
　　带入幻想
　　夜雨凭轩
　　默默路人丙
　　真青芒
>--- 仿佛听到滚开说：别进来！太多了！我受不了了！[fn=58]<br>
>--- 加更是不可能加更，这辈子都不可能加更的，只有2更才能愉快的摸鱼<br>
>--- 让你们别打赏了，那拿小本本都记下来，等下就在书里弄死你们<br>
>--- 好看<br>
>--- 我去，乍一看还以为是写的一首词呢[fn=50]……<br>
>--- 所以该二更的还是二更。<br>
>--- 俺也就是个穷学生，打赏什么的是心有余力不足，最多只能是坚持看正版支持一下了。<br>
>--- 滚开这本书真的进步好大！和之前的感觉有一点不一样了[fn=35]<br>
>--- 个人感觉，这本书进步很大，滚开终成一代宗师！[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 几乎天花板了<br>
>--- 墨鱼这么久了就不能爆发一下，年轻人一直憋着对身体不好<br>
>--- 妈的干不死姓周的！太少<br>

[-1] 168 撤离 下（谢我是红颜三千盟主）
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 滚娘虚不受补，你们这样是害了她呀！<br>
>--- 第十<br>
>--- 5<br>
>--- 1<br>

[3] 巨吼声非狮非虎，从右前方传来。
>--- 肯定非狮非虎啊[fn=43]是狼叫✌🏻<br>

[4] 王少君心头一动，隐隐听出是人的声音。
>--- 我宣布他是女主了，锁死了，谁也白搭<br>

[10] “距离不算远，看来还没事，应该是才交手。”
>--- 不好意思啊王sir，你们警察总是来收场<br>

[15] 他扬手就是一根飞针射出。
>--- 边说话边反击，我管他是谁，等会看遗照<br>

[19] 王少君心头一凛，大概猜到是赤景军了。
>--- 无意间帮魏和收拾了援军<br>

[22] 若是有机会救走魏合就救，若是没机会，也没办法。
>--- 好基友一辈子<br>

[25] 听到对方人马越发逼近，他心头一狠，手指间顿时多出一大把银针。
>--- 真爱<br>
>--- 东方不败，是你吗<br>

[26] 既然动手了，在这种封闭地段，只要手段做绝，别让人发现，就没什么大碍。
>--- 真爱<br>
>--- 好家伙，我特么直接好家伙<br>
>--- 要么不做要做就做绝。<br>
>--- 魏合：我的朋友必须会玩，不然滚(*￣m￣)<br>
>--- 做事做绝不能优柔寡断<br>
>--- 就像刺客的潜入是开无双把所有人都杀了<br>

[27] 反正周行铜带队的金刑部，主要是周家和游家的人主持。
>--- 我这不是为了家里好吗！他们活着不重要了，但是他们死了对我很重要<br>
>--- 反正不是额我家里的人，死多少无所谓╮(‵▽′)╭<br>

[28] 王少君心头下了决定，脚下一蹬，轻盈的贴着树干往上窜起，升到七八米高，双手从高处往下，骤然一撒。
>--- 漫天花雨洒金钱<br>
>--- 这个比较危险吧，万一正好一个高手拿枪。[fn=11]<br>
>--- 天女散花<br>

[32] 两名副官遽（同句）然变色，朝两侧飞扑而去，同时手上提起盾牌，将身体遮住大半。
>--- ？？？瞧不起谁呢？？？<br>
>--- 看不懂，你还是标拼音吧！<br>
>--- 哈哈哈哈瞧不起谁哦[fn=32][fn=32]<br>
>--- 句（gou）第一声  （滑稽）<br>
>--- 剧？<br>
>--- ？？瞧不起…等等，我特么还真不懂<br>
>--- 句<br>
>--- 边看小说还边学点语文 不戳<br>
>--- 遽，说，你叫啥<br>
>--- 这个句字，怎么念？<br>
>--- 不要小看我呀！混蛋（;≥皿≤）<br>
>--- 谁看不起谁，我就是不知道也不用你说，哼<br>

[33] 前行的数十名火枪兵，当场死了一半。
>--- 这才是高级武者对付军队的正确打开方式<br>
>--- 就这，前面还说提升到二血三血，只要能看见人就行了，给你看到人你要能反应过来啊<br>

[34] 钢针上全部淬了魏合给做的剧毒，对这些一血二血的精锐火枪兵，完全是中之必死。
>--- 背锅的来了<br>
>--- 好家伙，正好事后调查也直接全算到魏合头上了<br>

[36] “暗器有毒！注意规避！”
>--- 不愧是知己<br>

[39] 他轻飘飘一指，划过那副官脖颈。
>--- 王少君 - 轻飘飘兰花指~~~<br>

[43] 他整个脖子居然完全爆炸开来。
>--- 北斗神拳？<br>
>--- 在这里也能看到真人吗，原来你还能触摸灵魂啊<br>

[44] 这便是王家特有的劲力，风雨劲大成特效——内爆。
>--- 这不把自己家族暴露出来了吗？<br>
>--- 北斗百裂拳<br>
>--- 不能放走一个<br>
>--- 北斗神拳？<br>
>--- 经典的再现，北斗神拳！<br>
>--- 巧了，我也有个大成特效，lsp大成特效——内设<br>
>--- 神拳第三式：地爆天星！<br>
>--- 有啊烧可<br>
>--- 巧了，我们家族特有劲力也有个内字，叫内卷<br>
>--- 爆碎牙<br>
>--- 少君冒失了啊<br>
>--- 擦，这就不怕暴露了?<br>

[50] 王少君收手站定，看着面前如同屠宰场一般的现场，轻轻叹了口气。
>--- 同款叹气<br>
>--- 人太少啊不够杀啊<br>
>--- 锅多贱←_←<br>
>--- 果然和魏合是好基友，杀人必假惺惺叹气！<br>

[51] 最后一些火枪兵正四散朝远处逃离，为了不走漏消息，他不得不纵身跃起，追去一一灭口。
>--- 都是魏合干的，和王少君没有半点关系<br>
>--- 唉，每次看到生命消逝，我总是会忍不住叹息<br>
>--- 也是被逼的，迫不得已<br>
>--- 不愧是知己好友，套路都是一样一样的<br>
>--- 只要所有人都死了，那我就没有来过这里<br>
>--- 老王走上了康庄大道<br>
>--- 周行铜：都这么久了，我的援兵怎么还没到？真是一群酒囊饭袋！<br>

[55] 嘭！！
>--- 有种电影镜头切换的即视感<br>

[62] 而魏合则胸口衣服又多了一滩血迹，他内脏还不到练脏，之前就被万象龙音伤到，如今继续用力用劲，自然伤势更重。
>--- 不是吧，前面不是有个境界就是练脏<br>
>--- 内劲没练到内脏<br>
>--- 内劲吧<br>

[65] 两人对击后，发出金属撞击声。
>--- 好家伙，不知道的还以为有铁匠在丛林里面打铁<br>

[67] 四眼相对。
>--- [fn=11]<br>
>--- 猩猩相惜<br>
>--- 擦出爱情的火花<br>

[68] 两边都心知肚明，再打下去，恐怕就算是自己这边赢，也是惨胜。之后还不知道要花多少时间养伤。
>--- 两边都还是认为自己赢，只是要付出沉重代价<br>

[69] “你个只会跑的贱人！”周行铜火大的怒骂。“有本事和老子一对一对杀！只会搞些下三滥的手段！”
>--- 难道现在不是一对一？<br>
>--- 上路1V1男人大战！<br>
>--- 有本事比比谁吃得多<br>
>--- 魏合:我只是一个身高2.6m只会到处跑的的大肌霸<br>
>--- 你过来啊<br>
>--- 你们用火枪不一样？<br>
>--- 这台词总感觉不对劲<br>
>--- 周行铜：来啊，以你之短击我之长<br>
>--- 哈哈，无能狂怒。<br>

[70] “跑得快不是本事？下毒不是本事？自己蠢还要别人和你一样蠢？”魏合冷言道。
>--- 哟了个哟<br>
>--- 我的本事就是多<br>
>--- 快了快了，看完睡觉，30多张看完真舒服<br>
>--- 好理解<br>
>--- 年轻人不讲武德，只会下三滥，耗子尾汁！<br>
>--- 魏合：跑得快不是本事？ 韩立点了赞👍
魏合：石灰 蒙汗药不是本事？  韦小宝点了赞👍
魏合：下毒不是本事？欧阳锋点了赞👍<br>
>--- 魏合:我这是聪明人的做法<br>

[71] “呵呵，贱人！等老子回去苦练秘技，回来再弄死你！”周行铜火大。
>--- 回十里坡再练十年吧！<br>
>--- 你还想回去😬<br>
>--- 两个嘴炮王<br>
>--- 练秘技（✘），吃药✔<br>
>--- 相爱相杀<br>
>--- 放学别跑，等我回去吃三大碗，回来打死你！[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- MD有种放学别跑！<br>

[72] “蠢货。要不是今天药没带够，杀你如杀猪！”魏合冷道。
>--- 看我小河下次背着集装箱再决一死战！<br>
>--- 下次我带十立方毒药过来<br>
>--- 刚才那还在小孩子扔石头仗，现在到对喷了哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 魏合从此痛定思痛，每每出门，身上必带十方毒物<br>
>--- 十立方毒圣<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈。打不死开始嘴炮<br>
>--- 魏扁鹊：要不是我还没四级，5层毒就让你全村吃席？<br>
>--- 从此坚定了出门必带十方的原则<br>
>--- 十方武圣岂是浪得虚名？待我下次带上十个立方的毒药再战！<br>
>--- 下次让你知道我魏合十万立方武圣不是浪得虚名<br>
>--- 哈哈哈哈，xswl<br>

[73] “艹！你个贱人啊啊啊！！”
>--- 居然YY起来了🤓<br>

[74] “蠢猪。”
>--- 居然...有点可爱<br>
>--- 人设发生了微妙的变化<br>
>--- 两超兄贵的人设崩了崩了。。。。<br>
>--- 跟打情骂俏似的<br>

[75] 两人不敢再动手，干脆站在原地对骂。
>--- 你们懂的。<br>
>--- 都在等支援<br>
>--- 疯狂对线<br>
>--- 我这一拳下去，你可能会死<br>
>--- 都在等支援<br>
>--- 你们懂的。<br>
>--- 改放嘴炮<br>
>--- 武斗转文斗<br>
>--- 隔空对骂<br>
>--- 妈的绝了<br>
>--- 《小学生吵架》<br>
>--- 近战物理-远程物理-远程魔法<br>

[76] 只是无论周行铜怎么换词乱骂，魏合都是一句蠢猪。
>--- 一直用一个词，不是为了骂你，是为了强调事实<br>
>--- 最气的就是，明明听起来骂的最狠，但别人就一句话重复说却堵的肝疼<br>
>--- 我恁爹<br>
>--- 包龙星真传<br>
>--- 想起我室友打lol和队友对喷 最后就一句 我是你爹<br>
>--- 你被猴打过<br>
>--- 已不变应万变~<br>
>--- 反弹<br>
>--- 最气的就是，明明听起来骂的最狠，但别人就一句话重复说却堵的肝疼<br>
>--- 人类的本质就是复读机，哈哈<br>
>--- 一直用一个词，不是为了骂你，是为了强调事实<br>
>--- 你这不行啊，前世是不是网上的比较少啊，喷力不行啊。<br>

[77] 但这一句简简单单的词语，配合魏合冷漠嘲讽脸，给周行铜带来的无与伦比的杀伤力。
>--- 伤害不大，侮辱力极强[fn=33]<br>
>--- 我也跟魏哥儿一样，骂人时翻来覆去就那两句，弱爆了[fn=51][fn=51]<br>
>--- 扎心之词<br>
>--- 只要我认为嘲讽性大，别人就会气死。<br>
>--- 药水哥一句您配吗可以喷一晚上<br>
>--- 发个问号比其他所有嘲讽都让他难受<br>
>--- 伤害性不大，侮辱性极强<br>
>--- 额<br>
>--- 嘲讽技能点满<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 伤害不大，侮辱力极强[fn=33]<br>
>--- 我也跟魏哥儿一样，骂人时翻来覆去就那两句，弱爆了[fn=51][fn=51]<br>

[80] “你等着，老子下次肯定弄死你！”周行铜丢下狠话。
>--- 见你一次打你一次<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 有考虑用身份证跟身份证复印件去压制对面的四个2吗？<br>
>--- 下次遇到力量就可以碾压了。。。惊鸿诀再次超级加倍<br>
>--- 周行铜竟然没死，下次和魏合成不了好友，周行铜就得死，变成坦克周行铜对上超级毒坦克魏合兽。<br>

[81] “呵呵。”魏合回以嘲讽。
>--- 呵呵，确实杀伤力很大<br>
>--- 破防了<br>
>--- 破防了哈哈哈啊哈哈哈啊<br>
>--- 呵呵，蠢猪！<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 致命打击<br>
>--- 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵<br>
>--- 呵呵最为致命<br>
>--- 呵呵😒<br>

[82] 气得周行铜又想回头继续打，但刺痛的肺部让他不得不按捺下这个念头，指了指魏合，这家伙终于转身迅速离开。
>--- 没杀。。<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 放学小树林给我等着！！！<br>
>--- 居然这波没杀 滚开放弃了一个剧情小高潮的机会啊<br>
>--- 可惜可惜，还以为能攮死这个家伙呢<br>

[83] 看着这怪胎的身影很快消失在树影间，魏合轻轻吐了口气，抹掉脸上血迹。
>--- 居然真没死<br>
>--- 放走？下次他带1万火枪队过来扫射就惨了。<br>
>--- 竟然没死？<br>

[87] “没...只是得好好休养一阵。”魏合摇头。“你要是再来早些，说不定我们联手，就能留下周行铜。”
>--- 这都能让他跑了 现在不处理 以后有了防备就更难对付了<br>

[89] “惊讶什么，我下了毒，还用了不少手段。都弄不死这家伙，简直就是个怪胎！”魏合无语。
>--- 没关系，你老魏以后会是更怪的怪胎。<br>

[90] “我来也没办法。”王少君摇头，“就算多我一个，我以前和此人交手过。我全力爆发，打不透他外皮，简直变态！就算你我联手，我破不了防，也还是等于你一个对他。”
>--- 额，没有绵掌这种武学吗<br>
>--- 但你也带了药啊。你俩毒人强强联手，不要钱地给他撒。<br>
>--- 王家独门绝学内爆也没法破防？不是从内部发起攻击么？没太想明白。<br>
>--- 王少君：不行的，我只会刮痧[fn=58][fn=58]<br>
>--- 我想到了嬴政开大打凯爹[fn=14]<br>
>--- 拿火枪放风筝，反正速度比对方快<br>
>--- 拳头打不破防，拿剑次拿针戳不行吗？就堵着不让他走，体力没了直接戳眼+下毒不就直接打死了<br>

[91] “.....”魏合也知道是这个理，顿时无语。
>--- 要你何用！<br>
>--- 魏合：这么看来，你这不是废物吗[fn=31]<br>

[92] 他若不是激发了寒冰减速特效，靠着减速吊风筝打法，还真没办法打成这样。
>--- 魏合ADC放风筝实锤<br>
>--- 感觉魏合跟炼金一样放毒又跑的快<br>
>--- 扁鹊出冰杖<br>
>--- 应该是上单卢仙＋炼金打洛手+盖伦<br>
>--- 特效流寒冰→我艾希你奶妈<br>
>--- 王者荣耀<br>
>--- 寒冰打蒙多<br>
>--- 一个是带冰杖开疾步的炼金，一个是六神肉装石头人<br>
>--- 魏合=shy哥寒冰上单 经典长手打短手<br>
>--- 下毒方式还是太单调了，孢子真菌感染、活体毒物通通都来<br>
>--- 上单寒冰打诺手？<br>
>--- 极地永远滴神<br>

[95] 他算是理解天印九子那几人为什么被打成那样了。这家伙除了速度慢一点外，简直就是头怪物坦克。碰着就死挨着就伤。
>--- 当年加隆兽和路胜兽也是这样的<br>
>--- 有反甲<br>
>--- 速度慢只是相对你而言<br>
>--- 我也要做大肌霸！<br>

[96] “现在天印门崩解，万青院肯定被通缉，你有什么打算？”王少君沉声问。
>--- 魏合:我打算把万青院改组成万毒门。以后请叫我十方毒圣！<br>
>--- 魏合：重整天印门，从收万家母女开始<br>

[98] 两人合作到现在，关系也早已不是普通的交易对象，更多的是朋友伙伴。
>--- 友达以上，xx未满？<br>
>--- 这就叫交情<br>
>--- 早就是朋友之上了[fn=8]<br>

[100] “没关系。我只要不动手，藏起来下下毒还是没问题。”魏合淡定道。
>--- 放心，下毒才是我真正实力<br>
>--- 一身战斗力五成来自于毒<br>

[107] 两人交换了些许药物，才又各自分开。
>--- 这书名不对。应该是十立方药圣。<br>
>--- 看到这里我敢肯定，这两个以后是对老阴比<br>
>--- 画重点，些许！也就毒死几十个三血武师的剂量<br>
>--- 交換定情信物！<br>

[112] 药粉一撒，身影一闪，便是一地尸骸。
>--- 这招叫天外飞仙，大家学废了没[fn=4]<br>
>--- 药粉一撒，神仙麻爪；石灰一埋，世间白来。<br>
>--- 来首唢呐，恰个气氛<br>
>--- 手一挥，尸成堆<br>
>--- 莫名的爽感[fn=4][fn=4]<br>
>--- 炼金收割小兵<br>
>--- 药粉一撒，神仙麻爪；石灰一埋，世间白来。<br>
>--- 药粉一撒，生死难料。石灰一出，世间白来。<br>
>--- 方圆十米，寸草不生<br>
>--- 有狗圣一分的风范了<br>
>--- 这招叫天外飞仙，大家学废了没[fn=4]<br>
>--- 好家伙<br>

[116] 这些搜查队并不是普通兵卒，而是配合熟练的绞杀军阵队伍，每一支都能组成极好配合，绞杀武师之流不在话下。
>--- 黑水三血洋洋得意<br>
>--- 要杀人就要做好被杀的准备，做不到只是三流而已。<br>

[117] 再加上带队的武师士官，一支队伍就算对上锻骨层面的武师，也能支撑许久。
>--- 唯一没考虑的就是猪脚是个，大毒比!<br>

[119] 周行铜听到这个消息，连死八位武师，当场气得吐血。若非他天生体格强横无比，恐怕这一次光消息就能让其伤势不治而亡。
>--- 不讲武德<br>
>--- 话说回来，各方大势力还不快来跟这年轻才俊接触一下啊<br>
>--- 十章，最多十章他必死<br>
>--- 在说下主角22岁左右，周31岁<br>
>--- 前有诸葛气周郎，今有魏和虐老周<br>
>--- 不错了，第一个活下来的呢，要知足。<br>

[120] 万青院追击战，金刑部死伤惨重，金刑部守将周行铜重伤。
>--- 这个姓周的说不得还得拉背景<br>
>--- 知足吧，老周是毒药武圣手下第一个活口<br>

[122] 在周行铜的指认下，万青院魏合之名迅速传出，其手段之残忍狠辣，下毒之莫测，很快传遍整个赤景军高层。
>--- 好了，整个圈子都知道了<br>
>--- 总算扬名了，爽<br>
>--- 名气大了就不好阴人了<br>
>--- 林妹子怕是会受牵连啊<br>
>--- 我只想平静的生活<br>
>--- 留个活人回去给我扬名，其实可以弄死。<br>
>--- 毒名美扬<br>
>--- 俗话说“扬名立万”，现在名扬了，万呢？总得来个“血手人屠”之类的威风称号吧？哈哈……<br>
>--- 我就想知道之前那个差多被强的女闺蜜是什么表情<br>
>--- 等下归雁塔被毒杀第一个时间怀疑是魏合<br>
>--- 快乐<br>
>--- 好狠毒<br>

[124] 这次他铩羽而归，让其余两部：火刑部和水刑部，都看到了不再被压制的希望。
>--- 土木两部表示无所谓并继续搅拌混凝土<br>
>--- 经典你行我也行<br>
>--- 这不很明显嘛，死了百多人8个武师，老大又重伤，实力大减。怼他！<br>
>--- 这和其他人有啥关系？<br>
>--- 我土木工程系冇得排面?<br>

[125] 趁着周行铜养伤时间，赤景军内部也开始了一系列的内卷争斗。
>--- 老内卷了<br>
>--- 内卷是内斗吗？<br>
>--- 就这  还说帮派宗门是黑社会  还遏制世家   tm自己就是一坨最大的屎  

噢对  我不应该对封建旧社会背景抱希望<br>
>--- 内卷简单来说就是无意义的竞争。举个很简单的例子：大学课程老师给分要按正态分布，也就是让大部分人的分数保持在80左右，少数人90分以上和70分以下。本来一个课程报告3页纸就可以写完，某个人写8页，那他的分数就会高，别人一看，那我写10页，15页。卷到最后，大部分人还是80分，但是每个人都写了几十页报告<br>
>--- 这？城外乱教造反，军队内部内斗，还搞这种随时让全武林反目的屠杀？<br>
>--- 就这能不亡吗，真他妈扯淡<br>
>--- 卷翻天♡<br>
>--- 内卷，看作养蛊<br>
>--- 老内卷了<br>
>--- 内卷是内斗吗？<br>
>--- 卷起来了<br>
>--- 内卷好，中国人最喜欢内卷<br>

[126] 而此时，魏合正借养伤时间，开始冲刺覆雨劲的第一次防护强化：铁岭衣强化。
>--- 铁岭的衣服质量这么好吗？是不是还有锦州鞋，抚顺帽啥的<br>
>--- 打boss失败怎么办，赶快充值提战力啊，装备强化，坐骑，神器修为通通搞上<br>
>--- 词条<br>
>--- 我在短暂的人生中领悟到一件事，练内劲只有死路一条，所以我不做人了，青青！<br>
>--- 你也堆护甲？<br>
>--- 总算进化了<br>
>--- 打boss失败怎么办，赶快充值提战力啊，装备强化，坐骑，神器修为通通搞上<br>
>--- 下次就可以刚正面了<br>
>--- 叠甲<br>
>--- 进化<br>
>--- 铁岭的衣服质量这么好吗？是不是还有锦州鞋，抚顺帽啥的<br>
>--- 魏合兽，进化中。<br>

[127] 即，将三血的铁岭衣，强化到入劲，以此提升覆雨劲在防护上的不足。
>--- 隔壁文抄公家的苏道子融合功法出了差错，境界不得寸进！<br>
>--- 这就是后天的铜墙铁壁天赋<br>
>--- 出肉了<br>
>--- 嗯，看懂这句了[fn=40]<br>

[128] 之前他将铁岭衣劲力运转到双臂上，结合覆雨劲，和周行铜的怪力交手，双臂一直到后面才开始被震伤。
>--- 周前面说31岁，魏合22左右吧<br>
>--- 太慢了，第一个补充品都还没融合<br>
>--- 周现在实力估计也是瓶颈了，除非突破练脏期，否则实力不会大增。而魏合如果突破鲸鸿诀，铁岭衣绝对可以打败周。<br>

[130] 毕竟周行铜一举一动间可是有叠音劲的震荡效果在，若是没有铁岭衣的防护，魏合不觉得自己的覆雨劲能比老师万菱还强。
>--- 老婆<br>
>--- 床上见高低<br>

[131] 之前万菱交手周行铜，也被叠音劲震得身体酥麻，因此被打伤。
>--- 震麻了不就好，用酥软[fn=8][fn=8]<br>

[133] 就算正面对上锻骨武师骨劲，也不在话下。
>--- 啊Q大法
除了周某人，其他区区锻骨
杀之如杀🐔🐔🐔🐔🐔[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]
灰太狼结束语
                    我会回来的……[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 话说那个周没用骨劲吗？<br>
>--- 锻骨不是渣吗<br>
>--- 啥时候融合天印门九种不同的功法，以我对滚妹的了解，也就是说说而已，肯定不会有九印融合的可能了[fn=34]<br>
>--- 意思就是你普通劲力跟骨尽差不多了，别的锻骨还咋打[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[134] 正好，在和周行铜交手后，魏合感受到了还差一线才能圆满的铁岭衣，终于到了瓶颈，可以用破境珠突破了。
>--- 三分钟结束，滚妹又不行了。多说无益，催更他又不加更，下次给个地址寄点补药过去。这年头，别人都是寄刀片，只有我这样淳朴善良的读者寄补药！催更读者中最后的纯[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈我昨天没看刚刚一看就是四章，刚好有头有尾[fn=24][fn=24]<br>
>--- 生活所迫<br>
>--- 原来还能送补药啊，魏合上次给我留了点补药，一起寄过去吧(ಡωಡ)<br>
>--- 唉<br>
>--- 离谱，我还以为靠自己<br>
>--- 破镜珠，破镜呀<br>
>--- 离谱了呀<br>
>--- 。。。<br>
>--- 滚妹滚不动了，开始爬了，有地址就寄点蓝色小药丸_(•̀ω•́ 」∠)_<br>
>--- 有没有盟主大佬催更啊[fn=31]<br>
>--- 下次见面周行铜，不用药也能打的其皮开肉绽<br>
