
[-1] 170 扬名 下（谢清风幻境盟主）
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 3<br>
>--- 一<br>
>--- 1<br>

[1] “嘿嘿，赤景军通缉令都出来了。就在刚刚，贴到公示处还有各个城门口的。不信你们自己去看。”那女汉子笑道。
>--- 来了<br>
>--- 官宣了<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 行吧原来在这里<br>

[2] “此事是真的。”一坐在角落的老汉朗声道。“我邻居有人家中，便在金刑部任职，昨夜，家里挂了白事，家人对那魏合恨之入骨....”他叹息一声。
>--- 只许州官放火不许百姓点灯，你杀人人就会杀你。<br>
>--- 什么时候都少不了我的XX朋友、亲戚、邻居就是参与者<br>
>--- 打出无中生有，可获得敌我队友。<br>
>--- 此事是真的，我就是那个城门<br>
>--- 你们杀的又何止三百，杀无辜你们伟大，无辜反杀是残忍？<br>
>--- 杀人者，人恒杀之<br>
>--- 老鱼：到底是你们说书还是我说书？<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 当时我就在现场，我是被魏合当暗器那棵树旁边那棵<br>
>--- 是真的，我是魏合的石灰<br>
>--- 是真的，我当时就在现场，管你信不信，反正就是真的[fn=58]<br>
>--- 是真的，我在现场，我是化尸水<br>

[3] 三百多人啊...
>--- 有一部分，王大少杀的<br>

[5] 但对于寻常人家，便是很多家庭一辈子的生养支柱骤然倒塌。
>--- 想要杀人，就要做好被杀的准备<br>
>--- 不然呢 你要啥人别人就能杀你<br>
>--- 从军 还怕死啊[fn=10]<br>
>--- 没有对错只有立场<br>
>--- 什么事都得结合时代背景具体分析，楼楼楼下太片面了[fn=34]<br>
>--- 如果是真的为了剿灭叛匪也就算了，军方明显是和三大家族联手划分门派产业。要知道在一个超凡世界，像门派这样的民间组织是社会必不可少的一部分，如今天印门倒了，靠军队管理民间武者？在武林达成新一轮平衡之前又是会一阵腥风血雨<br>
>--- 封建政府罢了，代表的是军方和豪右地主的利益，门派代表富商和中小家族的利益，半斤八两。这其中可没有平民百姓的份，硬要说还是军队挑起事端硬逼实力低微的士兵去战斗，你要说吃份粮饷，可以，那也别扯上大义。<br>
>--- 非正义之师，不足为惜<br>
>--- 生命之重啊。强者争斗 留下几个数字 落入黄土一座座坟头<br>
>--- 既然要挑头，那就得付的起代价<br>
>--- 人非圣贤孰能无过<br>
>--- 不然呢 你要啥人别人就能杀你<br>

[7] 这等事，无论是谁，都不再觉得魏合此人有多英勇，只会觉得其残忍危险。
>--- 金刑军杀人听故事，人杀金刑军是残暴<br>
>--- 你们军队杀人就是英勇  别人就是残暴<br>
>--- 天印门那么多弟子，不也是附近乡绅有钱子弟，死了那么多，还不敢仇视<br>
>--- 大圣传里面一个女配很惨，然后为了变强无所不用其极，还把自己献身给了地狱还是啥，然后任务就是把主角接过去统一地狱，主角最后看到了真相，也愿意了，那时候女配自己说“毒蛇虽毒，但害死的人远不如老虎，但人们都会称赞老虎的威武，而去评判毒蛇是恶毒”我当时算了一下，这俩人确实对的上，当然，男主也是一个很正的人<br>
>--- 而且这里面的一个是军队一个是门派，对于底层百姓可不存在什么谁比谁好区别<br>
>--- 前面说了用毒是卑劣下流的手段不被世人所认可，所以在这里的1毒杀三百自然就不被敬佩，除非匹马单枪打赢但使不得<br>
>--- 看上你的房看上你的田，拿着屠刀去抢，你反抗别人说你残忍，你不反抗就没然后了<br>
>--- 问题在于是赤景军先杀人，魏合算是反击，自己实力不行被反杀，就说别人残忍<br>
>--- 老双标了，怎么允许金刑部杀人，不允许魏合正当防卫了？要是金刑部追杀的是他们家的人，他们估计就不会这么说了，真是站着说话不腰疼。<br>
>--- 还是杀少了，杀百万之狮<br>
>--- 你们军队杀人就是英勇  别人就是残暴<br>
>--- 寧教萬人切齒恨，不教無有罵我名。<br>

[9] “魏合此人，出身云州，通缉令上称其残忍好杀，诡计多端，擅长毒道，以速见长。性情坚韧。”
>--- 我魏合最是谦和忍让了，别急各位我先放袋毒粉，摸摸底。<br>
>--- 魏合：我只想过平静的生活，奈何总有人要来逼我！<br>
>--- 虽然是刻意丑化，但真的对上了<br>
>--- 我艹。全对上了<br>
>--- 你们几百号人追杀我，现在说我残忍好杀？？？<br>
>--- 除了嗜杀以外全对啊！<br>
>--- 好像也没有什么问题<br>
>--- 魏合此子，阴险狡诈，断不可留[fn=58]<br>
>--- 以速见长-我老周不是打不死他，只是他溜得快<br>
>--- 说的没什么问题<br>
>--- 我魏合最是谦和忍让了，别急各位我先放袋毒粉，摸摸底。<br>
>--- 魏合：我只想过平静的生活，奈何总有人要来逼我！<br>

[11] “此前若不是天印门遭劫，他恐怕还是会继续隐藏，根本没人知道他这一身恐怖本事。”
>--- 如果不遭劫自然你们没有事，说到底，活该，动了杀人念，别怪受死刑<br>

[12] “此人一人之力，毒杀三百军士精锐，简直难以想象，以往话本小说中，就连那些什么妖道魔道，也没几个有他这般强悍残忍。”有人沉声道。
>--- 这些人是托吧<br>
>--- 事出匆忙！魏某只是随身带了点日常用量，人心如此险恶，以后还是带二十方毒药出门<br>

[13] “此人当得起一个魔字了。我看就算是真正的魔道中人，也不如他穷凶极恶。”
>--- 一开口就知道，老双标了，等他儿子犯事被一枪打死就有他叫了<br>
>--- 只许你们杀人……别人反击就是魔……<br>
>--- 懂了，魔道宗师，还姓魏<br>
>--- 我看你像个魔教中人<br>
>--- 本书正式改名十方毒魔<br>
>--- 一次搞出三百条人命，江湖人称:淫魔！<br>
>--- 魏老魔：上线上线 都给我排好队 我一个个过来收人头<br>
>--- 魏老魔<br>
>--- 终于回归正常身份了<br>
>--- 你说魔 那魏合就是魔[fn=4]<br>
>--- 有点“只许州官放火，不许百姓点灯”的意思了。天印门给官兵宰了好些人没人说，为自保反抗的魏合反倒是成魔头。<br>
>--- 滚大的主角啊，太正常了<br>

[14] “我记得魏合以前还在城内豫北町当过天印馆馆主，那时候看起来人还是挺和气的啊？”有人分辩道。“是不是其中另有隐情？”
>--- 我不杀人，人要杀我<br>

[15] “是啊，魏合馆主以前还帮过豫北町好几处商铺...”
>--- 完了，那小女子生意毁了<br>

[16] 只是为魏合说话的声音实在太少，很快便被淹没在群情激愤中。
>--- 舆论引导。这些人是给赤景军杀人夺粮洗地的<br>
>--- 选择题
问：真理是不是掌握在少数人手里
答：
少数人（90人选）多数人（10人选）<br>
>--- 舆论嘛 就是谁声音大谁有理 而不是谁对谁有理<br>
>--- 真理此时掌握在少数人手里<br>

[18] 两名女子，带着数名护卫，款款离去，上了门前的马车。
>--- 两名女子真绮和魏莹？<br>

[21] “大兄，若是实在喜欢，我帮你去查查那女子身份。”一旁的小妹赵青露叹了口气，出声道。
>--- 不会是魏合他姐吧？<br>
>--- 大哥，嫂子没找到，我给你找了两个女妹夫！<br>
>--- 赔了妹妹又折兵<br>
>--- 你没了<br>

[22] “那便麻烦你了。”赵征心头一喜，迅速应道。
>--- 最好洗白送床上<br>
>--- 赵征-真绮-魏合姐姐-魏合。所以毒方武圣下一个地图是跟着州牧改革团队一体体验朝廷内部情况吗<br>

[23] “自从嫂子过世后，你一直没有心动之人，如今好不容易遇到一个....”赵青露微微一笑，没再多说。
>--- 不就是好色吗<br>
>--- 饥渴怪，切了练葵花。<br>
>--- 好色就好色，不要说的这么冠冕堂皇<br>
>--- 见一面，棺材想好是什么样子的了<br>
>--- 真绮<br>
>--- 好不容易遇到一个，结果注定没有结果<br>
>--- 。。。。怀疑是魏的姐姐。<br>
>--- 还不是颜狗，看人长得漂亮<br>

[24] 只是不知道为什么，她心中总有种莫名的担心。
>--- 乱神教圣女吧<br>
>--- 魏合兽乔装的，新技能易容缩骨功，惊不惊喜?!刺不刺激?!<br>
>--- 是那个黑字虫的女的吧<br>
>--- 真琦的气质才是张扬吧<br>
>--- 应该是真琦<br>
>--- 魏二姐？<br>

[27] 真绮看着一旁坐着的魏莹，轻声安慰道。
>--- 原来是姐夫啊<br>
>--- 我就知道是真绮[fn=4]<br>

[34] “我什么时候骗过你？”真绮轻轻把魏莹拥在怀里，脸颊贴在她长发上。
>--- 呵，你就是想当魏合他姐夫，呵，女人！<br>
>--- 来自滚开的恶趣味<br>
>--- 魏合：！！？？？？？ʘʚʘ嘎？<br>
>--- 嘶哈嘶哈<br>
>--- ？？？百合？？贴贴？？<br>
>--- 啧[fn=33]<br>
>--- 拉拉<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 卧槽卧槽啊！！！！！<br>
>--- 爱有双重魔力、也苦涩也甜蜜、<br>
>--- ？？？你不对劲<br>
>--- 长颈鹿纷纷赶来<br>

[35] “会不会对你有危险....?”魏莹忽然又有些担心。
>--- 套路太深，不好猜<br>
>--- 因为滚开这么干过，主角的弟弟变妹妹<br>
>--- 感觉老姐要变男<br>

[38] 论被通缉经验，她才是真正的行家。
>--- 你怎么还得意起来了？[fn=34]<br>
>--- 没有人比我更懂被通缉<br>

[40] “毒杀三百余人...还全部是金刑部精锐，这应该是传言夸大，不过就算如此，你那弟弟，也够厉害了。”真绮叹道。
>--- 夸大？要不是这次事发突然我没有准备，别说区区三百人，整个金刑部一起来也给你扬咯[fn=31]<br>
>--- 严鸠海父子还猜不到真凶？<br>
>--- 滚妹的小说还有妹子看啊，，不得了啊<br>
>--- 王少君杀的人，也算在魏合头上了<br>

[41] 现在想想，当初要是她要是真和那家伙起了冲突，说不定....
>--- 那时候还是一只幼仔<br>
>--- 就找不到老婆了<br>
>--- 说不定已经全剧终了<br>
>--- 别怕，那时候魏合还是个只会撒石灰的幼崽<br>
>--- 别怕，那时候他只会撒石灰<br>

[53] 她给魏莹披上一件大氅（chang），扶着她下了车。
>--- 下次记得把名词解释加上<br>
>--- 实用性不大，侮辱性极强<br>
>--- 大龟？<br>
>--- 看不起谁啊，我难道不会用拼音字体吗！<br>
>--- 搞得好像我知道第几声一样 [fn=34]<br>
>--- 瞧不起谁？[fn=47]<br>
>--- 对呀实用性也不大，也不加是几声，恒╭(╯^╰)╮<br>
>--- 霸道总裁~<br>
>--- 大氅
中文名：大氅
拼音:dà chǎng
特点：指男性穿着
释义：汉族的传统服装之一

大氅是汉民族汉服的传统服装之一，又称氅衣，属于男装罩衣的一种，特点是对襟大袖，整体宽大且有系带，只做常服穿着。<br>
>--- 瞧不起谁呢？<br>
>--- 大氅<br>
>--- 下次麻烦把声调加上 不然还是不会<br>

[58] “要我说，其实你见了他后，不如还是和我一起最好，他如今自身难保，带着你也是更麻烦。”真绮劝道。
>--- 忘了那个他，跟着我回家<br>
>--- 忘了他吧，我娶你。<br>

[61] “若是你能和我一起，到时给你换一个小名，只要没人说，就不会有人知道你是他姐姐。”真绮认真道。“况且，他如今的情况，如何能保护你周全？”
>--- 可惜我是他姐姐，我要的不是自己周全，而是我弟弟能够安全<br>
>--- 给你换个小名，就说你是我妈，谁会知道你是魏合姐姐。<br>

[62] “我为何不能保护她周全？”
>--- 走路无声，喜欢搞偷袭，打架能比比绝不先动手。。。班主任？！<br>
>--- 只有取错的名字没有叫错的外号，鬼人魏合，名不虚传<br>
>--- 魏合上辈子是班主任出身吧[fn=31]<br>
>--- 魏合吃醋了，淦，几日不见姐姐就快给人撬走了<br>
>--- 魏合兽这本书其实是鬼吧这么神出鬼没的<br>

[63] 忽然一个声音从身后贴身传出。
>--- 上辈子是班主任？<br>
>--- 小舅子来了<br>

[64] 真绮猛然一惊，转身回望。
>--- 大吃一斤！<br>

[65] 就在距离她不到两米的位置，一人长身而立，居高临下注视着她。
>--- Batman<br>
>--- ………我看成身高两米[fn=17][fn=17]<br>

[66] 赫然就是魏合！
>--- 就叫赫合，挺好<br>
>--- 魏合以后就改名叫赫然魏合吧………这也太多啦<br>

[67] 他不知道什么时候到了身后。
>--- 能不知不觉到身后，就能不知不觉下黑手<br>

[71] “小河！”
>--- 意为水成河<br>
>--- 一直都是叫小河的呀<br>
>--- 小河兽的河<br>
>--- 小河是魏合小名，前面出现至少2次了<br>
>--- 应该是打错了<br>
>--- ？？？哪个河？<br>

[72] 魏莹仰头望向他，眼眶一下湿润了，赶紧几步走过来，狠狠抱住他。
>--- 我艹，近身小心中毒啊！<br>

[73] “听到...听到万青院出事，我就想着你该怎么办啊。你一个人，连天印门那么多高手都死了，你一个人能怎么逃出来...”
>--- 好家伙，他不去祸害别人就算好的了，还担心他被人害了<br>
>--- 我弟弟那么善良弱小的一个人，可怎么办啊？<br>
>--- 果然 主角再强 在姐姐心中都是需要担心的弟弟<br>
>--- 杀出来的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[75] “我怕又是我一个人了，他们都不在，你要是再没了，我一个人该怎么办...”
>--- 这话有点诛真琦的心了，看来俩人还是成不了<br>
>--- 德国骨科<br>
>--- 这个姐姐已经水了很久了<br>
>--- 魏爸魏妈魏大姐:我们就像月夜骑马奔驰的貂蝉，一直火柴人!<br>
>--- 哎 普通人真的是难熬啊<br>
>--- 还有魏合他姐夫<br>

[77] “没事了。”他轻轻拍着魏莹后背。“我没事，以前不会有事，以后，也不会。”
>--- 违和：老滚还指望着我赚点胭脂钱呢，我不可能有事。<br>
>--- 你有事了滚滚这书还写不写了<br>
>--- 为什么这么多人给下面点赞？<br>
>--- 只见魏莹噗的一口，被魏合拍出一口鲜血。
“为，为什么？”
随后魏莹便倒地不起，没了生息。<br>
>--- 毕竟你是主角<br>

[79] 不只是感触姐弟情，还有魏合如今的实力。刚刚他绝对不是刚到，而是应该早就到了。
>--- 魏大忽悠<br>

[81] 但现在，那气息明明没有到失效时间，却已经没了，以至于她丝毫没有察觉到魏合到来。
>--- 我把你的毒虫给毒死了<br>
>--- 巧了，毒圣也在你身上下了追踪药粉<br>
>--- 说不定你都被他下追踪的虫了，还没发现呢<br>
>--- 黑字虫再不死都快被毒成蛊啦<br>
>--- 玩毒高手还能搞不过你玩🐛高手？<br>
>--- 棋高一着，缚手缚脚<br>

[85] “呵呵，魏莹是我姐妹，不需要你感谢。倒是你，若是莹莹有什么伤到磕到，别怪我对你不客气！”真绮冷声道。
>--- 毕竟是爱人嘛，我懂[fn=8]<br>
>--- 大橘为重<br>
>--- 搁这反客为主呢<br>
>--- 魏合不觉得诡异吗？这不是这身份该说的话<br>
>--- 反客为主[fn=10]<br>
>--- 真tm会说话，小时候有父母的管教是多么重要<br>
>--- 直接打杀了罢，跟这蠢女人讲什么道理<br>
>--- 傻X了，人家是亲姐弟，自己家事，轮到你一个外人在这里挑拨发狠？现实中这样，被抽两耳光打出去还是轻的<br>
>--- 嫁鸡随鸡<br>
>--- 毕竟是爱人嘛，我懂[fn=8]<br>
>--- 大橘为重<br>
>--- 你俩不会是百合吧<br>

[86] “我有个请求。”魏合淡淡道。“二姐跟着我，暂时不是很合适。所以我希望她接下来一直和你一起。可以么？”
>--- 在一起<br>
>--- 要来姐姐被抓主角被威胁的戏码？那就没意思了<br>
>--- 既然要让人带着，又能联系到真绮，带句话就行了，干嘛让人把你二姐带出来？为了溜溜给敌人可乘之机么？<br>
>--- 真香现场<br>
>--- 你能亲自来送姐真是太好了，jpg<br>
>--- 送姐良弟<br>

[87] “怎么？你想做什么？”真绮敏锐的察觉到了什么。
>--- 魏合:我能摸摸你的胸吗[fn=10]<br>
>--- 周行铜危险了，趁你病毒你命[fn=33]<br>
>--- 我怎么感觉魏合这次要杀穿宣锦城，既然没跑远那肯定就是要杀回来的。躲起来暗中下毒，搞死一城军队感觉问题都不大<br>

[89] 特别是她身上的黑字虫们，原本活跃的虫群，此时却仿佛遇到大敌一般，死死的在虫袋中缩成一团，一动也不敢动。
>--- 真綺：莫非此子以摸到一絲領域的門檻了？

小河獸：沒錯，這正是我的石灰領域！<br>
>--- 独坐池塘如虎踞，绿荫树下养精神。
春来我不先张口，哪个虫🐛儿敢吱声。<br>
>--- 做实验时，小白鼠🐁处决的多了，其它小白鼠也躲着你<br>
>--- 石灰场！<br>
>--- 黑虫：这人带了好多石灰！！老子好怕！！<br>
>--- 实际上是虫子怕石灰<br>
>--- 黑字虫，给我上去咬魏合！
你疯啦！咬一口我们会中毒而死的。<br>
>--- 黑字虫:这货有毒！<br>
>--- 毒圣<br>
>--- 毒道宗师<br>
>--- 熟了也不会动。<br>
>--- 真綺：莫非此子以摸到一絲領域的門檻了？

小河獸：沒錯，這正是我的石灰領域！<br>

[91] “废话，你以为我想把莹莹交给你？要不是她要死要活，非要找你....”真绮无父无母，如今早已将魏莹看做是自己亲人。
>--- 你老婆的弟弟在外面犯事了，你还乐意她和她弟弟过多接触吗？怎么换成百合你们就转不过弯了。<br>
>--- 这算是在离间别人家庭关系吧？如果人家弟弟是个姐控，你这就是在抢他亲人了，这点基本人情世事不懂？<br>
>--- 要论关系，也是你孤寡一个能不能融入人家家庭的问题吧？搞得好像人家是你生养大的一样。<br>
>--- 魏莹:我拿你当姐妹，你却想当我女儿<br>
>--- 不，是相亲相爱的一家人[fn=43]<br>
>--- 早就把魏莹当做干妈了<br>
>--- 弄她<br>
>--- 是你以为吧？<br>
>--- 你以为<br>

[92] “算我欠你一次。”魏合认真道。
>--- 真琦这人恶心到我了，人家亲姐弟轮得到你在这放屁！有没有兄弟告诉我，后面她的戏份多吗？多我就不看了<br>
>--- 以身相许。<br>
>--- 感觉这欠的一次会不会是给那个姓赵的搞个棺材<br>
>--- 一次怎么够，至少一天七次[fn=31]<br>

[93] “别，你的人情我可不要，只要你别搞出事来让莹莹伤心就好。我可不想某天听到你突然出事的消息。”真绮冷声道。
>--- 果然男男女女才是真爱啊<br>
>--- 放心，你出事了他都不会出事[fn=33]<br>
>--- 这很像是姐夫对小舅子说的话[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 刀子嘴豆腐心 都是可怜人啊<br>
>--- why do u say that name？！<br>

[94] “不会。”魏合回答。
>--- 我是主角 不可能出事<br>
>--- 魏合:我只会告诉一些人，你们选错对手了。<br>

[95] “希望如此。”真绮冷哼道。
>--- 你冷就多穿点啊！见面到现在一直都冷？<br>

[96] 魏合安慰了下二姐，最终还是让她和真绮上了马车，逐渐远去。
>--- 滚家女人都是肉烂在自家锅里，外人别想吃到一口[fn=10]<br>
>--- 魏合记住了你是亲自送二姐上车的！<br>

[97] 他站在树林中，透过林缝，远远望着离去的马车，久久没有动作。
>--- LYB这时候应该再诈一下“兄弟，出来吧，你已经被我下毒了”<br>

[99] 闭上双眼，魏合胸口破境珠骤然刺破炸开，化为一股热流涌向全身。
>--- 魏合：破镜🐷又到了我们一起努力的时候了，给我破！<br>
>--- 为什么要逼我？<br>
>--- 装逼如风，常伴吾身<br>
>--- 是你吗小猪佩琪的爸爸<br>
>--- 心梗突然发作，从来不讲道理<br>
>--- 为什么，为什么你们都要逼我[fn=47][fn=47][fn=47]，深蓝！给我加！！！！<br>
>--- 爸爸帮我<br>
>--- 完成任务：【毒圣送姊去•百合并蒂开】
奖励：经验 + 65535 ！
恭喜：level up 1 ！<br>
>--- 为什么没有观众也可以原地装逼啊？简直防不胜防。储气罐你赶紧学一下省的老犯病。<br>
>--- 这么突然的吗<br>
>--- 每当这个时候，我总想给他配个“喳”<br>
>--- 周琦哈登:哈琦组合合砍60分<br>

[100] 属于铁岭衣的三血印血，在这股热流冲击下，迅速开始发生变化。
>--- 本山大叔家传绝学<br>

[101] 短短数息，印血迅速重组，质变，化为劲力，覆盖全身。
>--- 趁他病要他命！最危险的地方就是最安全的地方，反之亦然，周童鞋绝对想不到魏合兽来大本营杀他！<br>

[102] 一层无形的迥异于覆雨劲的全新劲力，悄无声息的浮现在魏合全身体表。
>--- 魏合:我练成了膜法<br>

[104] 这一层厚衣服一般的劲力，迅速和原本就存在的覆雨劲混合一起。
>--- 雨衣配雨点<br>

[105] 两种劲力无声融合，渐渐重新重组成型。
>--- 天🐷九伐真功2.0<br>
>--- 我觉得，这才是真正厉害的地方，其他能这样排列组合吗？<br>
>--- 护甲+1<br>
>--- 二分归元气完成<br>
>--- 这融合劲力，就叫铁雨衣吧！<br>

[106] 很快，一种新的劲力再度稳定下来，均匀覆盖到魏合全身。
>--- 后面是不是还会练加恢复和伤害的？<br>
>--- 加上覆雨劲带来的寒冰就成了冰甲，加防和减速的被动<br>

[107] 那是强化后的覆雨劲。
>--- 真正的翻云覆雨来了，翻手为云覆手为雨，十方无敌，唯我魏合<br>
>--- 那还能与其他八印合成了吗？<br>
>--- 这就算自己改良武功了！<br>
>--- 好的，现在覆雨劲强化+1<br>

[108] 魏合缓缓睁眼，两倍于寻常武师的劲力，均匀覆盖在体表。
>--- 叠buff神功，以前路月生一张嘴就是无数种能量柱喷出去<br>

[109] 带来的效果，就是他光普通的护身劲力，就足以需要寻常三血在一点处全力连打六七下以上，才可能击破。
>--- 少侠，我这里有一本天马流星拳，一秒钟上万拳，考虑一下。<br>
>--- 这样说来很差劲啊……至少要做到锻骨武师在一刹那里全力用宝刀在同一个地方砍几十次才刚破皮的程度方能略微安全吧。因为若他们杀伤力再增加几十倍、你很可能会受伤的☝<br>
>--- 三血成为新的战斗力单位<br>
>--- 我觉得三头六臂的功法比较牛<br>

[112] 对比武师层次，只有锻骨武师的骨劲劲力，才能堪比他此时的周身护体劲力。
>--- 升级完了，该去打怪了<br>
>--- 一代版本一代神 
代代版本有魏神<br>
>--- 要开始下一个版本地图了 
这还不到锻骨呢
新的主线任务要出来了<br>

[113] 也就是说，在他劲力不枯竭前，寻常武师连他护身劲力都打不穿。
>--- 不行啊，养了那么久一会就看完了<br>
>--- 滚开你好短啊<br>
>--- 来个回复劲力的功夫，你就是永动机了<br>
>--- 额（︶︿︶）=凸六<br>

[114] 此时的魏合，相当于全身骨劲护体的武师。
>--- ？赶紧突破鲸息上门把那傻大个宰了<br>
>--- 还记得极道天魔吗？这玩意儿一成等于是小兵无效了<br>
>--- 叠最厚的甲，下最狠的毒。<br>
>--- 蛇级达成～<br>
>--- 已经搞不清，下个阶段到底是什么了，四血？五血？<br>
>--- 既然叠甲了，下毒方面也要精进啊比如培养孢子播毒～这玩意还会繁殖，在整异兽群协助播毒形成剧毒领域。<br>
>--- 硬<br>
>--- 下面那地儿也强化了，坚硬如铁<br>
>--- 还记得极道天魔吗？这玩意儿一成等于是小兵无效了<br>
>--- 相当于有了个铠甲<br>
>--- 锻骨大成<br>
>--- ？赶紧突破鲸息上门把那傻大个宰了<br>

[115] 不是锻骨，胜似锻骨。
>--- 五点前：[fn=6][fn=28][fn=21]。五点看完后：[fn=38][fn=49][fn=19]<br>
>--- 滚开，隔壁的王大娘又骂你短小无力了。<br>
>--- 终于可以跨级了<br>
>--- 你不去尉迟家里搞一波？<br>
>--- 好段<br>
>--- I am the  bone  of my sword，老锻骨了<br>
>--- 人逢一句，此人不在我之下。<br>
>--- 真实<br>
>--- 好锻！<br>
>--- .<br>
>--- 二更兽太特么短了<br>
>--- 阅！炼成覆雨劲，又有大雨衣<br>
