
[-1] 171 虫 上（谢健身加菲猫盟主）
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 反了，是上虫<br>
>--- 这是要改名字，唐门上线还是五毒教<br>
>--- 这姓谢的很爱健身？菲猫有橘猫好？<br>
>--- 加菲猫的字典里没有健身<br>
>--- 打卡<br>

[1] 黑屋山，常年处于毒障笼罩，毒虫猛兽异兽极多，且大多都是带有抗毒和自身毒性。
>--- 万青毒师的成道之地<br>
>--- 有毒兽就应该有毒功<br>
>--- 沙发<br>
>--- 魏合:真乃我成道之地<br>

[3] 万青门众人用紫红枝叶，搭建了一大圈栅栏，上边按照魏合的吩咐，挂上了采集来的黑毒荆棘藤蔓。
>--- 有点文化好不好，还万毒，，，，亿毒，兆毒好不好，切<br>
>--- 植物大战僵尸<br>
>--- 以后魏合当掌门好了，改成万毒门<br>

[4] 栅栏大圈内，是一栋栋刚刚建成的木屋。
>--- 卧槽[fn=32]<br>

[5] 对于这些武道高手来说，砍木头不需要用刀斧头，搭建木屋也能很容易抬起搭配。如同搭积木。
>--- 史蒂夫力量可是4290亿亿吨[fn=50]，套娃的话力量无限，虽然这并不能改变史蒂夫撸僵尸只有1点血<br>
>--- 徒手撸树，我的世界里都是武道高手<br>
>--- 不错，就那样手起刀落手起刀落，眼都不眨一下<br>
>--- 乐高快乐屋<br>
>--- 对我们都是用，手砍<br>

[6] 一片木屋之间，甚至还有人开辟了一小块田地，种了些瓜果蔬菜上去。
>--- 这不是我们华夏的天赋技能吗？<br>
>--- 确定这里种出来的不是毒菜？<br>
>--- 这么快就安居乐业啦<br>
>--- 好家伙，舒服的退休生活状态<br>

[7] 此时小屋空地上，魏合和万青青对峙站立，缓缓调整状态。
>--- 我还以为要阴阳调和双修呢<br>
>--- 让我想起了玉女心经，嘿嘿[fn=8]<br>
>--- “青青我要上啦！”<br>
>--- 小两口非常般配<br>

[9] 潘蕊推着一个木质轮椅车，上边坐着伤势还未恢复的万菱。
>--- 1<br>
>--- 轮椅车上的钟离<br>
>--- 大老婆<br>
>--- 反了吧<br>

[10] “如今两座门内肉田也安置好了，只是我们还需要大量粮食用以喂养肉田。”魏合平静道，“师姐你想要随我一起前往入城，还需要看看你如今伤势是否恢复。所以必要的测试不可少。”
>--- 这交待剧情痕迹太重了<br>
>--- 这一打牵动伤势不是更重了，就为了装个逼？<br>

[11] “....我知道了。”万青青点头，有些复杂的看着魏合。
>--- 。<br>

[13] 魏合出手，毒杀五百余人赤景军，还逼退守将周行铜。
>--- 造谣一张嘴，辟谣跑断腿！<br>
>--- 魏合：不信谣不传谣，其实我就只是打退了老周，然后毒杀了亿点人而已<br>
>--- 隔壁许淫锣:好熟悉的感觉<br>
>--- 许倩：这事我熟[fn=11]<br>
>--- 再传就上千了<br>
>--- 其实就亿点点人<br>
>--- 为什么我听到的版本是8000人？<br>
>--- 这就是传来传去的可怕，一个变成50，50变成200，200变成500翻的越来越离谱。<br>
>--- 五百？我听说不是两千人吗？🐶<br>
>--- 越来越多了[fn=33]<br>
>--- 啥玩意啊？不是跟路过的路月生打了一架吗？我们难道看的不是同一本书吗？<br>
>--- 此界已为毒界<br>

[16] 所以，此时，她也知道了，确实是魏合中途出手，才救下整个万青门，特别是她和母亲万菱。
>--- 都是一家人…<br>
>--- 颜值低:下辈子给你做牛做马 颜值高:这辈子我就以身相许<br>
>--- 啥也不说干就完了<br>
>--- 无以为报，只能以身相许<br>
>--- 看来有点蠢萌，还没回忆起被逼嫁人时是怎么得救的<br>
>--- 万青青：救命之恩无以为报，以身相许吧
魏合：真的吗？正好我的毒缺少锻骨级别的试验对象，就靠你们了
万：？？？<br>

[17] 所以她对魏合此时的感官，异常复杂。
>--- 每念及此，万青青不知不觉就湿了……眼眶<br>
>--- 耳根微微一红<br>
>--- 错别字，应该是“感观”<br>
>--- 母女一起吧<br>
>--- 叫爸爸<br>
>--- 此时的器官 异常膨大<br>
>--- 。<br>
>--- 每念及此，万青青不知不觉就湿了……眼眶<br>
>--- 别复杂了，简单点，嫁吧。<br>
>--- 微微湿润<br>
>--- 耳根微微一红<br>
>--- 好你个魏合，扮猪吃老虎？嗯嗯嗯？原来我就是母老虎哒？<br>

[19] 对魏合的视线，万菱略微有些不自然，但还是点头应下。
>--- 万菱:我生君未生，君生我未生，唉<br>
>--- 魏合：我什么也没对你做，你这样会让别人误会的<br>
>--- 你们发生了什么？为什么要不自然<br>
>--- 我生君未生，君生我已生，唉[fn=4]<br>
>--- 我生君未生，君生我已老<br>
>--- 过儿，你还叫我师傅？<br>
>--- 师傅的孩子姓万，女儿的孩子姓魏<br>
>--- 我想你做我女婿，你却要做我男人？！<br>
>--- 渣男你好坏(﹁"﹁)我好喜欢<br>
>--- [fn=47]还没进门就打女儿了，家暴男<br>
>--- 万菱:我生君未生，君生我未生，唉<br>
>--- 是心动啊，糟糕眼神躲不掉！<br>

[21] 一阵微风吹拂，带起丝丝雾气弥漫。
>--- 又放毒，切磋而已，不至于[fn=14]<br>

[22] 一缕宛如飘带般的雾气，从两人之间缓缓飘过。
>--- 这是近几年比较流行的马赛克，每当打架打到衣服全没了的时候，就会刚巧有一缕烟雾飘过，正好挡住关键部位<br>
>--- 暧昧的气息<br>
>--- 又下毒了吗<br>

[26] 一圈雾气震散开。
>--- 你大意了，这是有毒的雾气<br>

[29] 交手十几招，万青青心头诧异，明显感觉魏合比之前强了很多。
>--- 以前都是让你的，这次少让一点。<br>

[30] 不是出招力量，而是速度，还有抵挡力。
>--- 现在你面对的是魏老魔私人订制的覆雨劲，而且是强化+1的哦<br>

[31] 以前，她出招劲力夹裹时，打过去，魏合都必然凝神应对，需要用对等的劲力抵消她出招的劲力。
>--- 逗你玩的呢，魏合来真的话，你孩子都会打酱油了。<br>
>--- 你以为我魏合奥斯卡第一影帝是浪得虚名的吗？婆娘，我看你是不知天高地厚<br>
>--- 对不起，我不装了，我摊牌了<br>

[35] “小心了！”她心头不服，丝丝骨劲从全身骨骼中渗透而出，沁入双臂。
>--- 车速过于太快<br>
>--- 我要进去洛<br>
>--- 我要用力喽<br>

[39] 但这一次，魏合依旧单手抓住她出招右拳。
>--- 平角裤平角裤<br>
>--- 拜托，你很弱诶～<br>
>--- 抓住感觉了下。还挺软[fn=10]<br>
>--- 木大木大<br>
>--- 啊这…这就牵手了[fn=31]<br>

[40] 两人拳掌交击，双方夹裹的劲力迅速对撞，挤压，抵消。
>--- 这个抓住，挤压……他正经吗[fn=31]<br>

[41] 魏合身体微微一颤，感受到一丝丝微弱骨劲渗透道掌心处，但因为太过微弱，对他几乎造不成什么伤害。
>--- 刮痧万师傅<br>
>--- 再过几章，可能连皮都打不穿。<br>
>--- 万师傅，别刮啦<br>
>--- 你竟能打断我一根头发，果然功力深厚<br>
>--- 《伤害》<br>
>--- 毛细血管破裂一根，好痛！<br>
>--- 来了来了，熟悉的味道<br>
>--- 魏合身体微微一颤，随后索然无味，这武不比也罢。<br>
>--- 你开始了<br>

[43] 如今他可以算得上是境界不到锻骨，但实战已经达到锻骨强度的武师。
>--- 这么一看，无始宗更强啊<br>
>--- 这么看，九印合一九个特效的劲力岂不是天下无敌<br>
>--- 没有骨气？[fn=58]<br>
>--- 不够顶啊，等锻骨了这功法又给分解了，还只返还部分材料<br>
>--- 实战没达到煅骨怎么和周行铜打平的[fn=10]<br>
>--- 骨劲才多少，你骗谁呢，没突破就能和一个吊打九子的家伙打，突破怕不是能正面一站<br>
>--- 出现了，越界战胜对手<br>
>--- 没有骨劲<br>

[44] 不过此时这等底牌，他不好直接展示，毕竟这其中的原理没法解释。
>--- 还解释个毛，现在谁还敢让你解释<br>
>--- 就凭这手底牌，我魏合还能在你们面前装一波逼，得找个好时机再装！<br>

[45] 所以他顺势连退数步，显示自己力有不逮，然后看向万青青。
>--- 还在演...今年奥斯卡没你我不看<br>
>--- 又在苟了[fn=10]<br>
>--- 自己人都防的老魏；
卷毛狒狒都骗的滚妹；
简直绝配！<br>
>--- 演戏还有被看出来，入戏才是真的无敌<br>
>--- 十方影帝<br>
>--- 演成为一中本能<br>
>--- 演帝的基本修养<br>
>--- 你又开始装了<br>
>--- 演戏从来没输过<br>

[46] “师姐看来恢复得不错。”
>--- 你这个演员，不错。<br>

[50] 一旁的万青们众人，以潘蕊为代表，此时也站出来。
>--- 万青门众人<br>

[51] “院首，魏合师兄救了我等，我们也不是不知好歹之人，若是有什么能做得了，尽一份力的事，尽管吩咐！”
>--- 是要不知火舞的人。<br>

[53] 如今魏合一人算得上是施恩于整个万青门，所以这份情，必须他自己出来承受。
>--- 雨一直下TTZTZ，<br>
>--- 整个门十几个人，俩男剩下全女人，这个其实容易谢，一个星期换一轮。<br>
>--- 看来只好以身相许了[fn=58]<br>

[54] “若是有心，诸位师兄师姐，可以帮忙采集和捕捉一些药材和异兽。需要哪些异兽，我一会儿会交给你们名单。这些药材异兽对我们之后的发展有很大好处。”魏合认真回答。
>--- 大家的就是我的，对我有好处，就是对大家有好处。没毛病<br>
>--- 刻在骨子里的DNA，种田！种田！种田！<br>
>--- 突然种田流？<br>
>--- 种田开始了<br>
>--- 以后万青门改名万毒门。<br>

[57] 几个女弟子同时出声。
>--- 多年以后万毒门诞生了<br>
>--- 虽说万青门女弟子居多[fn=34]，也不至于只有女弟子出声吧<br>
>--- 可还有男的？<br>
>--- 可惜是魏合兽 换个人就开后宫了<br>

[59] 潘蕊恳切叮嘱。
>--- 一看就是像卧底。<br>
>--- 有内👻，终止交易。<br>
>--- 总感觉这人要叛变<br>

[67] 城门口右侧有一处专门张贴通缉名单的地方。
>--- 城门口还画了条身高线<br>

[68] 魏合将头发换了个发型，又将眼眉按照现代化妆的一些简单技巧，修改了下。
>--- 东亚三大邪术<br>
>--- 现代那种叫化妆技术？
那是换脸术！一点都不专业<br>
>--- 想起了二乔的女装技术，简直辣眼睛<br>
>--- 魏合以武师对肌肉微妙的控制改变少于容貌，又将头发换个发型，称之为现代整容。将眼眉按照现代化妆技巧修改了一下称之为现代化妆。随后看了看自己胯下，终是可怜自己便宜父母已经有了天生神力的大姐和柔弱二姐，不应再多一女，所以现代变姓终究没下去手。最终在悬赏画像边暗施手脚，以暗器手法修改少许，称之为现代批唉丝。<br>
>--- 龙舌兰姑娘<br>
>--- 然后城内多了个一个两米高两米宽的迷人女子。<br>
>--- 秘技：现代化妆术<br>
>--- 没想到你个浓眉大眼的还会这等邪术<br>

[69] 用深色粉末当做眼影，变相的扩大了眼睛的视觉效果。
>--- 哦豁小伙子化妆技巧不错嘛还知道大地色<br>
>--- 很有心得嘛<br>
>--- 继承从林心如到王一洋的女装潜质吧！<br>

[70] 让人看起来他的双眼比之前大了不少，然后眉毛也修了下，变得整齐锐利。
>--- 四大邪术之一   化妆<br>
>--- 这还会亚洲邪术<br>
>--- 所以，你前世是干什么的？特工？<br>
>--- 魏合的非主流邪魅妆<br>
>--- 你什么体型？<br>
>--- 魏一娘<br>
>--- 毕竟经受过亚洲四大邪术的熏陶无师自通也不难<br>
>--- 娘炮<br>
>--- 龙舌兰姑娘[fn=9][fn=9]<br>
>--- 卡孜然大眼睛！<br>
>--- 呵，又是演技又是化妆，前世混娱乐圈的吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[71] 再换个发型，留一丝胡须，换身衣服。
>--- 一丝胡须.两丝不行吗～<br>
>--- 啧啧啧，一身肌肉，粉色眼影，换了发型，留着胡子……😱<br>

[73] 通缉令上的魏合，神奇的画师画出来一个肥头大耳，面目狰狞的壮汉。
>--- 画师:魔道妖人模板真好用<br>
>--- 画师：周行铜都没打过，画得像了找死吗。摸了摸了<br>
>--- 在平均身高不高的年代，一个2米大块头能隐藏身份也是个神奇的事情<br>
>--- 肯定是周行铜画了 报复骂他是蠢猪<br>
>--- 跟着感觉画(   ･᷅ὢ･᷄ )<br>
>--- 灵魂画师<br>
>--- 你们都猜得不对，之所以画成这样，这是强行给魏合打掩护。你们看连通缉画像都画了个乱七八糟，这就说明没人认识魏合，简易伪装下就行，至于2米大块头重要吗？真心不要重。<br>
>--- 怕是照着路胜画的[fn=33]<br>
>--- 画师：毒死几百人的大佬，我怂了<br>
>--- 画师都说为了大家都安全。<br>
>--- 画师：周行铜都没打过，画得像了找死吗。摸了摸了<br>
>--- 周形同都被打退，差不多是这个小地方的顶级强者了，通缉估计也就做个样子<br>

[74] 和此时的魏合相比，完全就是两个人。
>--- 要是歪打正着，刚好化成魏合现在这个样子，那就好耍了[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 我是新手村少阳门的，就是那个肥头大耳的我们少阳门苦呀！<br>
>--- 和以前相比一样？[fn=11]<br>

[75] “这要是还有人能认出来，那就真是没天理了。”万青青感叹。
>--- 最好在练一门su骨功，<br>
>--- 抓人领赏金的从来不参照画像，说你是你就是不是也得是。<br>

[77] 仔细打量，此时的魏合气质阴沉，修整打理过的五官，居然隐隐有了一丝怪异的俊美感。
>--- 怪异的俊美猛男<br>
>--- 滚大总是希望自己的大肌霸主角看起来魅力四射，我们不要打破他的美梦好了。<br>
>--- 你们就不能来点JOJO图吗[fn=14]<br>
>--- [fn=43]<br>
>--- 长这样儿<br>
>--- 还缺少一点眼线哈哈哈<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 谁还记得剑道真解的伪娘林菲[fn=33]<br>
>--- 魅力四射<br>
>--- 一分女:化个妆三分，相机自动美颜5分，再精修一下6分，我对外报7分，过分吗？[fn=44]<br>
>--- 怪异的俊美猛男<br>
>--- Dio那种肌肉男么<br>

[78] 虽然依旧算不上好看，却也养眼了许多。
>--- 这部的主角居然一直被嫌弃[fn=4]气抖冷，作者什么时候给自己的儿子美颜升个级？<br>
>--- 勉强能冲<br>
>--- 相由心生<br>
>--- 脸是p的吧，都露馅了<br>
>--- 依旧算不上好看，依旧<br>
>--- 大概这样吧！<br>

[79] “还好没有其他人的通缉令。”魏合轻声道。
>--- 那你让其他人来啊<br>

[83] “有通缉也不怕，估计没人能认出我。”
>--- 能可以改成敢[fn=33]<br>

[84] 万青青理了理长发，她此时也跟着换了一身妆容，原本温婉柔和的气质，也经过魏合的一顿乱化，变成了略带男子气的中性美感。
>--- 乱化，那可不得上手了[fn=58]<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- gay couple，就是这个味<br>
>--- 她说她是乱化的，她可不是乱化的啊！
正蹬，鞭腿，覆雨劲儿
看来是有bear来<br>
>--- 乱化。。。。<br>
>--- 你们注意到没有，上集的衣锦还乡哪位就喜欢这样的范儿<br>
>--- 啊，那毒粉化妆吗<br>

[87] 魏合注意到，如今似乎出城的人，比起进城的要多。
>--- 你特么玩儿化学武器，谁不怕啊！<br>
>--- 都去大兴西北吗[fn=50]<br>
>--- 去哪，哪里就逃难[fn=34][fn=34]<br>
>--- 乱世将至<br>
>--- 泰州也要乱了呀<br>
>--- 杀的这么狠，有点能力的肯定先出去避避风头<br>
>--- 杀的太狠了，牵扯的太多。<br>
>--- 就这样乱折腾，不出城才怪，鬼知道火什么时候烧到自己身上<br>
>--- 要乱了啊<br>

[93] 订好粮食，让其送到城外的一处小镇。
>--- 这里没啥不合理的，古代行业监管有个屁啊<br>
>--- 这上段都解释了，这一段还有人问，真无语<br>
>--- 肉田要粮食喂养，粮食又是一个设定漏洞，乱世哪有这么多粮食，按尿性要换地图了再打一个补丁，补丁接补丁<br>
>--- 粗粮<br>
>--- 应该是还没到粮食管控的地步，真到粮食管控的地步应该是军队接管一切了<br>
>--- 都打仗了，粮食还能随意卖到城外？<br>

[101] 两人相视一笑，都有着一丝淡淡默契。
>--- 是前世的缘分，<br>
>--- 老GAY了<br>
>--- 滚妹的情感世界果然丰富多汁<br>
>--- 我俩心心相惜，情不自禁<br>
>--- 这gay里gay气的氛围，爱了爱了[fn=58]<br>
>--- 身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通<br>

[102] “是要买粮吧？还有其他各种物资？我知道你出事，便马上调集了一批粮食香料之类的生活必需品，放到城外的青河镇。你去那边找我王家的粮米店铺取就是。报我的名，还有这个出示一下。”
>--- 王少珺🌚<br>
>--- 真女主<br>
>--- 说不定王少君是女的，只是家族需要一个男人撑场面，所以你懂的[fn=31]<br>
>--- 好基友一辈子<br>

[103] 王少君丢出一块黑色玉佩。
>--- 定情信物[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[106] “你都答应带伤帮我了，不够意思怎么能行？”王少君笑了笑。
>--- 伤？什么伤？<br>
>--- 小王是O<br>
>--- 带伤？[fn=58]<br>

[108] “你....难道！？”魏合一愣，随即似乎感应到了什么，睁大眼睛看向他。
>--- 难道终于变性了？<br>
>--- 鬼合兽：你居然在我面前装比？！！<br>
>--- 男同竟然是你<br>

[109] “被你看出来了。”王少君微笑，“侥幸有了突破，如今正在稳固境界，大约半年时间，就能稳入练脏。”
>--- 不给毒圣面子<br>
>--- 逼王易主<br>
>--- 这次考试又没考好，哎<br>
>--- “侥幸”
汝闻，人言否？<br>
>--- 你还有脸说？<br>

[110] “......”魏合忽然感觉自己刚刚的突破像是白费。
>--- 可恶，竟然让你装到了<br>
>--- 瞬间白给了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 小老弟，你也太捞了，我路月生都能打穿你这个小地图，在来回梨五遍，丢人，太丢人了<br>
>--- 挂不行，极道里170多章，路早就成大肌霸了一拳一个弟弟<br>
>--- 人家花了二三十年的成就你可有十年？<br>
>--- 不是魏合不努力，主要是挂不行，太不给力了<br>
>--- 。。。。什么鬼，你也不想想自己到这个境界才花了多久<br>

[111] 和眼前这家伙相比，他简直就是个废物。
>--- 魏合：“破镜🐷你就是个废物，你看看别人！”<br>
>--- 破境🐷，你真没用，我魏合天纵奇才，竟然被你给拖累了！<br>
>--- 这挂不行啊，和深蓝一比就是废物<br>
>--- 不要怀疑没外挂本来就是<br>
>--- 自信点，把 简直 去掉<br>
>--- 比起前面的主角，快200章了还没起飞，是有点慢了，果然深蓝才是合格的父亲<br>
>--- 虚假的挂壁和真正的挂壁。<br>
>--- 你不是废物，破境珠才是！<br>
>--- “连我都带不动，这破镜珠，不要也罢！”<br>
>--- 破境🐷，你真没用，我魏合天纵奇才，竟然被你给拖累了！<br>
>--- 魏合：“破镜🐷你就是个废物，你看看别人！”<br>
>--- 魏合＋挂＝天才，emmm王某人超级天才，王某人减挂等于废物?<br>

[112] “别用这种表情看我，毕竟我可是在这一层卡了几年，要是还破不开，还有何面目以后继续和你吹牛？”王少君打趣。
>--- “别拿那种眼神看我”<br>
>--- 有点假，这个年纪的练脏吗，可不只是天才了。<br>
>--- 魏合:不会吧，境界还能卡人，还卡了几年？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 两个逼王<br>

[114] “归雁塔对泰州的渗透也不是一天两天了，但这一次，他们派了真正高手过来。飞羽堂和如意堂两个堂口一起进入。两个堂主都是锻骨高手。”
>--- 有点差啊 堂主才锻骨？现在锻脏才能抖一抖的 地图了<br>

[116] “上门，杀光！”王少君红唇轻启，吐出的字眼却是带着一丝丝残酷。
>--- 王少君红唇轻启，香舌舔舐魏合，爱的味道<br>
>--- 滚开你不对劲，当然不用你们说，我自己说:我也不对劲[fn=8]<br>
>--- 。。。一对百合一对基，刚好又平衡了<br>
>--- 魏合：少君你要怎么做， 
王少君：归燕欺人太甚，我不从便叫人尾随跟踪我。小河你愿意帮我一起对付他们吗。
魏合：一定是前世的缘分，快步走向少君拉起手。少君我今天来到这里便是为你的承诺而来。不管前路如何坎坷，我都将负你前行。
少君：西湖的水我的泪，你的心意我都懂了，食指按住魏合欲言又止的嘴唇👄。<br>
>--- 不对劲啊 这个王少君 女性化了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 为什么不是樱唇……<br>
>--- 偶尔骚一下的滚开<br>
>--- 只要长得好看，男女不重要[fn=33]<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 滚开终于不演了？<br>
>--- 红唇诱惑？王少君肯定是女人<br>

[117] “难怪你要我出面帮手。要击溃，以你实力不难，但要杀光，确实少不了我。”魏合了然。
>--- 可恶，被他装到了<br>
>--- 王少君躺在床上，衣衫凌乱，双眸含情脉脉地看着魏合：“合，我需要你！”<br>
>--- 少了我，你成吗<br>
>--- 待我将十立方的毒药都撒出去，保证鸡犬不留！（撑死的）<br>
>--- 出现了吗？十方毒圣的进化体，灭门武圣？<br>
>--- 毕竟灭口是我魏合的强项…<br>
>--- 灭门高手——魏合<br>

[121] 如今天下大势已乱，各州自扫门前雪，拥兵自重者越来越多。”王少君叹息。“相比之下，天印门的事都只是小事。赤景军和府城泰安军之间的矛盾，才是关键。”
>--- 中国文化至少没断层，你看看欧洲出现过多少文化，国家，为了同一信仰不同教义都不知道打了多少次了<br>
>--- 不要小看中国古代大多数时候，社会的安定性，不然文化传承不下来的<br>
>--- 本人泰安人，五岳独尊一览众山小，魏合兽下一站就这了叭<br>
>--- 中国古代的感觉<br>
>--- 宁为盛世犬，不为乱世人啊<br>
>--- 乱世，可怜的是老百姓<br>

[123] “自然是泰安军。州尉州牧两位大人联手，背后还站着不明力量，甚至连无始宗也被步步紧逼，实力势力之强，当属泰州第一位。我王家自然是站在强者一方。”
>--- 加入泰安军，打压无始宗就完事了<br>
>--- 魏合：无始宗的敌人？那可以做我的朋友了<br>
>--- 上官纪那种水平的，无始宗应该能出动三五百个。<br>
>--- 我giao<br>
>--- 希望王少实力能一直跟上主角，要不就太没意思了<br>
>--- 很难，无始宗有更高层次的高手，州里军部没有足够顶尖高手的话，靠火枪是没用的。<br>
>--- 你站在了主角一方，你路走宽了<br>
>--- 是不是该出现练脏只上的新境界了？<br>
>--- 我是个记仇的人，那个收了男主钱但不办事的武师必须死[fn=58]<br>
>--- 吃惊军这么对宗门，五十宗就没有点危机感？万一泰安军也学怎么办？我要是五十宗，必定权利灭了吃惊军，重建天音们<br>
>--- 说实话，无视宗应该是大陆最强宗派了吧<br>
>--- 你和小魏子在一起不会有好事的<br>
