
[-1] 172 虫 下（谢健身加菲猫盟主）
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 🦐🦐🦐<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 我好慢<br>
>--- 2<br>

[1] “不说这个了，锻骨，练脏，两者之间到底有何区别？你如今练脏，可感觉身体有什么变化？”魏合忽然转开话题。
>--- 越练(心)越脏？<br>
>--- 魏合消化能力这么强，提前练脏了吧？<br>

[2] 对于练脏这一境界，他可是相当好奇。如今好友踏入，不问个清楚，自然不干。
>--- 加了微信吗？
就是好友？<br>
>--- 这个干正经嘛<br>
>--- 问清楚再干<br>
>--- 已经是好友啦？<br>
>--- 此时你境界不去他，干不干你说的了不算[fn=8]<br>
>--- 不甘吧，不干听着跟小娘子撒娇似的<br>
>--- 真是好友吗？前面可不见得你们俩有多友好。<br>

[3] “锻骨便是用劲力渗透进入骨髓深处，这里面讲究的一个渗透劲。
>--- 我把渗透劲看成了渗透压<br>

[4] 而练脏，则不能一味的用高压，而是需要提前练成蚕丝劲。以蚕丝一般纤细的劲力，缓缓顺着血脉流入内脏，然后内外相合。
>--- 感觉肺痨不远了[fn=14]<br>
>--- 不能用蛮劲，要用巧劲，练脏是讲究化劲的<br>

[7] 魏合听完，若有所悟。
>--- 控制力和总量都不是问题了…就差锻骨，练脏可以快速通过<br>
>--- 实际上就是啥也没明白⊙ω⊙<br>

[8] “有没有办法，加速锻骨这一阶段？”
>--- 没到锻骨你还问这么多，装自己境界高是吧[fn=18]<br>
>--- 拿下万家女人一血加速<br>
>--- 魏合:破镜🐷全看你了，别逼我努力!<br>
>--- 破境猪，以后就全看你了。<br>
>--- 深蓝！<br>
>--- 你都还没到锻骨呢😂<br>

[9] “有。但很麻烦。”王少君道。“需要以完全同属性劲力的高手，不断从外界对你的护体劲力进行施压。
>--- 青青，我要你助我修行！<br>
>--- 那就师姐吧<br>
>--- 海底两万里练功<br>
>--- 魏合兽：我要你们母女助我修行           (ง •̀_•́)ง<br>
>--- 布袋和尚的布袋，@张无忌<br>
>--- 万菱，我要你助我修行（滑稽）<br>
>--- 师尊我要你助我修行！<br>
>--- 这么好的机会，怎么能找青青?还是菱菱功力深厚[fn=58]<br>
>--- 准备挖坑，让九印齐聚？真功到底是什么应该揭底了吧。<br>
>--- 开始双飞练功了是吧？<br>
>--- 妖女，我要你乱我定力！<br>
>--- 只要段骨完成练脏就水到渠成了<br>

[11] 还不能断，源源不断，日夜不停，每月可施为两次。可以达到加快渗透劲力的速度。”
>--- 师傅！师姐！我要你们助我修行！<br>
>--- 每月两次，每次半月<br>
>--- 此后魏合便折磨母女日夜不停<br>
>--- 师父一次师姐一次<br>
>--- 大小老婆轮流上<br>
>--- 安排<br>

[13] “还有个办法，就是传说进入极深的水底练功，会有加速效果。”
>--- 加隆:这个我熟<br>
>--- 加隆:这个我熟悉，当年进海底养了50年<br>
>--- dio：我熟的很，百来年<br>
>--- 是不是玩过半瓶醋的小游戏<br>
>--- 高压锅安排上<br>
>--- 鲸息的奥义<br>
>--- 鲸息伏笔<br>
>--- 港漫里的坂崎獠也是在深海里训练<br>
>--- 雷欧奥特曼:这个我熟<br>
>--- 加隆:这个我熟悉，当年进海底养了50年<br>
>--- 很好，洪鲸决估计马上要突破了<br>
>--- 提到水底练功就想到杨过，老婆掉崖只剩一只手只能疯狂练功
还有一个比较有名的是英雄志的卢云，同样是瀑布练功十几年，出来内力天下第一，结果老婆被自己的兄弟娶了，太🌿了，堪称我的牛头人启蒙书籍。。。<br>

[14] “如此说来，劲力越强，越多，应该渗透速度也会越快？”魏合了然。
>--- 渗透压？<br>
>--- 那石灰武圣这么多劲力，不是分分钟锻骨。<br>
>--- 自己给自己施压<br>

[18] 很明显，人体肌肉皮肤能容纳的劲力是有限的，装满后，再继续装，就会出现压力，将劲力往周围逼迫，渗透入其他部位。
>--- 加隆：这个我也熟，人力有极限，而我没有！<br>
>--- junjun，你到底想说什么呢？<br>
>--- 君君，人的能力是有极限的。我从短暂的人生中学到的一件事……越是玩弄计谋，就越觉得人类的能力是有极限的……除非超越人类。我不做人了，君君！<br>
>--- 为什么不往肌肉渗透，淬炼肌肉？<br>
>--- 往🐔渗透会怎么样？<br>

[24] *
>--- 是有什么漏掉了还是？<br>

[28] 县内有一靠边的白色山庄，名为千鹤山庄。
>--- 白鹤山庄过后来了个千鹤山庄<br>

[29] 庄主何千鹤，一身丁燕拳修为精湛，实力强横，在整个鹤山县都是首屈一指，赫赫有名。
>--- 我有个同学叫丁燕<br>
>--- 广东江门？<br>
>--- 丁燕拳，好奇怪的名字？<br>

[37] “何千鹤，事到如今，还不把东西交出来么？”银雁面具人沉声道。
>--- “”何千鹤？？？ 让我想起了，一部电视剧里面的一个黑老大，那个1200w 换一个女人的小视频。那个女人胸部上有一只鹤，像聂风他娘😁<br>

[38] “或者说，你以为自己能保得住那物？你应该清楚，我归雁塔只是开始。消息已经泄露出去，以后还会有更多高手势力找上门。”
>--- "那物"，太尬了<br>
>--- 鬼眼塔塔主不是被上官门主杀了吗？又有新的了？<br>

[52] 何玉鑫是他五个子女中，最小，但是天赋最高的一个。
>--- 某位面之子路过<br>

[53] 此时他一身白衣早已被染上了点点血斑。看着自己山庄的叔叔姐姐们，一个个倒在血泊中，死不瞑目。
>--- 阿姨呢？<br>

[54] 何玉鑫早已没了平日里吊儿郎当的公子哥做派，此时发了疯一般，挥动拳头，一身三血劲力聚集到双拳上，疯狂进攻这群黑面具。
>--- 开局被抄家灭族，以前是浪荡公子，一朝家族巨变，至亲被杀，至宝被夺，浪子回头变为复仇之剑，藏于淤泥，游于潜水，且看何玉鑫如何报得血仇，屹立于这苍穹之上。<br>

[55] 他四姐何伊如在后方拼命护着大姐和二哥的两个孩子。
>--- 大姐和二哥生了儿子?<br>

[59] “爹！！”
>--- 你以为是占便宜？这她爹是死了<br>
>--- 这个便宜我不占了，让给大家。我就等个喊爷的。<br>

[64] “爷爷！”“外公！”
>--- 欢乐全家桶马上整整齐齐的既视感<br>
>--- 谁来配个音[fn=8]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 啧啧啧！来了<br>

[65] 两个粉雕玉琢的小女孩，大哭着冲过去，万幸的是中途没有黑面具对其下手。
>--- 我觉得好评的是，作者单独点出了不出手这个情况，而不是和很多小说电视剧一样，打着打着突然挂机，等待角色把台词说完的NT情形<br>
>--- 作者好评，不对小孩子出手，这才有人性！！！[fn=35][fn=35]<br>

[67] “可悲。身为武人，以为金盆洗手便能重归田园，颐养天年，简直可笑。”银雁面具步步逼近，语气不屑。
>--- 金盆洗手你就好好躲在乡下偏僻疙瘩也没事，还要仗着之前的声望财富过上好日子，真当自己手上的人命没有代价的吗<br>
>--- 确实，哪有什么金盆洗手，除非能时间倒流，把所有得到的都交出去，不然怎么可能得了好处，想退就退。<br>
>--- 除了报仇的，还有觊觎你身家的，反正在乱世中不存在世外桃源。<br>
>--- 远离纷争的代价就是卷入更多的纷争，没有真正的金盆洗手<br>
>--- 一般来说金盆洗手是个仪式，仪式上有仇报仇有怨报怨，过时不候，还是比较合理的<br>
>--- 金盆洗手你就好好躲在乡下偏僻疙瘩也没事，还要仗着之前的声望财富过上好日子，真当自己手上的人命没有代价的吗<br>
>--- 确实，哪有什么金盆洗手，除非能时间倒流，把所有得到的都交出去，不然怎么可能得了好处，想退就退。<br>
>--- 实力不济了金盆洗手，还不把既得利益吐干净，简直作死。<br>
>--- 金盆洗手的人真是太天真了，真要是有仇谁管你退不退出啊，可悲又可笑<br>
>--- 只要我能打死所有打扰我的人，我就是在颐养天年，想怎么洗手就怎么洗手<br>
>--- 真的是，你说金盆洗手就金盆洗手，以前得罪的人，拿到手的利益，你以为就这么算了？天真<br>
>--- 你作为黑暗组织里的狗，更加可悲<br>

[70] 脑浆迸裂，何婉晴当场倒地死亡。
>--- 特意取个名字就为了让她死嘛(⊙o⊙)<br>
>--- ？不愧是滚开，放到其他书多好的妹子啊<br>
>--- 叫晚晴的大都是小皇叔的女主角<br>
>--- 杀妹趁早。不然以后妹子傍上气运之子，就是另类的反派被主角打死的套路。<br>
>--- 这种写法好。以前看那个鱼仁的校花高手，那里面的反派就是死不了，很长的一段时间看小说都有阴影，感觉就是打不死反派。<br>
>--- 畜牲！你敢打杀我何家之人，欺我何家无人呼！<br>
>--- 滚开书里的妹子只是表演《论妹纸的十八种死法》道具<br>
>--- 还以为这女的有些戏份，结果还没几页就完犊子啦[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 可能是滚开的前女友？<br>
>--- 应该叫何女一<br>
>--- 白费这么好听的名字，<br>
>--- 特意取个名字就为了让她死嘛(⊙o⊙)<br>

[72] 整个千鹤山庄终于崩溃了，所有弟子四散逃离，恐惧的奔逃着，也有人跪地求饶，哭得涕泪横流。
>--- 所以想金盆洗手可以必须把所有的敌人全都杀死。并且保持足够的武力，还要使武力能持续下去。<br>

[75] 何玉鑫两人因为身材姿色不错，则被一黑面具绑起来，嘴里塞上破布，动弹不得。准备带回去废掉武功卖掉。
>--- 何玉鑫是男的啊，没想到赤雁塔的人好这口<br>
>--- 好家伙 口味够重
一个男的都不放过<br>
>--- 就不能是卖给女的？<br>
>--- 一个简单的“卖”字，我却突然觉得好残酷啊，乱世人，不如狗<br>
>--- 你们是不是忘了圆印会<br>
>--- 古代不是很流行男书童吗。<br>
>--- 没记错上面不是写何玉鑫是男的吗，身姿不错这是要抓回去当鸭?<br>
>--- 看前文这个何玉鑫不是男的吗？<br>
>--- 口味真重<br>
>--- 何玉鑫是男的啊，没想到赤雁塔的人好这口<br>
>--- 不是男的吗<br>
>--- 好家伙 口味够重
一个男的都不放过<br>

[78] “我不喜欢你们的眼神。”他看着两个女孩眼中仇恨的瞳孔，猛然挥掌。
>--- 孩子，你姓不姓霍？<br>

[81] “唉....”一声叹息悠悠飘来。
>--- 逼王一声叹<br>
>--- 何必赶尽杀绝呢，给条活路行不行<br>
>--- 一口气，悠扬绵长。何人躲在暗处，归燕塔办事。还不速速退去？<br>
>--- 王的叹息   魏要悄悄放毒<br>
>--- 逼王之叹息<br>
>--- 来了<br>
>--- 魏合一叹，生死难料<br>

[84] 每一步脚下地砖都无声多出一道钢针。
>--- 一般魏合叹息一声，敌人早已中毒过深，无力回天了<br>
>--- 魏合眼睛一亮：这招不错<br>

[85] “什么人！？”他猛地抬头，朝着山庄门口望去。
>--- 一个路过的石灰骑士，给我记好了！<br>
>--- 经典龙套发言<br>

[88] 左边一人戴着银色面具，身材修长匀称，打扮精致得当，宛如富家公子出游。
>--- 精致的猪猪男孩🐷<br>

[90] “毒魔魏合！？”银雁面具看到第二人的瞬间，顿时一愣。
>--- 哈哈哈 这就成为毒魔了<br>
>--- 我不喜欢这个外号，以偏概全<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 绝命毒师！<br>
>--- 我发现你有猫饼。。。<br>
>--- 害 都172章了我终于也有个名号了<br>
>--- 毒魔散人<br>
>--- 绝命毒师魏合<br>
>--- 太灰真人<br>
>--- 大胆，敢这么叫石灰大人，不对，是十方武圣大人，看我石灰功，天女散花！<br>
>--- 毒磨哈哈<br>
>--- 鬼人魏合<br>

[91] “嗯？”魏合一愣，原本以为自己改头换面了，应该没人能认得出自己，没想到。
>--- 你就像是黑夜里的萤火虫那样闪亮<br>
>--- 原因是：你好骚啊🐶<br>
>--- 姚明怎么化。妆带口罩，去抢银行人家也知道是他<br>
>--- 魏合:不是吧？这样都能认得出来？？<br>
>--- 没学啥锁骨之类的易容术 2米高 太显眼了<br>
>--- 你知道的太多了，死吧！<br>
>--- 这逼样让人认出，莫名喜感<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 你这身材..<br>
>--- 你就想太阳☀️<br>
>--- 魏: 我没想到我居然如此优秀！唉<br>
>--- (>﹏<)，这都～<br>

[93] 看向银雁面具的眼神也慢慢危险起来。
>--- 你是不是看不起我的化妆术？<br>
>--- 只要把人杀光就没人知道我潜入？<br>
>--- 只要我把你们杀光，我就还是完美的伪装。

魏合著<br>
>--- ？你不对劲，虽然你本来就得死，但现在你必定死的很惨！<br>

[94] “你，不该叫出来。”
>--- 这么难听的外号，你不死谁死<br>
>--- 反正都得死<br>
>--- 不叫出来小喽啰可能不死，叫出来了都得死<br>
>--- 你不懂规矩，看了脸就活不成了，就算看了也不能说出来。<br>
>--- 盒子发出了反派的声音<br>
>--- 通通打死<br>
>--- 你知道的太多了[fn=36]<br>
>--- 命一定要没了～<br>

[95] “我就说你这身没用吧。”一旁的王少君笑道。
>--- 身高体型太独特了[fn=33]<br>
>--- 杀光就有用了，只要杀得干净，就没人识破我的伪装<br>
>--- 真的么，我不信。<br>
>--- 我说我这个有用<br>

[96] “他身上应该有易容技艺。”魏合道。
>--- 能看破我天衣无缝的伪装，此人绝对是易容高手[fn=36]<br>
>--- 邪术的对决，必须要社死一个<br>

[97] “我猜没有。”
>--- 我说有，他说没有<br>

[98] “还有，我讨厌那个外号。”魏合一步踏出。身形骤然往左一闪。
>--- 老子是十方武圣！十方异毒在前，肉身武圣在后！<br>
>--- 什么毒魔？  叫我武圣！<br>
>--- 老子叫石灰武圣！<br>
>--- 炼化异毒！毒老助我！<br>
>--- 杂修，叫我石灰武圣！<br>
>--- 圣象地板<br>
>--- 就像我不喜欢有人叫我圣象<br>
>--- 我魏合一身正气，刚正不阿<br>
>--- 说谁毒呢？我研究的是医学和化学，很高大上的<br>
>--- 老子是十方武圣！十方异毒在前，肉身武圣在后！<br>
>--- 老子叫“石灰武圣”<br>
>--- 这个外号非常没有逼格<br>

[99] 飞龙功五层全速展开，配合覆雨劲急速特效。
>--- 飞龙功五层是普通入劲级别吗？<br>
>--- 估计下次升级就是飞龙六层了不，然后锻骨<br>
>--- 这个特效我给1块<br>

[102] “不是说配合我么！？”王少君在后方大叫。
>--- 配合打死，你负责收尸就行<br>
>--- 狗P王少君，明明是李顺溪！<br>
>--- 我堂堂辅助怎么可能辅助adc呢？！<br>
>--- 辅助潘森：哦哦哦哦哦哦哦哦
双杀
ADC：？<br>
>--- 2-4AD：明明我才是输出凭什么！6-0辅助：是你太慢了。<br>
>--- 他说出我新外号那一瞬间，我就已经瞬间入戏了<br>
>--- 不是说等我先装逼吗！<br>
>--- 不是说好我装逼为主吗？<br>
>--- 你杀的太慢了<br>
>--- 王:MD，B都让你装完了，我特么。。。<br>
>--- 20-1的辅助配合0-2-18的AD<br>
>--- 狗P王少君，明明是李顺溪！<br>

[106] 鲸洪决巨力爆发，堪比锻骨的劲力迅速抵消对方劲力，紧接着便是纯粹的力量，轰然炸入对方胸膛。
>--- 秒杀锻骨，牛逼<br>

[108] 银雁面具胸膛宛如气球，当场爆炸开，血水肉末飞洒溅开。
>--- 啥呀，之前还在那认真分析说王少君一个人只能打败杀不掉，然后魏合还说自己比不上王少君，结果这就一拳秒了？，算吃书吧<br>
>--- 锻骨武师一拳秒？男主好像还是入劲大成吧，牛逼<br>
>--- 一拳秒了，有肾么好说的<br>
>--- 艹，叫你别喊，喊吧，现在连名字都没有就凉了<br>
>--- 对对付，就是这个味儿<br>
>--- 我起了 一拳秒了<br>
>--- 我魏合一心练武，是要成为武圣的男人，你竟然叫我毒魔?<br>
>--- 帅啊<br>

[109] 他还维持着出掌的姿势，但身体中间的部分，已经完全没了血肉。只剩一具骨架。
>--- 这才对劲，就是这个味道，
杀戒半斜影<br>
>--- 逐渐高武<br>
>--- 北斗神拳？<br>
>--- 解牛魏合<br>
>--- 一拳超人<br>
>--- 去骨走肉<br>
>--- 人形RPG<br>
>--- 一个大洞？<br>
>--- 还没手撕鬼子过瘾[fn=31][fn=31]<br>
>--- 逐渐高武<br>
>--- 这才对劲，就是这个味道，
杀戒半斜影<br>
>--- 鸡胸架要拆开才好吃<br>

[110] “你....！！？”银雁面具甚至都不明白，自己到底是怎么死的。明明他挡住了对方的劲力...
>--- 抛瓦<br>
>--- 但是你没挡住他健身房练出来的死劲<br>
>--- 肌肉！肌肉就是力量！！！<br>

[111] 他面具下的眼睛死死睁大，错愕，震惊，不解，以及一丝恐惧，重重情绪，伴随着生机的迅速消失，同时消散下去。
>--- 卧槽，武功怎么这么强？不是说好的毒魔吗？不当乃子！他到底是何方神圣？<br>

[112] 魏合轻轻收手，取下他腰包，检查了下。
>--- 职业习惯<br>
>--- 熟练的摸包[fn=58]<br>
>--- 收集邪术素材<br>
>--- 包必须舔<br>
>--- 你为什么这么熟练啊！<br>
>--- 贼不走空<br>
>--- 这摸尸也太快了<br>

[113] “没有。”他将其丢给身后王少君。
>--- “果然有易容技艺。”魏和一边说着，一边往里面塞易容术卷轴。<br>

[114] “好吧，你赢了。”王少君无语，“还有，能不能别抢我人头，而且你搞得太血腥了，有辱斯文。”
>--- 抢人头好出戏啊<br>
>--- 上单怒抢ADC人头<br>
>--- 魏: 你根本不懂什么是杀戮的艺术，如果不能打的鲜血四溅，血肉横飞，哪有什么乐趣？<br>
>--- 所以到底是魏合猜没有易容技艺赢了还是魏合猜有易容技艺赢了，关键袋子里没有啊[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 人头狗魏老魔<br>
>--- 为啥我感觉王少君才是那种风轻云淡的主角，猛男魏合是打手小弟…<br>
>--- 人头狗，爬啊<br>

[115] “我只关心结果。”魏合冷淡道。
>--- 反派的言辞<br>
>--- 我比较效率<br>

[116] 此时周围黑面具已经见势不妙，一声不吭的悄悄迅速撤离。
>--- 熟悉的一幕<br>
>--- 走心<br>

[118] 所有人才刚刚跳到围墙顶，便一头栽下来。身体迅速失去呼吸。
>--- 人才都跳到屋顶了<br>

[119] 王少君心头暗自骇然，他也不知道为什么魏合下毒这么随意，他就不怕不小心毒到自己？解药再多，吃多了也是会对身体不好。
>--- 毒药跟解药<br>
>--- 需要吃药的只是你<br>
>--- 魏合：这是我曾经从一位女子身上提取的特殊毒菌，我将其移植到自己脚上，早已形成共生状态<br>
>--- 魏合:还要吃解药？[fn=11]<br>
>--- 撑着了，jpg<br>
>--- 是药三分毒！<br>

[120] 他却不知道，魏合为了下毒，专门还练了一门白玉功，如今已经都第二层了。可以对两种类型的毒物产生高抗。
>--- 哈哈哈哈，这白玉功。。。。能抗三十多种混毒吗<br>
>--- 王少君: 我没有练啊！淦！<br>
>--- 什么叫专业？这就叫专业！<br>
>--- 这类毒和那类毒<br>
>--- 然后王少君被毒死了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 神经毒，血液毒，混合毒<br>
>--- 不就化学类毒素和神经类毒素<br>
>--- 王少君: 我没有练啊！淦！<br>
>--- 是两种类型，是大类<br>
>--- 哈哈哈哈，这白玉功。。。。能抗三十多种混毒吗<br>
>--- 哈哈，搞出什么毒药先给自己来一下，练出毒抗后为所欲为[fn=32]<br>
>--- 你可真是毒人啊<br>

[121] 只要下毒时，以白玉功高抗的毒物方向为主，那么就会对自己产生不了多少伤害。
>--- 七绝蛊<br>
>--- 王大少：？？？？？<br>
>--- 苟<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 我毒我自己<br>
>--- 所以平时自己也吃毒，→_→是个狠人<br>
>--- 毒人，就要对自己狠一点<br>
>--- 王大少危！<br>
>--- 要想毒死别人，先对自己下毒<br>

[123] 此时何千鹤也早已咽了气，只剩下何家小少爷何玉鑫，以及四女何伊如，还有两个才七八岁的小姑娘。
>--- 果然，滚开的书很是尊老爱幼，年龄太高或者太低的都死不了。<br>
>--- 所以为啥没毒到这几个人<br>
>--- 养两个小萝莉挺有意思<br>
>--- 我倒是有个问题，怎么老是一些女的活下来，一些男的就死了呢？上一本是这样，这一本是这样，反正一些女的就活的多，迷之操作<br>
>--- 周围人都毒死。何家几个人一点事都没。。。。。<br>
>--- 莫名觉得越来越不好看了，是不是半路换人写了？<br>
>--- 你们看到了我出手，知道得太多了...<br>
>--- 萝莉萝莉[fn=6]<br>
>--- 果然，滚开的书很是尊老爱幼，年龄太高或者太低的都死不了。<br>
>--- 收了，收了<br>
>--- 幼女又安排上了是吧？<br>
>--- 所以为啥没毒到这几个人<br>

[126] 魏合懒得应付这等场面，开始习惯性的一一清场搜集战利品。
>--- 。<br>
>--- 打完bosa出过场动画，可我只在乎掉的装备<br>
>--- 哈哈哈能体会这种感觉啊，明明级别很高了，但还是下意识的舔包，不管是不是垃圾<br>
>--- 正义的舔包，不寒颤<br>
>--- 舔包就舔包呗，没啥不好意思的<br>
>--- 。<br>
>--- 好习惯<br>
>--- 当NPC开始演出但不想看只顾着搜刮尸体的我<br>

[127] 刚刚那个银雁面具，便是归雁塔的锻骨武师。如今他也测试出了，就算是锻骨，在猝不及防下，被他一击打中，也是个死。
>--- 大E了，没闪<br>
>--- 残酷，一坨子打死一个锻骨武师<br>

[128] 他如今举手投足都是锻骨骨劲层次的劲力，威力极强。
>--- 锻骨讲道理，也是武师而已，是一个大阶位，还不是宗师<br>
>--- 平a都是大招的男人<br>
>--- 啥？升级可以学技能？我不升级把平A强化到别人的技能强度不就行了<br>
>--- 入劲武师碾压锻骨，你这已经不是越阶了，算霸阶<br>

[129] 这就相当于一位随时随地都在动用骨劲的锻骨高手。
>--- 覆雨劲强化+1，豪横！<br>
>--- 我就知道，无限骨劲<br>

[132] 强于锻骨，和练脏没交过手。但正面打还是打不过周行铜。
>--- 人面虎计量单位下线，周行铜计量单位上线！<br>
>--- 啥时候去搞那只青阳蝠异兽做肉田呀，升级速度有点不够用了呀！<br>
>--- 计量单位上线了<br>
>--- 啊，。这，，周形同直接把劲力的逼格给拉倒地上，又和火枪一起踩了几脚。。
  靠天赋，吊打劲力能量，目前来看天赋可以越级战斗吊打。不知道一个所谓天赋，和入藏后面的境界又怎么样，，，<br>
>--- 大肌肉霸才是最強的，要贏大肌霸，只能比他更肌霸<br>

[133] 那厮正面打，就算是锻骨骨劲也打不穿其厚皮，简直可怖。
>--- 那就鲸红决三层，铁岭衣五层🐶<br>
>--- 入脏的周副门主，吊打入劲的主角，入脏的九子打不动周形同，。入劲，鍛骨，入脏应该是一个大等级的小部分，后面的境界还没描述过，目前周形同就是最高战力，，养着了，月底再看，后面的境界应该出来了，<br>
>--- miss -1 miss -1<br>
>--- 隔山打牛类是高级技艺？<br>
>--- 这就和人类不可能用拳头打伤成年大象，<br>
>--- 滚开主角也有被人大肌霸的时候，我笑了<br>
>--- 打不穿皮，你可以在他皮肤上抹药<br>
>--- 入脏的周副门主，吊打入劲的主角，入脏的九子打不动周形同，。入劲，鍛骨，入脏应该是一个大等级的小部分，后面的境界还没描述过，目前周形同就是最高战力，，养着了，月底再看，后面的境界应该出来了，<br>
>--- 不止锻骨，连炼脏武师也打不穿周行铜的护体劲气。<br>
>--- 让他知道什么叫菊花残、遍地伤、一地红<br>
>--- 呵呵，我不相信他的菊花也是铁的，方世玉是怎么死的<br>
>--- 这特效有点厉害啊，<br>

[135] 等他处理完归雁塔杀手的收获，提了一个衣服包成的大包袱回来。
>--- 空间戒指考虑一下<br>
>--- 舔包真香<br>

[137] 何玉鑫和何伊如倒在地上，已然自杀身亡。只剩下两个小姑娘，何薇和向玲嚎啕大哭。
>--- 。。就是为了两个孩子才自杀，小孩子不懂事，大人知道真面目就要灭口<br>
>--- 因为魏合的名字被说出来了，所以他们知道自己死是必然的，不让“恩人”难办，如果魏合他们动手就不可能会收留小孩，所以自己动手，来让王少君能收留孩子<br>
>--- 细节处理的真好，吹一波<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 被自杀的<br>
>--- 听到名字了<br>
>--- 为什么自杀？肯定是因为不想写这份剧情了呀，又不是主线必要剧情，只是为了得宝和丰富王少君这人人物角色。<br>
>--- 因为魏合的名字被说出来了，所以他们知道自己死是必然的，不让“恩人”难办，如果魏合他们动手就不可能会收留小孩，所以自己动手，来让王少君能收留孩子<br>
>--- 。。就是为了两个孩子才自杀，小孩子不懂事，大人知道真面目就要灭口<br>
>--- 为了2个孩子，也不能自杀吧<br>
>--- 为毛自杀？是被王少君干掉的吧<br>
>--- 被自杀吧<br>

[138] “我已经收下她们两个做侍女了。”王少君叹道，“千鹤山庄原本也是有名的大庄，可惜...没想到会落到这个地步。”
>--- 放下，让我魏合来<br>
>--- 侍女又不是小妾<br>
>--- 萝莉控表示很淦<br>
>--- 淫贼小的都不放过<br>

[139] “走吧。”魏合不打算评价他的举动。
>--- 搁魏老魔必方圆百里，鸡犬不留（都被毒死了）<br>

[140] “等等，我答应何家收下她们，作为回报，她们给了我这个。”王少君摊开手，掌心里赫然是个精致小巧的黑色金属笼子。
>--- 答应何家，自杀前所以给了东西<br>

[142] 那飞虫有些像蜻蜓，肚子肥大，一颗硕大的复眼泛着彩色光泽。
>--- 就一只眼吗？<br>

[143] “这是，异虫！？”魏合一愣。
>--- Kabuto：ん？（察觉<br>
>--- 跳虫！<br>
>--- 凯瑞甘点了个赞[fn=35]<br>

[144] “你果然认识。”王少君叹道，“这是云母虫，其虫卵堪比上等异兽血肉，乃是绝对大补之物。一只云母虫，可以源源不断产出大量虫卵，相当于一份可以随便移动的上等肉田。”
>--- 滚开要是写虫族一定很有意思！！！<br>
>--- 我，即是虫群<br>
>--- 魏合c。大吃一 米青 。此物肾补，与我有缘<br>
>--- 老阿巴瑟了<br>
>--- 破镜🐷狂喜<br>
>--- 天灾么？兔佛？<br>
>--- 这虫养的起？？<br>
>--- 只要它够珍贵，那它就不是虫子，它的卵也不是虫卵，而是和鱼子酱一样的高级食品<br>
>--- 滚开要是写虫族一定很有意思！！！<br>
>--- 我，即是虫群<br>
>--- 虫卵太小，量不够啊<br>
>--- 之前说以前还有人拿武者做肉田的<br>

[145] “招祸之物。”魏合摇头。
>--- 这东西水太深，你把握不住<br>
>--- 给我吧<br>
>--- 说的应该这就是何家灭门的原因<br>
>--- 魏合双眼直勾勾的盯着王少君，左手背负于后，手心紧攥着毒囊认真说道：这是招祸之物。<br>
>--- 。。。<br>
>--- 此物与我有缘，王老弟不如给我吧<br>

[146] “你拿着吧。”王少君将笼子丢了过来。
>--- 如果这都不算爱...<br>
>--- 与杀身之祸擦肩而过<br>
>--- 真女主[fn=4]<br>
>--- 真爱啊<br>
>--- 这感情深厚啊<br>

[147] 魏合一把接住，沉默了下。
>--- 口嫌体正直<br>
>--- 被通缉，无所谓。<br>
>--- 不是说招祸吗？怎么不说话了？无耻老贼！<br>
>--- 魏合：懂事，并松开了拳头收回了毒气<br>
>--- 魏合：这招祸之物还是我代为保管吧，以免遗祸苍生<br>
>--- 这是祸害，但我魏合就喜欢惹祸<br>
>--- 真香<br>

[148] “那我不客气了。我正需要这个。”他肉田虽多，但因为赤景军通缉一事，严重缺粮喂养，肉类产粮大跌。
>--- 等等 以后就疯狂吃虫卵了 一口一嘴虫卵疯狂爆珠……我脑补了一下 我需要缓缓<br>
>--- 真香<br>
>--- 经济制裁日子不好过了<br>
>--- 真香！<br>
>--- 双标狗🐶<br>
>--- 低情商——我想要这个
高情商——招祸之物<br>
>--- 王少君拿着——招祸之物
我魏合自己拿着——我正需要这个<br>
>--- 香[fn=58]<br>
>--- 我不怕祸🐶<br>

[150] “客气什么。”王少君笑了笑，“我像是缺这些的人么？”
>--- 王少君心里暗道:坏人，人家都是你的人了，区区一个虫子又算得了什么，只望郎君莫要辜负了奴家这一片好意。<br>
>--- 可恶的凡尔赛人，原来小丑竟是我魏合[fn=64]<br>
>--- 你马上要破家<br>
>--- 可恶的土豪<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- 客气什么，只要你把拳头松开什么都好说<br>
>--- 后面这句话你真的可以不讲的<br>
>--- 凡尔赛<br>
>--- 爹，我来了！<br>
>--- 王少君：跟你爹客气什么[fn=32]<br>
>--- 你对他这么好，你被敌人杀的时候，魏兽绝对能突破一个大境界！剧情推动宝宝就位！[fn=58]<br>
>--- 可恶的凡尔赛人，原来小丑竟是我魏合[fn=64]<br>

[151] “对了，这云母虫似乎身上还有些秘密，你之后小心观察下。单单一只云母虫，不至于让整个千鹤山庄遭劫。”他提醒道。
>--- 还有一个母巢，一堆小虫子[fn=36]<br>
>--- 出来吧，噬金虫<br>
>--- 变种虫吧，应该会有别的功效，比如制毒啥的<br>
>--- 下一个支线事件的引出。<br>

[152] “嗯，我知道。”魏合点头。
>--- 旧日之篆，这本也不错<br>
>--- 有什么好书给推荐下<br>

[153] 这趟事情如约做完，他也该潜心练武，以求突破覆雨劲。
>--- 是时候推一波，穹顶之上，全球影帝，末日拼图游戏。还有乌贼的<br>
>--- 我就追这本和芝加哥1990了。齐可修的不同的味道。这本是爽，芝加哥1990是有味道。<br>
>--- 魏老魔快23周岁了<br>
>--- 书荒了，就追这一本了<br>

[154] 周行铜，赤景军，如今可是一直在通缉他和万青门等人。要想安稳的重新生活在阳光下，最好的办法，就是让自己变得足够强。
>--- 只要强大后，灭了他们满门，我魏合就能过上平静的生活了<br>
>--- 魏合：我想要光明正大的活在阳光下，所以破镜🐷我们今天又得一起努力了！我魏合也不想这样的！是你们逼我的！给我破！<br>
>--- 我魏合，只想过平静的生活<br>
>--- 乱世 出了这个城池的范围 谁还管你<br>
>--- .<br>
>--- 阳光魏合<br>
>--- 魏合：我想要光明正大的活在阳光下，所以破镜🐷我们今天又得一起努力了！我魏合也不想这样的！是你们逼我的！给我破！<br>
>--- “为什么逼我！”经典再现<br>
>--- 只要强大后，灭了他们满门，我魏合就能过上平静的生活了<br>
>--- 让他们连饭吃不上<br>
>--- 只要把他们的财产全拿走，看他们还得瑟<br>
>--- 就这一本了<br>

[155] 逼迫对方不得不接受自己，甚至，灭掉对方。
>--- 魏合:为什么一个个都要逼我呢？那就全都去死吧，啊打[fn=57]<br>
>--- 舒服，有以前那种追书的欲望了，保持这个状态，太急就和之前一样了，现在就挺好<br>
>--- 我只想打死兩位，或比兩位打死<br>
>--- 垂死病中惊坐起 短小无力又一章<br>
>--- 懂了，别人十方无敌靠劲力，老魏十方以内毒域十死无生<br>
>--- 是时候学习另外一个宇宙的百里灭门精神<br>
>--- 魏合：为什么，你们一个个，为什么要逼我，我明明只多吃了一口<br>
>--- 短小无力[fn=19]<br>
>--- 我懂了懂了，
大家都以为魏合是毒魔，每个人都有防备，却不知魏合在暗自提升功力。等到以后，就不用毒了，别人一身防毒武功加装备，被魏合一拳打死，敌人死前震惊，不解，疑惑，不甘的死去。然后，江湖上就慢慢忽略了魏合的毒，但魏合又开始提升毒功，慢慢积攒实力，令敌人防不胜防，啊，我悟了！<br>
>--- 我感觉十方毒圣要到对毒免疫了以后才能摘掉<br>
>--- 不够看<br>
>--- 毒气弥漫十方？<br>
