
[-1] 173 经年 上（谢真青芒盟主）
>--- 我来也<br>
>--- 留<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 今天又是努力搬砖的一天！根本没时间摸鱼，中午只能休息两个小时，虽然五点就能准时下班，但早上十点就得到公司，还容易堵车迟到，开兰博基尼有什么用，要不是公司是自己家的，工资早就扣没了。虽然家里有几套房子几辆车作保障，但是我对未来一样很焦虑，因为自己学的知识半生不熟的，很迷茫，有时候还挺羡慕有房贷的人。<br>
>--- 来了<br>
>--- 此去必经年，<br>
>--- 年经 指周期长达一年的<br>
>--- ，<br>
>--- 年径<br>
>--- 打卡<br>

[1] 王少君带着两个小女孩回去了。
>--- 苦主一家死的就剩下俩萝莉，被隔壁老王带回去了<br>
>--- 一个是阿朱，一个是阿紫…<br>
>--- 还有一个小儿子呢<br>
>--- 这才是最大的赢家，魏合兽还以为自己赚了<br>
>--- 老王＋萝莉，有点意思!<br>
>--- “一个人女孩，另一个也是女孩”

请根据上面这段话进行分析（3分）<br>
>--- 确定不是拐了？<br>
>--- 苦主一家死的就剩下俩萝莉，被隔壁老王带回去了<br>
>--- 陪嫁丫鬟<br>
>--- 老王带着两个小女孩回家了<br>
>--- 人生家<br>
>--- 可恶 便宜了姓王的！以后会不会做隔壁老魏呢[fn=4]<br>

[3] 这次的两名锻骨堂主，在两人联手下，连逃跑的机会也没，便被逐一解决。
>--- 年轻人不讲武德，偷袭<br>

[7] 血液凝固成暗红色，飞虫苍蝇开始群居，围墙边出现一些肉食鸟类，想要飞扑下来啄食，又在警惕尸体里可能出现的危险。
>--- 啊这，随手放了一把火清理尸体不行吗？文明你我他，素质靠大家<br>

[12] 他蹲下身，伸手在尸体上搜了搜。
>--- 魏合：我从不忘摸尸<br>

[15] “嗯，墙头有用毒的痕迹，地上的尸体检查一下，看看是什么门路。”
>--- 这里不毁尸灭迹很不合理，不给个合适借口已经算毒点了<br>
>--- 妙啊照应前面<br>
>--- 为什么没毁尸灭迹？<br>
>--- 绝命毒师魏合<br>
>--- 是毒魔的杰作<br>
>--- 宣景城有毒且有名的只有魏合了，身份暴露…有被怀疑的…<br>
>--- 居然没用化尸粉毁尸灭迹<br>
>--- 用毒的哪个有石灰武圣出名[fn=4][fn=4]<br>

[17] 两人迅速检视翻看地上尸骸伤痕。
>--- 对啊，不是有化尸水吗<br>
>--- 不是有化尸粉之类的东西吗？咋还有 骨骼？<br>

[22] “这是什么劲力？内部爆炸，一下把所有血肉内脏全部炸掉。宣景城王家的春风化雨决？”一人诧异道。
>--- 差一点就甩锅给兄弟成功了<br>
>--- 北斗神拳啊<br>
>--- 差一点儿就真相了(・●・)<br>

[23] “不是，很明显，这个力量不是从内部爆开，而是一点打入，然后挤压强行爆炸。是外力导致，并非劲力。”另一人摇头。
>--- 北斗神拳<br>

[24] “根据调查来看，最近宣景附近，有这手段的，便是铜人周行铜，还有毒魔魏合。这两人都有天赋巨力，符合条件。”
>--- 铜人和毒人🐶<br>
>--- 我不喜欢毒魔这个外号，你叫了，所以你得死<br>
>--- 都有外号了[fn=8]<br>
>--- 魏合:当年叫我毒魔的人，现在坟头草都好几丈长了<br>
>--- 不容易啊，终于成为地区特色人物了[fn=14]<br>
>--- “毒魔”这个外号，土一点没关系，但在别的书里通常都是NPC炮灰，别的书里主角升级路上的经验值。<br>
>--- 影九的毒书快编辑好了，是时候付出最后的价值了「用毒的替死鬼」<br>
>--- 魏老魔练死劲，不输于人！<br>
>--- 我不喜欢毒魔这个外号，你叫了，所以你得死<br>
>--- 我41阴没有名字你叫吗？<br>
>--- 铜人和毒人🐶<br>
>--- 魏老魔是后天练出来的其实。人家有独门绝技<br>

[25] “但这两人，周行铜现在还在养伤，毒魔魏合应该还在被通缉，怎么会突然跑到这里来动手？他们从哪得到的消息？”
>--- 。<br>
>--- 应该叫“毒嬷嬷”才对<br>
>--- 老周躺枪了<br>

[26] “不管如何，先上报上去再说。”
>--- 这才是正常的反派 宁杀错 不放过 
自己打不过就忘组织上报 
有人能对付<br>

[28] 两人离开没多久，很快，又有一道白衣人影，纵身越过围墙，轻飘飘落在校场上。
>--- 这是商量好的<br>

[29] 白衣人手持一杆玉箫，目光清冷，面上戴着一抹白色面纱，看身段和若隐若现的容貌轮廓，赫然是名貌美女子。
>--- 二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫<br>
>--- 在滚开这里只有腿长，才会有很多出场，不然就死得惨，或者路人<br>
>--- 吹箫人<br>
>--- 这些古侠片段里的喜欢穿的薄薄的又喜欢在特别高的地方一站就是好久的女人都不觉得冷吗？她们不会冻鼻涕吗？<br>
>--- 这女的离死不远了<br>

[30] 女子看到地上倒下的十多名归雁塔杀手，还有飞羽堂堂主尸体，美目顿时凌厉起来。
>--- 别美目 天天美目 都吐了<br>
>--- 兔美酱，是你吗兔美酱？！<br>

[31] 她一个窜步，眨眼便越过数十米，来到飞羽堂堂主尸体前，蹲下检查。
>--- 大意了，应该用化尸水毁尸灭迹的<br>

[32] “先用劲力抵消掉了骨劲，然后再以巨力打入，爆破，炸开所有血肉。好手段....”
>--- 聪明人死得最快。某个老头就是先例，追查毒人线索，过程中被毒玩死了。<br>
>--- 识货<br>
>--- 。<br>
>--- 好家伙，反复验尸<br>
>--- 为什么这一次毒魔忘记使用化尸水了呢？<br>

[38] “带人查出周围所有天赋巨力的武师，名单给我列出来。”女子淡淡道。“杀我弟子，我要凶手血债血偿！”
>--- 周行铜:人在家中坐，锅从天上来<br>
>--- 总感觉周行铜要倒霉，哈哈<br>
>--- 活着不好吗<br>
>--- 阿铜啊你可真霉啊<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 杀我弟子，不把我一起杀了还想走？<br>
>--- 顺丰快递<br>
>--- emmm你也要白给啊<br>
>--- 打了小的，来了老的，千里送经验啊。<br>
>--- 打不打的过老周不知道，不过一定打不死他<br>
>--- 这女子顶多也就炼脏程度，和其它天印九子一样打不过周行铜的。<br>
>--- 肉债肉偿<br>

[45] 林潇潇坐在书房里，静静用笔记录着关键账本上的部分信息。
>--- 与魏合有关还能这么平安<br>
>--- 嗯，用笔记本刷下微，还有推<br>

[48] “都这么晚了，还不赶紧睡？”她走过去，一把抢走好友手里的笔，将其放到一旁，然后将人硬拉起来。
>--- 一把抢走手里的逼，把自己的逼送到好友手上<br>

[49] “走了走了，去睡觉。”
>--- 橘势大好<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 女同<br>
>--- 一起一起！<br>

[50] “我还没写完....”林潇潇有些抗拒，但抵不住温莲手劲，这家伙最近开始练武，力气也大了许多。
>--- 这是吃一堑长一智 练武保身<br>

[52] “还在担心天印门的事？你放心，魏大爷实力强悍，连金刑部都抓不住他，就别说其他什么人了。现在赤景军怕是都不想招惹他。
>--- 黑转粉<br>
>--- 真有你的，现在就是魏大爷了<br>
>--- 魏黑转魏吹<br>
>--- 现在就叫魏大爷了？<br>

[53] 好家伙，一口气毒死上千人，据说守将周行铜都气得差点瘫痪，现在还在养伤下不来床。中环町那边熊山町那边，好多人家都挂上了白绫。
>--- 下次我看到魏合兽战绩的时候，如果没有突破万人，我可给差评了啊<br>
>--- 下次的谣言肯定是一口气灭了一城。<br>
>--- 好家伙，一口气毒死一个星球。多久没刷牙了<br>
>--- 下次还不毒杀三军！[fn=50]<br>
>--- 笑死，难道就因为人多，就应该碾压别人？杀人者人恒杀之。<br>
>--- 越传越夸张，三人成虎<br>
>--- 好家伙二百变上千了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 下次就过万了<br>
>--- 一千…<br>
>--- 毒<br>
>--- 这口气可真毒[fn=31]<br>

[54] 这就是书上常说的，一将功成万骨枯吧....一人成名，背后却是要这么多的性命作为赌注。这世道，真是....”
>--- 甲：算命说我的命是一将功成万骨枯
乙：算命也这样说我
丙：你们小时候不就是一将成名万骨枯么？<br>
>--- 好家伙，这就是黑和粉的不同吗？别的人都是阴狠毒辣残忍嗜杀，这倒好直接一将功成万骨枯[fn=31][fn=31]<br>
>--- 是他们逼我的！深蓝！<br>
>--- 真是嗨i到不行[fn=4]<br>
>--- 我不想成名，我只想苟！<br>
>--- 魏合：我不想成名，我只想平稳生活，是他们来逼我的啊<br>

[55] 温莲自从温家出事后，也成熟了许多。如今父母抛弃她，举家逃离，就剩她一个人，依靠闺蜜林潇潇才得以衣食无忧。
>--- 怎么说呢，她貌似是干活的，不算吃白饭，不过那一巴掌就比较秀了<br>
>--- 站着说话不腰疼，把自己带入哪个角色试试，你会怎么做，不要告诉我你会去从了一个大老爷子，鄙视👎<br>

[56] 好在她商业天赋很好，帮着林潇潇管理产业，经营得蒸蒸日上，效益多了不少。
>--- 滚开继续这样每天两更才是真的蒸蒸日上了<br>
>--- 我和马云的总资产在不断增加<br>
>--- 我们的产业，正在蒸蒸日上呢！<br>

[58] 天印门出事后，她也第一时间便察觉到了危险，马上让林潇潇送了大笔物资礼物，到赤景军水刑部和火刑部两边。
>--- 之前怎么没这么机灵，该不会被抽耳光抽开窍了吧<br>

[61] 如今车队已经准备好了，明天就可以出发。雇佣的是府城的大红帮高手一路护持。
>--- 是不是帮中每个人胸前都有一朵大红花？<br>
>--- 大概是依靠主角的都知道主角在哪里哪里崩<br>
>--- 只要跟主角关系好的，最后一定会跑路[fn=62]<br>
>--- 车已经准备好了！<br>
>--- 怎么依靠过主角的都搬家了<br>
>--- 我看成了路护持，第二遍才反应过来。<br>

[64] “如今事态不同，我们必须尽快脱离这里，不论以后怎么变化，这样也能不给魏大爷造成负担。”温莲认真道。
>--- 感觉，当晚就会出事的节奏啊，，<br>
>--- 很有自知之明，看来社会毒打一顿还是很有效果的嘛。<br>
>--- 写到你就是给魏合加戏的啊<br>
>--- 大爷[fn=33]<br>

[66] “明白就好。赶紧去睡。”
>--- 一起睡？<br>

[71] 雪花一会儿左，一会儿右，摇摇晃晃，轻柔随风倾斜。
>--- 落雪飘摇，人如沧海一粟。<br>

[73] “下雪了...”
>--- 成都今天下雪了<br>
>--- 又到了白色……<br>
>--- 邪月到来<br>
>--- 耳边响起《眉间雪》<br>
>--- 认真的雪<br>
>--- 成都也下雪了，十年难得一见<br>
>--- 椒江下雪了！<br>
>--- 温州今天下雪了<br>
>--- 成都今天下雪了[fn=31]好多年没看到了<br>
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 师傅！  下雪了<br>
>--- 雪下的是盐<br>

[74] 嘭！
>--- 吓爷一跳<br>
>--- 老滚经典转场<br>
>--- 我还以为林妹子被打没了<br>
>--- 我以为谁一掌把掌柜的杀了<br>
>--- 吓一跳，这个位置起码也得加个省略号吧<br>
>--- 莫名其妙被吓一跳<br>

[75] 魏合一掌打出，劲力卷动气流，在他手掌周围环绕旋转。
>--- 这个转场还是很有画面感的<br>
>--- 魏合一掌打出，劲力卷动气流，形成掌风，居将林潇潇当场打死倒在雪中...............<br>
>--- 好家伙，这转场我直接好家伙<br>

[76] 黑屋山内，一处小型瀑布边。
>--- 等下，用毒的老爷子怎么样了？他的书写好没啊<br>
>--- 庐山升龙霸是吧？😅<br>
>--- 杨小邪吧？举着铁板在瀑布下冲<br>
>--- 是你，步惊云<br>

[77] 他动作宛若蛟龙，游转腾挪，拳掌打出，均有半透明的扭曲气流，卷动雪花飞舞。
>--- 动似蛟龙喷火球，静如乌龟吐口水<br>

[78] 漫天飞落的雪花，被气劲吹开，在他身旁形成一圈圆环。
>--- 《太极宗师》里杨昱乾林中练拳，内家拳风卷动落叶聚于周身，并在双手双臂间混元凝聚成球。神似，神似<br>
>--- 白色，十年魂环<br>
>--- 我记得国术流有一个把玩劲力的方法就是抱着一个大铁球盘<br>

[79] 距离配合王少君行动，已经过去半个多月了。
>--- 配合….指抢人头<br>

[84] 有她和万青青两人开始支撑大局，魏合也有了更多闲工夫开始修行。
>--- 基地有了，大小老婆也有了，后勤有老王，你还想咋地？<br>

[85] 万青门发展，他只负责对毒物给出解决办法。
>--- 突然有了一种万毒门的感觉<br>

[88] 但善意归善意，住处却是依旧没法接近。在知道他是用毒高手后，就没人敢靠得太近。
>--- 想起以前的化学家，不少化学家都是做完实验没洗手，吃饭挂掉的…<br>
>--- 这让我想起了新闻说的一些小区疫情期间拒绝医生护士回家……<br>
>--- 连自己都毒，谁敢走近？😂<br>

[89] 毕竟人有失足马有失蹄，万一哪天毒药泄露....就算魏合自己不愿，也架不住可能出现的失误。
>--- 拯救失足少女从我做起<br>
>--- 额<br>
>--- 王宝乐<br>
>--- 我想起了程灵素！呜呜呜<br>
>--- 我没有下毒阿 我只是调味料下多了一点<br>
>--- 曹操:吾好梦中杀人！<br>

[91] 木盒呈暗红色，打开后，里面是块淡黄海绵。
>--- 我以为你拿着打死别人的海绵体。<br>
>--- 海绵？哪来的<br>

[92] 海绵里整齐的摆放着一排排珍珠白的虫卵。
>--- 可以想象海绵宝宝肚里怀着一堆快出生的痞老板<br>
>--- 为什么不用卵孵虫，再虫产卵，子子孙孙无穷尽也？<br>

[93] 魏合取出一枚虫卵，大约有黄豆大小，丢进嘴里，轻轻一嚼，便咽下肚去。
>--- 噫诶，啷个那么恶心嘞<br>
>--- 不怕得寄生虫<br>
>--- 嚼蛆[fn=8]<br>
>--- 壳都吞了<br>
>--- 嘎嘣脆，鸡肉味<br>
>--- 看来比贝爷的好吃[fn=8]<br>
>--- 盒子:蛋白质是普通野兽的五倍，也不用去掉头，非常好<br>
>--- 类似产卵<br>
>--- 类似~蛆？<br>

[94] 味道和樱桃差不多，酸酸甜甜，还带着一丝果香。
>--- 那问题就来了，这是植物还是动物？<br>
>--- 是樱桃味的蛆，还是蛆味的樱桃🍒<br>
>--- 我这就去买二两来<br>
>--- 上次喝水连罐子一起嚼了，还说像果冻。<br>
>--- 喜欢酸酸甜甜就是真的我<br>
>--- 那问题就来了，这是植物还是动物？<br>
>--- 厉害了👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍<br>
>--- 太恶心了，必须加点味道描述<br>
>--- 口感这么好吗？想吃了！<br>
>--- 好家伙，味道还描述出来了[fn=14]<br>
>--- 旺仔QQ糖<br>
>--- 是樱桃味的蛆，还是蛆味的樱桃🍒<br>

[95] 这便是云母虫的卵了。
>--- ?<br>
>--- 笨蛋，让青青帮你把卵孵出来，到时候取之不尽的云母虫孵化出来不就有取之不尽的卵了吗<br>

[97] 这种虫卵，若是换成普通人吃，就会被腐蚀的喉管灼伤，胃部剧痛，难以忍受。
>--- 这就是加强版的樱桃味🍒可口可乐？爱了爱了<br>
>--- 前面说买二两的兄弟呢？<br>
>--- 还是柠檬🍋口味[fn=8]<br>
>--- 得<br>
>--- 辣味的吗?<br>
>--- 这壮阳吗<br>
>--- 捉虫，腐蚀得喉管灼伤<br>
>--- 辐射？<br>
>--- 泡酒可以吗<br>
>--- 我不信！除非你让我吃一个[fn=31]<br>
>--- 这就是加强版的樱桃味🍒可口可乐？爱了爱了<br>

[99] 一颗虫卵，相当于他服食五次水熊肉的营养，性价比极高。
>--- 为什么不孵出来，到时大爷直接一碗碗吃<br>
>--- 是说吃一颗，等于他吃饱五次睡胸肉的效果<br>
>--- 营养价值相当于牛肉的五倍，还不用去掉头， 嘎嘣脆，鸡屎味<br>
>--- 老师说，不考虑单位的功效都是耍流氓<br>
>--- 水熊肉成为计量单位<br>
>--- 吃饱五次水熊肉<br>
>--- 一次三大桶的那种一次吗？<br>
>--- 你咋就忘不了你那B水熊肉＼（〇_ｏ）／<br>

[100] 而云母虫的喂养，只需要每天撒上一些配置好的药粉肉末即可。
>--- 这玩意儿能量不守恒啊<br>
>--- 转化率太高了<br>
>--- 能量不守恒啊。<br>
>--- 吃的是草，挤的是纯蛋白<br>

[102] 一般一只云母虫能不断产卵，存活十年之久，这一只云母虫，按照魏合的判断，已经有数年的年纪，具体数字分辨不出。
>--- 推断了半天等于没说。<br>
>--- 云母虫能孵出云母虫么<br>
>--- 这段的意思是，我想让它几年就几年，什么？你说十年内？不，那是一般的云母虫。<br>
>--- 这踏马是母鸡吧！<br>
>--- 母鸡下蛋？<br>
>--- 额<br>
>--- 鸡<br>
>--- 废话<br>
>--- 因为是体育老师教的<br>
>--- 不能批量生产吗？，说不定这只是特别的<br>
>--- 等為何突破差不多就壽終了<br>
>--- 推断了半天等于没说。<br>

[107] 不是皮肉麻痒感，而是骨子里透出的痒，让人想抓也抓不到，只能忍耐。
>--- 来呀，快活呀<br>
>--- 不是骨头里的骚就行<br>
>--- 骨头痒了？打一顿就好了<br>

[108] “到我如今层次，锻骨渗透劲还是太慢。就这个速度，还不知道要花多少时间，才能到达锻骨圆满关卡。”
>--- 深蓝，加点<br>
>--- 海底练功，领悟鲸息<br>
>--- 破镜珠，让我看看你的极限！<br>
>--- 深水练功吧<br>

[109] 魏合暗自皱眉，却是想起了王少君给他说起的那种加速练法。
>--- 报个大石头跳海吗<br>
>--- 不就大气压强嘛，记得有本书里有个办法:在地上挖个洞，周壁压紧，搞根大树从上从下按，记得气密性好点。<br>

[110] “按照渗透压的原理，水下倒是确实能有加速效果。但就是需要考虑换气和消耗。”
>--- 弄个气管<br>
>--- 搞个氧气瓶就OK了<br>
>--- 建议可以试试活埋练功：沙子密度是水的1.5倍+，石头密度是水的至少2～3倍，配成沙石混合物也能到2倍左右。挖深坑留通气孔，喊兄弟往下填沙石就行。
优点练级超级快，缺点嘛怕水怕雨，一不留神变成混凝土封尸棺了。<br>
>--- 嘴上叼一根吸管<br>
>--- 5楼说的对!!!<br>
>--- 按照渗透压原理，劲力会渗到周围浓度低的水里，从而散功。[fn=31]<br>
>--- 打通竹管用来换气<br>
>--- 鲸息安排一下呗<br>
>--- 是时候尝试科学的力量，换气管！<br>

[111] 魏合思索了下，顿时将目光投入了一旁的深水潭。
>--- 我万菱和女儿青青配合你不是更好么[fn=31]<br>
>--- 里面有奇遇<br>

[112] 瀑布下必有水潭，万青门附近的这个水潭，水色墨蓝，寒气逼人，正好和他所修行的覆雨聚云功属性符合。
>--- 下去练功，然后万青青过来洗澡？[fn=33]<br>
>--- 魏合：运用深潭水压铸就恐怖肌肉阳极态(0/1)，运用现代化妆技术造就阴柔帅气阴极态（1/1）。<br>
>--- 大肌霸加载中……87%<br>
>--- 书友们念念不忘的阳极态哈哈哈哈哈<br>
>--- 这伏笔，恐怖如斯<br>
>--- 刚好，瀑布之下压强极大，可以尝试接触鲸息的状态，阳极态为期不远矣。<br>

[114] 魏合想到这里，也不犹豫，准备好需要的东西。然后去周围找了块大石头，抱在手中，对着水潭纵身一跳。
>--- 主角溺水而亡，全书完！<br>
>--- 想起了九鼎记主角[fn=4]<br>
>--- 小河獸不會游泳，卒！

全書完！<br>
>--- 果然如此 我就琢磨着会抱个大石头<br>
>--- 毒药泄露，万青门打水做饭，卒。<br>

[117] 咕噜的气泡往上漂浮，魏合眼前一下变成一片暗蓝。
>--- 糟了，忘了我不会游泳……<br>
>--- 深蓝<br>
>--- 怀念深蓝啊，“我的一切都靠自己，深蓝加点”<br>
>--- 深蓝！<br>

[121] 下方，是一片黑暗，深邃，几乎看不见底的潭水。
>--- 普通的瀑布底有这么深吗<br>
>--- 这水潭底有龙或者蛟蛇哦<br>
>--- 居然没人知道deep dark♂fantasy嘛，深邃黑暗幻想<br>
>--- 是啊，我也想起了九鼎记<br>
>--- 要有奇遇吗<br>
>--- 想起了滕青山寒潭练功。。。<br>
>--- 黑暗深邃，但水多<br>

[122] 他浑身劲力在皮肤表面贴身流动，护住身体，抱着大石头不断往下沉。
>--- 你瀑布下水潭这么深啊<br>
>--- 就你这肌肉密度，你这身高体重，还用抱着石头？那还有上升空间吗？[fn=4]<br>

[126] 他明显感觉到，渗透劲开始加强了。
>--- 这就开始透了吗<br>

[128] “还需要更深。”
>--- 一口气没上来，本书完<br>
>--- go deeper<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 深有什么用？要有水才行！<br>
>--- 这车开的猝不及防<br>
>--- 我先发车了，你们跟上<br>
>--- 更深的蓝<br>
>--- 深蓝？？？<br>

[129] 魏合心中一振，继续任由自己被石头带着，往下下潜。
>--- 河兽就该待在水里<br>
>--- 小河兽之潭底奇遇<br>
>--- 魏合，卒！全书完！<br>

[130] 身为武师，就算没训练过，他一口气屏住，也足以持续十多分钟不呼吸。
>--- 潜水时间跟压力也有关系的<br>
>--- 感觉那个鲸息要突破了。<br>
>--- 被个气瓤<br>
>--- 估计要领悟鲸吸了<br>
>--- 打个铁管不就完了<br>
>--- 好家伙(✪▽✪)<br>
>--- 连接几根竹管不就可以换气了嘛。<br>

[131] 所以这点时间不算什么。
>--- 不用解释，继续编<br>
>--- 要是是其他书，母女花应该来洗澡了吧。<br>
>--- 真不算什么，吉尼斯憋气极限是20分钟多一点。<br>
>--- 我这么快，骄傲了吗？<br>
