
[-10] 推荐奶骑新书~
　　六十多万字了，大家看看鲜去。老牌大神，品质有保障。脑洞特大~
>--- 开始了，每次滚开推书，我都认为滚开跟对方作者有仇，因为滚开每次都能奶死<br>
>--- 我不看其他书，就看你的，多更几章，这个月的月票都给你了，乌贼求票都没理他。<br>
>--- 又在py，多本订阅就没钱看了，看视频养你太累了<br>
>--- 就没有会员提前点播功能？<br>
>--- 毒奶帝也有被毒奶的一天，允悲<br>
>--- 大神也有跟不上时代的时候。qd这么多年了，大神没个一百个，也有几十个，能一直火的就那几个。其他都是开书几万投资，几个盟主，最后直接没人看了。<br>
>--- 脑洞大开？我这里有万能胶帮你补补<br>
>--- 每天更新在几点啊？有没有固定时间<br>
>--- 奶骑被奶死了（悲）<br>
>--- 奶骑已死，滚开当立<br>
>--- 看了一段，不是我的菜，不过你这是要毒奶太监它吗？<br>
>--- 不好看，收割粉丝的工作室作品<br>

[-1] 174 经年 下（谢真青芒盟主）
>--- 我来也<br>
>--- 来<br>
>--- 来<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 一<br>
>--- 岁月匆匆<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 。<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 哈哈<br>

[1] 水越来越深。
>--- 不够看<br>
>--- 深千尺<br>
>--- 水 确实越来越深<br>
>--- 水来了！<br>
>--- 居然还有一章！<br>
>--- 越来越多<br>
>--- 真.水越来越深[fn=31]<br>

[6] 但魏合感觉还好，他突破时，用的是比泉因鸟眼珠更寒气重的寒煞鸟眼珠。
>--- 破境猪：用的什么你心里没点那啥数？<br>
>--- 但魏核感觉还好，他突破时，用的是略次于深蓝的分蓝破境珠<br>
>--- 看来会在泉底获得宝物或者开启破镜珠新的功能<br>
>--- 果然是全才 骗道也精通<br>
>--- 骗子的高等境界，俺连自己也骗信了!<br>
>--- 但魏核感觉还好，他突破时，用的是略次于深蓝的分蓝破境珠<br>
>--- 好家伙，连自己都骗啊<br>
>--- 我假裝我吃了寒煞鳥眼珠<br>
>--- 不吹牛b能死啊，你用的啥心里没数吗？<br>
>--- 你确定你吃了？<br>
>--- 用冰龙更叼<br>
>--- 你用的是我合计[fn=10]<br>

[7] 本身也因此，在覆雨劲中具备了一丝寒意。这一丝寒意让他自己有了不少的寒冷抗性。
>--- 除了活埋还可以利用寒气练功啊：
挖个深井增加压强，再套个透孔金属桶跳进去，再用寒冰劲力把冰冻上，利用水结冰后体积增大的原理提供加倍的压强，加倍的快乐。
简称“深井冰练功法”<br>
>--- 本来以为是会致盲的盗贼武圣，看样子是要走能打能抗能跑能冰能瘟疫的死骑路线呀<br>

[9] 头顶的光亮越来越暗，周围的水压越来越高。
>--- 绿光在哪里<br>
>--- 头顶的光亮越来越高，周身的能量越来越强，轰隆一身能量震爆，你头上显出万千光华，你全秃了，你变成了无敌强者。<br>

[11] 渗透劲进入骨髓的速度越来越快。几乎是正常时候的数倍，但劲力的消耗也是平时的数倍。
>--- 效果非常好<br>

[12] 终于，他感觉压力已经逼迫得护身劲力有些扛不住，渐渐有负压压到皮肤肌肉上。
>--- 这个小水潭直通地心吧？？<br>
>--- 这踏马是潭？你这是地心野行啊<br>
>--- 恭喜获得修炼速度×5buff<br>

[15] 顿时五指刺入石壁，深深扣住，停在原位。
>--- 想起短笛<br>

[17] 这里距离水潭水面，目测至少数百米深。水潭光线几只剩一个光点。
>--- 这水潭不简单啊这么深<br>
>--- 肉身抗几百米水压。可怕<br>
>--- 100米的水深压强每平方厘米是10公斤左右的力度了  你品[fn=31]<br>
>--- 这地方可以用来避开强敌<br>
>--- 这能对标潜艇了<br>
>--- 已经不是人类的身体素质了，特别是肺。<br>
>--- 十几米的睡醒可见度都很低了<br>
>--- 几百米看不到光了，太阳光穿透力没有那么强<br>
>--- 目测<br>
>--- 这么深？<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 魏大爷有护身劲力，水下防空也无不可，少见多怪[fn=58]<br>

[19] 魏合静静攀附在石壁上，伸手从后腰，取出一个动物肺泡。
>--- 好家伙，肺泡下潜到这种深度，不直接爆开就离谱[fn=10]<br>
>--- 啊这 没有炸吗 这么高的水压 材质不错可能<br>
>--- 搞一个很长的管子露出来呼吸不好吗<br>
>--- 滚妹不止数学不行，生物也不行啊！肺泡这东西是气体交换用的，根本存不住气。用尿泡还凑活。或者xx皮缝制成皮兜子！<br>
>--- 说爆开的兄弟，外部压力小才会爆，外部压力大反而不会爆，只会瘪下来<br>
>--- 应该是异兽的吧，不然应该爆了<br>
>--- 用大钟不好吗<br>
>--- 尿泡吧，肺泡才多大？<br>
>--- 用长管不好吗<br>
>--- 好傢伙 ，我直接好傢伙。<br>
>--- 这是肺泡兽的肺泡，不怕爆掉[fn=33]<br>
>--- 万一是异兽的肺呢，他就是能顶住水压<br>

[20] 那是一个类似气球一样的棕色泡泡，里面是装着的外面空气。
>--- 不被压爆？<br>
>--- 尿泡<br>
>--- 嘭<br>
>--- 什么肺长成球形？达尔文棺材板盖不住了。<br>
>--- 用杆子换气多危险，万一有人在外面下毒呢？（思想魏化）<br>
>--- 弄根竹竿或铁管换气岂不更好？<br>

[21] 可以供他换气。
>--- 异界的天葵和我们的秋葵都一样 还有什么是不可能的[fn=4]<br>
>--- 这个要是在现实里，应该是会炸肺的吧[fn=39]<br>

[22] 这原本是他用来防备别人大范围下毒，污染空气，逼不得已时备用的东西。
>--- 总感觉他说的这个别人好像就是说的他自己？是我的错觉吗？总感觉不对劲[fn=31]<br>
>--- 防备别人＝自己[fn=58]<br>
>--- 好家伙 防毒面具<br>
>--- 防备别人？？武圣是防备自己吧<br>
>--- 高<br>
>--- [fn=10]<br>

[23] 没想到这个时候用上。
>--- 那是不是也没想到口袋里的石灰，毒粉在水里化开呀<br>

[25] 忽然不远处，一团脸盆大小的暗红物体，缓缓从下方潭水更深处，上浮上来。
>--- 我差点以为是恶臭无比的红地鱼🐠<br>
>--- 有奇遇了喂<br>

[29] 那赫然是一只硕大红色肉蝴蝶。
>--- 是这样的吗？<br>
>--- B<br>
>--- 粉红色肉蝴蝶[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 是魔鬼鱼吗，不过魔鬼鱼不是淡水鱼<br>
>--- 贲<br>
>--- 水母<br>
>--- 肉蝴蝶？确定不是在开车？<br>
>--- 有肉！[fn=21]<br>
>--- 怎么感觉另外一个小外挂来了？<br>

[30] 一只宛如暗红蝴蝶一样的水下生物！
>--- 个人觉得红色多爪水蜘蛛更得劲<br>
>--- 是蝠鲼吗<br>

[31] 它轻轻扇动红色双翼，尾部拖着花蕊一般的一丝丝触须。
>--- 花芯<br>
>--- 确定不是水母<br>
>--- 触须长在屁股上？<br>
>--- 蝴蝶比<br>

[34] 但出乎他预料的是，这红蝴蝶没有攻击他，而是在他面前上下浮动，轻轻扇动翅膀。
>--- 求偶<br>

[36] 忽然间，红蝴蝶全身亮起一片片蓝色荧光花纹。
>--- 水母背上亮起几个字「我在绝情谷底」<br>
>--- 求偶了！好激动啊<br>
>--- 下毒了？<br>

[39] 那是一个宛如蘑菇一样的红色隆起，上边遍布了密密麻麻的无数红色小眼。
>--- 这样?<br>
>--- 我以为布满褶皱呢<br>
>--- 盖亚都来了，哥斯拉还会远吗？<br>
>--- 卧槽，劳资鸡皮疙瘩都起来了<br>
>--- 这样?<br>
>--- San值狂掉<br>
>--- 噫 ～真恶心[fn=51]<br>
>--- 滚妹眼控<br>
>--- 诡异啊！<br>
>--- 疯狂开车<br>
>--- 咦～<br>
>--- 我以为布满褶皱呢<br>

[40] 红蝴蝶身上亮着蓝光，环绕魏合游动了几圈，便似乎没了兴趣，转身，朝着其余地方游去。
>--- 这个潭有多大？<br>
>--- 没吓住这家伙，溜了溜了<br>
>--- 太丑了，这玩意竟然只长两只👀？<br>

[42] ‘那是什么？’
>--- 雅蠛蝶<br>
>--- 要是路胜兽不得尝尝啥味道？<br>
>--- 这货肯定很好吃，换换口味[fn=8][fn=8]<br>
>--- 魅力四射<br>

[47] ‘当我真正踏入荒无人烟的世界，才恍然明白，对于这个世界，或许我们才是外来者。’
>--- 开始了，怪异世界观，不过这次换了花样<br>
>--- 世界大小被这句话拓宽了，人类目前可能只占了一个小角落<br>
>--- 忽然想到破境珠会不会其实是个CPU之类的<br>
>--- 不会是武侠转科幻吧？其实是异星殖民，但是科技遗失了，异种，生化枪支都是从古代科技逆向工程得到的<br>
>--- 敲，爱了，滚大世界观从不让人失望<br>
>--- 不错不错，这世界观够大<br>
>--- 就由你来续写黑暗大陆篇吧<br>
>--- 这个世界的人类是外来的？<br>
>--- 急需<br>
>--- 不要告诉我，你写了170多章，还没出新手区，那我就有点绝望了[fn=11]<br>
>--- 有全职猎人内味了<br>
>--- 赌五毛是宇宙移民退化后的世界<br>

[48] 魏合此时此刻，突然有种莫名的共鸣。
>--- 咽腔共鸣<br>
>--- 共鸣了，123队赶紧刷cd，4队看到1就过，冲鸭！<br>
>--- 共鸣了，3队进去准备，四队等信号秒忘却<br>
>--- 能突破么？🤔<br>

[49] 这个世界的异兽数量众多，种类无穷，人们能探测到的，都是自己驻地周围的，而对于一些偏僻之地，还有不知道多少异兽异虫没被探明。
>--- 没有遇到像行军蚁这种会迁移而且成群结队的杂食动物和昆虫就是万幸了，不是什么世界都像地球一样人类没有天敌。<br>
>--- 都是食物和资源罢了，人类不在食物链底端，那也是食物<br>
>--- 不管有没有探索过，反正能吃就行。。[fn=31]破镜🐷，给我+！<br>
>--- 魏合！你也要做全职猎人吗！<br>

[51] 半个时辰后，魏合才从水潭浮起，结束一天训练。
>--- 学一门憋气的功夫啊<br>
>--- 其实会有严重潜水病症状。在皮肤都能感受到压力的深度，上浮过程中血管和肺都会坏掉（总没皮肤硬）。不过不重要，随口一说。<br>

[53] 但对营养的消耗也大大增加，魏合饭量比起之前更大了，也就是他因为破境珠，消化吸收能力大大增强。
>--- 屎也要拉多了<br>
>--- 有一个饭桶<br>

[55] 这样的特训，不光要忍受高水压，还要忍受水潭的严寒刺骨。
>--- 老风湿骨了<br>

[56] 好在功效确实不错，锻骨的进度正在以肉眼可见速度前进。
>--- 肉眼可见……<br>

[58] 锻骨锻骨，分四肢，躯干，以及最危险的头骨。
>--- 第五只没有骨头<br>
>--- 不应该是5肢吗<br>

[60] 所以锻骨的最后关卡，其实是头骨。
>--- 话说，头骨没骨髓？<br>
>--- 拿锤子使劲敲，让莽劲渗透。<br>
>--- 每天敲一敲头骨，看会不会噹噹响，可以测算得出是否锻炼得好。<br>

[62] 但魏合不怕，等到那个时候，他的破境珠也应该早就圆满了。
>--- 最近破镜珠的戏份很少，足以说明我魏合的努力了🐶<br>
>--- 我魏合旷古绝今，惊才绝艳，全靠自己的努力，天分一路走到现在，以及破镜珠一点点微不足道的帮助，<br>
>--- 作为辅助型外挂，也算有那么一点点小作用了。哎<br>
>--- 开挂能说的这么理直气壮还不让人反感的，也只有这么一家了[fn=33]<br>
>--- 破破🐷给爷爬<br>
>--- 不是寒煞鸟眼珠了？<br>
>--- 猪肥了，可以宰了<br>
>--- 我魏合走到今天全靠破镜🐷的帮助，和一点点我那996般的努力<br>
>--- 破镜🐷:再不让我升级系统，老子把魏合头破掉! 老铁们 我做的对吗？<br>
>--- 破镜🐷来爆个头<br>
>--- 破镜珠 给我破！！！<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，魏大爷胆子肥是有原因的<br>

[63] *
>--- 四个月<br>

[64] *
>--- 八个月后<br>

[65] *
>--- 十二月<br>

[66] 一年后....
>--- ...所以敌方boss的老大找着找着不知道去哪了……<br>
>--- 这么快，老魔23了<br>
>--- 万家母子各诞一子，互为叔侄。<br>
>--- 如果他爹娘他姐还在矿区的话应该能挖通地心了，可惜出去了[fn=62]<br>
>--- 一年又一年<br>
>--- 破境猪太拉胯了，换深蓝来<br>
>--- 跟那些一年可以啰嗦百万字的对比，这三个字倍感亲切<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 此去必经年 荒野寒暑换红颜
往事散云烟 十寸光阴换一钱<br>
>--- 可以可以，看别的小说非要磨磨唧唧，这里个nice<br>
>--- 魏合兽: 俺的一年被滚妹三行 * 就糟蹋了。。。。<br>
>--- 归雁塔的妹子找了魏老魔一年都没找到？我咋不信呢<br>

[69] 他就这么堂而皇之的坐在这里，没人认识他，也没人有心思抓他。
>--- 魏合兽: 你认得俺?! 官差们: 君一望而知乃重情重义，得高望重，温厚仁慈之人，惜我等与君不识亦不欲打扰之，就此别过。 魏合兽: 不错，尔等俱有长命之福相。<br>
>--- 认出也当没看见<br>
>--- 狂<br>
>--- [fn=10]<br>

[72] 他知道最近这个好友当上了劝业道在宣景的统管官员，得了一个副道主的位置。能和县令平级。手下也有了几十号人。
>--- 发达了发达了<br>
>--- 劝业道？    劝人就业？<br>

[73] “不是泰安军的压力，也不是其他原因，仅仅是因为香取教大将李童攻克汴州，率四十万大军逼近我们泰州，形势所逼，尉迟钟不得不动。”王少君叹道。
>--- 难道魏合就是曹操？<br>
>--- 四万号称四十万<br>
>--- 按背景来说对应黄巾军，就是不知道张角什么时候出来领便当了<br>
>--- 为什么没有注音了，这个字怎么读<br>
>--- 这老不死的命真大，居然还没死[fn=47]<br>

[74] “四十万....”魏合沉静下来。
>--- 要多少毒药<br>

[75] “号四十万，真实人数应该在二十万左右。不过这次的乱军可不是之前的乌合之众了，而是经过数次大战，这么些年的鏖战，绝对都是老兵了。而赤景军...真实人数，不会超过十万。这一战....难。”王少君摇头。
>--- 主角到哪哪里就得灭派灭城。。<br>
>--- ao战[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 这数量迷啊，对照下历史，乱军数量庞大都是因为裹挟民众。以李自成为例，百万大军只有一片石战役那10W才算军队，10:1这样。再看吴三桂，号统兵6W实际人数才3W，真正能战的仅3000。这是吴襄说的。号四十万，有20万精锐老兵，这是顶级军队了吧？<br>
>--- 看香取教有没有火枪了，既然军队武者普遍等级偏低，火枪就是决胜因素<br>
>--- ？不是吧，近代军队打不过封建的？<br>
>--- 乱世啊<br>

[77] “你以为就只有李童一支乱军？而且拥兵自重你以为是说着玩的？不逼到家门口，谁愿意拿自己的力量去帮别人耗？”王少君反问。
>--- 二十万人，还是武者，称不上乱军了吧<br>

[79] “若败，宣景将落入泰安军手下。到那时你倒是可以正大光明的出面入城了。”王少君笑道。
>--- 懂了<br>

[80] “这么说，我应该期待他败？”魏合摇头。
>--- [fn=32]<br>

[82] “你是说，那份孽龙散？”魏合眉头微蹙，那份毒药也不知道是王少君从哪找来的，成分之复杂，毒性之难缠，是他生平仅见。
>--- 那个老头去哪了<br>
>--- 那估计你还要仅见很多很多次了！<br>

[83] “不错，那是从妖党中流传出来的一份绝命毒，所谓绝命毒，据说只有妖党九黎魁首能解。是其用来控制手下高手的一种手段。”王少君解释道。
>--- 异界版生死符或三尸脑神丹<br>
>--- 解了这毒，那你岂不是也要梦到梦姑<br>
>--- 解了就是真正的绝命毒师了<br>
>--- 真琦姑娘的势力吗？<br>

[84] “这么说，你手下收了一个中了此毒的高手，想要帮其解毒收为己用？”魏合顿时了然。
>--- 不会是看上真绮的那个🐻滴吧<br>

[85] “知我者魏兄。”王少君点头微笑，“我如今用你之前给的缓药压制毒性，帮他延缓时间，但这样下去也不是办法。”
>--- 不如带到河边<br>

[86] “孽龙散只是难缠，并非无解，需要时间。”魏合摇头。“况且如今我还得主修武道，没工夫大量时间投入其中。”
>--- 加钱<br>
>--- 工具人九影跑哪去了？<br>

[87] “那你还有时间去找周行铜的麻烦？”王少君冷笑反问。“半年前，你和周行铜又在城外打了一架，别以为我不知道。三月前你又和他干了一架，这还是我知道的，我不知道的，鬼知道你们打了多少次？”
>--- 打着打着成了朋友。唉，前几章还说四章必死呢，原来我才是小丑。<br>
>--- 背着找小三<br>
>--- 死鬼<br>
>--- 啊着浓浓的醋味儿.啊这啊这<br>
>--- BGM：狐狸精<br>
>--- 有了新人忘旧人<br>
>--- 吃醋了<br>
>--- 男人与男人直接的交手，是肉与肉的碰撞，心灵的交流！<br>
>--- 明明我先来的。。。<br>
>--- 怎么分享<br>
>--- 鬼知道你们偷偷干了几场<br>
>--- 王: 别以为我不知道你俩的事，哼<br>

[88] 魏合默然。
>--- 他看出来，他吃醋了。<br>
>--- 你都知道了？那离婚吧老王<br>

[91] 然后魏合每次想到可能有用的新点子，或者新毒物手法，都会第一时间去干架。
>--- 周铜人：敲你妈，听到了吗，敲你妈<br>
>--- 工具人<br>
>--- 有平头哥那味了。。<br>
>--- 最好的试药人<br>

[92] 结果却是，那边周行铜那厮也不是干等着，同样准备了新手段对付他。
>--- 老周也挺惨的<br>
>--- 你呀，总是能给我出点新花样<br>
>--- 每次都能解锁新姿势<br>
>--- 结婚吧<br>
>--- 双方回去之后：妈的！这个比怎么这么难缠，下次！下次一定弄死他！！<br>

[93] 双方你来我往，依旧处于僵持状态。
>--- 好基友👬，一被子<br>

[94] 正面上，魏合打不过。速度上，周行铜追不上。谁也奈何不了谁。
>--- 一个破不了防，一个腿短被放风筝。<br>
>--- 快了，好基友(❁´ω`❁)<br>
>--- 力量还能练，速度是真的很难提升<br>
>--- 跟以往的不一样了<br>
>--- 魏合不如周行铜硬
周行铜不如魏合快
这个总结如何？<br>
>--- 快进到魏合周行铜到床上厮杀<br>

[97] “前天收到的消息，他带着其父，还有一名小妾，和弟弟元冰院院首上官珏，一起离开泰州，不知道去了哪。”
>--- 大部分都是这样死在路上了。<br>
>--- 上官纪他爹多大年纪了 
我记得上官纪年龄已经很大了<br>

[98] “那千蝠水榭和天涯楼呢？”魏合双目一眯。
>--- 这些是啥 忘了<br>

[99] “你说呢？现在那边已经被官府衙门封住了，赤景军没空处理，急着出战李童。尉迟钟挂帅，周行铜主将。他们可没工夫理会这点事。”
>--- 周行铜在这次出战中可能要战死或者受重伤，以后对主角再无威胁，之后主角可能还要感叹几句，有感而发<br>

[100] 王少君笑了起来。“剩下还在的天印门分支，就只有你万青门，赤地门，正临门三支。你有什么打算？”
>--- 赤地门怎么苟下来的来着？<br>

[101] “千蝠水榭，天涯楼，不过是些死物。”魏合沉默了下，缓缓道。
>--- 袁公路，不过冢中枯骨<br>
>--- 高情商：都是死物/都是招祸之物
低情商：我的，都是我的！！！<br>

[102] “所以呢？”王少君似笑非笑看着他。
>--- 魏合:所以我就不客气地收下了<br>
>--- 知魏合者，王少也。<br>

[103] “虽然是死物，但如今天印门分崩离析，我万青门一枝独秀，当力挽狂澜，合该归我所得。”魏合抬头道。
>--- 我魏合，就是天印门的光！<br>
>--- 让天印门再次伟大<br>
>--- 让我天印之光来上！<br>
>--- 此物与我有缘！<br>
>--- mtga 明天噶<br>
>--- 这句话很是有些准提的风采<br>
>--- 魏合：这些年辛苦了你了。
万菱：只要你不负了青青，，，，，，
魏合：你在教我做事？我焉能负你！！！
万青青：师弟。。。。。<br>
>--- 重铸天印荣光，我辈义不容辞
                                          ——小河兽<br>
>--- 九印合一，可战大帝<br>
>--- 十方门出来了，十方门门主，十方武圣魏合<br>
>--- 此宝与我有缘，合该入我毂中！<br>
>--- 盖亚！<br>

[104] “呵呵，你还是这么无耻，就不怕其余两门有异议？”
>--- 魏合兽: 何来无耻，俺乃光明正大，合法合情合理的天印门继承者。若谁不服，俺必以理(暴力，毒杀，暗杀)循循说服之。<br>
>--- 我话说完了，谁赞成谁反对？<br>
>--- 有什么异议，魏合是有德之人啦<br>
>--- 魏合:住口这本来就是我天印门之物，只有我魏合才能带领天印门走向辉煌傲世诸天。<br>
>--- 有异议？！打死就没了<br>
>--- 滚开:无耻不是一直是我最大的优点吗？[fn=18]<br>
>--- 魏合：大势所趋的事情，能叫无耻吗！<br>

[105] “千蝠水榭还好，但天涯楼中有大量武道秘籍，决不允许落入他人之手。”
>--- 这个，上官走之前不处理掉？这玩意又好处理<br>
>--- 魏合：呵呵，看看是我十方·毒圣·武圣厉害还是他们厉害<br>
>--- 此物与我有缘<br>

[106] “若是他们不允呢？”
>--- 那这世上没有他们了<br>

[107] “由不得他们。”魏合淡淡道。
>--- 霸气外露，你就是麻匪的头子？<br>
>--- 霸气(°ㅂ° ╬)<br>
>--- 他们不体面，我就帮他们体面！<br>

[108] 他有感觉，四肢锻骨即将圆满，就在这几天，而最后的头骨关卡，应该就能直接用破境珠跳过。
>--- 应该很多人锻练头骨没魏合兽的开挂，把自己练傻了罢。<br>
>--- 就在这几天又可以和周行铜打一架了！开始是魏合10招必死！现在搞清楚了<br>
>--- 一年前你就这么想了[fn=33]<br>
>--- 这样都跳？确定不修炼一下脑戴吗？<br>
>--- 破个鲸吞不就行了<br>
>--- 拉胯外挂，为啥能跳过这一阶段的路。锻骨不是四肢头骨都是锻骨嘛，应该是修到头骨巅峰再跳吧。<br>
>--- 额<br>
>--- 应该很多人锻练头骨没魏合兽的开挂，把自己练傻了罢。<br>
>--- 这挂越后期越猛<br>
>--- 破境不是只针对功法境界嘛？  锻骨是等级境界吧？ 能破？我看迷糊了[fn=14]<br>
>--- 就在这几天又可以和周行铜打一架了！开始是魏合10招必死！现在搞清楚了<br>
>--- 还没搞定么……有点慢了<br>

[109] 如此，对于寻常武师凶险的锻骨一关，在他眼里便如履平地。
>--- 哼，瓶颈对应我来说如履平地，破境🐖给我破！！！<br>

[110] 锻骨一成，他原本打算找机会打死周行铜，可惜如今赤景军出征，也不知道他回来时已经是什么时候了。
>--- 这<br>
>--- 周行铜这次出征，估计也是要么死伤，要么更进一步，到时候又要缠缠绵绵一阵了🐶<br>
>--- 按照滚开的尿性，应该是死在乱军之中了<br>
>--- 哟 我们的石灰圣手 终于遇见了个没打赢的<br>
>--- 铜铜不在的第一天，想他
铜铜不在的第二天，想
铜铜不在的第三天，
无所谓铜铜在不在了<br>
>--- 这楼为什么还在？<br>
>--- 差一点<br>
>--- 这<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 人家死在军中，回不来了<br>
>--- 周行铜这次出征，估计也是要么死伤，要么更进一步，到时候又要缠缠绵绵一阵了🐶<br>
>--- 等回来了，老魔就更强了<br>

[112] 他打算以万青门的覆雨聚云功为主修，不断突破，辅以互补功法强化覆雨劲。
>--- 十边型战士<br>
>--- 肌肉什么时候才能站出来<br>
>--- 鲸滔覆海诀<br>

[114] 天印九伐真功，原本只有上官家才会，那是上官家传武学。外人不得真传。
>--- 咋感觉有点像枪手了，前面写了上官带着父亲隐退了。但是既然天印门是家传，那上代门主应该就是上官的父亲了。但老门主过世了，前后不搭调呀。可能是给了枪手细纲，然后枪手自己添内容，出现了这种情况？<br>
>--- 我说怎么这么大的门派说垮就垮了，原来最厉害的真功是家传，别人得不到真传，门主只要不顶事，整个门派就完了<br>
>--- 打死对方不就得了<br>
>--- 我一开始还以为天印九子武功一起练就是天印九伐真功。<br>
>--- 不不不，魏门主，天伐九印真功乃是你们魏家家传武学。<br>
>--- 身怀天印九代真功，上官家居然没事？我不信。<br>

[116] 覆雨聚云功同样也是真功，他便不信，以破境珠之能，结合他的聪明才智，就没办法趟出一条通天大道！
>--- 魏合兽：以我绝世之资质，无上的智慧，再加上破镜🐷亿点小小的辅助，绝对可以走出一条通天大道！！！<br>
>--- 维和的确是天才，一般人在毒道上可走不出他这样的境界<br>
>--- 我不信合我、马化腾、马云三人之力还控制不住物价上涨<br>
>--- 你有个屁的聪明才智，你的唯一聪明才智是你的破镜猪和主角光环<br>
>--- 他便不信，以自己三千月薪拼搏三年，结合老爹给的零花钱，买不起这栋市区豪宅<br>
>--- 聪(bei)明(bi)才(wu)智(chi)<br>
>--- 聪  明  才  智<br>
>--- 无耻真的是一脉相传<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 6啊。<br>
>--- 呕<br>
>--- (ಡωಡ）<br>

[117] “你如今，看来有所打算了？”王少君笑了笑，再道。
>--- 一天两张推荐票～<br>

[118] “有些打算。”魏合淡淡道。“这次回去，我会挑战老师万菱，取得万青门主之位。”
>--- “别着急，青青还在呢，等你要了青青，我的一切还不是你的呀”！万菱含羞带怯的说道。<br>
>--- 建议改为 我会挑战岳母万菱<br>
>--- 看成老婆万菱了<br>
>--- 万青青：“要想挑战我妈，就从我身上迈过去！”
片刻之后，万青青浑身瘫软：“我不行了，你去找我妈吧。”<br>
>--- 震惊，女婿竟然对岳母做这样的事！<br>
>--- 挑 战  要分开<br>
>--- 人也要、钱也要、门派我也要！<br>
>--- 万菱：“不行，你要娶我女儿的话，就一定要入赘到我们万家。”
魏合低头不语。
万菱心中一软，娇嗔  ：“呆子，你不想入赘，可以娶我啊。”<br>
>--- 魏合兽: 俺会挑战老师万凌，势必取得老师并其女之万青门夫位!<br>
>--- 今夜便与师傅万菱大战三百会合<br>
>--- 小子坏笑😏新手礼包<br>
>--- 很快就有同人文了[fn=8]<br>

[119] “好。”王少君重重点头，“若需相助，尽管开口。”
>--- 一起来多人游戏？<br>
>--- 内部切磋，谢绝参观！<br>

[120] 叮。
>--- 您的系统已经激活。<br>
>--- 叮~您有新的外卖订单，请及时处理<br>
>--- 叮，击剑<br>
>--- 检测到宿主拥有破境珠，辅助系统启动<br>
>--- [fn=32]<br>

[121] 两人举杯相击，各自一饮而尽。
>--- 倏然。
王少君吐出一口黑血，难以置信的盯着魏合，狠声道：
“你……酒里有毒！”
魏合：“我一时手顺了……”<br>
>--- 万青青<br>
>--- 下贱[fn=33]<br>
>--- 两人举剑相击，各自一饮而尽，大被相拥而眠，从此魏王不早朝!<br>
>--- 大佬之资<br>
>--- 俩个酒鬼，又喝了一天<br>
>--- 除了太短，没啥缺点<br>
>--- 万青青<br>
>--- 不够看啊，大佬<br>
>--- 两人毒发身亡。
（全书完）<br>
>--- 进去状态了<br>
>--- 两个老硬币相对一笑！<br>
