
[-1] 175 人名 上（谢adrian_fufu盟主）
>--- 我来也<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 给年轻妹纸谈恋爱的八条建议: 1.谈恋爱首先要找你爱的，如果结婚就要找爱你的 2.千万别输在”等"这个字身上 3.永远留住30%的神秘 4.不要低估任何一个人 5.别把没教养当做有气场 6.谈恋爱可以穷，结婚不可以 7.谈恋爱一定要找我 8.牢记第7条，前6条没什么卵用<br>
>--- 上  名人？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 准时<br>
>--- 我就是这么慢<br>

[1] “听说无双剑门前些天被灭门了？”
>--- 🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺🤺<br>
>--- 无双剑姬，状态真差~<br>
>--- 名字越吊，武功越菜，前面的三项无界指也是这样[fn=33]<br>
>--- 无双贱们，听名字就感觉要被灭掉啊<br>
>--- 名字这么猛，没想到竟然和传统武侠小说的什么“麒麟棍”“鸳鸯刀”一样菜<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] “下手之人在墙上写了，要周行铜出面之类的字，好像是因为周家惹出来的事，牵连了依附于他们的小门小户。”
>--- 额<br>
>--- 大概是当初创派祖师穷得连第二把剑都买不起🐶，所以决定叫无双门。[fn=33]<br>
>--- 我还以为又是一个霸主级势力灭门了<br>
>--- 小门小户叫无双剑门这样的名字[fn=49]<br>
>--- 你个小门小派起这么叼的名字？不灭你灭谁<br>
>--- 周行铜这锅背的瓷实<br>
>--- 铜仁堂？<br>
>--- 那个美貌蒙面女子发力了？<br>

[5] 一提到无双剑门灭门案，大家顿时都来了兴趣。
>--- 你要说这个，我可就不困了！<br>
>--- 空气顿时充满了快活的气息<br>
>--- 说点灭门惨案，让大伙乐呵乐呵😊<br>
>--- 来个悲惨点的故事让大伙快乐快乐<br>

[8] 于是几桌人对了对话头，将自己知道的一部分都说出来，顿时凑齐了整个事件的来龙去脉。
>--- 酒馆的正确用法<br>

[9] “周家这事，几位赤景军的头头都去检查过了，没找到什么线索。周家气得发疯，周行铜据说还和人硬干了几次，杀了不少怀疑错的无辜之人，最后暂时休息了下，没想到现在又开始了。”一酒糟鼻大汉懒洋洋道。
>--- 魏合行踪不定，找不到人。周行铜找得到人但随时被一堆兵将围着。所以拖了一年多。<br>
>--- 有本事去找石灰魏啊谁干的心里没逼数吗<br>
>--- 周行铜杀无辜怎么没人说残忍？老魏自卫反杀就被人说凶残。双标狗<br>

[10] “除开周家，游家大少爷游戎，听说最近要远去游学。说是要去京都的一家学宫。这位游大少爷一走，宣景城可就没之前那么热闹了。”一人笑道。
>--- 还有学校副本<br>

[11] “王家王少君也担任了劝业道副道主，管理整个宣景城这边的学典考试，周家周继也早夭，如今这之前的宣景三公子，也是各有各的际遇发展，慢慢淡化了。
>--- 周继是哪位<br>
>--- 众所周知三大公子有四位🐶<br>
>--- 是之前魏合赚钱的时候跟旁边的捕头闲聊的时候提到的那个死了的公子么<br>
>--- 我又去翻看了第125章，确定三大家族最出名的年轻人分别是游绒、周行铜、王少君这三人没错。根本没提到周继<br>
>--- 我还以为周家那个公子是周行铜😅，原来是还没出场就挂了的那个<br>
>--- 又出现过吗？还是未出现过就死了的大名鼎鼎三公子之一？<br>

[12] 现在大家感兴趣的，也不是什么公子，而是宣景三美人。”
>--- 母女花<br>
>--- 你说这个，我可就不困了。[fn=21]<br>
>--- 万菱 万青青 林潇潇<br>
>--- 谈打打杀杀哪有谈风花雪月来的嗨皮。<br>
>--- 说这个我瞬间就来精神了。<br>
>--- 渭河仙子，魏何[fn=4]<br>

[13] 一白发老头笑道，拿着个葫芦仰头喝了口，一手扣着脚丫，从黑乎乎的脚指甲缝里，抠出一坨恶臭杂质，指甲一弹，和对面一样在抠脚的一大汉弹出的脚屎，隔空对撞。
>--- 不愧是滚开，瞬间想起第一章<br>
>--- 怀疑滚妹正在做这个事不然他怎么那么清楚[fn=49]<br>
>--- 牛逼！<br>
>--- 加餐加餐<br>
>--- 高手！<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 有味道的一页<br>
>--- 呕<br>
>--- 这就是以恐怖闻名的滚开大神文笔吗？爱了爱了<br>
>--- 我tm在吃饭<br>
>--- bilibili干杯？？<br>
>--- 属实够劲<br>

[14] 两坨脚屎精准的对撞于半空，随即四分五裂，散落一地。
>--- 正反物质对撞，最后湮灭了<br>
>--- 俺只想问啥是脚屎<br>
>--- 好功夫  这特么水的毫无痕迹<br>
>--- 又水了两行字<br>
>--- 如此精准，佩服佩服！都是暗器高手啊。还好是新鲜的，不然变成灰尘四散而去，那就。。。<br>
>--- 说得跟高手似的，还不是两坨鼻屎[fn=17]<br>
>--- ？？？诡异起来了<br>

[15] 两人顿时露出钦佩眼神，颇有些惺惺相惜之意。
>--- 滚开就是偶尔骚一下啊，不愧是闷骚（手动狗头保命）<br>
>--- yue，饭点呢<br>
>--- 卧龙凤雏<br>
>--- 下饭<br>
>--- 矛盾的完美体现<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 对穿肠遇见唐伯虎，先啵个嘴。<br>
>--- 相惜个锤子[fn=14]<br>
>--- 还可以这样水字数[fn=51]<br>
>--- 我擦牛逼<br>
>--- 口区<br>
>--- 我了个屮。<br>

[16] “刘老，功力又见深厚了啊。”那大汉点头笑道。
>--- 滚老师功力又深厚了啊<br>
>--- 大煞风景，我只服滚开<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 你们强大啊<br>
>--- 终于知道滚大的功夫为啥这么深厚了，滚滚长江东逝水，<br>

[18] 周围人对两人交手早已司空见惯，不以为臭，反而都是哄笑起来。
>--- 店内外充满了快活的空气<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，太有味了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[20] 一个便是庄无极，另一个便是刘葫芦刘老。
>--- 老庄<br>
>--- 我看成了便无极……<br>
>--- 老鱼头表示不服: 我特么难道就只能活一章么?<br>
>--- 装逼犯🐶<br>

[22] 但众人对他们都不排斥，反而欢迎，原因在于，这两人都是为人仗义，好打不平的酒侠。
>--- 鲍不平：？？？WDNMD<br>

[24] “那三美人确实不同凡响，不过庄大哥，可知前两天天印门门主离开一事？”忽然有人问。“不如说说这天印门如何？”
>--- 天印门被围杀，看主角活动了好久，这里才写到上官家前几天离开，上官纪这个被看破虚实的门主还能待到前几天才离开吗？还拖家带口的离开？不知道有没有带上上百名族人……<br>

[25] “天印门，唉....可惜了。”庄无极叹了口气，用抠过脚的手抓了一把炒青菜，塞进嘴里，嚼了几下咽掉。
>--- 总算明白滚滚为什么要五点更新了，这个伏笔埋了好久！[fn=51]<br>
>--- 在人家吃饭的时候，你居然写这个[fn=47]<br>
>--- 干净又卫生啊<br>
>--- 有没有人看饿了<br>
>--- 这妈的写的也太恶心了，还能看吗？<br>
>--- [fn=51]<br>
>--- 好香<br>
>--- 还好在夜里看，非常淡定甚至还有点饿<br>
>--- 我在吃金针菇。看到这个....<br>
>--- 恶心<br>
>--- 够味<br>
>--- 还好还好，我从不在吃饭的时候看。<br>

[27] 但如今天印门倒，什么牛鬼蛇神都跑出来冒头了。你看看最近，周家麾下的四起灭门案，还有抢劫案，杀人案，采花案，比以前多出不知道多少。
>--- 偷香子魏合出动了吗[fn=8]<br>
>--- 势力格局洗牌<br>

[28] 这便是没有一个江湖大势力镇压局面的后果。赤景军可管不了这么多事。”
>--- 哥谭：这个城市是有规矩的。<br>
>--- 之前主角想加入的门派不收保护费？<br>
>--- 没有黑社会收保护费<br>

[32] “赤地门你不怕，你可知道，如今历山派也是来人了。”那声音继续道。
>--- 这个派看过忘了，有没有帮忙回忆下<br>

[33] 刘葫芦面色微变，当即也不再多说，沉默下来。
>--- 我cao，讲这么久三美人呢，倒是说出来呀。<br>

[37] 大旗上红底黑字，清晰的写着：赤地。
>--- 这派名不祥迟早要凉<br>

[38] 门主杜晗就坐在中间的一两双排马车内，大袖长袍，发髻高结，面容冷静。
>--- 一叛徒神气什么<br>
>--- 捉虫，一辆<br>
>--- 越厉害两个争斗的配角，被主角一不小心打死一个<br>

[41] 上官纪离开，谢燕行踪不明，如今天印门合该他出面稳下局势。
>--- 一巴掌就死得货色还能吃几天盒饭？<br>
>--- 此宝合该吾所得。<br>

[43] 这是一切建立在没有万青门的前提下。
>--- 捉虫，这一句的正确顺序“这一切是建立在…”<br>

[44] “严兄，我再说一次。我赤地门不愿意，也没这个能力，出面正式接手天涯楼。万青门的那人，绝对不会错过这个时机，他一定会来！”
>--- 能顺便拿就拿，现在功法都练不过来。拿到后还得看适不适合自己。<br>
>--- 其实魏合应该优先思考把其他的八门功夫搞到手，毕竟同源，估计弥补覆雨劲的概率更大<br>
>--- 挺有自知之明的可惜可惜，来，干了这碗恒河水我就不打死你！<br>

[46] 另一人双眉纤细，宛如女子，斜飞入鬓，但一双眼睛却是凌厉异常，精光湛然。
>--- 好好的收拾一番，又是个女装大佬。<br>

[48] “杜兄，你是不是被那万青门吓破胆了。就算那毒魔魏合再怎么厉害，我兄长亲至，再加上你我一起出手，就算是周行铜，也走不出这个死局，还有什么好担心的？”
>--- 你也就趁周行铜不在敢说这话<br>
>--- 怕是没被周行铜打过，吃亏吃少了。<br>
>--- 区区逢魔时王<br>
>--- 自从吕布死后，各个都说自己不输吕布……<br>
>--- 好大一个flag<br>
>--- 你去当着人面说<br>
>--- 周行铜，不差<br>
>--- 弃天帝不差<br>
>--- 你也就趁周行铜不在敢说这话<br>
>--- 周行铜以前或许莽，但现在，在魏合这阴货的锻炼下恐怕莽也是相较于像魏合这样的吧，至于其他人怕不是周行铜还提不起兴致斗心机，莽过去就简单完事了，哪用费那劲……<br>
>--- 周行铜[fn=39]我在的时候你怎么不说<br>
>--- 老周要在你敢再说一遍？<br>

[49] 此人姓严，名好春，是历山派严峻山亲弟，年近四十，也丝毫看不出老态。
>--- 演好蠢<br>
>--- 竟然不是叫严峻海<br>
>--- 春字拆开，好三人曰？<br>
>--- 小名驴叫春？<br>
>--- 这是闫俊海他老叔啊列位<br>
>--- 有一个来找死的，钱准备足了吗？否则我魏老魔是不会出手的<br>
>--- 好蠢？<br>

[50] 他这次过来，也是因为上次严鸠海之死，怀疑上了魏合，于是这次前来调查。
>--- 好家伙，先死儿子再死弟弟，真的是整整齐齐<br>
>--- 比武招亲那位，不是没打死么？<br>
>--- 记不得了啊，哪一集死的<br>
>--- 啥时候死的？<br>
>--- 谁？谁上了魏合？<br>
>--- 没写死了啊，怎么死的这么突然<br>
>--- 全家都要死的节奏啊<br>
>--- 啥来着<br>
>--- 比武招亲那位，不是没打死么？<br>
>--- 我都忘了是谁了。。。<br>
>--- 之事<br>
>--- 死了么？<br>

[51] 却正好碰上了天涯楼一事，于是动了心。
>--- 万青青还不知道之前是魏合帮忙解围的吧，不知道有没有怀疑。那这次打完，能确认? →_→话说回来，青鳞血能帮魏合攻力大涨不，←_←。<br>

[52] “你不明白...”杜晗眼中闪过一丝惊悸，他深知周行铜的厉害，所以对于能和其多次平手的魏合，一样心生惧意。
>--- 一个能和上单战士贴身打成五五开的高移速aoe法师，刷起小兵岂不是更快？你怎么不懂呢？<br>

[53] 但严好春却是不在意。
>--- 无知者无畏<br>

[54] “宣景铜人，也就是在这宣景城小小的一块地段上出名罢了。拿出去，无非就是皮厚一点的锻骨武师罢了。算是高手，但要说称霸一城，呵呵。”
>--- 怎么净是这种人？武林里混的不应该这么轻敌。都是刀尖上舔血才走到这一步的，真要是这么愣早就被人劈死了…<br>
>--- 每个装逼犯都有颗无敌的心<br>
>--- [fn=4]就好像几个月入一两千的讨论人家月入上万的在哪哪没牌面，但也不看看自己又是个什么废物<br>
>--- 魏和:把你屎打出来，然后再让你吃下去[fn=36]<br>
>--- 移动钱包来了<br>
>--- 这也太蠢了吧，周行同打败天印九子的事没听过？<br>
>--- 见识短浅又傲气十足的井底之蛙<br>

[55] 他摇头笑了笑，没有继续说。但不屑之意，溢于言表。
>--- 肯定待会就会领盒饭<br>
>--- 比你强且能打死你就行了<br>
>--- 这么不屑不知道能不能破他的防？<br>

[56] 这次他大哥严峻山亲自带队出手，截取天涯楼秘籍，在上官纪离去，尉迟钟不在的如今宣景城。
>--- 怪不得现在才来抢秘籍，原来是赤景军高手都走了啊！不过为啥赤景军之前不抢呢？是顾及魏老魔？<br>

[57] 简直无人可挡。
>--- 竟敢小看鬼人魏合！<br>
>--- 魏毒圣也是这样觉得的<br>
>--- 山中无老虎猴子称霸王<br>
>--- 难道魏总不是人[fn=39]<br>

[58] 到了练脏层次，境界虽相同，但实际实力的差距，可能会因为前面基础的不同，招数的不同，积累的不同，而拉出巨大差距。
>--- 那后面的层次只会差距更大<br>
>--- 这些练脏的，魏合锻骨一成怕是一拳就能打死<br>
>--- 比脏的话，你们恐怕都不够毒圣一只手<br>
>--- 开始玩脏了[fn=26]<br>
>--- 脏一般人比不过魏合[fn=8]<br>
>--- 这个严峻山也是离山派副门主，看起来都是练脏层次<br>

[61] “杜门主怕那毒魔魏合，就不怕我大哥了？”严好春面色的笑容冷下来。
>--- 一个是光脚的，一个是穿鞋的<br>

[65] “等那毒魔魏合啊。”严好春笑道。“不然你以为我们专程赶过来，就是只为了一座天涯楼的那点入劲秘籍？”
>--- 你好勇啊[fn=31]<br>
>--- 魏合即将大开杀戒，请无关人员有序而又快速地退场<br>
>--- 对对对，你们是专门来给魏合送快递的<br>
>--- 活着不好吗？那就去死吧<br>

[68] 之前毒魔魏合出手，毒死那么多金刑部精锐，别人以为其中传闻水分极多，但他才最明白，这里面虽有水分，但毒死几百人还是有的。
>--- 人家要送，你也没办法啊[fn=4]<br>

[69] 桥边一百人，追进去的金刑部两百人，前后加起来三百人死在那毒魔手里。
>--- 上次我带少了，这次肯定不会几百个人那么少的<br>

[70] 此人武功还是其次，下毒手段简直防不胜防。
>--- 上次我带少了，这次，真的不是会是只有几百个那么少了<br>

[74] “不必多说，你要明白，这个世道，不是只有他毒魔一人会下毒。你以为我历山派稳坐五大势力之一这么久，就没碰到过毒道高手？”严好春挑眉反问。
>--- 所谓毒道高手就是王少君这样的吗？
王少君：“这毒无药可解。”
魏合：“毒已解。”
王少君：？！…<br>
>--- 你碰到的只是高手，人家可是宗师<br>
>--- 上一个这么说的人差一点被毒死[fn=49][fn=49]<br>
>--- 哎！这不是碰到了？<br>
>--- 毒道若是厉害，军中好手会很多，你以为行军打仗是小事吗，没点本事三军被毒疫搞死咋整。结果人家军队还是栽了，🌚<br>
>--- 演好蠢：我头铁 我先上<br>
>--- 听闻不如眼见，遇见已是命断<br>
>--- 看来要让十方毒圣给你们长长见识了！费用就用你们的命吧！<br>
>--- 所谓毒道高手就是王少君这样的吗？
王少君：“这毒无药可解。”
魏合：“毒已解。”
王少君：？！…<br>
>--- 业余的和魏合这种专业的能比吗？<br>
>--- 那是你没遇到十方毒圣……<br>
>--- 还是杀得少了<br>

[76] 这些人不知道周行铜有多变态，也不知道魏合有多危险。
>--- 给魏合的天命挂又开了，每次都能遇到这种误判形势的敌人<br>
>--- 感觉反了<br>
>--- 不知者无畏<br>

[77] 但他知道，所以无论如何，他都不打算参与此事。
>--- 是个明白人<br>

[78] “多说不宜，此事，我赤地门无论如何也不愿参与，抱歉。”杜晗默然了下，再度沉声道。
>--- 是个长寿的<br>
>--- 真有比数<br>
>--- 老兄弟 你路走宽了<br>

[79] “杜兄....我看你是吓破胆了。”严寒从眼中闪过一丝不耐和不屑。
>--- 不是叫严好春吗？<br>
>--- 求生欲满满<br>
>--- 杜某:爷就吓破胆了<br>
>--- 前面都威胁人了，还兄啊兄呢<br>
>--- 废话有点多啊，还用来回重复害怕吗<br>
>--- 校长，那个疯子会来我家，而你不会<br>

[80] 有大哥亲自出手，区区一个连锻骨也未到的家伙，就算有些下毒手段，只要克制住这些手段，那便是手到擒来。
>--- 说起来，都在关注毒死三百人，跟周行铜五五开反而没多少人关注了。<br>
>--- 锻骨只需一拳<br>

[81] 这天印门天印九子，果然都是废物，之前被他历山派高手压制就算了，现在居然会被区区一人连续击败。甚至还会惧怕一个连锻骨也不到的年轻人。
>--- 乱世将至，风起云涌，老一代跟不上节奏都得被年轻高手动作踏脚石<br>
>--- 大哥，时代变了，毒魔已经锻骨了<br>

[82] 简直可笑。
>--- 别笑了，不然就不能含笑九泉了<br>
>--- 井底之蛙，可笑，可笑<br>

[83] 他来之前，也听说过周行铜天生神力天赋异禀，但天生神力之人他也见过几个，至于铜皮铁骨？
>--- 我天生神力啊！<br>
>--- 大清当初也是这个态度对待世界的啊……
为啥会恼火这种态度，因为和自家屈辱史有关系。<br>
>--- 这是保护的太好了吧！混江湖的命可只有一条，小心谨慎总没错。管你世家散修<br>
>--- 井底之蛙<br>
>--- 自我感觉见识到了全世界，又是一个自以为是的家伙<br>

[84] 呵呵，世人愚昧，以讹传讹。估计也就是有点不错的横练天赋罢了，能抵抗兵刃就是铜皮了？
>--- 什么铜皮铁骨？我没见过就是不存在[fn=4]<br>
>--- 对待敌人，以对方实力最菜的情形进行推演，这样的人才，在军演里能当上班长都算他领导有眼无珠了<br>
>--- 没见过世面<br>
>--- 作者需要他水字数啊，各种没智商的反派水，多描写点一章就过去了，你以为滚开更了两章其实实际有一章的干货就不错了。<br>
>--- 他是怎么活到现在的<br>

[85] 武道到了高层次，兵器铠甲有什么用？还不是如纸糊一般，一点就破。
>--- 就算你体练到极致也顶不住我屠龙宝刀，一刀爆率99.99，心动了么，心动不如行动现在开业大酬宾只要9999屠龙宝刀拿回家，还送你一本葵花宝典，祝你成为男女之上的中间人。<br>
>--- 我觉得他说的没错，只是他对“高层次”的认知有点错位[fn=31]。
米粒之珠，也放光华，自诩皓月，可比大日？<br>
>--- 这句话把兵器和武道对调一下也成立<br>

[89] 黑屋山，水潭深处。
>--- 快出去装b了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 水了半章总算出场了<br>
>--- 看到小魏威慑力越来越强，感觉越来越好看了。<br>

[90] 幽深阴暗的潭水中。
>--- 经典反派场景<br>

[91] 魏合双目紧闭，全身皮肤宛如煮熟了的虾米，泛着红色。
>--- 虾米煮了也不红<br>
>--- 小盒子，你别害羞呀，俺小珠子在呢<br>
>--- 🦐：我又被煮熟了<br>

[94] 头骨锻骨完成，他便能真正踏入锻骨境界，成为锻骨武师。
>--- ？？我没读懂境界划分还是作者你在胡写？！ 锻炼头骨应该算是锻骨后期了吧？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 这应该算锻骨圆满了吧，怎么还没入锻骨？<br>
>--- 锻骨完成了才算锻骨境啊，练脏全部完成才是练脏境，感觉有点不对劲<br>
>--- 神功大成了，又有谁要逼我出手？[fn=32]<br>
>--- 破镜🐷，助我一臂之力，给我破！<br>
>--- 破境珠，给我破<br>
>--- 练就无双铁头，踏入铁头娃之境<br>

[95] 到那时，他自身的锻骨骨劲，加上堪比骨劲的强化护体覆雨劲，再加上同样堪比锻骨的鲸洪决巨力。
>--- 你的鲸洪决啥时候动一下啊<br>
>--- 骨劲不就是覆雨劲吗，不然修炼的是啥<br>

[96] 如此，相当于三重骨劲，叠加爆发。
>--- 足以阴死人不赔命了。<br>
>--- 不对。你的骨劲肯定比普通武师厉害多了<br>
>--- 这就开始套娃了！<br>

[97] 如此威力，相当于三位锻骨武师同时爆发骨劲，叠加攻击一点。
>--- 1+1+1不是应该大于3<br>
>--- 我变强了ᕙ(`▿´)ᕗ<br>
>--- 根据柯镇恶定律，你实力是敌人三倍，那就应该至少可以打平5个这样的敌人联手。<br>
>--- Buff疯狂叠加。<br>
>--- 三重烟花么？<br>
>--- 锻骨特性+3<br>

[98] 杀伤力之大，难以想象。
>--- RGP升级为响尾蛇导弹<br>

[102] ‘按照覆雨聚云功的典籍，到了头骨锻骨这一关，需要仔细控制气血，摸透头骨的所有结构构造，一点点的慢慢劲力渗透进去。耗时极长。还好我有破境珠。’
>--- 而我，天赋异凛，一点就透，完全不需要摸透所有结构，便能入劲锻骨，而今便是时候，破境珠！！！<br>
>--- 破镜🐷就是我魏老魔的天赋，请不要污蔑我开挂<br>
>--- 每次都说是水磨功夫，然后就破镜🐷<br>
>--- 我路胜就不需要破镜珠，是吧，深蓝爸。<br>
>--- 还好我开挂了<br>
>--- 猪🐷给我破<br>
>--- 深蓝！！啊不，破境珠！！！<br>
>--- 正经讲，脊椎骨比头骨可精密多了，头骨破个洞，塞个塞子就行，脊椎破了那就高位截瘫到半身瘫痪之间。<br>
>--- 修炼，是我身体在用功；
参悟，是我头脑在发挥；
破镜🐷？
不过是一点小小的帮助！<br>
>--- 芜湖起飞，这一波直捣黄龙<br>
>--- 还好我天赋异禀<br>
>--- 都是我自己的努力啊<br>

[103] 魏合感觉四肢躯干的骨骼全部锻骨完成，当即也不再迟疑。
>--- 每逢大战就突破<br>
>--- 噗，只见他突然双眼暴凸[fn=31][fn=31]<br>

[104] 胸口早已圆满了的破境珠轻轻一刺。
>--- 来啦！来啦！
我最喜欢的开挂环节[fn=1]<br>
>--- 破镜🐷，给我破[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 不是只能破境用？<br>
>--- 拿什么东西刺的？<br>
>--- 破猪，😏😏😏猜猜我在想什么<br>
>--- 破镜🐷，给我破[fn=29]<br>
>--- 爸爸帮我！<br>
>--- 轻轻一捅<br>
>--- 接我咸鱼突刺，给我破！！！！<br>
>--- 有点嗨<br>
>--- 破镜🐷，给我破[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 来啦！来啦！
我最喜欢的开挂环节[fn=1]<br>

[105] 噗！
>--- 噗呲，叭叭叭…<br>
>--- 青青: 啊!<br>
>--- 天天放屁<br>
>--- 好久没看到 噗 了<br>
>--- 膜破了，魏老魔的第n次的第一次叒没了<br>

[106] 刹那间大片滚烫热流席卷全身，这一次的热流只是在全身鼓荡流转了一圈，便全部聚集起来，轰然冲向头部。
>--- 破境🐷操作失誤，魏合腦血管破裂，中風了！

全書完！<br>
>--- 最后头骨成功了，结果人也傻了<br>
>--- 头部充血[fn=50]<br>
>--- 哪个头，大头还是小头[fn=50]<br>
>--- 脑血管破裂，卒。<br>
>--- 魏合：卧槽，老子的头盖骨，你慢点飞等等我啊<br>
>--- 长出个独角，可放闪电[fn=7]<br>
>--- 然后变成痴呆[fn=26]<br>
>--- 爸爸，我爱你😘<br>
>--- 上头<br>
>--- 最后头骨成功了，结果人也傻了<br>
>--- 所以鲸息难不成得去海里领悟？<br>
