
[-1] 177 树影 上（谢会说话的肘子盟主）
>--- 好家伙，人的名树的影啊<br>
>--- 肘  跟我进屋<br>
>--- 我来也<br>
>--- 肘子好<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡留个呱<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 这个肘子有点眼熟<br>
>--- 肘子好吃<br>
>--- 这肘子他正经吗<br>
>--- 好家伙，肘子你不去准备新书跑这来干嘛呢？[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 来<br>

[1] 天色渐晚。
>--- 拉屎都没时间去吗？上个厕所可能就被人进楼了<br>
>--- 小合 休息吧🐶<br>
>--- 滴，老人卡<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[4] 曾婆婆两人一直静默不言，不论严好春和其余人说什么，他们都只是一句：非天印门者，不许进入。
>--- 世上有着坚守信义本心的人<br>

[11] “看来今日是没法善了了，周荣，来过几招？”
>--- 就是想用这些秘籍吸引火力好脱身<br>
>--- 我想不通的是上官门主走的时候没把秘籍打包带走还能说是赤景军不让，那赤景军为什么也没拿走呢<br>

[13] “早就听闻你周家的飞星劲威力强劲，今日便要见识一二。”
>--- 纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡，金风玉露一相逢，便胜却人间无数。<br>
>--- 银汉迢迢暗度<br>
>--- 飞星传恨<br>

[14] 在场所有人中，周荣才是唯一练脏武师，也是实力最强之人。
>--- 我一直以为是练腑武师[fn=11]<br>
>--- 魏哥最脏<br>
>--- 论脏，谁能比得过魏哥<br>
>--- 魏合：这么多人中才一个练脏，没意思，太没挑战了<br>

[15] 练脏后，武师在骨劲上，便能源源不断，氤氲不绝，且内脏骨骼皮肉全数无懈可击。达内外兼修之境。
>--- 氤氲之息不认识吗<br>
>--- 就没有练根练阴的？这么大一个弱点！<br>
>--- 气气之息<br>
>--- 等等，这不就是魏合现在的状态吗<br>
>--- 滚开，备注一下，那啥不绝，我不认识啊<br>
>--- 这么牛逼，在天印九子身上可一点也没看出来<br>

[17] 举手投足，皆是骨劲。
>--- 入境的时候就已经是了。。<br>
>--- 就这？？<br>
>--- 啊？那魏合现在不就相当于炼脏了吗？他的全身劲力都和普通武师的骨劲一样了。<br>
>--- 感觉对别的武师是质变，但对于猥合兽没区别啊<br>
>--- 那不是那个周铜皮破防都破不了么<br>
>--- 练脏就这？那不是被魏合兽乱杀<br>

[19] 衰退到骨劲也就是比寻常劲力稍强，也就毫无意义了。
>--- 欺负69岁的老同志气血衰退<br>
>--- 就是以前只能一发大招，练脏变成无限火力，老了之后虽然还是无限火力，但是刮痧<br>
>--- 强不强还是要打过呀<br>

[22] 他如今武力保养得当，还处于巅峰期，并不怎么惧怕两人拼命。
>--- 滑铁卢<br>
>--- 詹姆斯？<br>
>--- 打不过魏老魔，就算魏老魔不下毒也打不过魏老魔<br>

[24] 他一步步朝着天涯楼缓缓靠近。
>--- 其实吧  你们大军围着  她就没东西吃  她没东西吃就会饿的没力气  然后你们就用不着拼命了啊<br>

[25] 一身飞星劲缓缓提升，周围若隐若现的浮现出一团团宛如星辰的劲力旋涡，漂浮于半空。
>--- 若隐若现=特效五毛<br>
>--- 是特效，我加了特效<br>

[26] 这便是周家飞星劲的奥秘，这种劲力，能多点同时爆发，穿透力极强，且耐力十足，对指法有极强增强作用。
>--- 。。。<br>
>--- 指法，等等，我有一个不成熟的想法，想练下飞星劲[fn=31]<br>

[27] 配合周家家传绝学拈花十九式，可以爆发出惊人威力。
>--- 水浒108式<br>
>--- 怎么听着不太配呢<br>
>--- 阿威十八式镇压一切<br>
>--- 少林绝学：拈花指，所谓，佛祖拈花，迦叶一笑<br>
>--- 拈花十八跌<br>

[28] 周荣便是已经将飞星劲和拈花十九式，练到了整个周家仅次于家主的程度。已然在外独立居住，隐隐有分家之意。
>--- 。。。<br>
>--- 周家比天印门强多了……又多了个媲美门主的家主[fn=39]<br>
>--- 感觉要没[fn=4]<br>

[30] 当即，他一个前冲，右手骤然点出一道划痕。
>--- 猪脚每次最后出场：能不能有点时间观念<br>

[37] 只是五六招，烟杆老头便陷入下风，左支右拙。
>--- 左支右绌<br>
>--- 功夫不行，还不用正经武器！武器越怪死的越快<br>

[40] “以多欺少，非正人所为。”游策微笑道，看着场中交手，静静等待结果。
>--- 我这辈子最讨厌两种人，一种是双标的人，一种是说我双标的人<br>
>--- ？？？那你们这么多对他们两个<br>
>--- 以少欺老<br>
>--- 真有你的<br>
>--- 你好意思？<br>
>--- 打老人还他妈要脸<br>
>--- 老双标了<br>
>--- 双标狗<br>
>--- 对付邪魔外道讲什么道义？？<br>
>--- 我这辈子最讨厌两种人，一种是双标的人，一种是说我双标的人<br>
>--- 单挑，两个人单挑你一个，没有不对劲啊😄<br>
>--- ？？？那你们这么多对他们两个<br>

[42] 只不过她不管不顾，只打算拼命，所以白发老者处处掣肘，多有忌惮，不想以伤换死，导致优势不大。
>--- 掣（che）肘<br>

[45] “左右不过是一些武道秘籍，不若我等三家互相抄录，各自一份。”严好春微笑道。
>--- 如果在场每人都抄一份，大家都不用打了<br>
>--- 这遗言可还行<br>
>--- 事情还没成，就开始准备分赃<br>
>--- 你们就做梦吧，这是你们最后的梦想<br>

[57] 只是哨兵一言不发，假装看不见。
>--- 他有什么错，他只是想活着<br>
>--- 我不是假装，我有夜盲症，晚上看不清很合理啊<br>
>--- 灯下黑，可以理解<br>
>--- ……<br>
>--- 河狸河狸<br>
>--- 在这个高危岗位上，我能活着是有原因的<br>
>--- 为了活命假装看不见，这很合理啊。<br>
>--- 我瞎了<br>
>--- 合情合理合乎逻辑<br>
>--- 其实我是真没看见…<br>
>--- 明白人啊<br>
>--- 路走宽了<br>

[58] 这便是在这黑屋山附近哨兵的生存智慧，所见所闻，都要遵循默契。
>--- 黑屋山下的传说<br>
>--- 有前途<br>
>--- 生存法则<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 看到没有，这就叫智慧。毒魔是那么好惹的吗<br>
>--- 这就是为什么有时候小人物能活下来，大人物反而死得早<br>
>--- 厉害👍🏻<br>

[59] 自从守备哨兵连死十三人后，后面魏合与周行铜交手数次，皆是平手。
>--- 关键我舍命报信，你后面的大佬也留不住人家，那……<br>
>--- 十三次，不容易啊！终于培训好哨兵了<br>

[60] 哨兵这边知道防不住魏合突围，便也就不再强求。
>--- 谁看见谁去拦，反正我没看见<br>
>--- 这还能说啥，就离谱[fn=31]<br>
>--- 一个月几百块你玩什么命啊<br>
>--- 拿份工资混口饭吃，何必白白牺牲<br>
>--- 大家都是混口饭吃他又没乱杀人！<br>
>--- 真实真实<br>

[61] 此时哨塔下，魏合和万青青两人展开覆雨劲急速特效，飞速朝着千蝠水榭冲去。
>--- 自从命名特效后，感觉逼格直降。。。<br>
>--- 这很特效，请问是五毛的吗？如果是，请来一块的，谢谢。<br>
>--- 这特效能用来打桩吗？<br>
>--- 作者的情不自禁<br>
>--- 不是和万青青吗？<br>
>--- 这一看就是现打的，估计应该没存稿了，前面的盟主真的把滚开榨干了[fn=33]<br>
>--- 万青青才对<br>

[62] 哨兵不打扰两人，他们也不至于随意杀人。
>--- 小聋瞎<br>
>--- 有前途活两集<br>
>--- 不能打扰二人世界<br>
>--- 双赢<br>
>--- 关键是浪费时间<br>
>--- 没错，我们是好人，我们从不杀人[fn=58]<br>

[63] 两人全速前进，笔直朝着天涯楼方向掠去，在得到那边被围攻消息后，他们便第一时间前往。
>--- 每次都是最后装逼而至<br>
>--- 消息哪里来的？<br>

[66] 林子外，驰道旁。
>--- 长亭外，古道边<br>

[69] 长剑长近两米，宽若小臂，剑柄缠有银色丝线，末端连有纯白剑穗。
>--- 绣春刀里的辛芷蕾？<br>
>--- 九尺断肠剑<br>
>--- 这都跟枪似的，哪能是剑啊<br>

[70] “万青门魏合？”
>--- 我还以为上面说的是魏合<br>
>--- 可真墨迹，<br>

[72] “阁下是谁？”前路被阻，魏合万青青两人不得不减速。
>--- 我说停停，等我先下个毒<br>
>--- 是万青青吧[fn=33]<br>
>--- 改过了吧，之前看的万菱<br>
>--- 万青青吧，魏合和万青青一起的<br>

[76] “千鹤山庄？”魏合一愣。“你是说之前惨遭灭门的那个千鹤何家？”
>--- 影帝上线<br>
>--- 又要开始了，都学着点<br>
>--- [fn=11]举手投足都是演技，打磨的无迹可寻<br>
>--- [fn=14]演技已经渗透到骨子里了<br>

[80] “我等你多时了！”
>--- 所以我来送死了！<br>
>--- 这个人头你必须收下<br>
>--- 你特么等得人突破能打死你了才来送人头，还多时，一年多你生孩子呢？<br>
>--- 你TM等了一年多了好吗，完全看不出你有多着急<br>
>--- 果然送快递要趁早，严家在这方面就落后了<br>

[86] 数道飞镖笔直打在他身上，却连护体劲力也打不破，僵直了下便掉落在地。
>--- 敌人：我预判了你的所以闪躲方向。主角：我不躲<br>
>--- 我靠，他没有躲！不按套路来，我封了上下左右路线。同志们，经验主义害死人啊！<br>
>--- 飞镖:嗷呜，他好硬……<br>

[87] “我稍后就来。”
>--- 《稍后》<br>
>--- 你先去站台，我在这儿买几个橘子<br>
>--- 打死他们之后就来<br>
>--- 你先去给我温一壶酒<br>

[90] 正在此时，正前方那白裙女子一剑上撩，剑光唰的一下带出银色匹练。
>--- 看成白裙上撩。。<br>

[93] 噹！！
>--- 差异性体现出来了，一般会用“当”<br>

[94] 剑刃手掌交击。
>--- 这比找死嘛<br>

[95] 魏合面色微变，连退数步，抬手一看，手掌心一道红痕浅浅浮现，居然微微破了皮。
>--- 再被砍几万刀岂不是要死？九死一生！<br>
>--- 奶妈，我要死了，快加血！！<br>
>--- 魏合：阁下剑法无双，作为指甲剪倒是合格了[fn=4]<br>
>--- 爽就完了呗，管ta因为哪个B或哪个鸟<br>
>--- 魏合：我竟然破皮了，能破我的皮就能打伤我，能打伤我就能杀了我，不行，我还不是不够强。
路胜：我竟然被杀死了几次，我一共也才八十一万条命，多杀几次我就死了。<br>
>--- 惊！竟然破皮了，<br>
>--- 魏合：破皮了，我差点死了！你死定了！！<br>
>--- 兵器上居然没喂毒，这不江湖啊<br>

[96] “能破我护体劲力，当不是无名之辈。你是谁？”他此时才开始认真询问对方名讳。
>--- 这招式伤害力不高，侮辱性极强<br>
>--- 这…<br>
>--- 然后默默放了108种混毒<br>
>--- 这是龙套或反派的台词呀，你咋这句也抢啊<br>
>--- 居然能砍断我一根腿毛，真是个高手啊<br>
>--- 来将何人，报上名来<br>

[100] “让我走不出这片空地？”魏合失笑，“没想到时隔多日，居然还有人敢在我面前说这等话。”
>--- 此时魏合正在疯狂放毒<br>
>--- 妖孽，简直是没把我放在眼里<br>
>--- 我一眼就看出你不是人，大威天龙，大罗法咒<br>
>--- 膨胀了<br>
>--- 上一次说这话的，骨灰上都长草了。 ﾟ∀ﾟ)σ<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 韩立：以我如今的手段就是面对道祖也有自保之力
……
瓶灵前辈 瓶灵前辈<br>
>--- 想不到，居然有人没拿着核弹就来威胁我了！<br>

[102] “若是你只有之前那点本事....”
>--- 拖时间放亿点点毒<br>
>--- 若是你只有之前那点本事.MP3<br>

[103] “那便去死吧...”
>--- 这话那姓周的说过一回呀，好像<br>
>--- 已经开始装逼了吗<br>
>--- 我只想过平凡的生活，都是你们逼我的！给我死！<br>
>--- 这不是典型的反派说辞嘛？！！别吓我<br>
>--- 越来越像反派了，我喜欢[fn=31]<br>
>--- 魏合：我虽然什么都不知道，但不妨碍我打死你，你的事与我无关可挡我就必须死！<br>
>--- 你知不知道，你在说什么？<br>

[105] 魏合飞龙功起，五层飞龙功结合特效急速，骤然一掌抓向对方。
>--- dnz<br>
>--- 咋还没六层，这么难练？<br>

[108] “找死！”白裙女子提剑向前，剑刃横斩，浑身劲力宛如无数蛛网触须，蔓延四周，缠绕所有一切接近的人事物。
>--- 白寡妇<br>

[112] 刹那间鲸洪决巨力爆发。
>--- 要是鲸洪决第三层该多好<br>

[113] “断心绝情！”
>--- 神仙采葡萄<br>
>--- 崶杺髒嬡～<br>
>--- 封情锁爱！<br>
>--- 断（子）心绝（孙）情<br>
>--- 断子绝孙……<br>
>--- 吊[fn=32]<br>
>--- 这不就是无情铁手吗!<br>

[119] 魏合却毫不停歇，身影宛若鬼魅，再度折返，回到正面，手指连点。
>--- 东方不败<br>
>--- 加藤鹰之指<br>

[125] 不多时，三十招过去，白裙女子越来越慢，感觉到双臂隐隐有丝丝僵硬。
>--- 弱弱弱弱<br>
>--- 中毒了，老阴比阴着那<br>

[126] 她顿时面色微变。她踏入练脏大成后，对自身一切把控，极其细致精确，稍有一丝变化，便能马上察觉。
>--- 不应该一招捏死吗。。。<br>
>--- 武师内魏合以然最顶尖的一批<br>
>--- 这样岂不是更容易高潮[fn=31][fn=31]<br>
>--- 你能觉察个毛啊，我猜你现在已经身中十几种剧毒了<br>
>--- 装逼的代价<br>
>--- 锻骨越级打练脏<br>

[129] 此时连续三十招都依旧拿不下对方，女子心中明白，眼前此人，实力已不在自己之下。
>--- 恐怕已经中招了<br>
>--- 别怕，你马上倒了，我十方毒圣白叫的。<br>
>--- 不在我之下神功是你这种菜逼能用出来的吗？快去请风湿地<br>
>--- 不要怂就是干！冲冲冲！<br>
>--- 魏合没用骨劲<br>
>--- 这巨力不顶用了呀，打不死人，是是时候突破了<br>
>--- 鸠摩智：凎！<br>
>--- 聂风:此人武功不在我之下<br>

[132] “倒！”忽然听到魏合一声低喝。
>--- 跟我毒魔打架居然不防着点
我要是不下毒岂不是对不起你们给的破绽？<br>
>--- 有水浒传那味儿了<br>
>--- 三碗不过岗<br>
>--- 真水<br>
>--- 倒也～倒也<br>
>--- 你可当个人吧[fn=26]<br>
>--- 定！<br>
>--- 声控的毒？
厉害了啊我的魏合兽<br>
>--- 加个字~也，更有味道[fn=33]<br>
>--- 三碗不过肛<br>
>--- 倒也～倒也～<br>
>--- 又干倒一位！<br>

[133] 女子心头凛然，却忽然感觉脑袋一晕。顿时知道不好，急忙抽身后撤。
>--- 什么等级<br>
>--- 小样<br>
>--- 能无惨吗[fn=21]<br>
>--- 喔哈哈哈哈，没注意防毒还敢和魏合兽缠斗这么久，怕是你醒来已是孩子的妈咯 嘿嘿嘿嘿。<br>
>--- 我大意了 没闪<br>
>--- 唉，老娘大意了。<br>
>--- 这还不赶紧吃两口馒头<br>
>--- 魏毒王果然名不虚传<br>
>--- 现在才知道魏合老贼毒功厉害啊<br>
