
[-1] 178 树影 下（谢会说话的肘子盟主）
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 起飞<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 此时魏合于宣景城，就犹如袁天罡在画江湖之内，其他人都是土鸡瓦狗，一瞬一个<br>
>--- 第一<br>
>--- 这张都有四千多个字了吧<br>
>--- 打卡学习，起飞了<br>
>--- 大佬的🦍🦍相吸？<br>
>--- 肘子给了个盟主？秀啊<br>

[1] 一片惨叫声炸开。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 周围十多人突然纷纷捂住咽喉，面露痛苦之色，不过数秒，便软倒在地。
>--- 可把边上哨塔小兵们吓坏了<br>
>--- 魏合你是怎么做到的？？<br>
>--- 聚众围观容易出事<br>

[5] 他已经将自己最厉害的两种对武师混毒，用在面前之人身上，居然才只是让其脑袋晕了下。
>--- 控了一秒居然不趁机打死？？<br>

[6] “姑娘能否让在下见识一番？”
>--- 淫魔魏合<br>
>--- 阁下辟毒之宝可是“玉女冰心”？！<br>
>--- 天下第一淫毒，我爱一条柴。<br>
>--- 无名网友声音好听<br>
>--- 搜刮一番<br>
>--- 你得大宝贝[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 看看你的<br>
>--- 在？看看p<br>
>--- 魏合：从今以后，别再叫我毒魔了，叫我的新名讳——十方淫圣<br>
>--- 魏合兽: 姑娘，让俺见识下你的大宝贝呗~~~~ 姑娘: 淫贼!<br>
>--- xhgg：姑娘的宝贝能否让在下见识一番？<br>
>--- 我想看你的大宝贝<br>

[9] 趁她说话时，魏合居然再度靠近，一掌打来。
>--- 年轻人不讲武德<br>

[10] “是你逼我的！！”白裙女子终于怒吼一声，体内劲力一缩，随即骤然以某种特殊轨迹爆开。
>--- 敢抢我词儿<br>
>--- 街匪路霸也好意思说这？<br>
>--- 鸟:仓鼠，是你逼我的！<br>
>--- 是你逼我的！嘟～嘟～嘟～
诸葛兽进化——观音姐姐兽（究极体，技能：普渡众生，能把对方打回原形）
白裙女子：你，你，呃啊！～落马
变成一只白色哈巴狗🐶
魏合：断脊之犬，还敢再此嘤嘤狂吠。<br>
>--- 魏合:居然学我说话！？<br>
>--- 白裙女子大叫：是你逼我的，
顿时，周身劲力炸开衣服，
此时，魏合感叹，有料。
但不是我的菜，倒…<br>
>--- 啊这，放大招，还喊出来[fn=34][fn=34]<br>
>--- 打上门让你逼我<br>
>--- 这话不是滚滚笔下主角的标配吗？你个配角也敢说<br>

[11] “灵柩！开！！”
>--- 艹  技能出现了！<br>
>--- 卐解<br>
>--- 为什么没有拼音？滚开你瞧谁不起啊<br>
>--- 灵柩？
棺材板的意思吗？<br>
>--- 为啥没拼音！<br>
>--- 我快死了！我的棺材，开！<br>
>--- 卡给崩 新那鸡子<br>
>--- 界王拳吧<br>
>--- 秽土转生<br>
>--- 流放之路技能？<br>
>--- 尸体？<br>
>--- 天锁斩月<br>

[13] 只是此时的魏合，已经到了数十米外，快要消失在另一片树林里。
>--- 拉扯一波<br>
>--- 老子等毒  谁特么跟你拼命<br>
>--- 秀啊 溜了你大招，cd好之后魏合早突破了<br>
>--- 菜逼和大神的差距就是能看出来对面是不是在骗技能<br>
>--- 基操勿6皆坐
我魏合从来都是靠自己的聪明智慧牛13的<br>
>--- 骗大招啊(｢･ω･)｢嘿<br>
>--- 战术撤退躲过大招等技能冷却再回来反杀<br>
>--- 所以成魏跑跑了？我还以为进化为魏莽莽了，还是太年轻了<br>
>--- 热血主角才和你拼命，你进错书了<br>

[14] 这家伙刚才的突袭，居然只是骗招！
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 看我天魔解。。。我擦，大了个寂寞！<br>
>--- 骗大招进CD<br>
>--- 只要有路，我从不拼命<br>

[15] 其身法进退自如，几乎无视惯性，就在那一刹那间，变向转身，纵身远去。
>--- 接后仰跳投<br>
>--- 飞龙功~恐怖如斯<br>
>--- 青翼蝠王独门武功<br>
>--- 天下武功，无坚不摧，唯快不破<br>
>--- 我是如此谨慎<br>

[16] 剩下白裙女子一人站在原地，刚刚开启秘技，自伤气血内腑换来更大更多实力，却没想到....
>--- 我日，剑圣开大准备砍人，发现敌人消失了。。。。<br>
>--- 凯，开大招以后，发现敌人消失了，怎么办[fn=33]<br>
>--- 妈的，闪现空大，只怪敌人走位太风骚<br>
>--- .<br>
>--- 你懂不懂拉扯啊！<br>
>--- ad空大了<br>
>--- 骗个大招赶紧蹽[fn=33]<br>
>--- 自损800，杀敌……嗯？敌人说跑了……<br>
>--- 早就跟老婆说了，我随后就到，我不能食言呀<br>
>--- 身上浇上汽油我要和你同归于尽。。。。。你不要跑<br>
>--- 跑得快<br>
>--- “天魔大法，给我开！”
“让你久等了，看我的觉醒形态！”
“卧槽，人呢(=ﾟДﾟ=)”<br>

[17] 看着已经追赶不及的魏合，白裙女子只感觉胸膛郁结发闷，再也忍不住，一口逆血涌出。
>--- 裂开了呀<br>
>--- 气炸了<br>

[18] 噗！
>--- 光自伤八百了，敌人跑了<br>

[20] “啊啊啊啊！！！魏合小儿，下次再见，我必杀你！！”
>--- 下次见面，怕是撑不过一拳<br>
>--- 我又来了，你刚才说什么？<br>
>--- 估计是个阿姨辈的<br>
>--- 十三：五六七下次见面我必杀你<br>
>--- 就这？<br>
>--- 滚开的书，凡是能再遇到的敌人，都早已不是主角对手，你问为啥？深蓝，破镜珠，+1+1+1……<br>
>--- 下次见面一炮轰死<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 不赶紧跑路？<br>
>--- 马上再见<br>
>--- 无能狂怒💢<br>
>--- 等下次见面，你怕是要喊爹了<br>

[21] 秘技开启带来的内伤，和气急攻心夹在一起，让她伤势更深。
>--- 然后，魏合兽又转回来了，魏合兽:来，我们继续吧。 白裙女子: 你!! 继而吐血而昏。<br>

[22] 只是话虽然说得狠，可她也清楚，魏合和自己交手实战起来，不过是伯仲之间，真要分出生死，难难难！
>--- 我去尿尿了，咱们继续啊<br>

[23] 她堂堂练脏圆满大成，天资横溢，不到四十年任职归雁塔塔主一职，虽还没到上任塔主境界，但已经是教内明日之星。
>--- 如狼似虎的年纪只有魏合才能降的住<br>
>--- 看到这里觉得舒服了。主角开挂让几种武功相互加成慢慢体现出优势，如果随便来一个阿猫阿狗都能打平就说不过去了<br>
>--- 现在是明日黄花了<br>
>--- 练了会儿功，时间一跳，不是一个月两个月，就是半年。<br>
>--- 战力蛮崩的….前面写的多牛逼结果主角练了会功就出来切菜了….挂开太大了没爽感了<br>
>--- 相信我，你就是明日之星[fn=8]<br>
>--- 看到这里觉得舒服了。主角开挂让几种武功相互加成慢慢体现出优势，如果随便来一个阿猫阿狗都能打平就说不过去了<br>
>--- 那我很奇怪啊，一个教内明日之星为了一个小干部孜孜不倦的报仇，你是图啥啊？教内的前途不要了吗？
而且一个类似杀手组织的机构杀手被反杀岂不是很正常？要是别人反杀了你们的杀手你们就要和对方死磕，你们这个组织怕不是早都被人灭了吧。<br>
>--- 四十岁大妈<br>
>--- 魏合锻骨实力=练脏大成[fn=36]<br>
>--- 所以练脏之上是什么境界？<br>
>--- 如狼似虎的年纪只有魏合才能降的住<br>

[27] 只是才用力爆发，之前中的毒也再度剧烈活跃起来，她不敢马上解除秘技，怕对方打个回马枪，但又必须马上压制肺部毒素，当即转身便走。
>--- 巨力被砍了，正跟刀妹喝酒呢<br>
>--- 新冠病毒[fn=31]<br>
>--- 你大招时间完了没有，没了，我可就回来啦<br>
>--- 如果不是秘籍太重要关系到魏老魔以后劲力强化+n。这次她逃不了<br>
>--- 魏合：要不是我急着去拿秘籍，你可走不了<br>
>--- 放过这个小子吗？这可不是我魏大爷画风啊！<br>

[36] 另一边，曾婆婆一人要对付严好春和周家不知名锻骨老者两个，局势更加艰难。
>--- 驰名双标<br>
>--- 非正就是邪，对付邪魔歪道不须讲江湖规矩 一起上<br>
>--- 上一章才说的以多欺少非正人？这下就成两个老头不讲武德殴打老婆婆，真是双标狗[fn=10]<br>

[39] 曾婆婆虽也以骨劲反抗，但奈何她早已年老体衰，就算锻骨延长了她的状态，可如今哪里经得住两人同级别高手联手消耗。
>--- 看成年老色衰<br>

[48] 严好春也是被吓了一跳，这突然窜出来的一人速度太快，以至于他根本没注意到。
>--- 看来滚大已经改过了<br>
>--- 滚妹，出来改错字啦！<br>
>--- 滚妹没睡醒，字都打错了，要不补发一章<br>
>--- 吓了一跳[fn=11]<br>
>--- 哈哈，发现一个错别字，第一个发现的，你们不要抢<br>

[53] “不是说她胸口能跑马么？身高近三米？眼如铜铃？这....差距也太大了吧？”
>--- （万）青青（在魏）河（身）边（大声叫道）草<br>
>--- 胸口能跑马，得看胸有多大了<br>
>--- 能跑马？能开飞机？<br>
>--- 青青河鞭草，难怪大家都叫小河<br>
>--- 不能跑马，但能夹<br>
>--- 何止能跑马，还能开飞机呢<br>
>--- 名声<br>
>--- 要问青青有多强，伸直双臂过火车<br>
>--- 古代通緝令真是這樣的<br>
>--- 胸口能跑马＝飞机场？<br>
>--- 海马吗？<br>
>--- 万青青挤出3分钟时间听你们吹！<br>

[54] “说书的话也能信？不过万青门果然来了！当真胆大包天，现在官府还在通缉，居然就敢直接出面。”
>--- 正该由主角建立大魏了，魏太祖<br>
>--- 这朝廷都完蛋了，还官府呢。都是拥兵自重的割据势力而已<br>
>--- 通缉又如何？很快就形同虚设<br>

[55] “万青门出面，不是代表其余分支出来的时候也不早了？”
>--- 不晚吧<br>

[58] “这么年轻便踏入锻骨，当真天赋不弱。可惜，却是要死在这里了。”
>--- 然后  就一直是锻骨<br>
>--- 对自己说的嘛<br>
>--- 就冲这话，绝对活不过三章<br>
>--- 魏老魔24周岁左右，万青青现在多少岁？<br>
>--- 你这老家伙，对魏老魔的女人动了杀心，你会死的很惨<br>

[70] “天印门已成为历史，再做坚持，也只是无谓赴死，并无意义。”
>--- 魏合：天印门会不会成为历史我不知道，我只知道，不久我会让历山派成为历史<br>

[79] “三位留步。”万青青咬牙双手张开。“此地乃我天印门重地！”
>--- 这一幕怎么跟孙殿英带兵进入清东陵似的<br>
>--- 我看着怎么感觉难受？<br>
>--- 醒醒吧 大清早都亡了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 嘴遁~拖延时间之术

口遁~延时之术<br>
>--- 独挡一面，青青帅气！<br>

[80] “小女孩，你可想清楚了。拦在我们身前，就代表一人要对抗我们三家之力。”周荣淡淡道。“你可知，只要我想，随时都能拿下你，让你生不如死！”
>--- 装逼一时爽，下章火葬场都没得去<br>

[82] 此人白衣白裤，长发披肩，双手戴着一双金丝手套，居然是正临院院首萧清鱼。
>--- 手套[fn=39]也要下毒嘛[fn=58]<br>

[86] 她手持白色小盾，面容冷厉，扫视全场，练脏境界的实力无人敢和她正面相对。
>--- 我发现滚开这本书担当绝大多数是女性，比如在外独自做生意的、风口敢站出来的<br>
>--- 另一边练脏大成被主角耍着玩…感觉魏合到了直接平趟了<br>
>--- 最菜练脏<br>
>--- 为啥是女的就不死[fn=39][fn=39]<br>
>--- 啊除了老头子以外就魏合一个老爷们了<br>

[92] 如果严好春的气质是富家公子，那么他的气质便是鹰视狼顾。
>--- 好一个鹰视狼顾<br>

[94] “严峻山....！”谢燕面色一变。
>--- 好吧，这下一锅端了<br>

[96] 此人在练脏武师中，实力数一数二，击毙过一手之数的同级高手，堪称变态。
>--- 归雁塔主练脏巅峰，被魏合兽击败，这个不在话下<br>
>--- 魏老魔不下毒估计也打得过<br>

[97] 不只是她变色，万青青，萧清鱼，都心知中了圈套。
>--- 这不是明摆着的事吗？还圈套？？？<br>
>--- 都想占便宜<br>

[100] 实力已经彻底超越了天印门这边。
>--- 我喜欢超越<br>

[102] 谢燕面色连闪，当即转身疾驰而去，居然不战而逃。
>--- 崩撤卖溜<br>
>--- 你给鲁达哟<br>
>--- 老阴阳师了，每次见情况不妙就逃跑<br>
>--- 秀啊！狗子！！！<br>
>--- 谢二乔<br>

[105] 两人身上都穿戴着赤景军军用皮甲。一人拿钩，一人那短枪，配合默契。虽只是锻骨，但却搭配逼得谢燕连连后退。
>--- 捉虫，“拿”<br>

[106] “水刑部两位守将....！”谢燕面色微变，认出这两人。
>--- 看来这次周行铜不会来了<br>

[107] 赤景军三部精锐，金刑部守将为周行铜，而水刑部守将，则是这赵重、赵城两兄弟。
>--- 别装了 蓝胖就蓝胖 以为两个头等于两个人吗<br>
>--- 人多就是你们的弱点。一次上毒，两次掉血。<br>

[108] 两人武功连心，合为一体，出手如同一人，威力强悍，堪比练脏。
>--- 这种一毒一个准<br>
>--- 有姓周的变态在，这两个都算是练脏也不突兀<br>
>--- 男男合体，并蒂花开<br>
>--- 堪比就是有破绽<br>
>--- 对付这种，魏合一拳一个好吧<br>

[109] 此时围剿队伍，有两大练脏高手，四位锻骨。
>--- 尉迟不在，魏合已经无敌了。<br>

[110] 包围天印门一名练脏三名锻骨。六对四，根本毫无胜算。
>--- 想起了，戏命师：三对二，胜算依旧<br>

[115] 忽地又有一人从天涯楼另一侧走出。
>--- 哈哈，都躲着呢<br>

[118] 周荣也是莫名其妙时，忽然一声凄厉的男子哭声从天涯楼内传出。
>--- 既然你们都是练脏境界的大高手了，那我们就来比一比脏吧<br>
>--- 绝对是口技。根本没时间去抓人的，不然就不合理了<br>
>--- 我觉得是口技在唬人<br>
>--- 被偷家了<br>

[119] “爹！！爹快救我！！”
>--- 骚还是你骚<br>
>--- [fn=14][fn=4][fn=4]<br>

[120] “兄长，有歹人冲入家中，见人就抓，您一定要救救小妹啊！！”
>--- 谁捉的他们啊，要是主角没用啊，回去救人不就行了，肯定得有帮手。<br>
>--- 只有滚开的小说男主才会干这种事情<br>
>--- 武圣不按套路出牌啊<br>
>--- 一家人最重要的就是要整整齐齐<br>
>--- 肯定是魏合！！！我以人格担保<br>

[121] “吾儿不必犹豫，不用管我等性命，杀！”
>--- 是个狼灭<br>

[122] “荣哥...来世定当再见！”
>--- 心态崩了呀<br>
>--- 这怕不是个情妇？如果周荣不死，日后自己家里也是一场腥风血雨。[fn=4]<br>
>--- 儿子 老婆 妹妹 全抓拉 够狠<br>
>--- 哈哈，来世还做江湖人<br>
>--- 荣哥还行，年轻的时候也是多情的江湖儿女啊[fn=58]<br>

[124] 他如遭雷击。已经听出了那是自己老父老母，还有妻儿妹妹的声音。
>--- 感觉不可思议。其他人不第一时间救人吗？万一魏合失信怎么办？<br>
>--- 京中有善口🐔者<br>
>--- 怎么那么多评论都没了[fn=60]<br>
>--- 京中有善口技者<br>
>--- 弄个马车，人全绑了，小河兽举起来，施展轻功即可<br>
>--- 一家人就要整整齐齐<br>
>--- 我在好奇他怎么把这么多人抓过来的。<br>

[125] “怎..怎么可能！！？”他怔怔站在原地，一时间根本不知道作何反应。
>--- 一<br>
>--- 懵逼中～<br>
>--- 我觉得九影更像<br>
>--- 一人（王少君）一桌一椅一扇一抚尺而已<br>

[126] 他可是三大家之一的周家出身啊！这人居然敢...居然敢抓他府中之人！！
>--- 你都要人家死满门了有啥不敢的，你还能再杀一次啊<br>
>--- 出来灭门连这点觉悟都没有，回家种田去吧<br>
>--- 你凭什么觉得一个通缉犯不敢抓你家人？<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 把周行铜的家人也一起捉了<br>
>--- 作为一个被明面在最大势力通缉的人，你们凭什么敢惹我<br>
>--- 你不知道他正在被通缉吗……<br>
>--- 他不知道那是魏合才这么想的吧[fn=31]<br>
>--- 抓五口人，应该先当着他面杀一个，给个下马威！<br>
>--- 出来灭门连这点觉悟都没有，回家种田去吧<br>
>--- 你都要人家死满门了有啥不敢的，你还能再杀一次啊<br>
>--- 你都要灭人家满门了，人家杀几个你家人怎么了？震惊个鸡儿啊，还不敢，活剐了他儿子都可能<br>

[128] 周荣浑身颤抖，气血上涌，浑身劲力因为过度激动的情绪，开始不断扭曲紊乱起来，激荡得周围地面灰尘飘散飞舞而起。
>--- 无能狂怒<br>
>--- 气冷抖！<br>
>--- 星爷水哥出场带电风扇吹的鸽子满天飞，

魏合出场自带白灰，飘飘落下<br>

[130] “周前辈，为了妻儿父母，还请务必挡住严峻山前辈。”那人缓缓走出阴影，一身魁梧身躯，健壮肌肉，也挡不住他身上透出的阴冷之意。
>--- 要么挡住姓严的，要么冚家铲，自己选一个吧[fn=58]<br>
>--- 我毒魔果然恶贯满盈百无禁忌<br>
>--- 没有配合个鞠躬的动作，差评！<br>
>--- 这就是滚开书的魅力。<br>
>--- 这么大的个子，竟然不敢刚正面，我喜欢<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 神操作<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 魏老魔大反派boss<br>
>--- 黑道，绑票<br>
>--- 魏老魔真是反派，天涯楼改名天下第一楼吧<br>
>--- 拥有反派魅力的主角<br>

[131] 赫然是才从万青门赶来的魏合。
>--- 啥时候抓来的啊 刚才还一个人跟塔主打架 然后一出现就马上有人质了？如果人质是提前准备好的，为啥周家一直不知道，人质在楼里也不出声呢。那对老头老太太难道是看着魏合把人带进楼里的？越想越想不通<br>

[132] 此时周围围观人群们，也是一片哗然。
>--- 如此无耻之徒大家都是第一次见到<br>

[136] “游家守备森严，在下自然无法。”魏合笑道，“只是我要说的，不是你的家人，而是游策公子你自己。”
>--- 这点本事还出来秀？<br>

[138] “公子没察觉到，身上有些不对么？”魏合笑道。
>--- 时穷方见节！关键时刻一定要笑<br>
>--- 提前让你大姨爹来临！<br>
>--- 骚的一批<br>
>--- 在懵逼中中毒<br>

[139] “....!!?”游策面色一变，迅速调动气血，检视全身，可才一动气血，当即一阵剧痛从胸腹中上涌。
>--- 啥时候下毒的呀<br>

[142] “好手段....!”老者森然看向魏合。“不愧毒魔之名。”
>--- 书名还叫十方武圣(*｀へ´*)<br>
>--- 魏合：我不喜欢这个绰号！！叫我武圣<br>
>--- 魏合：虽然我杀人放火毁尸灭迹下毒偷袭，但我知道我是正道好人，而不是邪魔外道。你可以叫我毒圣/神/王/君，而不是毒魔。<br>
>--- 魏合：我不喜欢别人叫我毒魔，所以你死了<br>
>--- 毒魔老仙，法力无边！<br>
>--- 魏老魔：惭愧惭愧，不敢当 不敢当。反手就是一把石灰<br>

[143] “前辈客气了，如今我已然接管万青门，蒙师尊厚爱，接任门主之位。”
>--- 建议改成万毒门<br>
>--- 满满的反派气场和台词<br>
>--- 前辈客气了，如今我已然接管万青门，蒙师尊作爱，啊不，错爱，接任盟主之位[fn=31]<br>
>--- 请叫我万！青！门！主！<br>

[145] “所以以后，请以万青门主之名叫我，毒魔之流，太过低劣。我很不喜欢。”
>--- 门主成名绝技～耗子尾汁！以肌霸的力量掐住敌人喉咙～喂药<br>
>--- 众所周知 毒王不喜欢被叫毒王<br>
>--- 你好介意哦魏毒魔<br>
>--- 很显然，下毒之人魏合与我万青门主无关<br>
>--- 你好坏哦！我好喜欢！<br>
>--- 你能跟我打招呼我很高兴但是你用这个语气跟我说话，我不喜欢<br>
>--- 万青门改名万毒门[fn=58]<br>
>--- 好的，毒魔<br>
>--- 我魏合行事正义，下毒从来光明正大，从来手下不留人(;｀O´)o<br>
>--- 欧阳锋：魏合这你就low了 看看老夫的绰号  东邪黄药师 北丐洪七公同时点了赞👍<br>
>--- 此句后作任我行笑声，喔哈哈哈哈，更具反派，阴险狡诈，智多，野心勃勃形象。<br>
>--- 万毒门<br>

[146] “我不喜欢，就会不高兴。一不高兴.....便会有人去死。”
>--- 终于，我终于看到魏合装逼了[fn=12]感动<br>
>--- 这话说的，太特么有反派那味儿了😂<br>
>--- 这话说的，太特么有古龙小说的范儿了。<br>
>--- 有围攻光明顶内味了<br>
>--- 霸气侧漏_胡一菲<br>
>--- 这很路胜<br>
>--- 小河兽：我敲凶的…<br>
>--- 太帅了<br>
>--- 开始了开始了!又要开始变态了!!!<br>
>--- 额<br>
>--- 我魏合就是吊<br>
>--- 太感动了这章<br>

[147] 此言一出，周围连围观之人，都感觉到遍体生寒，心头不寒而栗，赶紧离得远一些，生怕被波及下毒到。
>--- 现在才跑不觉得晚了么<br>
>--- 。。<br>
>--- 观众  赶紧溜了溜了......好可怕<br>

[148] 这等无声无息便被下毒的手段，简直让人不寒而栗。
>--- 这一毒就是24个小时，回头人都紫了🤣<br>
>--- 其实我下毒并不是十分用心，我只是随手下的！！！<br>

[149] “万青门！我看以后改叫万毒门才是！”严峻山冷然道。他目光紧紧钉在魏合身上，越发杀机盎然。
>--- 这不是我之前吐槽的嘛😂<br>
>--- 你嗦的好 你嗦的好啊<br>
>--- 诛仙万毒门：端木极、毒神、秦无炎......好多熟悉的人<br>
>--- 上一页才吐槽这个[fn=11]下一页就被实现了？<br>
>--- 甚得我心<br>
>--- 怕你不知道，我们江湖黑话“暗青子”就是淬了毒的暗器。
那我万青门用毒怎么了[fn=31]<br>
>--- 毒魔确实好难听，但是万毒门却很高大上，万毒门毒魔这样连起来叫，毒魔都显得高大上了。<br>
>--- 你说的挺好啊 就改这个了<br>
>--- 妙哉<br>
>--- 好，取这个破名字就是糟老头的死因<br>
>--- 万毒门…好熟悉的门派…<br>
>--- 万毒门万毒老祖<br>

[150] “严前辈，饭可以乱吃，话可不能乱说。”魏合眼神泠然起来。
>--- 污蔑我老魏就别想跑<br>
>--- 严前辈，你退出这次争斗，我下面给你吃，消消火，如何？<br>
>--- 话若乱口，恐有杀身之祸！<br>
>--- 尿可以乱撒，屁不可以乱放<br>
>--- 快告诉他 你儿子就是我打死的<br>
>--- 这句话结尾，神了<br>
>--- 他可不是乱说的，冷嘲，热讽，怒斥，训练有素<br>
>--- 胡说，明明是石灰们！！！<br>
>--- 乱说话是要出事的<br>
>--- 为何眼神什么染起来？配个音撒[fn=31][fn=31]<br>
>--- 你儿子鸠海怎么了？<br>
>--- 小心我告你诽谤<br>

[151] “会死人的。”
>--- 我魏合不喜欢毒，我对用毒不感兴趣
我也不知道什么毒最烈，我是毒盲
如果你们一定要称呼我，请叫我石灰武圣<br>
>--- 江湖四大忌:
跟乌鸦哥吃饭
听靓坤说道理
跟阿乐钓鱼不带头盔
跟魏合说话不带防毒面罩<br>
>--- 我不信，万毒门万毒门w<br>
>--- 等待高潮<br>
>--- 反派必备台词啊[fn=4]<br>
>--- 严：哦~谁会死啊？
主角：…我！<br>
>--- 装的一手好逼<br>
>--- 帅！<br>
>--- 会被毒死。。。<br>
>--- 我这辈子最开心的时候，就是以前每天洒石灰的时候，用毒也就图一乐<br>
>--- 会死人的！<br>
>--- 这一死就是24个小时<br>
