
[-1] 180 目标 下（谢另一种生活1盟主）
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 哈皮<br>
>--- [fn=30]<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 来了<br>
>--- 二<br>
>--- 又<br>

[1] 夕阳余晖此时彻底消失，天光暗淡，在场所有人大气也不敢出，一片安静。
>--- 大BOOS挂了小喽啰胆都裂开了<br>
>--- 夕阳的消失意味着敌人的落幕<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 都是乖宝宝<br>

[2] 已经有不少人在悄悄离场，生怕被殃及池鱼。
>--- 这装逼真爽 。像夏天的可乐，像冬天的可可。<br>

[7] 此人已经进了天涯楼，将家人亲族救了出来。只是可惜的是，他救出来的家人亲族，全都被下了毒。
>--- 竟然不是口技<br>
>--- 果然→_→<br>
>--- 你救啊！就倒是救啊！人虽然在你手里，但是命还在我手里<br>
>--- 武圣的保险总是稳当的很，我魏合兽实在是太稳健啦！<br>
>--- 呃，你没有武德<br>

[8] 魏合以七种毒药混制而成的锁毒，短时间内无人能解。
>--- 七虫七花膏？<br>
>--- 武功是破境[fn=48]给的，下毒才是自己的真本事啊[fn=4]<br>

[9] 这种锁毒手法，取的是以密码锁之意，以七种药效能互相勾连激活的毒药药方。
>--- 玩毒玩出花来了，🐮牛逼大发了！<br>
>--- 照这种情况再发展下去，以后的毒药迟早会用上量子密码，看谁还能破。<br>
>--- 七虫七花之毒。<br>
>--- 七虫七花膏<br>
>--- 七虫七花膏<br>
>--- 搞化学的跨界到密码学界去了<br>
>--- 就离谱<br>
>--- 迟些的毒是不是可以发展到需要什么指纹识别，血型，基因识别，还有通过声音下毒，达到声控的效果<br>
>--- 七虫七花毒<br>
>--- 等一个激波<br>
>--- 密码是5201314，不谢<br>
>--- 给你七种解毒物必须按照一定顺序吃，顺序吃错了就GG！<br>

[10] 一环扣一环，必须连解七次，才能彻底解毒。
>--- 七虫七花膏<br>
>--- 老母牛带胸罩，一环套一环啊<br>
>--- 只能投降魏合了，不然就一家人被整整齐齐了。<br>
>--- 别换血了，换号吧<br>
>--- 算了，每人先交五万，开机子洗血。解个屁毒，<br>

[12] 解决后，这种毒药便会激活第二种，然后第三种，第四种，以此类推。
>--- 1/7×1/6×1/5×1/4×1/3×1/2×1/1=1/5040好家伙，单是7种毒药排列就有五千多种可能<br>
>--- 以后能不能整个混毒，然后设上密码，不是621354的顺数解毒就必死无疑？<br>
>--- 这是个程序吧<br>
>--- 七虫七花毒？？<br>
>--- 喝！我解个毒，你还要设密码！会不会太过分！<br>
>--- 拆弹专家：对不起这个我无能为力<br>
>--- 俄罗斯套娃<br>
>--- 这毒写的也太玄幻了<br>
>--- 我信你个鬼！被九条毒蛇咬到，要九种毒蛇血清吗？<br>
>--- 七虫七花毒<br>
>--- 好像在那本武侠小说看到过<br>
>--- 像他妈个学霸<br>

[14] 此时严峻山身死，水刑部溃灭，形势转眼逆转。
>--- 改天换地一瞬间。<br>

[15] 历山派经此一役，和魏合已成不死不休局面。
>--- 毒圣一个人过去就能把这个屁花历山派给灭了，没有顶级高手，拿什么抵挡<br>
>--- 不好意思。想杀毒魔开始。魏合对历山派就已经不死不休了。。<br>
>--- 灭门武圣的开始吗？<br>
>--- 怕个屁 魏合只要覆雨劲或者鲸洪功再突破 灭了历山派<br>
>--- 历山派已经完了。<br>
>--- 看描述严也是历山的支柱之一，几乎是伤到历山了。不死不休也只能是忌惮暗中的魏合吧<br>

[16] 但严峻山和水刑部两大武将的性命，还有倒在地上的上百精锐兵卒，这一切，也成就了万青门魏合的威名。
>--- 没错，万毒门门主<br>
>--- 不是→_→万毒门吗<br>
>--- 以后想和魏合为敌需要考虑损失能不能承受住的了，核武不是万能的，但是没有核武威慑是万万不能的。<br>

[19] 万青青跟上出手，三人围攻下，很快便将严好春击毙。
>--- 渣渣，连两章都没混过去<br>
>--- 中路大牛一人横推，下单三人士气大振围攻一人成功。推塔吧！今晚吃鸡，大吉大利<br>

[22] “成王败寇，这一局是你赢了。魏门主，你要怎么才能放过我，给个说法吧。”
>--- 魏合兽: 把这个吃下去。<br>
>--- 挺上道啊，叫门主了<br>

[23] “其实我一直对周家抱有很大好感。但是可惜....从周顺开始，到周行铜，再到你周荣，你们总是和我作对。”魏合叹道。
>--- 还真是<br>
>--- 屁<br>
>--- 毕竟第一次被招惹，想卖魏合<br>
>--- 好像都是你干掉的？<br>
>--- 这个仇有点长啊！魏某不想再记仇了，冤冤相报何时了，只有你家全死了<br>
>--- 为什么要逼我<br>
>--- 魏合:我本想做个好人，可是你们都想让我当恶人，我能怎么办，只好如你愿了，走好[fn=27]<br>
>--- 我本来不想杀你们，都是你们逼我的<br>

[24] “我在这里可以保证，从今往后，我周荣绝不再找万青门麻烦！如有违反，天诛地灭！”周荣毫不犹豫下了个毒誓。
>--- 魏合：当初我对周顺发的那个誓可比你这个毒多了[fn=31]<br>
>--- 魏合兽: 俺只信毒药，要么把这吃下去，要么整整齐齐。<br>
>--- 我周荣发的誓，跟我周家可没关系，我不来找你麻烦，等我周家狗起来发育再，哼哼😏<br>
>--- 串爆:你敢发誓，阿乐不是你干的?
古天乐:我发誓<br>
>--- 现在发誓还来得及吗？<br>
>--- 魏合好像也发过誓，可是现在还没应验呢<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 把你放走就不是魏-斩草除根-合了<br>
>--- 违反誓约也就是嘴皮子的事，不斩草除根留你干啥。<br>

[26] 三大家家主？
>--- 王家和魏狗一条裤子<br>

[28] 如今魏合已经展现出了，身为毒道高手的真正恐怖实力。
>--- 违和：我本将心向明月，奈何<br>
>--- 生化，穷人的大杀器。<br>
>--- 化学武圣果然厉害<br>
>--- 啊，这本书，叫十方什么来着？<br>
>--- 魏合：我本良善之人，奈何贼人逼迫太甚！<br>
>--- 十立方毒不肯定比十吨重🐴<br>
>--- 十方代表全方位无死角武圣，无论力量、速度、下毒、还是防御……等各方面都是顶尖实力<br>
>--- 十立方怎么够，带上十吨的<br>
>--- 明明是十方武圣呀（随身携带十立方毒药）<br>

[32] 赤景军不回，整个宣景城内，没人能制得住万青门魏合。
>--- 还是要说一下…整个强度有点乱…副门主这个阶层太弱了…感觉练脏练了个寂寞…只要年纪一大就啥都没用了，但曾婆婆是七八十的锻骨境还能和练脏（周荣）来两下呢，天印九子一群四五十的练脏被一个锻骨的周行铜吊打….这一来二去周行铜跨了两个大段啊…就因为天生防御力高..接受不能<br>
>--- 回来也没用啊，你们灭了天印门。别人彻底没后顾之忧了。天天打游击。就算军队有没用。<br>

[33] “魏门主，有什么条件请讲，凡事好商量。”游策面色泛白，沉声道。
>--- 把周家杀了，然后和另外两家分而食之，交好两家[fn=31]<br>
>--- 从心<br>
>--- 李团长，有事好商量~<br>

[34] “我承认，这趟是我们几家做得不够地道，但既然如今有您魏门主横空出世，天涯楼也没人敢和您抢夺。
>--- 也就是说其实还算地道，只是不“够”地道，没十分也有七八分地道？<br>
>--- 从这厮到门主到您，尊严一步步被剥夺<br>
>--- 怂什么，不就是一死吗？我们会记住你的，所以快去送人头！！！<br>
>--- 说好的毒魔呢？这就叫上门主了?唉，现在的年轻人，骨气不行啊。<br>
>--- 怂了，他怂了<br>
>--- “门主，门主叫的挺顺嘴啊”<br>

[35] 作为冒犯代价，我愿意付出交换代价，换取您为我解毒。”
>--- 这个比较有诚意<br>

[39] 天涯楼侧，游家，周家，两波人聚到一起抱团。
>--- 抱团取暖<br>
>--- 瑟瑟发抖<br>

[41] 天印门等人，曾婆婆两人，万青青，萧清鱼，谢燕，全部都在。
>--- 谢燕不是跑了吗，怎么又回来了？这护甲挺高啊<br>

[42] 外围，看热闹的也跑了大半，只剩下一些胆大自信的，留在原地远远看热闹。
>--- 自信来次华为50倍摄像头[fn=43]<br>
>--- 手机拿得远远的，我都不敢凑近看。<br>

[43] “五日后，我会派人送来赔礼清单。你们可以请回了。”魏合没有赶尽杀绝，利益最大化才是应该。
>--- 魏合肯定需要利益的 破镜🐷需要吃 吃的越好升的越快<br>
>--- 魏合：我一直不是一个弑杀的人，和气生财！！<br>
>--- 想活命？得加钱！<br>
>--- 果然又是加钱，别的小说肯定直接赶尽杀绝<br>
>--- 加钱一切都好说<br>

[48] “诸位可以尽管尝试解毒。若能解开，魏某心中必定惊喜。”魏合平淡道。
>--- 七锁毒开始公测啦！一次下毒七次收益，你还在等什么？快快中毒吧！<br>
>--- 魏某：若是解开了下次变着来<br>
>--- 讲真，头一回看用毒的主角，还是用毒这么厉害的主角。<br>
>--- 靠! 魏合兽 虾仁猪心!<br>
>--- 七的阶乘5040哦<br>
>--- 6位密码都破不了别说7个了<br>
>--- 这逼装的<br>
>--- 七的阶乘，不止49<br>
>--- 解开了，我魏某的论文数据又有了新样本，离九十九种混毒密码又近了一步<br>
>--- 内测大舞台，有命你就来[fn=33]<br>
>--- 好家伙，还兼职小白鼠啊<br>
>--- 七锁毒开始公测啦！一次下毒七次收益，你还在等什么？快快中毒吧！<br>

[51] 锁毒的创意到完善，完全是他新创。所以也有待市场检验。
>--- 市场检测可还行，周家解毒失败想必是成为了经典案例。推销毒药就靠这个案例了。<br>
>--- 神特么市场检验[fn=10]<br>
>--- 含笑半步癫么<br>
>--- 客户反馈表示很好，很毒，几乎不死即残<br>
>--- 亲，麻烦给个好评哟<br>
>--- 市场检验突然让我觉得自己误入了发布会现场！[fn=11]<br>
>--- 周家中奖大户<br>
>--- 把产品经理拉出来祭天[fn=4]<br>
>--- 那么邪恶我好喜欢 嘿嘿<br>
>--- 额<br>
>--- 就检验结果来说，有人能接受有人接受不了。<br>
>--- 周家算是不删档内测用户<br>

[53] 如今形式比人强，再回话也无非是口舌之利罢了。毫无意义。
>--- 反派不就喜欢打嘴炮吗？你不打嘴炮，是不想承认反派的身份？<br>
>--- 形势<br>

[55] “小河....”萬青青走近過來，神色複雜。她看到了魏合腰上懸掛著的院首寒鐵牌，那原本是天印門制成分給萬青院院首的標志。
>--- 明明是我先來的<br>
>--- 入赘我家吧<br>
>--- 我要<br>
>--- 其实，魏合以后可以做门主，这院首还是可以传给青青<br>
>--- 相公<br>
>--- 叫爹<br>
>--- 我想嫁给你<br>

[56] 现在却挂在魏合身上，这其中含义，不难想到。
>--- 一个个都这么骚<br>
>--- 没想到你把我妈打死了<br>
>--- 没想到母亲已委身于他[fn=24]<br>
>--- 你妈把你给许给小合合了<br>
>--- 你终究还是娶了我妈妈（<br>

[57] “搬书吧。事不宜迟。要快！”魏合迅速道。
>--- 额，没带人来，能搬多少？<br>

[61] “万菱居然愿意将位置让给你....毒魔魏合，果真名不虚传。”谢燕此时也不知道该用什么神色面对魏合。
>--- 居然敢叫毒魔，信不信毒死你<br>
>--- 我可是石灰出道，出道石灰，承蒙道上朋友客气，叫我武圣。我出道石灰成名武圣，我叫石灰武圣<br>
>--- 我现在火气很大！<br>
>--- 魏合：闭嘴！不许叫这个小名儿！<br>
>--- 五毒俱全<br>
>--- 谢燕：危<br>
>--- 找Si啊<br>
>--- 我是门柱<br>
>--- 没大没小 叫门主！<br>
>--- 居然敢叫毒魔，信不信毒死你<br>
>--- 什么毒魔，叫我装逼武圣！<br>
>--- 我可是石灰出道，出道石灰，承蒙道上朋友客气，叫我武圣。我出道石灰成名武圣，我叫石灰武圣<br>

[65] 可惜在众人威逼天印门等人时，她还是心头一热，血气上涌，跟着走了出来。
>--- 这都不出来，人就彻底废了。拳无血勇，那就是舞术了。<br>
>--- 路走宽了呀<br>
>--- 还是有热血的啊……<br>

[67] 原本以为自己出面能定鼎局面，可惜严峻山的出现，让她心里升起的热血，一下被硬生生浇灭。
>--- 天晴了，雨停了，你又觉得你行了<br>

[70] “谢副门主，不如一起过来？我等剩下的几院重新聚拢，虽不可能再现之前盛况，也比之前如丧家之犬来得强。”
>--- 额<br>
>--- 境界没上官强，但是魏合兽的各种心计，毒，阴招，没底线，不择手段等等 比上官可怕多了。觉得敢惹上官的未必敢惹魏合兽啊。<br>
>--- 虽然没上官强，但是威慑力比上官大得不知道多少。因为魏合实在太阴了，又狠，又毒，还年轻，谁愿意招惹<br>
>--- 魏合现在应该比上官门主实力还强了吧<br>
>--- 不用谢啦<br>

[73] “你想重建天印门！？”她拿眼紧盯住魏合。
>--- 重铸天印荣光，吾辈义不容辞<br>

[74] “.....重建....”魏合其实并未有这番心思，但此话一出，不只是谢燕，还有万青青，曾婆婆两人，萧清鱼，都纷纷朝他投来关注目光。
>--- 让天印门再次伟大！☝️👐👌<br>
>--- 重建罗马<br>
>--- 然后画风变得一个比一个阴险，一个比一个会用毒，从此以后只要见到天印门的人第一反应就是带上防毒面具<br>
>--- 众望所归啊<br>
>--- 不 我要另建万毒门 这样我就是创派祖师了<br>

[78] 他魏合虽然实力还不足以和尉迟钟，上官纪并列，但和周行铜多次交手，不分胜负，如今又杀死严峻山这般层次的练脏顶尖高手。
>--- 这个世界吹逼的太多了，让开上帝视角的读者姥爷都看不懂了！<br>
>--- 周行铜想不到你这浓眉大眼的也在这吹🐂🍺<br>
>--- 说好的周星通可以揍尉迟钟呢<br>

[82] 只要他不正面站出来划地盘，直接带人躲入黑屋山，由明转暗，暂时潜伏，也没多大危险。
>--- 这才是聪明人 存人失地 人地皆存<br>
>--- 黑屋山精神<br>
>--- 门派在黑屋山，门人不懂毒的基本都会死吧。真变万毒门了<br>
>--- 革命老区黑屋山<br>
>--- 上黑屋山打游击<br>
>--- 农村包围城市<br>

[85] “暂时还不到时机，不过以后，天印门必定有重建之日！”他斩钉截铁允诺道。
>--- 等鸡骚完锁，狗啄完米，火烧断面，就是我重建天印之日<br>
>--- 现在这实力，只能打游击，不适合立棍<br>
>--- 天印门的圣光，照耀着你我。<br>
>--- 重建以后叫天天印门！<br>
>--- 重铸天印门荣光，我辈义不容辞<br>
>--- 额。<br>
>--- 现在这实力，只能打游击，不适合立棍<br>
>--- 等鸡骚完锁，狗啄完米，火烧断面，就是我重建天印之日<br>
>--- 我咋觉得重建也不会叫天印门<br>
>--- 待我达到武圣之时，便是重建之日……然后，你们为什么要逼我！破镜🐷！！！<br>
>--- 三年三年又三年<br>
>--- 魏合：等我突破练脏（鲸鸿满层），就是天印门（万毒门）重建之时。<br>

[87] 谢燕，万青青，曾婆婆等人，都心头松了口气。
>--- 萧清鱼：我不用牌面的…<br>

[90] 若是能收拢这一大批人，未来发展起来，足够在极短时间内，重新成立一个大型门派势力。
>--- 石灰门<br>
>--- 天印万毒门吧<br>
>--- 圣拳魏合？<br>
>--- 天印圣拳门<br>
>--- 就叫新天印门[fn=58]<br>
>--- 一般来说，门派这些人提供不了什么战力，都是用来给魏合收集资源用的，大家还得看魏合一挑N<br>

[91] 不多时，魏合带队，将天涯楼中诸多书册纷纷带出，打包带走。
>--- 主角自己就可以带十立方的书<br>
>--- 几层的书，几人打包带走？小学生的书包？<br>
>--- 都是装一吨的包，人手两个，不行还可以背一个<br>
>--- 请问您打包还是带走？<br>

[92] 全程不超过百息。
>--- 那干嘛还死守藏经阁啊<br>
>--- 差不多5分钟<br>
>--- 灭门附属技能：抄家<br>
>--- 正常的话一息是一呼一吸，三秒左右<br>
>--- 高手都是抗着房子走啊[fn=10]<br>
>--- 这种高手搬家那肯定是整个书架直接扛走了<br>
>--- 一息6.4秒，10分钟多，，搬完了？<br>

[93] 等到他们离开，又过了好一会儿，留守的赤景军军队，才姗姗来迟。
>--- 留守的军官心道：先让探马看他们走没有，没走，俺们再磨蹭一会，别让大佬误会，俺们只是当兵吃粮的，惹不起。<br>
>--- 斧头帮：警察，出来洗地啦！<br>
>--- 根据炮兵操典，出发前先需对设备进行保养<br>
>--- 神tm姗姗来迟，人家摆明是等毒魔走后才来洗地的好吗，来早了说不定自己要狗带了。这都是生存之道呢，🌚<br>
>--- 晚点再去 等毒素散一散<br>
>--- 军队不穿上生化防护服，只是送人头的<br>
>--- 什么有命案，快去请暮木警官，柯南破案后，警察姗姗来迟收拾善后<br>
>--- 实体都凉透了警察才来<br>
>--- 警察出来洗地了<br>
>--- 阿sir 出来洗地<br>
>--- 来早一点，就是被杀干净的命了<br>
>--- 就像影视剧里永远迟到的警察<br>

[95] 留给他们的，是一地的尸体，以及空空荡荡的天涯楼。
>--- 尸体不摸吗 那些枪支带去山里打猎也不错啊<br>
>--- 小兵杀再多没意义，真把事情做绝了，赤景军高层集体拼命，那么现在的魏合也是怕的<br>
>--- 为什么不趁人不在把水火二部杀干净。<br>
>--- 警察，出来洗地，永远慢一步的警察[fn=58]<br>

[99] 中间兔起鹘(hu)落，变化转折，让人不由得为之心悸紧张。
>--- 你什么意思?还标注拼音?你当我不知道它念鹤?<br>
>--- 好家伙，前面刚发现你的错别字，还好意思在这里卖弄🐶<br>
>--- 瞧不起谁？[fn=47]<br>
>--- 懂了，兔起鹘（喝无骨）落<br>
>--- 时不时鄙视我们一下<br>
>--- 一直读骨╮(╯▽╰)╭<br>
>--- 我一直读“鸠”[fn=31]<br>
>--- 骰落[fn=31]<br>
>--- 想不到吧，起点怎么可能让你多水这几个字？<br>
>--- 每次看到注音，都想笑[fn=4]<br>
>--- 看了你们，我才发现我初中毕业居然还是高学历啊！初中历史——回鹘<br>
>--- 居然不是念兔起鹊落<br>

[100] “如何？”王少君松开已经渗出细汗的右手，看向身旁一人。
>--- 这是不是个兔<br>
>--- 你手为啥出汗啊喂？你这样叫我不想联想也不成啊<br>
>--- 想不到王少君居然对为何用情如此之深<br>
>--- 怎么样，我挑中的男人，不差吧？【傲娇】<br>
>--- 我老公怎么样？<br>
>--- 赶紧动手吧，不然就没机会了，趁现在魏合还不是坚决不弯的情况下，反正你们画风正好配对<br>
>--- 你们俩不是好基友吗，怕个啥呀<br>
>--- 真爱嗷<br>
>--- 你紧张个毛线啊？!<br>

[103] “赤景军围剿天印门，我王家本就不赞同。如今百足之虫死而不僵，更何况还没打死，更会反受其害。赤景军之前重心一直放在和府城泰安军的对抗上，想要安内，却搞成如今这幅局面。”王少君轻声道。
>--- 做得太过了，若不能横推，安内不是这么个安法<br>
>--- 赤景军操作太迷了，一开始本来可以把天印门拉到同一条船上，结果硬是逼反，逼反也就算了，还放跑慢慢杀，最后还杀不掉，全程迷之自信。<br>
>--- 大老婆发言力挺毒魔<br>
>--- 赤景军有十万人，就是宣景城本地军队，尉迟钟是主将，泰州府府军归州尉管，理论上州尉能管泰州所有军队，包括赤景军，前面说过州牧和州尉联合推行新政，但是这个赤景军有点拥兵自重的意思。<br>
>--- 攘外先安内策略是正确的，只是没做好<br>
>--- 吃惊军啥地位啊，，看的很迷，，只是这个县城的一支军队？
尉迟钟啥地位？在一个县城拥兵自重的将军吗？县城话事人吗？<br>
>--- 又来这套？以前在老家也是城内打架，城外遭殃。。能不能换个理由。<br>

[104] “你可与之暗自联系，但定要万分担心。魏合此人，做事不择手段，无下限，为达目的可采取任何谋略。再加上此人心性谨慎狡猾，布局周密，还是用毒高手。若是我王家有这样一个敌人....”
>--- 什么，我可是他老婆，他敢<br>
>--- 早就暗中勾搭上了<br>
>--- 当心<br>
>--- 毒药材料就是这货提供的，谁还不知道谁的深浅？<br>
>--- 怕什么，拼刺刀的交情！<br>
>--- 没事，是我基友<br>
>--- 无下限哦<br>
>--- 除了没睡一起，其他的和夫妻没区别<br>
>--- 说那么多干嘛，三个字老硬币概括了<br>
>--- 敌人，不存在的，我可是在武圣大人微末时结识的唯一好基友[fn=8]<br>
>--- 小心<br>
>--- 万分小心<br>

[106] “难缠！难难难！”
>--- 危险危险危险 危险～<br>
>--- 男上加男<br>
>--- 难上加难<br>
>--- 少君只要舍得菊花此事不难<br>
>--- 缠 缠就完事了(  ･᷄ὢ･᷅)<br>
>--- 那要看是谁缠  怎么缠了[fn=10]<br>

[107] 他连用了三个难字，以示心中忌惮。
>--- 连用<br>
>--- 数学不及格<br>
>--- 是4个难字我不管<br>

[108] “确实。若是与此人为敌，必定寝食难安。”王少君煞有介事点头。
>--- 本地图三大用毒高手都是同一阵营的怎么玩[fn=58]<br>
>--- 无内鬼[fn=26]<br>
>--- 魏爷+王少+九老，三个人能撑起一座万毒门[fn=31]<br>
>--- 奥斯卡欠你一个交代<br>
>--- 我老公就是强！哼！<br>
>--- 至今还记得周顺惨案<br>
>--- 魏某人:(≖_≖ )<br>
>--- 下一境是具体什么是时候说一说了，练脏于魏合而言不甚难<br>
>--- 有内鬼，停止交易<br>
>--- 戏精已附体[fn=33]<br>
>--- 本地图三大用毒高手都是同一阵营的怎么玩[fn=58]<br>
>--- 无内鬼环节<br>

[109] “谨记，我观此人，虽行事不择手段，但为人重情重义，与之相交，你当以诚为主。”那人叮嘱。
>--- 以诚相交（正经）<br>
>--- 魏合:虽然我行事不择手段，没有底线，但我依然是个好男孩[fn=24]<br>
>--- 额<br>
>--- 相交<br>
>--- 坦诚相待<br>
>--- 你当以诚为主，必要时牺牲些许色相也是无妨<br>
>--- 魏合兽: 师傅以外第二个知我者出现了，好眼力，看出俺乃重情重义的好汉。 来，好汉，先把解药服下，咱们再聊。<br>
>--- 不错，王家路走宽了。<br>
>--- 遇事不决，可以身相许。<br>

[110] “放心吧，爹，我省得。”王少君点头。
>--- 呵，这便是我手下第一猛将！！你连魏合都如此顾忌，真不如早日将着王家交于我手啊。王少君看了一眼父亲，心中好笑。
数日后……
魏哥，你是我亲哥，你装一次我跟班，让我装装比好不好，求你了，我王少君给您磕头了[fn=12]你别走啊，别走啊！<br>
>--- 王少君:魏合早被我拿下了，还用你说，哼<br>
>--- 哼，还用你说，早拿下了<br>
>--- 省，读作醒<br>
>--- 彩虹男孩<br>
>--- 一般男的叫父亲显庄严，女的叫爹更亲近，所以我想说啥你明白的[fn=8]<br>
>--- 两百章没到就见家长了，这本书节奏真快<br>
>--- 有种我家少君初长成的感觉，自带干粮，嫁妆。<br>
>--- 就差菊花奉上了<br>
>--- 俺马上和他穿一条裤子[fn=4][fn=4]<br>
>--- 儿子小心。。<br>
>--- 为啥叫爹？不是叫父亲吗？<br>

[111] 这一次，带老爹见到魏合手段，之后也方便他借助家族之力相助。
>--- 主要是少君这个名字很有深意噢<br>
>--- 喔，好妻子，把整个家族当嫁妆给魏合兽的前奏啊。<br>
>--- 魏合兽: 王君，俺当你是兄弟，想不到你竟然馋着俺的身体!<br>
>--- 家长见过之后甚是满意，叮嘱小王以诚（身）相许<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 在我们猜女主到底是谁的时候
兄弟已经带家长看魏合了<br>

[112] 魏合所求，无非是要有一安稳立足之地，仅此而已。
>--- 王少君心里暗道:“爹爹如今见到了魏哥的实力和手段，日后若是知道我与他的婚事，想必不会再反对了，如今我也可以名正言顺地帮助他，好让他早日迎娶我。”<br>
>--- 王少君：爹，既然你已经认可他了，待过几天，我再把人带来给你见一见，我们就能确定一下终身大事了
王父：？？？<br>
>--- 牛逼[fn=11]<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 女的？<br>
>--- 都不对劲<br>
>--- 暂时<br>
>--- 我魏良合影只想过平静的生活<br>
>--- 你个秀儿<br>
>--- 笔给你<br>
>--- 这也能腐起来?<br>
>--- 我路胜，就是想吃饱饭而已，为什么总是有人逼我呢<br>
