
[-1] 181 影响 上
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 666<br>
>--- 来晚了，，打卡<br>
>--- 打卡，学习<br>
>--- 装逼 上<br>

[1] 黑屋山中。
>--- 留印<br>
>--- 王屋山中，愚公打磨了他的锄头<br>
>--- 黑木崖<br>
>--- 老看成小黑屋<br>
>--- 这么快，下面也这么快么<br>
>--- 无语啦 你们<br>
>--- 上<br>

[3] 一壶清茶缓缓冒出青烟，下方炭火微红，热度慢慢扩散辐射到周围端坐的诸人。
>--- 不好！茶里有毒！<br>
>--- 啊我死了！这火有辐射！<br>

[4] 万菱，谢燕，萧清鱼，曾婆婆两人，以及一旁有些局促不安的杜晗。
>--- 抽烟老大爷不配拥有姓名吗？<br>
>--- 看成了清蒸鱼[fn=19]<br>
>--- 曾婆婆已经=合体两人<br>
>--- 魏合周围女人太多了。<br>
>--- 杜晗不是叛徒吗？<br>

[6] 这位来时，居然已经打包好了各种东西，显然是早就有迅速逃离之心。
>--- 杜怂怂<br>

[8] 而练脏高手有谢燕一人，锻骨则是加上万青青六人。
>--- 万菱，萧清鱼，万青青，曾婆婆两人，杜晗，魏老魔，不是七个吗？<br>

[10] 若是正面对抗，来两个练脏高手也不是这群人对手。
>--- 这个练脏看着真别扭，不如叫做练腑<br>
>--- 若算上各种手段，来六个练脏高手也不是这群人对手<br>
>--- 魏合一人打不了两个？<br>

[11] “如今魏合已继承门主之位，要说什么，几位可以直接与他分说，不用来找我这个已经退下来的人。”万菱微笑道。
>--- 如今魏合已继承家主之位，要说什么几位可以直接与他分说，不用来找我<br>
>--- 我以后是他背后的女人～<br>

[12] 自从天印门分崩离析后，她还是第一次这么开心的微笑。
>--- 就像要会战了，会长提前把会长之位甩锅给会员一样<br>
>--- 有了小狼狗的滋润，万菱露出开心的微笑<br>
>--- 不努力 真的很轻松<br>
>--- 车速太快，抓紧了！<br>
>--- 评论好骚啊，刺激[fn=21]<br>
>--- 魏合爱的滋润<br>
>--- 自己的小狼狗，雄起了!<br>
>--- 母女找到了好归宿，不笑都不行😏<br>
>--- 所以，你懂的，嗯呵<br>

[13] 虽然杜晗等人和她关系一般，但萧清鱼却是她最好的密友。如今能够再见，当真是心中喜悦。
>--- 萧青鱼男的还是女的？<br>

[14] 只是她这人性子婉转，除非是实在太强情绪，否则一般不会明显浮于表面。
>--- 没有阿嘿颜<br>
>--- 捉虫：除非实在是太强的情绪<br>

[16] 魏合实力比严峻山稍强一线，而她自认不是严峻山对手，也就是说，魏合如今的实战实力，竟然已经比她还要强出不少的程度。
>--- 毕竟已经过了一年了，换成别的书，半年就可以突破两级<br>
>--- 石灰粉+1<br>
>--- 打死你没问题<br>

[17] 而且此人心性阴狠，为人做事不择手段，让人心生敬畏。所以他们很多事，不敢贸然当面问魏合。而是选择转一道弯。
>--- 迷踪拳警告<br>
>--- 这是好话，这是好话<br>
>--- 都是谣言，俺是老实人[fn=31]<br>

[18] 让她难以理解，魏合之前还只是万青院弟子的普通武师，是怎么一下子冲到这么高高度的？
>--- 嗯，好奇心这么重，就去探查吧。还有周行铜怎么会是天生神力的呢？上官纪带走的都是哪些秘籍呢？都去探查出来吧，看看他们到底隐藏了哪些秘密，你的好奇必须得到满足啊，对不？<br>
>--- 九十九分的努力和我百分之一的天赋，这才成就了我武圣魏合的实力<br>
>--- 好奇害死猫<br>
>--- 都是逼出来的，魏合当初练武的钱差点被混混抢走，跪地求饶要是有用，还练武做什么？<br>
>--- 要不是破境珠遇到了我这般天才，怎么会有他的戏份（望天）<br>
>--- 我夏练三伏，冬练三九，凭什么？破镜🐷，给我破<br>
>--- 你说魏合一个普通武师，怎么就成了万青门门主呢<br>
>--- 一下子？看来你们不了解我日复一日的努力<br>
>--- 魏合：当然是以我无上的天赋，过人的努力！<br>

[19] 若是突然奇遇，或许还能理解。但若是一开始就隐藏实力，还一下就隐藏这么多年....
>--- 其他的书里出现这种话，主角大多是奇遇，只有魏合兽是真的苟到现在<br>
>--- 没想到啊，咱们武侠世界里天印门里，也有黄枫谷的韩跑跑啊<br>

[20] 那这心性....就未免有些太狠了。
>--- 对哦，你得立刻想办法控制他，扼杀他，否则此人再成长下去还有谁能制他？你一定要想办法联合外人杀了他啊<br>
>--- 想起朋友的lol名字、我不狠江山不稳<br>
>--- 人不狠立不稳啊<br>
>--- 魏合：我只是想安安静静的生活。杀人都是他们逼我的。<br>
>--- 一方面是苟，另一方面魏合对于异兽肉的质量没有要求，只是越多越好，所以隐藏实力的收益很高<br>
>--- 谢燕：我以前只在诸子百家中小说家逆徒滚开的小说里看过有这么狠的心性的人，但…但现实中这种狠人还真是闻所未闻！看来书中所著诚不欺我也！<br>
>--- 没办法，前期弱的时候就杀了那么多人，不忍不行<br>
>--- 心性不狠的都不是滚开兽的主角。<br>
>--- 这心性非常沉稳<br>

[21] 要知道，在这个实力代表地位，代表权力，财富，享受的时代，一直压制实力，隐藏自己，需要的是极大的自制力，极大的对欲望的克制。
>--- 魏合：哼，权势和美人只会影响我撒石灰的速度<br>
>--- 除非身上隐藏着更大的秘密[fn=50]<br>
>--- 本来打算以普通人身份与你们相处，可换来的却是疏远，我摊牌了，不装了，我是毒魔<br>
>--- 魏合黑胡子说<br>
>--- 苟就对了<br>
>--- 苟住发育<br>
>--- 除非身上隐藏着更大的秘密[fn=50]<br>
>--- 魏合这是🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶<br>
>--- 魏合：本来想练脏后练气，练到十层后筑基才出来打拼，奈何你们泉水都守不住<br>
>--- 老隐蔽的自我修养罢了<br>
>--- 魏合最大的欲望是喂饱破镜[fn=48]<br>
>--- 魏合：哼，权势和美人只会影响我撒石灰的速度<br>

[24] 在讲到魏合出面，抓人威胁周荣时，万菱脸上的笑容消失了，微微张开小嘴，有些接受不能。
>--- 懂得都懂！<br>
>--- 小嘴，接受不能[fn=39]<br>
>--- 有些品论，有意思吗<br>
>--- 小嘴嘴<br>
>--- 微微张开肯定不能接受，张大点就能接受了。<br>
>--- 练武者的扩张性很强滴，微微张开的小嘴也能容下庞然巨物! [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 小嘴紧不<br>
>--- 懂得都懂！<br>
>--- 我插个嘴行吧？<br>
>--- 是小魏合熟悉的形状吗<br>
>--- 插<br>
>--- 某一天这本书消失了，在坐无一人是无辜的[fn=31][fn=31]<br>

[25] 又听到魏合正面和严峻山对打，居然还能占据上风，她双目睁圆，脑子有点转不过来。
>--- 我想要万菱做女主角，不要青青<br>
>--- 双目睁圆，我有个大胆的想法<br>
>--- (⊙o⊙)！<br>
>--- 这个男人这么强，我受的住吗？<br>
>--- 我家出了个霸道总裁？<br>
>--- 小嘴大张。。。<br>

[26] 在她心里，魏合的实力虽强，就算突破锻骨，但也就是比万青青还要弱一筹的程度，无非是用毒手段了得。
>--- 都和铜人打平手了还比万青青弱？<br>
>--- 前面拦住周行侗是假的吗，这什么师傅，傻子吧<br>
>--- 你这脑子能活着全沾了主角的光<br>

[27] 就算是之前和周行铜打，也只是用速度拉远距离水磨。
>--- 没见过放风筝杀怪？<br>
>--- 干磨不好使得水磨[fn=14]<br>
>--- 那之前怎么没人磨得动，脑子呢？<br>
>--- 磨什么？<br>
>--- 就现在的实力估计还是打不动<br>
>--- 鬼刀一开看不见🙈<br>
>--- 周行铜壳太硬没办法，严又不是<br>
>--- 那是一般煅骨磨的了的吗？垃圾炼脏都磨不了<br>
>--- 你怎么磨不动啊<br>

[29] 等到讲到魏合掌毙水刑部两位锻骨守将，万菱已经有点麻木了。
>--- 受不了了是吧[fn=58]<br>
>--- 麻了麻了<br>

[30] 她开始怀疑，对方嘴里所说的，和她认识的魏合不是一个人。
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 虽然肉体你熟悉，但是功能超乎你想象<br>
>--- 虽然肉体你属性，但是功能超乎想象。<br>
>--- 显然，魏老魔还不是你一手可以掌握的，两手可能也不行。<br>
>--- 魏合：我的温柔只留给师傅你啊<br>

[31] “最终，魏合魏门主将严峻山击毙，救我等于危难之际，可为天印门中力挽狂澜之首。所以，我等也希望他能支起大旗，重聚天印门。”谢燕沉声道。
>--- 没点开一个评论都有人开车<br>
>--- 魏合明天早上都支旗的<br>
>--- 重铸天印门荣光，我辈义不容辞<br>
>--- 魏合：谢院首，在下虽然常常支旗，但其实口味不重<br>

[33] “我能看出，他所用的确实是万青院覆雨劲，但那覆雨劲似乎有些强得过头了。”她沉声道。
>--- 忍不住？快去夺取他身上的大秘密吧<br>
>--- 他充钱了，那是至尊会员限量定制版。<br>
>--- 强化+1的魏老魔独门秘方定制的劲<br>
>--- 你看出个der儿啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[36] “天生神力，速度极快，堪比兼修了腿功之人，我甚至怀疑他就是兼修了腿功。似乎还用了寒煞鸟眼珠作为突破时的引子，一招一式带有覆雨劲特有的寒劲。”
>--- 被看穿了，既然如此不装了。魏老魔就是机缘逆天，资质天骄<br>
>--- 比常威强一点，出了天生神力还会亿点点武功。<br>
>--- 姜还是老的辣<br>
>--- 王载兄<br>
>--- 图书管理员就是不一样啊，所以还是要多读书<br>
>--- 图书管理员真是见多识广<br>
>--- 你的寒王<br>
>--- 传统毒功是讲寒劲儿的<br>
>--- 以后不叫毒魔，叫寒王！[fn=58]<br>
>--- 渭河每个等级都是满天赋提升<br>
>--- 所以我都说了我不用毒，那都是寒劲！是寒劲！所以以后谁再叫我毒魔被我当场打死不要再喊冤了知道不(;｀O´)o<br>
>--- 什么，太乙神针，敢问阁下是？<br>

[37] 曾婆婆不愧是年老成精，看过的天才比众人见过的武师还要多。
>--- 曾婆精，精怪中的一种，经常化作老妪打扮，善人言，能习武，通人性，雌性更为强大，可御使雄性曾婆精助其作战，一旦被揭穿精怪身份将死不承认。<br>

[39] “天赋神力...速度极快，还有寒劲，如今突破到锻骨....这....这简直就是另一个周行铜！”杜晗忍不住出声道。
>--- 周行铜已经不配跟魏合比了<br>
>--- 周行铜脸皮比魏门主差远了<br>
>--- 这不就是辛德吉么 能跑带毒又肉出个冰杖还有减速<br>
>--- 杜园首又回来啦<br>
>--- 新的计量单位出现了<br>
>--- 周兄贵哪能和魏老阴币比。。。<br>
>--- 已经是了<br>
>--- 没法比啊，那莽夫会用毒吗？有🐷子吗？<br>
>--- 小周已沦为计量单位鸟🐤<br>
>--- 周行铜一个莽夫怎么可以和毒魔比？<br>
>--- 周行铜脸皮比魏门主差远了<br>
>--- 周行铜已经不配跟魏合比了<br>

[40] “还是毒道高手....”萧清鱼补了一句。
>--- 狂舔！一群舔狗！<br>
>--- 你忘了，还有石灰撒的好啊<br>
>--- 冰毒武圣<br>
>--- 仓鼠们，学到没有！冰加毒配出病毒元素，伤害极高🐶<br>
>--- 自身实力只占四成，剩下的全是毒<br>
>--- 比周行铜可怕多了<br>
>--- 还有灰天大法<br>
>--- 石灰一洒一个准，说迷你眼睛就迷你眼睛，说迷你身子就迷你身子<br>
>--- 狂舔！一群舔狗！<br>
>--- 近战无敌，自带瘟疫buff<br>
>--- 这就是复合型人才么<br>
>--- 石灰啊，实惠啊<br>

[42] 单打独斗，至少要比他强两个层次，再加上有极强辟毒之物，而且速度要够快，才能有把握敢和其交手。
>--- 之前那个归雁塔主就差不多<br>
>--- 可你们练功突破又没他快<br>
>--- 速度快也没用，狗剩可是兼修腿功的<br>
>--- 只要我死得够快，毒就对我没用！<br>

[43] 若是围攻，则担心他擅长的剧毒手段，会不会群杀。
>--- 团灭<br>
>--- 绝命毒师:摇，晃，摇，倒。<br>
>--- 摇，摇，晃，摇。<br>

[45] 想了一会儿，众人都感觉，若是与魏合为敌，简直是棘手之极。
>--- 嫁了！都嫁了！<br>
>--- 6边，看书名啊，<br>
>--- 毒+阴+硬+高速+巨力+多重攻击+永动机，到底该怎么打[fn=12]<br>
>--- 六边形战士是吧？<br>
>--- 超级滚刀肉还带毒，问你怕未?<br>
>--- 不用想了，你们打游戏是组团杀BOSS，我呢！我做BOSS杀你们<br>

[46] “只有跑得比魏门主更快，还要不惧毒物，才有可能对其产生麻烦。”
>--- 只要我跑得够快，毒魔就追不上我🧐<br>
>--- 我觉得韩跑跑这个名称要给魏合！<br>
>--- 炼金就是你出了冰杖<br>
>--- 是你炼金术师辛吉德！<br>
>--- 辛吉德开r疾跑挂q<br>
>--- 未思胜，先虑败<br>
>--- 居然在研究魏河的弱点，你们有何居心？全砍了[fn=58]<br>
>--- 本书改名跑毒武圣<br>
>--- 你这放毒不考虑距离风向抬手动作，妙放技能还是全屏覆盖的，是不是过于bug了？<br>
>--- 还要比魏门主阴险<br>
>--- 魏吃鸡（跑毒高手）<br>
>--- 好家伙只有毒魔才能击败毒魔<br>

[48] 众人顿时深以为然。
>--- 以为然：靠，又深老子！<br>
>--- 这么好用？从此“天毒门”诞生<br>
>--- 众人深以为然，次子不可为敌，只能把他变成自己人
于是所有人再次看向了万菱<br>
>--- 众人深以为然，此子恐怖如斯！<br>

[49] *
>--- 一闪一闪亮晶晶<br>

[50] *
>--- 满天都是小星星<br>

[51] *
>--- 插入点……<br>

[54] 两侧宛如刀削的石壁，夹道形成一个巨大的宛如倒立剪刀的峡谷。
>--- 就是刀销的<br>

[60] 有奇形怪状飞鸟不时低空掠过，发出怪鸣。
>--- 有多奇怪，会吐口水吗？<br>

[61] “阮庆红，出来见我！”
>--- 有话好好说<br>
>--- 我去这都岁数不小了吧！年轻人可不知道啊<br>
>--- 想你想得想睡觉<br>
>--- 俺想你<br>
>--- 安红<br>

[63] 白影戴着面纱，长发束起成高马尾，双目冷厉，赫然是之前与魏合交过手的归雁塔主。
>--- 看成“合交”，尴尬<br>
>--- 喊多点人去送经验大礼包<br>
>--- 活着不好吗<br>
>--- 想搬救兵再去打魏老魔吗？<br>

[64] “别以为我不知道你回来了！出来见我！”归雁塔主再度厉声道。
>--- 我知道你在家<br>
>--- 你开门啊开门啊你有本事勾引男人，怎么不敢开门啊，你开门啊开门啊<br>
>--- 我知道你在家[fn=31]<br>
>--- 这语气让我这个老蛇皮想歪了[fn=43]<br>

[67] “原来是傅塔主。有失远迎，还请见谅。”
>--- 还有个郑塔主是不是<br>

[68] 声音不阴不阳，尖细中又带着一丝粗豪，似男似女。
>--- 树妖姥姥<br>
>--- 东方不败<br>
>--- 我懂了是扶她<br>

[69] “敢问傅塔主有何贵干？”
>--- 语音听的时候听成了副塔主还想着咋回事<br>

[70] “你之前给我配的辟毒之物，完全无效！我还是中毒了！不止如此，我带去的所有部下精锐，也一并中毒身亡。你之前可是给我保证过，只要带足那物，寻常毒物都可不惧！如今出了这事，你须得给我一个交代！”归雁塔主冷声道。
>--- 毒要升级了<br>
>--- 自己都说了寻常<br>

[71] “无效？那可是能辟十三种不同常用毒物的上好药囊，你说无效！？”那声音里顿时透出一丝丝诧异。
>--- 七色连环密码剧毒了解下<br>
>--- 魏合：呵呵，我刚好十四种，是不是很气<br>
>--- 防毒可比下毒难多了，哪有千日防贼的道理<br>
>--- 十三种太少了，至少要几十种，未来估计要上百种<br>
>--- 然而我魏合出手就是几十种混毒<br>

[72] “人都死了，你道我寻你开心不成！？”
>--- 已经拿好碗准备开饭了<br>

[73] “我来看看！”话音刚落。
>--- 让我康康～<br>

[75] 那是一个大袖飘飘，一身红衣的干瘪老妪。此人脸颊涂了腮红，满脸皱纹，皮肤全是老人斑，看上去和一般老人无异。
>--- 独臂老人的婆婆吧？<br>
>--- 看来加了毒这个元素之后，剧情都跟着变得丰富了<br>

[76] 但她的双眼，却宛如年轻女子一般，明亮，阴柔，透着无限好奇和活力。
>--- 十三岁妙龄少女易容成半截入土的老妪那种感觉？<br>
>--- 金花婆婆<br>
>--- 另一个研究毒药的来了，目测是会帮助魏合一起研究，然后九影就可以领便当🍱了<br>
>--- 怕不是研究毒留下的<br>
>--- 女主出现了<br>
>--- 这种描写很有黄易的风范，宁道奇还有那位高丽大宗师好像就是这样<br>
>--- 懂了<br>
>--- 真研究员也有可能<br>
>--- 易容<br>
>--- 金花婆婆<br>
>--- 十三岁妙龄少女易容成半截入土的老妪那种感觉？<br>
>--- 想象不出啊，又没有配图啊<br>

[79] “咦？这是....有些像九影那厮的手法，又有点不同....！”老妪眼露惊疑。
>--- 九影老相好？？<br>
>--- 九影表示不是我，你别乱说，我什么都不知道啊<br>
>--- 九影后来怎么没了？<br>
>--- 这是把九影手砍断那个吧？<br>
>--- 有点本事啊<br>
>--- 九影老相好？？<br>
>--- 所以之前九影探寻瘟疫之后才会变成那样吧，瘟疫是他老姘头放的<br>
>--- 老姘头了<br>
>--- 九影表示不是我，你别乱说，我什么都不知道啊<br>
>--- 九影估计要背锅了<br>
>--- 九樱老相好？<br>
>--- 我赌6毛这是九影老相好<br>

[80] “怎么？能不能解！？”归雁塔主冷声问。“不能我去找别人！”
>--- 能解，只能解一点点<br>

[81] “你傅大小姐的事，我敢说不？”老妪笑道，“能是能解，不过需要时间，这毒很有意思。”
>--- 尝试破解失败……傅塔主，准备后事吧[fn=33]<br>
>--- 能解，只能解一点点<br>

[82] “能就好，我之后要你配合我，去杀一人！”归雁塔主寒声道。“你毒道够强，又主修腿功，定能助我一臂之力！”
>--- 等你们再去，魏逼再次升级啦。。你们这种小角色，一次落后就是次次落后啦，不要惊讶为啥，俺魏逼上头是滚妹，认识不<br>
>--- 为什么要逼我！破镜🐷！！！<br>
>--- 但是破不了防😂<br>
>--- 用毒的都要跑的快，跑不快的都被人打死了<br>
>--- 毒功资料大派送<br>
>--- 等你们再去，魏逼再次升级啦。。你们这种小角色，一次落后就是次次落后啦，不要惊讶为啥，俺魏逼上头是滚妹，认识不<br>
>--- 活着不好吗？还拉人送死，还送礼包<br>
>--- 为什么要逼我！破镜🐷！！！<br>
>--- 为什么？我魏合只想安静度日，为什么都要逼我？<br>
>--- 下次打死这个女的，希望能搜搜身，最好能发笔大财，有点武功秘笈更好了<br>
>--- 九影的老情人<br>
>--- 这人头真是一波又一波啊<br>

[84] “那是自然，你堂堂教内长老，要请你出手，我懂规矩。不过还得等我养好伤，之前动用了秘技，结果被那小贼跑掉！简直可恨！”归雁塔主一想到自己被耍了一记，顿时心中憋屈至极。
>--- 等你养好伤魏合又突破了<br>
>--- 那你倒是追啊，不要怂啊，看最后死的是谁<br>
>--- 养好伤要干嘛<br>
>--- 我都开大了结果他跑了。<br>
>--- 你就是女版胡青牛？<br>
>--- 放你一命也不珍惜<br>
>--- 不跑人就没了<br>
>--- 伸懒腰打呵欠的时候被人挠痒痒了....郁闷.<br>
>--- 等你养好伤那就是一拳的事！<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 秘技·反复横跳<br>
>--- 等你养好伤魏合又突破了<br>

[85] 她长这么大，还是第一次这么憋屈。
>--- 下次给你揍平了，看你还大不大<br>
>--- 没事，马上你就只能长这么大了<br>
>--- ….为什么老用小姑娘的神态描写一些四十多岁的女性角色….<br>
>--- 下次给你揍平了，看你还大不大<br>
>--- 没事，马上你就只能长这么大了<br>
>--- 这次只是憋屈，下次就是让你膝盖碰到锁骨了。<br>
>--- 没遭受过社会毒打的大小姐<br>
>--- 没事，马上就有第二次憋屈了<br>
>--- 是谁？把你一手带大？<br>
>--- 第一次总是让人印象深刻<br>
>--- 多憋屈几次就成习惯了，在被魏合打几顿你就会发现非常爽，一天不打咳咳咳……<br>
>--- 没关系，以后多得是<br>

[87] “大约两月即可，此人姓魏名合，是天印门万青院新任院首，如今才在天涯楼，击毙历山派严峻山，水刑部两位守将，风头正劲。看势头，估计要重建天印门。”
>--- 两个月魏老板运气不好又得升级了<br>
>--- 两个月？？？我强到我都怕<br>
>--- 强行续两个月的命<br>
>--- 散吊伙<br>
>--- 你说叫什么？
魏合。
告辞！<br>
>--- 长老：你这么说，那我可不去了啊[fn=11]<br>
>--- 两月，再等俩月黄花菜都凉了<br>
>--- 两个月以后大败而归，在加苦练三年神功再战，魏合悬在半空，
一指点下傅塔主全身劲力全无，跪倒在地，低声问道：这是什么毒。
魏合：你走后，我武道已到尽头，练气还虚，功法另成。从今往后我自成一派，胃之练气士。武侠功夫以后在练气士眼里不值一提，此方世界提升到仙侠时空<br>
>--- 两个月？两个月魏合已经在横扫无始宗了<br>
>--- 得2个月等对方突破才能去送死，现在去留把主角打死了作者不让<br>
>--- 只要鲸洪决突破，大力出奇迹，宗师之下无人敌<br>
>--- 一顿吹b猛如虎，最后来一句两个月<br>

[88] “哦？天印门没了上官纪，没想到还能冒出这么一个高手？能击毙严峻山，倒是实力不弱。”阮庆红来了兴趣。
>--- 要是庸俗的套路，上官纪应该会回来争位吧！<br>

[89] “此人速度奇快，只比你稍慢，但变向极强，不好判位。实力境界虽然只是锻骨，但天生神力，擅长毒道，不可将其小觑。我们可直接将其当做是擅长毒道的练脏高手对待。”
>--- 变向极强，天生神力，小伙子来NBA兑现天赋吧<br>
>--- 此撩腿法不在我之下。<br>
>--- 每次看到天生神力就想到常威<br>
>--- 神预测，2个月后正好是这个境界！<br>
>--- 飞龙功刚好到头了，又有送功法的了<br>

[90] 归雁塔主回忆了下。
>--- 你俩都活不过五章<br>

[91] “不止如此，我与此人交手时，他劲力之间，似乎还隐藏有一丝寒意，似乎是用过上等引子突破，这点也需要注意。”
>--- 猪……<br>
>--- 开挂来突破<br>

[92] “没问题。”阮庆红点头笑道，“其实毒道看似厉害，实则必然需要几个传播途径。呼吸、皮肤是根本。只要注意隔绝这两处，以劲力包裹自身，便能隔离大部分剧毒。”
>--- 后期变成模因类毒素[fn=4]<br>
>--- 模因病毒，概念病毒<br>
>--- 瞪谁谁怀孕你试试？<br>
>--- 防护服出来了？<br>
>--- 估计要研究出劲力藏毒的法门了<br>
>--- 放射物不要面子的吗？<br>
>--- 此处应该@模因<br>
>--- 模因毒，看一眼魏合就中毒<br>
>--- 看过一本巫师小说，主角专注于毒法（核武器），给自己下了个被动印记，能用精神感应到自己的，都会受到辐射伤害。<br>
>--- 毒劲<br>
>--- 罡门之毒不服，需要蕉流蕉流下。[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 神秀之主，只要了解就中毒。弗莱迪只要知道存在，睡觉就会做梦梦到，在梦境复活（后来越拍他越不厉害了）。<br>

[93] “另外，还有极少数剧毒，可以混入劲力循环，让人中毒。
>--- 化功大法？使用劲力炼化掌上的毒物/毒质再吸入体内，攻击时掌中所蓄毒质随着内劲直送过去，剧毒传入人体之内，受者手脚麻痹，经脉受损，内力无法使出，中掌者或沾剧毒，或内力于顷刻间化尽，或当场立毙，或哀号数月方死，全由施法者随心所欲。[fn=57]<br>

[94] 这一类只有毒道高手，才能使出，但也有防范方法。我新创一物，名为白玉辟毒带，其上镶嵌数十种毒兽辟毒珠，可中和绝大多数各类毒物。就算不能中和，也能延缓发作。”
>--- 简称白带，装备白带还中毒了，叫白带异常<br>
>--- 白带？
你敢用，我就敢用妇炎洁泼你，毕竟妇炎洁专治白带<br>
>--- 要你命三千<br>
>--- 这本书另一个名字是不是（一切从白石灰开始）<br>
>--- 你不对劲儿！白玉给了你什么好处？这白玉功，白玉劲，又出来个白玉带……<br>
>--- 送快递的来了<br>
>--- 电线杆上的老中医<br>
>--- 防虫项圈啊<br>
>--- 好好<br>
>--- 叠buff啊<br>
>--- 内置板蓝根，双黄连，消毒液，牛粪<br>
>--- 守护小天使？<br>

[95] 归雁塔主闻言，顿时眼前一亮。
>--- 病有救了<br>
>--- 一亮一闭，这辈子就过去了<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 打了小的，來了老的，滾大的基本套路<br>
>--- 要不了多久，就可以眼前一暗了<br>
>--- 被带到沟里啦<br>
>--- 归雁塔主眼前一亮：“让开让开，我腿短，让我先死！”<br>
