
[-10] 谢谢大家上周的鼎力支持，以下为上周万点打赏以上的朋友名单~
　　guoming
　　adrian_fufu
　　书友20201003194131171
　　神朝_窗叔
　　正能量书虫
　　会说话的肘子
　　塵域
　　另一种生活1
　　gyitkity
>--- 不是说等办完事儿回来就和万菱……[fn=58]<br>
>--- 以上都是枪毙名单<br>
>--- 现在魏合。的短板就是没有大招。<br>
>--- 这个看的好憋屈，你写完啊<br>
>--- 听说肘子闭关到4月中旬开新书，原来跑这闭关了<br>
>--- 肘子开新书了吗？<br>
>--- 肘子？。？<br>
>--- 肘子不开新书了吗<br>

[-1] 182 影响 下
>--- 我来也<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 。。<br>
>--- 额<br>
>--- 第二<br>
>--- 1<br>

[1] 万青门另一侧。
>--- 你嘛，差点看成万毒门<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 上<br>

[2] 小瀑布边上，魏合缓缓从水潭中起身，浑身劲力一震，水汽散开。
>--- 是不是跟狗甩水一样<br>
>--- 步惊云既视感<br>
>--- 是你，步惊云!<br>
>--- 你以为你是胡歌[fn=31]<br>
>--- 魏合出浴图，只要拿走他的贴身衣物，这人不就是我的了[fn=21]<br>

[3] 一旁站立的胡子成，迅速送上毛巾，面带恭敬。
>--- 杜兰特，胡<br>
>--- 前内门弟子胡某，
曾因一女龙套欲与主角为难，
见到主角后敏锐地发现主角的潜力，立即悬崖勒马，
不仅卖了女龙套还向主角示好，成功成为了主角的小弟，
也算是为男成功了吧。<br>
>--- 这是谁啊？我怎么没印象<br>
>--- 改成万青青或者万菱就是另外一个故事了[fn=4][fn=4]<br>

[4] “这次的事，你配合得不错。”魏合接过毛巾，擦了擦身上剩余的一点水渍。
>--- 劲力护体不能赶水？<br>

[6] “全靠门主主持，我只是做了一点最简单不过的事。”胡子成这话说得是心悦诚服，他确实只是看管一下人质，另外提供了一条心思路计策，还有奉送上了关于周荣府邸的具体位置。
>--- 人才<br>
>--- 心真仧<br>
>--- 啊这<br>
>--- 很惭愧，只是做了点微小的工作<br>
>--- 捉虫“新”思路计策<br>
>--- 喜欢注拼音的滚，来改错字了<br>
>--- 我只是做了些微不足道的工作<br>
>--- 原来是你把鬼子引进来的？<br>
>--- 只是出谋划策送上地图顺便帮忙看管人质而已，这件事和我胡子成有什么关系。<br>

[7] 除此之外，他什么也没做。
>--- 胡：人是魏爷抓的，毒是魏爷下的，连架都是魏爷上场打的，我可真的什么都没做<br>

[10] 其实胡子成献上的，不只是周荣的府邸位置，还有其他不少高手的府邸位置，只不过魏合最后选择了周荣而已。
>--- 点兵点将点到，好，就是周府了<br>

[14] “回门主，已经有大约上百人了。不过没有经过仔细筛选，全都是孤儿孤女。”
>--- 怕被打拳？<br>
>--- 孤儿不就是代表男女了吗？<br>
>--- 我看成了孤儿狐女<br>
>--- 培养了<br>

[21] “小的希望能将妹妹送入万青门下！门主放心，我妹妹在习武上有些天赋...”
>--- 你这是往火坑里送啊啊<br>
>--- 习舞天赋？🤔<br>
>--- 送妹证道<br>

[22] “先送来看看，若真有天赋，可以试试。”魏合点头。
>--- 先送来试试<br>
>--- 林潇潇:好你个狐媚子。<br>
>--- 胡小妹:不用试了，魏大爷，小女子这身子，全凭你做主。<br>

[23] 如今他继承门主之位后，新招收弟子，自然就是以他为师尊教授。
>--- 要把万毒门发扬光大<br>

[26] 魏合如今已经有了一个林远作为弟子，那么第二个位置，若是能抢占到，对以后必定大有好处。
>--- 左右不过一个天印门罢了 其实没必要费心经营 只是个获取资源 提升实力的方式<br>
>--- 眼光独到<br>
>--- 日后必有好处！<br>
>--- 老胡，路子走宽了啊<br>
>--- 第一反应：这是谁[fn=34]<br>
>--- 什么时候的事<br>

[29] 这件重要之事解决后，他才能从诸多入劲武道中，找到合适的互补武学，补全覆雨劲。
>--- 不应该是与其他八院的互补吗？不是九院齐集才是真功吗？<br>

[31] 尝到劲力强化的甜头后，他可是迫不及待，还想开始第二次强化。
>--- 以后再来第三，第四，第n次强化。只要我力够大神都给你打爆。<br>
>--- 穿透高伤害比较好吧<br>
>--- 增幅13<br>
>--- 是谁让他尝到甜头的？自己有糖尿病不知道啊。<br>
>--- 开始叠BUFF了<br>
>--- 下一步是寒毒 ﾟ∀ﾟ)σ<br>
>--- 魏合兽又可以阴人了。<br>
>--- 强化+1 防御+5<br>
>--- 九印齐全！<br>
>--- 迫不及待<br>
>--- 远程攻击还没有啊！急<br>
>--- 然后打死那两个人<br>

[35] “不用害怕，我不至于对自己门内人也下毒。”他笑了笑。“之后我会在门内，开设用毒防毒方面的讲学，你们若有兴趣，可都来听听。”
>--- 果然不出我所料，以后见到天印门的第一印象就是戴好防毒面具和穿好防护服了<br>
>--- 从今往后江湖上只有万毒门，再无万青门。<br>
>--- 不会，以后会有部分人向前期那些大胖子似的吧。<br>
>--- 果然是万毒门的崛起之路<br>
>--- 万毒门万毒老魔是吧。[fn=11]<br>
>--- 石灰：所以，爱会消失，对吗？<br>
>--- 真变万毒门了。。。<br>
>--- 我万毒门的门人怎么可能不会放毒防毒呢[fn=4]<br>
>--- 万青老仙，法力无边<br>
>--- 万毒门get！<br>
>--- 好家伙！原本万青门门派功法特效就有减速缓慢，现在魏合执教怕不是还得加上了巨力、神速、叠甲、叠毒、死亡瘟疫～<br>
>--- 天印九院，毒脉为尊<br>

[36] 几人顿时大喜。
>--- 天印门，万青门，这破功夫有嘛学的，连家都守不住，还是魏门主的毒利索啊！爸爸，我要学<br>

[38] 万菱在魏合离开后，已经将传位之事明言，所以这些弟子也都知道魏合如今接任了门主之位。
>--- 天印门要改名天阴门了<br>

[40] 所有人都是一致的支持。
>--- 这是不是有点钦定啊<br>
>--- 你问我滋不滋磁，我个人当然是滋磁的<br>
>--- 魏合兽: 不支持的站出来，好 -1， -1， -1， 好，接下来，我们继续表决。嗯，全员支持，俺果然德高望重，哪，俺就顺应民意罢，接下这大当家这担子。。<br>
>--- 不支持的已经被打死了<br>
>--- 谁支持，谁反对，听到回答后魏合想了想下次需要给谁的饭里不下解药<br>
>--- 我毒放完，誰贊成？誰反對？<br>
>--- 因为从心啊<br>
>--- 不怕死你就反对被<br>

[41] 进了木楼。
>--- 火灾隐患<br>

[43] 有的书架地下还连着碎石块，那是被人连书架带下面的石头地面，一起硬扯出来带走。
>--- 本来我还以为姓魏会把楼也扛走的<br>

[47] 当年魏合才三血，就能随手提着三百斤的东西飞奔。如今锻骨，还加上鲸洪决加持，一身巨力，早已过数千斤。
>--- 一虎之力！<br>
>--- 这不行啊，比不过四五岁的十号<br>
>--- 还差点估计还得一个月能赶上搬血十号，现在差不多见神不坏的王超，不过已经能锤爆唐三了[fn=31]<br>
>--- 等中期星球就是当弹珠玩，后期宇宙就是个好吃的西瓜<br>
>--- 有的小说里面已经能撕裂空间了<br>
>--- 当年三血的时候，就能提姐跑路了<br>
>--- 普通人背着三十斤的东西也算是能随意东奔西走，但主角还是提着的，也就是说三血就是至少二三十倍于普通人？<br>
>--- [fn=31]是东西吗，当时不是带人逃命么<br>
>--- 应该是至少几十吨上百吨吧，这样才能拿着几千斤东西随意携带<br>

[48] 如此力量，上辈子一般小汽车的载重量也就是一两千斤。
>--- 一辆车1顿多好吧<br>
>--- 人家说载重量，一群憨憨在这说车重多少<br>
>--- 话说你们是不是都忘了，一公斤等于两斤啊。<br>
>--- 面包车<br>
>--- 其实在4000斤左右。<br>
>--- 我只想说，异世界的路面质量真好<br>
>--- 取平均数也才750kg，哪有一吨？<br>
>--- 说的又不是货车<br>
>--- 什么小汽车载重一吨上下的。。。都是1.5吨小货车么<br>

[49] 也就是说，他现在早已超过了小汽车马力。若是披甲拿上长兵器，上了战场，他一身巨力便是无双猛将。
>--- 不去拖人力车可惜了<br>
>--- 一点五小汽车🚗之力？[fn=31]<br>
>--- 天下无双<br>
>--- 啊这，可是在现代战场你是普通人还是小汽车其实没啥区别…<br>
>--- 一点五小汽车🚗之力？[fn=31]<br>
>--- 额<br>
>--- 肉身高达<br>
>--- 这是考状元，又不是当苦力，力气大去挑大粪好啦[fn=33]<br>
>--- 不搞搬运太可惜了，连机器都不用买了。<br>
>--- 新战斗力单位：1皮卡<br>
>--- 史上最强搬运工<br>
>--- 不去拖人力车可惜了<br>

[51] 武师们到了锻骨，顶多也就是接近千斤的力气。在战场上，因为长兵器没办法传导太多劲力，所以根本发挥不出多少威力。
>--- 传导力量最优秀的兵器其实是鞭子，普通人用皮鞭软鞭，像这种超人可以考虑用钢丝鞭，用得好可以称得上攻击最强的兵器。当然，防御就全靠闪避了，不用考虑招架什么的。<br>
>--- 立木承千斤<br>
>--- 力气是力气，劲力是劲力<br>

[52] 但魏合不同。鲸洪决配合下，他若为武将，必定是不弱于周行铜多少。
>--- 炼金不去断线吗<br>
>--- 这特么让你魏合上战场，怕不是群殴会变斗将，士兵全特么被毒翻了<br>
>--- 0.9周<br>
>--- 能拿来做计量单位的人，一般都能活很久。<br>
>--- 新计量单位:周行铜<br>
>--- 所以赶紧想办法继续练鲸洪啊，这简直是练死劲的神功。<br>
>--- 我魏合不弱于人，若是打不过一定是破镜🐷的锅。<br>

[54] 秋鹿决以耳垂模拟全身血脉，修行武学，因为区域极小，所以进度极快。
>--- 干嘛不以包皮实验，不行就割了[fn=10]<br>
>--- 搞了个大数据平台测试环境呀<br>
>--- 大耳朵魏图图[fn=32]<br>
>--- 小耳朵魏合<br>
>--- 要是耳朵给打没了，会不会散功？<br>

[58] 他之前测试过一小半武功，之后找到了铁岭衣。
>--- 毕竟同源，理论更好补充才是啊，而且潜力也大<br>
>--- 不找其他九子要下功夫？<br>

[61] 魏合每天潜心修行覆雨劲。锻骨后，该开始修行覆雨聚云功第六层。
>--- 没看到修炼第五层，直接跳了吗<br>

[62] 第六层对应锻骨大成顶点，修成后全身圆满，骨髓变换，这也是极其关键的一关。
>--- 你师尊不是修到第八层了吗<br>
>--- 红骨髓变黄骨髓，最后变毒骨髓。来，我们碰个掌，不好意思，你中毒了。<br>

[64] 顾名思义，这是武师们，极其罕有的一次提升根骨的机会。
>--- 直接脑补个恒古不灭的古神做药引突破<br>
>--- 当成林新兽，不也是被幽府反噬的地火烧成天才了吗<br>
>--- 哈哈，我想到了林新两百多点的地仙伟业<br>
>--- 看样子，魏老魔将会成为资质旷古烁今，真正的绝代天骄。<br>

[65] 锻骨过程中，完成得越好，便越是能提升更多根骨，为以后的武道修行打好基础。
>--- 漆黑，根骨给我加满！<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 直接假想一个无敌异兽，根骨拉满<br>
>--- 又到了喜闻乐见的打基础环节，破境🐷，给我锻骨+999级<br>

[66] 可以说，这一关，是武师们为以后道路铸造基础的一关。
>--- 这不就是筑基嘛<br>

[67] 到了这里，武师们就已经将前面的先天天赋红利耗尽了。接下来的路，全看这锻骨一关打的新根基够不够好，够不够厚。
>--- 看来我魏某的天赋红利就到此为止了，接下来就看我的刻苦努力了吧，破境珠！<br>
>--- 魏合要真正成为天才了<br>
>--- 这应该是要开新阶段地图了<br>
>--- 筑基期<br>
>--- 锻骨一百层走起！<br>
>--- 其他人是天赋已到终点，而魏合是刚刚起飞，芜湖，<br>
>--- 破镜走起。<br>
>--- 路胜能有今日全靠持之以恒的打基础，小河兽学着点<br>
>--- 筑基期<br>
>--- 周铜人的天赋红利还没耗尽，他骨头粗，硬，骨劲雄厚，强劲<br>
>--- 看来我魏某的天赋红利就到此为止了，接下来就看我的刻苦努力了吧，破境珠！<br>
>--- 好家伙，我魏嘟嘟终于能靠自己了<br>

[68] 魏合从万菱那里得知，很多天才之所以没法突破练脏，其实是过于贪心，想要在锻骨这一关，打好足够深厚的新根基，以至于延误了突破时机，导致最后功败垂成，只能停留在锻骨。
>--- 我已近神力后期5重了[fn=11]<br>
>--- 对魏河来说就没这个担忧了，有破镜🐷随时都能破<br>
>--- 看来魏老魔断骨要断很久了。积累足够的资本，然后。。。轻松突破<br>
>--- 缺少一个作者给他开挂<br>
>--- 都缺一个破镜猪🐷<br>

[71] 每个武师，到了这个地步，必须要学会从中取得平衡，学会取舍。
>--- 确实是个多目标优化问题，根基深厚程度，年龄，难度<br>
>--- 建立函数，取极值<br>
>--- 。<br>
>--- 魏合：我全都要<br>

[73] 万菱沉默了下，回答。她是当初带着万青青返回天印门途中，受了不少伤，气血大损，再加上一些不方便说的原因，导致最终没有突破机会。
>--- 一血被人用采阴补阳的方式给拿了<br>
>--- 秋葵来了[fn=33]<br>
>--- 喔，带球进门!<br>
>--- 怕不是lsp玩碧血银枪了，然后感染了<br>
>--- 被人采补了<br>
>--- 万青青的父族会是个可以水上超过十万字的坑<br>
>--- 是之前那个lsp男人造成的？莫不是青青他爹？<br>
>--- 我觉得肯定不是大姨妈，应该是怀了老二，动了胎气才影响那么大<br>
>--- 来大姨妈了<br>

[75] 翻开里面，从记录上看，这是一门追求身法速度的腿功。
>--- 清雾法……高速的双腿……刮雨器？<br>
>--- 九影怕不是要英雄救美了(´-ω-`)<br>
>--- 这不就巧了嘛<br>
>--- 老太婆好惨…<br>

[76] 腿功并不是一定指的练腿武学，而是一切主修速度身法的武学，都可以叫腿功。
>--- 不应该是踢人的叫腿功，加速度加闪避的叫身法？
鬼犼入地震天法！飞山断海大八式！<br>
>--- 身法武学不好吗<br>
>--- 发力点不同 脚底板发力踩地面就是腿功，胫骨踢人的也是腿功<br>
>--- 达尔文进化论跑法<br>
>--- 假设有一门是模仿豹子四肢跑的~<br>

[78] 清雾法以身法配合利刃，点穴穿刺为主，修出的劲力也是以穿刺杀伤为主。
>--- 无痕点穴<br>
>--- 突然想到了正面刚的北斗神拳[fn=10]<br>
>--- 说到点点穴，我就想到了小龙女[fn=8]<br>
>--- 魏合：顺手加强刺客技能<br>
>--- 穿透加点<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼，给我刺！<br>
>--- 老蛇皮有一个大胆的想法💡<br>
>--- 一指头一个窟窿那种点穴么<br>
>--- 别人的清雾法：天外飞仙，凭虚御风。
魏合的清雾法：电光毒龙钻，毒烟缭绕<br>

[79] 若是能成，可显著增强覆雨劲的穿刺杀伤威力。
>--- 这下加攻加敏<br>
>--- 感觉周行铜药丸<br>
>--- 练穿透破防<br>
>--- 1+1不止于3<br>

[80] 魏合仔细开始阅读练法起来。
>--- 读起咋怪怪的？改成魏合开始仔细阅读起练法来会顺口些<br>

[82] 很快，便到了清单交付时间。魏合之前遣人送去了周府和游家两边，关于赔偿事宜的清单。
>--- 史称"辛丑条约"<br>

[84] 周家游家虽然心中不满，但这赔偿要求，刚好卡在他们心头底线的边缘，考虑了下，两边也都同意赔付。
>--- 有内鬼！<br>
>--- 额<br>
>--- 王少君真贤内助矣~~~<br>
>--- 有王家当内应吧……<br>
>--- 三家的事，我王少君知道的很<br>
>--- 有内鬼，停止交易，等一下，以后是自家人，那没事了，快给他！！！<br>
>--- 肯定是王家那个小情人干的<br>
>--- 王家内鬼<br>
>--- 为什么每次都能卡住对面的底线？<br>

[85] 顿时间，大量物资粮食甚至肉田异种，都被送到黑屋山附近，由魏合派人接入。
>--- 黑屋山从此改名毒屋山<br>

[87] 赤景军留守部队不愿招惹万毒门，便故作不知，只要他们不闹事捣乱，便随他们。
>--- 万毒门哈哈哈，官方认证
魏合，你还说你不是毒魔？<br>
>--- 真就万毒门了呗<br>
>--- 啊真的改名了嘛哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这是搁这看大门呢<br>
>--- 喂，你经过毒魔魏同意了吗？<br>
>--- 我魏某人何德何能<br>
>--- 已经官方认证万毒门了么？口碑方面是没救了<br>
>--- 百般武艺 此乃下毒<br>
>--- 小河兽：亿点点毒，能叫毒吗…<br>
>--- 万毒门<br>
>--- 魏合：我万毒门的真意不是有一万种毒，而是能在一瞬间毒到万人。<br>
>--- 魏老魔实锤了<br>

[88] 而其余势力，摄于魏合威势，也不敢造次，只是旁观，看天印门之后到底如何发展。
>--- 重建之后改名，天毒门<br>
>--- 捉虫，“慑”于<br>

[89] 随着汇聚的天印门弟子越来越多，魏合索性全部接纳下来，在黑屋山内，再度扩大驻地，将原本的万青院驻地，扩大数倍。
>--- 肯定有内奸，但不能因噎废食<br>
>--- 不怕有内奸？<br>

[91] 如此忙活了半个多月，才将所有人安顿下来，而安顿好人后，新的问题又来了。
>--- 又开啥问题了？<br>

[92] 这么多武者，其中光武师便有数十人，对异兽血肉的消耗，毫无疑问是个巨大数字。
>--- 建立门派的好处，收小弟的好处，至今没体现出来啊，又要养，又要教，花精力，没好处，很养儿子一样<br>

[93] 魏合自然不可能将自己的私有肉田分享出去。为了解决此事，他采纳了赤地院首杜晗的提议，在黑屋山外的翠屏镇，建立一个分点，专门用来采纳粮食异兽肉等物资。
>--- “自然”，太自然了<br>
>--- 老葛朗台了<br>

[94] 另一边，他要求谢燕，组织高手，在黑屋山周边进行清缴异兽行动。顺便也能补充大量异兽肉。同时将异兽身上自己用不着的东西，拿出去卖。
>--- 什么叫异兽身上自己用不着的东西<br>

[96] 不过这事虚得从长计议，上官纪离去时，带走了太多各分院异种.....
>--- 额<br>
>--- 功法还在啊，与其花心思去找那些低级入劲武学，不如直接聚齐天印门九大真功，弄个新的天印九伐出来<br>
>--- 感觉上官继是故意弄散天印门的<br>
>--- 魏合：敢拿我的东西，老杂毛看我练脏后不弄死你。<br>
>--- 追上去打死他<br>
>--- 捉虫，“须/需”得<br>
>--- 好了好了，知道你开始种田流，就不知道能种几天？<br>

[98] 万毒门主魏合的名声，也跟着这个消息一起扩散开来。
>--- 果然变成万毒门了，万毒门，门主，十方毒圣，了解一下[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 魏合：我不装了，<br>
>--- 万青门。。<br>
>--- 就离谱<br>
>--- 做后还是……<br>
>--- 唯我毒尊<br>
>--- 我就看你怎么转回书名十方武圣[fn=49]<br>
>--- 天印门门主是谁啊，现在都听主角的，那不就重了。<br>
>--- 官方旗舰认证、万毒门<br>
>--- 装都不装了，真就直接万毒门阿<br>
>--- 石灰毒圣<br>
>--- 错别字，应该是万青门<br>

[99] 有心人仔细挖掘了魏合从抵达泰州后，一路的崛起痕迹，顿时惊为天人！
>--- 大意了，还有摸清我底细人没灭口<br>
>--- 都是为了生存啊！<br>

[101] 这魏合居然还是个顶尖天才！
>--- 破镜🐷：“我才是主角，他只是工具人罢了。”<br>
>--- 魏合:我还是个天才？难道不是因为我足够刻苦努力吗？？？<br>
>--- 居然是顶尖天才，，，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 天赋异禀勤奋努力<br>
>--- 积厚薄发<br>
>--- 我魏合一生不弱于人<br>
>--- 我喂河，天才[fn=10]<br>
>--- 魏和尚，你他娘还是个天才<br>
>--- 这一年魏和24岁，锻骨完成。<br>
>--- 我魏合全靠自身天赋，点题来了[fn=8]<br>
>--- 无始门估计肠子后悔青了<br>
>--- 不算破镜，说实话的确是天才，毒道[fn=63]<br>

[102] 顿时，关于魏合的事迹，也开始流传开来。
>--- 人们对你敬畏有加，你的事迹开始在小范围内传播，传说度+1<br>
>--- 无始宗出来挨打！<br>
>--- 伏笔，有要来救助的了<br>
>--- 会不会姐姐和父母要出现了<br>

[103] *
>--- 三个月<br>

[104] *
>--- 六个月<br>

[105] *
>--- 九个月<br>

[107] 又到了新的一年，外院选拔入内院的时候。
>--- 那一年那一月的事 ？ 魏合小二是谁 ？  他吗能扯，<br>
>--- 打脸第一波，开始了<br>
>--- 期待主角回來打臉<br>
>--- 这是无始宗吧，滚开记得交代清楚啊<br>
>--- 魏老魔24周岁了，接近25周岁了。鲸洪不要再卡了，这个神功练死劲非常有用<br>

[108] 七院院首重聚。
>--- 这帮人也就练脏吧？？？？前面说了没，记得的提醒一下<br>
>--- 迟早灭了你无始宗。<br>
>--- 珍惜最后一年<br>
>--- 明年就没有今日了。魏魔头的成长速度要加快啦<br>

[109] 首座刘振源神色略微疲惫，但依旧气定神闲，双目微阖（he），一身青袍，头戴羽冠。
>--- 来了来了，滚开带着他的新华字典又来了！<br>
>--- 瞧不起谁啊这是？不标出读音我知道是第几声？<br>
>--- 这个我认识<br>
>--- 阖家欢乐<br>
>--- 这不需要注吧。。。。。[fn=33][fn=33][fn=29][fn=29][fn=53][fn=53][fn=56]<br>
>--- 这是要羞辱几次<br>
>--- 这你是刻字是吧……？<br>
>--- ke?<br>
>--- 吴王阖闾<br>
>--- 老实点，你是不是想水字数<br>
>--- 咋的，这是欺负我不会找度娘吗？你好歹也要来个音标啊<br>
>--- 不标我就不知道读鸽了吗？<br>

[111] “把要换的牌子丢出来吧。”刘振源淡淡道。
>--- 又是你们。。。丢牌子好玩吗？[fn=11]<br>

[113] 其中便有颜九真。
>--- 颜九真，男，曾受过一位师兄的帮助渡过难关，后师兄前往云州分部招收弟子，按理说魏合属于师兄一脉。颜九真却不顾往日情义，在知情的情况下拒绝帮助魏合入门。<br>
>--- 谁是颜九真？<br>
>--- 这货是干嘛的，没印象了<br>
>--- 翻牌了！！！<br>
>--- 薄情寡义的老狗<br>

[117] 颜九真依旧老一套，根骨中的都看不上。
>--- 糟糕，作者还记着你，你要遭难了<br>
>--- 老三样<br>
>--- 马上打你脸[fn=4]<br>

[123] “师兄还请明言，我最近一直在闭关修行，除开偶尔指点弟子，已一年多未下山了。”
>--- 天上方一日，地上一千米，难道这个五十中和下面的时间还不一样 ？<br>

[128] 总外院，七内院，三主峰，这三步，是无始宗一步步接近真实的道路。
>--- 三峰？这之后怕不是复刻一遍张无忌大战达摩堂三祖师啊<br>
>--- 七内院估计还是练脏水准，三主峰估计都是上官纪那种级别的，所以无始宗是泰州霸主<br>
>--- 突破练脏，才是一切的开始。（我喜欢大后期，就是滚妹老收不住。）<br>
>--- 莫非练脏之后才是练气？练气之后才算踏上修行之路？<br>

[129] 在他们认为，凡是能上山之人，便是踏上求真之路。而山下滚滚红尘，皆是欲海沉浮，皆是虚妄虚度。
>--- 笑死，自视甚高<br>

[130] “此事，就在前些天。”瑞祥院首笑眯眯道，“那排名末尾的天印门，可是出了不小的波折。”
>--- 我怀疑这个院首也受过老郑的恩惠，之前他们不知道老郑死了，现在估计把魏老魔的经历都打听遍了，开始借题发挥整人了。。。。<br>
>--- 颜九真眉头微皱:天印门？能闹出什么波折？
祥瑞院院首凑上前，用手遮住耳朵，在颜九真耳边轻轻响起:断章。<br>
>--- 魏合兽要打脸了！<br>

[131] “天印门？”颜九真皱眉，不知道对方为何提到这个。
>--- 额<br>
>--- ，，<br>
>--- 回到无始宗这应该要正统的介绍后面的境界了<br>
>--- 要打你脸了<br>
>--- 有点奇怪，破镜🐷，一直挂在胸前还会变色，不怕打架掉了吗？而且主角姐姐天天生活在一起多一个会变色的珠子。很难瞒吧！<br>
>--- 现在叫万毒门<br>

[132] 他如今正为七院内比烦心。麾下弟子虽根骨都好，但只能算是优秀，不能独撑大局。
>--- 关你何事 ？<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 逼装到一半没了，难受<br>

[133] 和最强的那几个内院比，他管辖分院，缺少明显的支柱型真正天才，缺少那种能接替他衣钵位置程度的顶尖天才。
>--- 下章预告
瑞祥院首笑道:不错，天印门本来都已经分崩离析，结果有一个小辈将其重组，撑死大局。不仅如此，那个小辈的实力、天资、手段、心性各方面也都是顶尖，二十出头的年纪就已经可以斩杀练脏强者。
颜九真惊异道:哦？如此看来，天印门倒是捡了个好苗子啊。<br>
>--- 下一章又得感叹半章了吧
悔没有收那魏合啊，谁能想到他竟是如此天才？<br>
>--- 根骨好能达到不错的修炼高度，但真正达到顶尖的悟性更加重要<br>
>--- 反套路有没有？<br>
>--- 我直接好家伙<br>
>--- 我来过<br>
>--- 50万字我忍不住宰了，又得追更新了<br>
>--- 我有预感，这个打脸可能出乎意料<br>
>--- 卧槽，看完了<br>
>--- 铁打的两章<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 虽然套路有点老，但就是喜欢，就是爽[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
