
[-1] 184 云纹 下
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- [fn=11]  一口气看了一百多章    白嫖的币快用完了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 不够看，每天两更不够啊<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 那个女的姓付还不来送？<br>
>--- 我来了<br>

[1] 魏合一身黑色斗篷，裹住全身，黑发披肩，肤色因为长久的修炼覆雨聚云功，而显得有些白皙均匀。
>--- 眉清目秀，虎背熊腰<br>
>--- 白壮……我想到了他<br>
>--- 男人黑发披肩怎么看都和神经病一样<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 步惊云嘛……黑斗篷真的是<br>
>--- 白壮……我想到了他<br>
>--- 尔便是白大壮！<br>
>--- 我是什么等级<br>
>--- 雀白大胖的<br>
>--- 大，大白？！<br>
>--- 再怎么裹，也是被人一眼看出来，毒魔魏合！[fn=58]<br>
>--- 因为经常戴斗篷，不给太阳黑你的机会<br>

[3] 他的眼眉笔直锐利，鼻梁高挺，虽不算俊美，却平静低沉。
>--- [fn=8]<br>
>--- 我是按照天刀宋缺来看的<br>
>--- 应该是这个样子了<br>
>--- 无视妖王 大概主角长这样平淡无奇<br>
>--- 风云港漫画风[fn=33]<br>
>--- 就你这一身大肌霸，好意思说清秀？<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 平平无奇古天乐，普普通通刘德华；
貌丑自卑彭于晏，全家最丑霍建华，

不过也可能主角是何润东、徐锦江、吕良伟这种类型的<br>
>--- 好家伙，星宿老仙年轻版啊。<br>
>--- 我是按照天刀宋缺来看的<br>
>--- 高情商<br>
>--- 我就喜欢这种帅逼男主。<br>

[4] 魁梧强壮的身材让其更添一股不动沉重感。
>--- 和琴酒那个小弟一个身材吗<br>
>--- 总有种迪奥的感觉<br>
>--- 现在的健身流美女不就是这个调调<br>
>--- 一动不动吗？<br>
>--- 就不能收了万青青吗？<br>
>--- 凭实力打光棍<br>
>--- 眉清目秀虎背熊腰<br>
>--- 然而还是光棍<br>

[6] 他陡然纵身跃起，身影宛如飞鸟，在树海顶端树冠上，不断借力。
>--- 魏合：浪里格朗，浪里格朗，艳阳天那个风光好，红的花那个绿的草，我乐乐呵呵向前跑，踏遍青山人未老！哈哈哈！<br>
>--- 好大的鸟～<br>

[7] 魏合宛如踏浪而行，在树海上方急速掠过。
>--- 有画面了。。。卧虎藏龙竹海打斗[fn=48]<br>

[8] 自从习武之后，他最喜欢的便是这般自由自在，随心所欲，做自己想做的任何事。
>--- 哦，这很好啊，那你可以去找父母和大姐了吗？<br>
>--- 随心所欲的下毒。<br>
>--- 绕山裸跑自由自在<br>
>--- 女人哪有跟基友一起研究新毒物有趣！<br>
>--- 魏合又要开始了，这个性格有点像路胜，就是实力太差，路胜都是一拳打爆，直接对上去的<br>
>--- 做爱做的事[fn=31]<br>
>--- 骑师父上师姐<br>
>--- 权力帮！感觉魏合当帮主才有江湖味道。<br>
>--- 随心所欲的下毒。<br>
>--- 哦，这很好啊，那你可以去找父母和大姐了吗？<br>
>--- 我要这天再也遮不住我的眼，我要这地再也埋不住我的心<br>
>--- 拳就是权握拳就是握权<br>

[13] 魏合仰头望着天空，没几下便有雨点洒落下来，打在他脸上。
>--- 震惊！男主居然被打脸了！[fn=60]<br>
>--- 劲力没自动弹开雨水？<br>
>--- 这一页写的好，看起来舒服<br>

[14] 来到这个世界这么多年，他还是第一次心中渐渐安宁，不用考虑太多，静静的这么感受周围一切。
>--- 啊，我要顿悟了(ಥ_ಥ)我果然是个悟性奇佳的天才！！破镜猪，给我悟！<br>
>--- 都说饱暖思淫欲，你倒是思一思啊，菱菱都等着急了<br>
>--- 我魏合，靠自己！终于能过上平静的生活了！<br>

[15] 猛地停下来，魏合站在一处大腿粗细树杈上，轻轻往下俯冲，穿入林子。
>--- 大腿 穿入 袜子（林子看错了）<br>
>--- 一个俯冲就到底了[fn=34]高<br>

[19] 一个绑着小辫的肚兜童子，正光着屁股蹲在木屋门口看地上大蚂蚁打架。
>--- 用尿呲蚂蚁洞才好玩<br>
>--- [fn=10]开水烫蚂蚁好玩<br>

[20] 这童子顶多五六岁，一身肥肉颤颤巍巍，饱满异常，整个人圆润滚滚，相当有福相。
>--- 有成为大肌霸的潜质，能不有福吗<br>
>--- 滚大儿子是不是小胖子，对小胖子情有独钟啊。<br>
>--- 确定是肌肉？<br>

[22] 两人大眼瞪小眼。
>--- 魏合：你瞅啥？
小屁孩：我瞅你像我爸爸<br>
>--- [fn=31][fn=11]<br>
>--- 魏合大战尿床小屁孩<br>
>--- “你瞅啥？”
“瞅你咋地！”<br>

[23] “叔儿！有人来了！”童子忽地起身，跑进屋子。
>--- 这娃不会是魏兽的开山大弟子吧<br>

[24] 不一会儿，九影慢悠悠走出来，两只眼睛挂着黑眼圈，看上去相当疲倦。
>--- 黑眼圈，这娃子很皮吧<br>

[25] “来了？这是我恩人的孩子，生了怪病，带过来养病几天，很快便放回去。”他仔细解释了几句。
>--- 你居然还有恩人？？？而且你还在乎这个，好家伙，刮目相看了<br>
>--- 真的吗？我不信<br>
>--- 张无忌<br>
>--- 可能是什么特殊体质<br>
>--- 魏合:晚说一会我都开始放毒了<br>
>--- 放回去？<br>
>--- 张无忌吗<br>
>--- 看来不用灭口了！<br>
>--- 魏合又要多个徒弟了？<br>

[29] “元宝，叫叔。这是你魏叔。这魏叔可比你影叔厉害多了，你不是整天嚷嚷着想要学武打坏人么？你魏叔可是比我还要厉害的大高手。”九影朝着童子笑道。
>--- 这是要托孤了吧<br>
>--- 铜钱……<br>
>--- [fn=14]我儿子小名叫元宝儿<br>
>--- 看来魏合又要多一个徒弟了，毕竟之前文中提到过九影年岁已大，而他又没什么信任的亲朋好友，99％会托孤给魏[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 淫叔和喂叔→_→<br>
>--- 我还以为要说你魏叔叔是比我还要坏的大坏人<br>
>--- 最终BOSS在你眼前<br>
>--- 是哪个元宝<br>

[30] “魏叔，您这体型，一看就比影叔强！”童子元宝马上笑嘻嘻的凑过来道。
>--- 真乖，魏叔叔教你石灰的正确用法<br>
>--- 没错，你这判断方式非常正确<br>
>--- 魏合:好小子，有眼光，以后叔照你[fn=4]<br>
>--- 小子，你的路走宽了<br>
>--- 嘴真甜，来，我教你怎么下毒<br>
>--- 嘴真甜，来，魏叔叔帮你把身上毒解了<br>
>--- 真会说话，魏叔叔赏你一颗避毒丹。<br>

[32] “好了，我和你魏叔有事要说，你去外面帮我看着风干的龙骨草。别让那群大尾猫偷吃去。”
>--- 我苏格兰圆脸胖鸡也要分一杯羹<br>

[35] “没事，那小子身上带了我给的好东西，一般动物毒虫都不敢靠近。”九影笑道。“说吧，有什么事？没事你可不会专程来看我。”
>--- 二班报道就完犊子了<br>
>--- 一般动物毒虫都不敢靠近，碰到特殊动物毒虫，必死无疑<br>

[36] “我打算重聚天印门，需要在毒道上有所建树的高手，你来助我，如何？”魏合直言不讳。
>--- 九影，我要你助我修行<br>
>--- 我想大概是会拒绝的<br>
>--- 小河獸：我打算在天印九伐基礎上，每一印配合一種毒，再加上我所學的，推演出第十印，合稱天印十方，四方四隅加上下，合稱十方，十方大成，我為十方武聖！

九嚶：確定不是天毒十方，十方毒聖嗎？

小河獸：我不喜歡聽到這種話，你沒發現你已經中毒了嗎？

九嚶：你還說你不是毒聖……<br>
>--- 想聘请你做客座教授<br>
>--- 万毒门需要毒道高手<br>
>--- 天印门✖
天毒门✔<br>

[39] “我可没这个闲工夫。”九影摇头，“你我之前研究的，将剧毒融入劲力的方式，我好像有些眉目了。现在正在深入研究。”
>--- 等研究出来了就该领盒饭了，死前把研究成果托付给主角，奥利给<br>
>--- 之前不是有人要对付魏合嘛，貌似就怕融入劲力的<br>

[40] “哦？你是说，毒功？”魏合眼前一亮。
>--- 奇怪😳，滚开好像对毒功挺情有独钟的，好几部的主角都练了毒功<br>
>--- 前面还在说空气皮肤，这下就内力了，那个毒师真是毒奶<br>
>--- 万毒心经，以后别叫十方武圣了，叫天下无敌老祖宗<br>
>--- 艹，万毒门根本功法<br>
>--- 重铸万毒骨体？成就无上毒魔[fn=31]<br>
>--- 眼 前 一 亮<br>
>--- 九十一<br>
>--- 万毒心经你值得拥有<br>
>--- 傅大小姐！危！！！<br>

[42] 完全不提高毒抗是不可能的，但是我们可以不断提高增强自身体质。按照你之前提出的想法，若是我们体质足够强悍，那么毒素之流，其实就是稍有刺激性的一些小药，伤害并不大。
>--- 以后神功大成，每餐半斤砒霜，加断肠草半斤，生河豚一斤，喝鹤顶红酒二两。<br>
>--- 从此以后，万毒武圣正式诞生<br>
>--- 异界生化科研团队<br>
>--- 明王灼火腚啊，我把毒练到身体里，你打我你就中毒[fn=31]<br>
>--- 想让毒在身体里放着不毒死自己，最稳健的办法，就是提高这种毒的毒抗。毒性越强，自己毒抗越高。说白了玩毒就要堆毒抗。<br>
>--- 看到提升体质我就有种不妙的感觉，怕不是又是肌肉怪兽？<br>
>--- 百毒练体！<br>
>--- 路胜兽体质！<br>
>--- 路胜兽各种找毒药吃<br>
>--- 毒鼠强教你重新做人[fn=31]<br>
>--- 老板，来半斤老鼠药<br>
>--- 好家伙，毒功够毒虽然自己也没办法免疫，然后打架的时候一起中毒，但是只要自己血条够长就能拖到对面先被毒死的思路?<br>

[43] 就如同食盐对蛞蝓，食盐对我们而言只是一种调味品，但对弱小的蛞蝓，却是足以致命的剧毒。
>--- 路老魔：今天的毒劲不够啊，都没什么辣味！<br>
>--- 想起了极道天魔结尾时滚开的骚操作<br>
>--- 蛞蝓<br>
>--- 鼻涕虫<br>
>--- 质壁分离<br>
>--- 蛞蝓kuoyu
类似蜗牛那种鼻涕虫吧
被盐一碰就变成液体<br>
>--- 没有拼音！<br>
>--- 这两字我不认识啊！！！<br>
>--- 想起了极道天魔结尾时滚开的骚操作<br>
>--- 食盐的确是毒，吃多了脱发，男性天敌。<br>
>--- 小孩子是最残忍的[fn=11]拿开水烫蚂蚁窝[fn=17]<br>
>--- 我也玩过，把盐放到蜗牛身上<br>

[44] 所以以此思路，我设计了一种对应不同毒素类别的锻体功。”
>--- 气氛突然巫师起来<br>
>--- 工具人<br>
>--- 进化（变异）之路<br>
>--- 好家伙吃毒练体<br>
>--- 练了以后还能啪啪啪么<br>
>--- 牛逼，这是在创造功法吗？<br>

[45] “哦？我来看看。”魏合顿时来了兴趣。
>--- 说来看看？<br>
>--- 让我康康！<br>

[49] 等到后来我想回去找人报答，却已经找不到人，他们搬迁了。
>--- 可能是享受了异地搬迁扶贫政策吧。<br>

[50] 前阵子我出去采药，却是没想到又遇到恩人。适逢他家中儿子得了怪病，我便上门检查，带了人来这里医治。”九影简单介绍一遍。
>--- 哪有这么巧，之前雁什么塔的老大不是说过魏合毒功上有九影的痕迹，早不来晚不来，偏偏现在那个啥塔主和人妖长老在商量讨伐魏时这个恩人就出来了[fn=10][fn=10]<br>

[51] “你自己注意，不要暴露了我们研究之地就好。”魏合叮嘱。
>--- flag<br>
>--- 哦，被发现了啊，只有把发现的人干掉，不就等于没暴露吗[fn=58]<br>
>--- 呵呵，那小孩绝对被下药了。背后引出那什么宗的长老。<br>
>--- 肯定被发现了[fn=31]<br>

[54] 很快，这门剧毒锻体功，渐渐在魏合的参与下，越发完整。
>--- 万毒化龙决？<br>
>--- 破境🐷，给我破，随便加个+∞<br>
>--- 魏合:新功法就叫万毒浑元身吧，以后就是我万毒门秘传武道。<br>

[56] 三人在木屋里随便吃了点烧烤药汤。然后围坐一起，用炉火煮奶茶。
>--- 能饮一杯无<br>
>--- 不加一点羊屎蛋子吗<br>
>--- 奶加茶<br>
>--- QQ捏捏好喝到咩噗茶<br>
>--- QQ乃乃好喝到咩噗茶<br>
>--- 莫名想到珍珠奶茶<br>
>--- 怎么你也喜欢奶茶？<br>
>--- 某胖子：哎呦，不错哦，奶茶好味，大家一起来喝<br>
>--- 奶茶？什么奶什么茶<br>

[57] “你可知道，如今泰州外，周围城镇堡垒，十室九空，瘟疫蔓延，遍布四周。”
>--- 滚开主角所到之处都是这幅景象，只有更惨，没有最惨。<br>
>--- 纳垢慈父<br>
>--- 安格列天灾领主，恐惧之王<br>
>--- 瘟疫也可以是毒啊，下一个阶段:瘟疫武圣<br>
>--- 那些堡垒是不是可以作为天印门回归的据点啊<br>

[62] “嗯，写了一半了，基本上我半辈子的心得都在上面了。”九影说起这个，倒是满脸笑容。
>--- 領便當的節奏<br>
>--- 这么说你是要凉啊<br>
>--- 教员以前也这样说过，唉~<br>
>--- 九影写完书就死，看谁敢催我的更。<br>
>--- 这话一出 感觉要g<br>
>--- 当然是高等化学教科书咯<br>
>--- 滚大多学学<br>

[64] “什么事？”魏合问。
>--- 发生肾么事了？<br>

[66] “要寻仇？”魏合诧异，“你直说，我帮你解决。”
>--- 我第一个印象是要安置亲近之人，小丑竟是我自己<br>
>--- 杀谁？<br>
>--- 哈哈哈哈哈竟然感觉到一丝可爱<br>
>--- 说吧，明天要打死谁<br>
>--- 魏合：你只管说，我只管做，包你满意。<br>
>--- 大气<br>
>--- 魏合:别的我不在行，杀人没人比我专业，找我，准没错！[fn=35]<br>
>--- 这个我在行，不用找别人<br>

[69] “最近运道不错，交了几个朋友，总算不再是孤身一人了。”
>--- 这是被那个教里的高手安排的偶遇，要干死魏合他俩<br>
>--- 插旗啊，老哥，哪来那么多朋友<br>
>--- 你这旗子插的[fn=17]<br>

[70] “你也能交到朋友？”魏合奇了。
>--- 滚妹特色，三句话聊死<br>
>--- 卧槽，哥，你都有朋友呢<br>
>--- 低情商:你也能交到朋友？
高情商:人要珍惜来之不易的东西<br>
>--- 会说话就多说两句<br>
>--- 情商高就是会说话<br>
>--- 高情商<br>
>--- 说话疫术<br>

[71] “你什么意思？找茬儿是吧？”九影顿时无语。“什么叫我也能交到朋友？”
>--- 你是故意找茬是不是啊？<br>
>--- 我寻思着，魏合都差点被你阴死，你们俩这是互相打不了才老实交朋友，还能有人和你交朋友<br>
>--- 😏<br>
>--- 伤害不大，但侮辱性极强<br>
>--- 魏合：除了我，你既然还在外面找了人，你既然开始交朋友了……<br>
>--- 往往不经意的话才能造成最大的伤害<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 魏合：这家伙可不像好人<br>

[73] “我只是说，你一脸凶相，又是一条胳膊，来去如风，一看就不是善茬儿，怎么交到的朋友？”魏合笑道。
>--- 什么鬼理解<br>
>--- 虾仁猪心了<br>
>--- 火上浇油<br>
>--- 这解释还不如不解释<br>

[75] 他前阵子路过一村镇，伪装药师身份购置药材，机缘巧合下，和一同样是药师的老头认识。
>--- 九黎？<br>
>--- “药师”→_→<br>
>--- 不是归雁塔的那老太婆吧<br>
>--- 魏合一知道既然是药师，跟毒师一个段位。放心，你的朋友既是我的朋友…又可以一起讨论学识了<br>
>--- 是不是还有个徒弟叫消炎？<br>

[76] 两人都喜欢下棋，又都是水平相当，于是一来二去，慢慢的也熟络起来。
>--- 你们都忘记了，之前输的一直是魏合<br>
>--- “你看不起我魏合棋艺？破镜🐷给我…算了你也是个废物…”<br>
>--- 有没有一边下一边毒<br>
>--- 老基友<br>
>--- 你们都忘记了，之前输的一直是魏合<br>
>--- 菜鸡互啄，不分胜负<br>
>--- 臭味相投？<br>
>--- “你看不起我魏合棋艺？破镜🐷给我…算了你也是个废物…”<br>
>--- 老男同<br>
>--- 承让，承让。<br>
>--- 殺手<br>
>--- 不会是归雁塔主认识分那个吧？<br>

[78] 那段时间正好是魏合专注练功时期，很少来隐居处一起研究。
>--- 杀尽天下牛头人！！！<br>
>--- 魏哥被绿了<br>
>--- 好多牛头人[fn=33]<br>
>--- 被趁虚而入<br>
>--- 牛头人牛头人<br>
>--- 啊这<br>
>--- ntr狂喜<br>
>--- ntrbiss<br>
>--- 魏合：『好哇！原来是趁虚而入！我就说你在外面有狗了！』<br>

[79] 时间长了，他和那老头药师也就成了朋友。
>--- 感觉要发刀<br>
>--- 绿起来了<br>
>--- 感觉这老头有问题<br>
>--- 你不对劲<br>

[81] 全靠那药师老头也四处奔走，居然真被他及时凑到了足够的量。
>--- 太巧了太巧了<br>
>--- 怎么感觉像是州府或者起义军的安排？<br>

[84] “只是小事。需要几个名额，你回头把名字，籍贯，年纪，等等情况都给我，我找人去办。”
>--- 以后也好查，毕竟是自己安排的<br>

[87] 两人又说了些许研究进度方面的东西。魏合便起身离开，同时带走了一些成品药物，留下了部分金票。
>--- 这程度流程和买东西很像啊<br>
>--- 能让魏老魔留下金票，小老头，你未来不可限量啊<br>

[88] 回到万青门驻地，魏合干脆把驻地外面立着的石碑，换成了天印门。
>--- 回到万青门驻地，魏合干脆把驻地外面立着的石碑，换成了万毒门。<br>
>--- 捉虫，天阴门/毒印门<br>

[89] 诸多高手，他也不各加限制，而是干脆相对独立，各管各的。分成真正的支脉。
>--- 掌门管理这块，我不会写/不想写，先这样把<br>

[91] 做完这些处理后，魏合一心扑在研究易骨，和互补功法上。
>--- 易骨之后易容，然后易金经[fn=31][fn=31]<br>

[92] 覆雨聚云功第六层，需要修成聚云骨体。而聚云骨体，需要凝聚出十八道骨体云纹。
>--- 小巧人啊，先按照天罡地煞的数量来一套，再凝聚一下来一百零八遍，最后看看还有地方没[fn=10]<br>
>--- 不来个几千道云纹不算完～<br>
>--- 十八道？破镜珠给我加！<br>
>--- 十八道？小看人了吧<br>
>--- 按我的经验啊，魏合兽最后大概率是浑身云纹，或者变成一朵白云☁️☁️☁️☁️或者乌云<br>
>--- 魏合：让我看看我的极限在哪，破境🐷！啊！！！<br>
>--- 魏合 99999999层云纹  破镜🐷给我破<br>

[93] 这云纹是在体内骨骼表层，要将十八块特殊位置的骨头，在其表面上，凝聚出骨体云纹，然后一起勾连成整体，易骨换血，才能真正完成聚云骨体。
>--- 漆黑，给我破，我要前无古人后无来者的根骨！<br>
>--- 然后魏合因为纹身纹得太多，结果在黑夜的时候自带隐身特效<br>
>--- 才十八块
不够 完全不够！<br>
>--- 怎么感觉和火影一样 美瞳时代过来 开始流行纹身了
七龙珠也是 留给赛亚人的颜色不多了<br>
>--- 来人给魏爷整上108套全身云纹<br>

[95] 这一开始凝聚，他便发现，骨体云纹需要消耗大量骨劲，而骨劲的凝聚，又是以印血为基础。
>--- 鲸洪决需要进步了呀<br>
>--- 最后练成骨质增生<br>

[97] 所以他源自鲸洪决的两个血囊，给了他充沛无比的骨劲后备。
>--- 装蛋蛋的两个囊子储存血，硬起来的时候就靠它俩了<br>
>--- 为什么不练鲸洪决<br>
>--- 提问: 哪个位置的血囊提供的骨劲最多？<br>
>--- 鲸洪决太给力了。<br>
>--- 鲸洪决-加速器，加紧练<br>

[99] 他却能比其他锻骨武师，多坚持两倍多时间，可以易骨两个多时辰。
>--- 两个血囊啊…什么算数<br>
>--- 不是4倍吗<br>
>--- 滚妹数学一张不咋的<br>
>--- 应该是可以易骨多两个时辰<br>
>--- 嗯，有血囊支持，比常人多两倍的持久力，师傅，青青，少君，行! 魏合兽没在怕!<br>
>--- 等等，别人一个多时辰，你多两倍时间，不应该是三个时辰起步吗？还是说你天生气血就比别人弱？<br>
>--- 不是四倍吗<br>
>--- 魏合:没人比我更持久！<br>
>--- 没错，俺就是这么持久<br>

[100] 这是他鲸洪决两个血囊带来的持久骨劲支持，所产生的效果，
>--- 还不升级？<br>
>--- 那这血囊不需要恢复吗<br>

[101] 这意味着，他的易骨进度，要比其他锻骨武师快两倍以上。
>--- 就这么一直卡着鲸洪吗？这可是练死劲的神功啊，非常有用。都25周岁左右了。<br>

[102] 但饶是如此，魏合的第一道骨体云纹，足足花了一个多月，才完成了四分之一。
>--- 正常人无意外到练脏也要二十年左右的意思吧<br>
>--- 按这样的进度需要6年<br>
>--- 差不多5-6个月一道纹，18道…差不多要8年，你还是两个血囊，气血总量翻四倍的，换个人这辈子就到这儿了[fn=10]再天才也不够寿命啊，等突破了都老了[fn=14][fn=14]<br>
>--- 八分之二？<br>
>--- 这句是病句<br>
>--- 最开始写那个梅开九度也是如此慢的要死<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 深蓝:你自己看着办<br>
>--- 这么慢？敌人不是两个月后杀到吗？<br>
>--- 看着感觉好像等牛生娃，等啊等[fn=47]<br>
>--- 真，太慢啦，速度跟蜗牛一样<br>
>--- 正常人无意外到练脏也要二十年左右的意思吧<br>

[105] 如此，魏合也终于明白，为什么万菱要他该好好考虑其他事了，而不是全部精力扑在练武上。
>--- 目前的毒都好低端啊，好像都局限在药粉之类的东西，真正的毒可以是七情六欲之毒，可以是五劳七伤之毒，也可以是无形之瘟疫，甚至可以是模因之毒，而即使是最简单的毒也不应该能被简单防住，武者以为用所谓的内力就能挡住毒？那这魏合这毒道大家也太小儿科了，那些武者总归是和外界要有交互的，只要留有信息通道，那必然中毒<br>
>--- 所以说不会再爱了吗？我可怜的菱儿，我可怜的青青小可爱！[fn=12]<br>
>--- 说好的回来再说呢？？？这结果回来一两个月了，只字不提，娶还是不娶，给个交代啊<br>
>--- 该结婚了<br>
>--- 咳咳 直接娶了万菱 连女儿都有了<br>

[106] 但很快，他便想到了王少君。
>--- 有事钟无艳无事夏迎春<br>
>--- 啊这<br>
>--- 啊这
滚开有点G里G气呀<br>
>--- 如果在这里断章[fn=58]<br>

[107] 既然易骨这么艰难，为什么王少君只花了三年，就踏入练脏？
>--- 王少君人帅实力好，家里有钱又有权，[fn=31]世界之子啊<br>
>--- 这里有个问题，这种加速的方法应该是秘法中的秘法了，如果王少君连这种都愿意告诉魏合。。。<br>
>--- 王少君要三年，估计魏合只要1年半<br>
>--- 原来还有一个加速器，王少君<br>
>--- 只花了三年？？你才一个月就完成4分之一了，最多用不了一年<br>

[108] 于是魏合放下手里的事，找到了正在城中当官，每天忙得像条狗的王大少爷。
>--- 变成打工人了<br>
>--- 汪少<br>
>--- 王少君无惨<br>
>--- 王少君：汪汪汪？<br>
>--- 狗大少<br>
>--- 这就是妒忌，赤裸裸的<br>

[109] 果然，从他那里，魏合得知了一个特殊的办法。
>--- 原来这种特殊方法就是不停注水，魏合微微一沉思，只是注水不符合我的初衷，需要二次加工，加大水量，并且能够在关键时刻断住，经过仔细研究，他创立了新的武功，第一章名:真水丶二更丶断章！<br>
>--- 方法：修炼同样功法，都是炼骨境界的两个人双修。和万青青双修。骨劲在两个人循环。<br>
>--- 之前不是问了吗？水下练功啊！<br>
>--- 只有男人能加持我练功的速度<br>
>--- 给年轻妹纸谈恋爱的八条建议: 1.谈恋爱首先要找你爱的，如果结婚就要找爱你的 2.千万别输在”等"这个字身上 3.永远留住30%的神秘 4.不要低估任何一个人 5.别把没教养当做有气场 6.谈恋爱可以穷，结婚不可以 7.谈恋爱一定要找我 8.牢记第7条，前6条没什么卵用<br>
>--- 怪谁啊<br>
>--- 夭寿了，魏合老毒魔两章没杀人了！！！两章啊！！！<br>
>--- 多吃肉<br>
>--- 大约是无始宗有什么灵物流出来，可极大提升练功效率吧？<br>
>--- 男上加男<br>
>--- 男男双修<br>
>--- 叫什么万青门啊，叫万水断章门吧<br>
