
[-1] 185 诱饵 上
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 路过<br>

[1] 不远处，清脆的打铁声一下接一下传来。
>--- 打铁<br>
>--- 黝黑蜗壳。<br>
>--- 苇名独臂铁匠<br>
>--- 叮，老年卡<br>

[4] 特别是在魏合依旧隐居黑屋山不出的情况下，这些势力便更加肆无忌惮。
>--- 为什么我差点看成隐居黑木涯……<br>

[5] 如今的这些局面里，到底有多少是他王家参与其中，其实他自己也不知道。
>--- 冬天不想拿手机<br>
>--- 啦啦啦<br>

[9] 老妪落着眼泪，蹲在地上，用手把踩烂的红薯一一捡起来，重新仔细的放进一个小袋子里。
>--- 力所能及，如果我有能力，见到就帮帮，哪怕做不了多少，只要顾得了眼前就行<br>
>--- 哎！
乱世啊！<br>
>--- 目之所至，力所能及，心安即可<br>
>--- 看到这样的场景感觉很心酸 唉<br>
>--- 若是古龙，这老太婆应该是高手<br>
>--- 幫不了<br>
>--- 滚开真的很牛逼，<br>
>--- 力所能及，如果我有能力，见到就帮帮，哪怕做不了多少，只要顾得了眼前就行<br>
>--- 额<br>
>--- 红薯里面藏的有毒？那小孩其实已经猜到了，所以只拿钱？或者钱里面有情报，用这种方式传递情报？
怎么样，我在第几层？<br>
>--- ？？？这种乱世，红薯不比钱香？<br>
>--- 这老太婆有问题<br>

[12] 这样的事情太多太多了，他就算出手相助，也不可能帮得了几个。
>--- 你说你打黑帮，破坏了秩序，却又不建立新的秩序<br>
>--- 不需要多做些什么，目之所及安心即可。<br>
>--- 除非把那几个混混都杀了，要不然肯定会嫉恨报复老婆婆<br>
>--- 想起了小学课文那个捡鱼的孩子，谁在乎呢？它在乎，还有它…<br>
>--- 这种看法好狭隘，又需要做多少，目之所向，力之所及即可，求一个问心无愧。<br>
>--- 帮不过来就是不去帮的理由吗？<br>
>--- 至少这条小鱼在乎，这条也是。<br>
>--- 呵呵，虚伪，直接承认自私不就行了，垃圾！
反正今天出去赚钱也赚不到一百万，还是买不起房子，还是不出去了。
反正走一步也到不了公司，还是不走了。
九层之台起于累土，合抱之木，生于毫末。<br>
>--- 莫以善小而不为<br>
>--- 看不到的就算了，看到了都视而不见你学武干叼？<br>
>--- 真实<br>
>--- 听我的，连老太婆都能这样欺负的，已经不能当成是人了，顺手扬了吧<br>

[13] “来得这么早？”一旁人行道上，一个高大魁梧人影，围着一声黑斗篷，戴着兜帽，走近到他身侧。
>--- 捉虫，声→身<br>

[15] 黑斗篷下，是一张冷硬白皙的男人面孔，赫然是如今风头正劲的万青门魏合。
>--- 以后就要改名叫万毒门，或者石灰门，不然叫万毒石灰门[fn=30]<br>
>--- 以后不会变成王一洋那样吧 [fn=4]<br>
>--- 不管别人怎么说，就是万青门！<br>
>--- 可以，帅一点好，不要娘化就行<br>
>--- 冷，硬，白<br>
>--- 完全就是一个反派形象<br>
>--- 主角逐渐变帅了，以后是不是功力越厉害越帅啊<br>
>--- 沃日，似李，大蛇丸！<br>
>--- 万毒门吧<br>
>--- 和王一洋那样好啊，我就可以和上一本一样直接弃书了……<br>
>--- 以后不会变成王一洋那样吧 [fn=4]<br>
>--- 以后就要改名叫万毒门，或者石灰门，不然叫万毒石灰门[fn=30]<br>

[16] “突然发信给我，有什么事？”王少君问。
>--- 短信还是微信？<br>
>--- 一机在手即视感<br>
>--- 有没有兄弟看成，突然发信息给我，有什么事？[fn=39]<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 魏合：我想你了不行吗？宝贝<br>

[18] 一个卖水果的大爷，正好在一旁被两个壮实汉子呵斥。
>--- 这瓜包熟吗？<br>

[21] “谁他么要你水果！？”一个汉子火大的狠狠一巴掌打断水果摊的木头支架。
>--- 你TM劈我瓜是吧<br>
>--- 魏合：要毒吗？管够<br>

[22] “今天你交不出钱，就拿你孙子出去抵货！”另一人怒道。
>--- 肯定被打！<br>

[23] 大爷身边的小孙子生得粉雕玉琢，眼睛很大，眼瞳里满是仇恨和愤怒的光。
>--- 普通人家，哪有几个粉雕玉镯的，家里基因好吗？吃得饱穿的暖吗？<br>
>--- 有一个穿越主角来了<br>
>--- 标准的起点主角，苦大仇深开局<br>

[24] 他手里紧紧拽着一卷有歪歪扭扭炭笔字迹的黄纸，应该是他自己学着书写的草稿。
>--- 也许是绝世神功<br>

[26] 老大爷被狠狠一脚踹翻在地。带着小孙子也一起摔倒在地。
>--- 古代不能讹人啊，这要是搁现代，就摊上大事了……<br>

[27] “这个世界，总是有很多人，无法挣脱属于自己的命。”王少君驻足顿了顿。看着前面的魏合。
>--- 这就是命<br>
>--- 特朗普也说过<br>

[28] 魏合叹息一声，也停了下来，没有说话。
>--- 以杀止戈<br>

[31] 然后自己从腰包里取出一点钱，交给他们。
>--- 装模作样，都该死<br>
>--- 刚才老太婆不帮，这会儿才帮，就是想在小魏魏面前装装样子，还说你不喜欢他<br>
>--- 这才叫帮人，换本书的主角估计要动手。然后被帮助的人被报复。无限装逼。还是滚开的书看得舒服<br>

[35] 那个孩子眼里也有感激，但更多的是不甘。
>--- 主角模板<br>

[37] “你是不是以为，我会过去惩治那两个帮派子弟，然后惩恶扬善？”
>--- 和读者还对上话了妙<br>
>--- 这不是冷血，这是事实。<br>
>--- 救一时不可能一直救，小混混收钱不一定要命，但是被教训了，发现你摆摊的和你没啥关系，你走了摆摊的就更倒霉了。<br>

[38] “.....”魏合没说话。
>--- 主角不會管吧<br>
>--- 你下的毒都把我齁到了...<br>
>--- 魏合：的确没动手，但我下毒了。<br>
>--- 魏合：他们是我手下的收下<br>
>--- 魏合:没想到还会有人认为我是好人，我果然没看错你，君君！<br>
>--- 魏合：你是不是对我的性格有什么误会？<br>

[39] “以前我也是那么做的。”王少君没有去看还在身后感恩道谢的老爷子，径直走进街边一家茶馆。
>--- 大势不可逆啊<br>

[42] “直到有一天，我发现被我教训过的那两人，被废了手脚，丢在城外的臭水沟里，没几天就死了。”
>--- 做人很难，人生就是一场修行，卖水果的老人是，帮派小混混也是，所以很多小说的主角都在争渡，区别在于他有挂而我们没有！<br>
>--- 要我说，就该，有手有脚的，混黑。<br>
>--- 我也被欺负，但我从来不会想着欺负别人，就算游戏里面也是，我玩的都是MMO游戏。因为被欺负过才知道被欺负的滋味，只想着帮助困难的人，但能力有限就能帮一点是一点了<br>
>--- 其实人跟人之间的区别大到人跟野兽一样，野外动物的捕猎与被捕杀之在人类的一念之间，之前看过一个视频猎豹在水边喝水鳄鱼靠近，本来猎豹不会被鳄鱼咬住的但是因为看到了摄像机分神了，也就死了，人也是不同阶层的人就好像不同的生物一样<br>
>--- 其实没有被欺负过的，才能说着认同的话吧，哪怕是校园霸凌，也是让人恐惧的，<br>
>--- 不如说是这个世界很残酷，所以珍惜现在的生活。<br>
>--- 欺负别人的也被其他人欺负，怎么能说难呢？不是活该么？！<br>
>--- 教育很重要，内心很重要，不然恶就会蔓延，欺软怕硬是人的本性<br>
>--- 制度的重要，现在祖国真好<br>
>--- 被救助的人也被出气打死了<br>
>--- 如果是上有老下有小的情况下，你是愿意脏了手、黑了心，还是愿意一大家子一起饿死呢？<br>
>--- 然后他们家的人也跟着饿死了<br>

[44] “每个人背后，或许都会有自己的苦衷，不对的不是他们，而是这该死的世道。”他似乎最近经历了许多，也有了很多感触。
>--- 缺资本论十卷和毛选五件<br>
>--- 这话没毛病，所有人都身处于世道这个大浪潮中<br>
>--- 管你什么苦不苦衷，我不可能去代入黑社会的角度去看问题，我要是有主角这能力，直接捏死他们。<br>
>--- 有成为伟人的潜质<br>
>--- 老实说，如我现在我们生存的环境如同美国，如同巴西，墨西哥的普通百姓，恐怕就没有多少善意和基于道德层面的发言了，都是求活，都是求命。我们的秩序和道德就是世道好，普通人只能顺天应命，不要太高看自己了<br>
>--- 核动力战列舰啥时候出新书<br>
>--- 世道，永远是借口。<br>
>--- 说话别那么冲，找茬谁不会啊！<br>
>--- 错的不是我，是这个世界。所以，
让这个世界感受痛苦！笔来！<br>
>--- 伟力归于自身的时代，如果出现一些武力顶尖的善人，那么世道估计会好很多的。<br>
>--- 缺孔子和孟子教化，道德教育很重要。武力并不能解决一些问题，制度百年后终究会僵化和破坏，社会的文化根基，基础道德教育很重要，不作恶，不为恶。<br>
>--- 金木研<br>

[46] “原本是想来问问你，关于练脏的进境。”魏合沉声道。
>--- 练完毒，再练脏（一声），接着就是练丑了[fn=32]<br>

[48] “你是想问练脏为什么我会这么快吧？”
>--- 锻骨？<br>
>--- 问秘诀连几斤好酒和下酒菜都不拿，一般问出来至少打五折，好点七折<br>

[50] “练脏讲究的蚕丝劲。”王少君坦言，“若是你能越早领悟蚕丝劲，将其练成，便能大大加速这个过程。”
>--- 太极缠丝劲？[fn=31]<br>
>--- 天蚕变<br>
>--- 不是应该缠丝劲那？<br>
>--- 然后万毒门三年一批练肺<br>
>--- 真是贤内助，当初突破锻骨也是问小王。<br>
>--- 松果糖豆劲<br>
>--- 松果蚕豆闪电鞭关键就是这蚕豆松果劲儿<br>
>--- 魏合:哦，这个我擅长。。<br>

[51] “蚕丝劲？”
>--- 人家以前不就跟你说过么<br>
>--- 痰抖劲<br>
>--- 传统功夫讲究化劲儿！你看我这个一鞭、两鞭…<br>
>--- 缠丝劲<br>

[55] “所以，我翻遍典籍，发现曾经的先人，都是以蚕丝劲为基础，构建如今的武道经典。所以一切的基础，都是蚕丝劲。”
>--- 入微<br>
>--- 传统功夫讲究化劲<br>
>--- 叮～魏合兽的基础外挂插件已送达，请读者仔细查收<br>

[56] “你既然问到这个问题，我便给你一份东西。”王少君轻轻从怀里摸了摸，很快拿出一个黑色花纹金丝钱袋。
>--- 这种秘传中的秘传也肯给，还说不是爱？<br>

[57] 他从钱袋里取出一卷有些发黄发黑的小纸卷。
>--- 龙虎豹典藏版<br>
>--- 喔，抱歉，拿错小黄了，这另外一卷才对。你不要误会什么了喔~~<br>
>--- 展开一看刘玄徳传<br>
>--- 说，平时你放身上什么地方，一看就是有味道的纸<br>

[58] “这是我以前用过的，现在给你。”
>--- 这是我以前用过的肚兜，以后就给你用了<br>
>--- 原味<br>
>--- 包浆了……<br>
>--- 。。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好朋友<br>
>--- 这是我以前在淘宝上买的老婆，现在给你，放心洗干净了的[fn=31]<br>
>--- 这话怎么听着不对劲<br>
>--- 注意安全<br>
>--- 这是我用剩下的纸，省着点[fn=49]<br>
>--- 定情信物??<br>
>--- 原味黑丝？！<br>

[61] “这便是蚕丝劲。”王少君微笑，“我便是从中领悟出蚕丝劲的原理根本，从而大幅度缩短这个过程。实际上，我也曾听说，无始宗岳清山上，也有更详细的细节传承。
>--- 快进到暴打无始宗<br>
>--- 怎么样，去借几本？<br>
>--- 魏合兽: 好，无始宗的藏书阁俺预定了。<br>
>--- 可以解释前面为啥那么自信<br>
>--- 无始终：感觉头顶凉凉的<br>
>--- 又多了一个小魏同志拜访无始宗的理由，哦嚯。<br>

[62] 这类传承，被他们称之为洞真密言，是只有真正的真传才能获得的秘传。
>--- 这种秘传中的秘传都给，确定了，是真爱<br>
>--- 我怎么突然感到无始宗的逼格在直降～<br>
>--- 这就给主角了，大人情阿<br>

[63] 这也是无始宗能高高在上，俯瞰泰州的根基所在。原本我还不怎么理解，但直到我领悟了蚕丝劲，才明白，确实，他们确实有这个资格俯瞰整个一州之地。”
>--- 技术累积<br>
>--- 等什么时候打爆无始宗 然后就可以 苏州 无锡 打上南京 在上海 北京 接着称霸全国打出亚洲 冲向世界[fn=4]<br>
>--- 之后估计就是一国之地了，发现之前的只是起点[fn=4]<br>
>--- 看了对面的大狙，手里的弓不香了<br>
>--- 我有挂走遍天下都不怕<br>
>--- 之前不是说五个宗门风水轮流转吗？<br>
>--- 天下真难啊！学了那么多！还没出市，啥时候到省城。不修仙无以镇天下啊<br>

[64] 魏合仔细看着这张有些陈旧的黄纸，虽然暂时看不出什么，但却能从上面感受到一丝丝怪异的韵味节律。
>--- 魏合兽: 大力吸吸， 嗯，满满少君的味道呐~~~<br>

[66] “不，你没明白。”王少君摇头，“若是你当初能真正拜入无始宗，才是真正的际遇。
>--- 无始宗：快闭嘴吧，你越说我的罪孽越深，到时候下场越凄惨<br>
>--- 我如果拜入了无始宗，才是他们最大的际遇<br>
>--- 无始宗：姓王的，我没得罪过你吧？<br>
>--- 无始宗：灭宗倒计时开始<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 魏合:懂了，以后去逛逛，可要是有人拦我，那就不能怪我了
无始宗:快住口啊！<br>
>--- 魏合：懂了，马上把那些东西拿过来用<br>
>--- 再说无始有终了<br>
>--- 懂了 无始宗好东西多 那还等什么 抢踏马的的啊<br>
>--- 魏合：懂了，无始宗好东西多[fn=29]<br>
>--- ……<br>
>--- 没有，那便抢<br>

[68] 但这类诀窍，很可能无始宗还有很多。他们的真传，不需要自己摸索，自己试错，只需要按部就班，跟随前人经验，踩着前人无数的积累，神速向前。
>--- 但是走不出自己的路，格局也就那样了，滚大的主角可是要镇压诸天的存在<br>
>--- 魏合:这样有什么意义。。。。。。没有波澜简直无趣到极点<br>
>--- 人家是有攻略看，的确很厉害，而我就不一样了，我破镜珠代打！<br>
>--- 魏合：人家是摸石头过河，能和我摸破镜🐷过河的比吗<br>
>--- 社会阶级固化就是这样，不是我不行，是命不好，<br>
>--- 不，就算在无始宗，有着真传，可他们的瓶颈依旧是瓶颈，而我魏合，却不是这样，破境🐷，给我加！<br>
>--- 二本跟清北的区别：你在为过四级头疼时，人家已经跟着院士做项目了<br>
>--- 魏合:我不需要，我只需一路横推就行<br>
>--- 不，我有破镜珠🐷，破镜珠给我破[fn=4]<br>

[69] 他们每天学习到的一个小小技巧，或许就需要我们用年为单位自行摸索，才能研究出。
>--- 和现在重点高中和普通高中一样<br>
>--- 他们可能被一个关卡卡上一辈子，而我魏合这种天才，不认识瓶颈这种东西<br>
>--- 就像课没去上，考试的时候题目大概思路也知道，但是真的做下去的时候里面小技巧不知道就要做好久，别人可能就是课上老师的一句话。<br>
>--- 和现在企业是一个道理<br>
>--- 但我破镜的一点点小技巧，他们要用一生去追寻！<br>
>--- 这是实话，一点技术就能压倒几百年<br>

[70] 而这些诀窍技巧，很可能会让我们节省大量时间精力。让我们在有生之年，能够走得更高更远！”
>--- 你说的对，但是我有挂<br>
>--- 这个说得没错，不过相比深蓝，破境珠还是差了点，主要体现在学习上，于是乎这些技巧其实很多也很难掌握，深蓝从入门到精通只需要一秒，破境珠要慢慢自己掌握，魏合的路还有很长要走<br>
>--- 懂了 练脏之后直接杀上无始山把之后的小技巧都拿到<br>
>--- 给我破！<br>
>--- 现在就不是了吗？<br>

[73] “你也认为我没进无始宗，是错的选择？”
>--- 那不是你的错，是无始宗的错<br>
>--- 魏合：只要我把无始宗灭了，那我就是对的！<br>
>--- 只要我灭了无始宗，那错的就是对方[fn=4]<br>
>--- 懂了，下一个灭门抢秘籍的是无始宗。<br>
>--- 你没得选啊<br>
>--- 你也为我不想进无屎宗？但是那个老杂毛骗我钱啊，血汗钱啊😱<br>
>--- 骗钱之仇不共戴天<br>
>--- 魏合想进但他不收啊！<br>
>--- 我也是没拿到青木功，但有破镜珠在，区区韩立何足道哉！<br>
>--- 魏合眼睛一咪<br>
>--- 魏合：只要我把无始宗灭了，那我就是对的！<br>
>--- 如果没破镜🐷，就是错误的选择<br>

[76] “但我不后悔。有些东西你不知道，我不想说，但已经过去的事，就让他过去好了。”
>--- 你不懂我是挂壁！<br>
>--- 好家伙，无始宗真的只有过去了<br>
>--- 但是当初你给的十颗上等异种怎么都得要回来是吧<br>
>--- 我等了三年.就想等一个机会!我要争一口气不是要证明我了不起.我是要告诉人家我失去的东西我一定要拿回来!<br>
>--- 進不去啊大哥<br>
>--- 这种事情我不能多说了，我只想说懂得都懂，不懂的我也不多解释，毕竟自己知道就好，细细品吧。你们也别来问我怎么了，利益（外挂）牵扯太大，说了对你我都没好处，当不知道就行了。<br>
>--- 我过去了，无始宗就过不下去了<br>
>--- 魏:过去的事情，就让它过去吧(不可能，想🍑)<br>
>--- 不，以主角的资质，在哪里都能过得好是不错，但是如果能进到无始宗，那么进度和以后的发展绝对比现在要强很多<br>
>--- 我有挂[fn=31]<br>
>--- 你没开过挂你不懂<br>
>--- 你不懂！我在这边比在无始宗还要快！因为更容易得到资源、也不用去孝敬别人，这就保证了气血的积攒速度不会慢到哪里去，而瓶颈，，我没有瓶颈！[fn=32]<br>

[77] “你还不明白，武道积累，不是单靠一代两代人，就能赶上的。那是许多天才前人一步步的积累，一步步的研究探索，形成的高度。
>--- 五年前，老子为了认字都得帮小学生写作业，你和我说这个？<br>
>--- 破镜🐷：你在说什么啊<br>
>--- 我有外挂<br>
>--- 你不行，因为你没有我这么刻苦努力，加油吧！不说了，该给破镜珠添补了。<br>
>--- 祖上十代的打拼，凭什么输给你十年寒窗？<br>
>--- 我一个在汽车行业的朋友和我说，进了这行才知道中国的工业水平和西方差距有多大，大到几乎让人绝望的地步。他们几代工程师的积累远远不是拿到别人的车子拆解逆向研发就能弥补的（国内基本所有车企基本都是这么干的，拆解的对象基本都是日系车）。<br>
>--- 破镜🐷里存的可能是上一个纪元所以天才的积累<br>
>--- 只要主角有破境珠，等于就不需要探索，只要发动俺寻思之力就可以了，由于迫近猪长在主角身上，所以四舍五入其实是主角自己的天赋。<br>
>--- 科技才是一代接一代的积累，武道从来都是一个人在走的，那些前辈在没有现在功法的前提下，谁不是自己突破上去的<br>
>--- 我有挂[fn=31]<br>
>--- 可惜你不知道这世上有一种叫“外挂”存在<br>
>--- 说得有道理，破境🐷给我破<br>

[78] 你就算再天才横溢，不得传承，永远也别想赶上无始宗内天才的修行速度。”王少君叹息。
>--- 魏合:我魏合天资绝世，盖压百代，就这些雕虫小技我即使不掌握也比那些无始宗的天才强上百倍。破镜珠，快给我亿点点微不足道的小小帮助来让我向世人证明我的无量才智。<br>
>--- 当然不能跟无始宗的天才比，毕竟他们真的是太慢了。。。<br>
>--- 好家伙，怂恿毒魔去灭门啊！<br>
>--- 以我魏合的盖世天资，绝顶悟性，给我一个脑洞还你一道传承！<br>
>--- 我有挂[fn=5]<br>
>--- 这天还能聊下去？你对挂比一无所知<br>
>--- 仙路尽头谁争锋，一遇无始道成空——不是随便说说的🐶！<br>
>--- 破境🐷靠的可是俺寻思之力，不讲道理的很<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 雕虫小技竟敢班门弄斧！看我。。。<br>
>--- 天才在厉害也比不上挂逼。<br>
>--- 当然不能跟无始宗的天才比，毕竟他们真的是太慢了。。。<br>

[79] “或许吧。”魏合摇头，“但我不后悔。”
>--- 魏合:你懂个几把，老子有挂<br>
>--- 老子有挂，天不怕地不怕<br>
>--- 哼，这还是没给老子深蓝那，要不让你们见见什么极道天魔！<br>
>--- 破镜[fn=48]：有被冒犯到！<br>
>--- 我有破镜珠<br>
>--- 或许吧，但我有挂<br>
>--- 破镜🐷：没有本大爷，你还能这么嘴硬吗？<br>
>--- 王少君:“你的修行速度永远别想赶上无始宗的天才！”
魏合:“或许吧，但爷有外挂。”<br>
>--- 深蓝，加点<br>

[80] “不说这个了，既然已经出来了，若是你能集齐天印九伐真功，或许也能有一番作为。听我一声劝，前人无数次探索积累的高度，不是我们一点决心一点意志就能赶上的。
>--- 可惜，你还是不了解我魏合的决心和意志到底有多强——破镜珠何在？<br>
>--- 是啊，人生是场马拉松，总有人想用一世努力赶上人家几代家业，如果没有外挂，一切空谈。<br>
>--- 你万般劝解，爷只说一句：👴有挂<br>
>--- 说得好！<br>
>--- 上官纪：我tm谢谢你哦<br>
>--- 只有挂壁才能超越人类，诸君，我不做人啦<br>
>--- 单凭十年寒窗就想拼过人家三代积累，你得多聪明多努力才行？<br>
>--- 可惜，我魏合可以融合一切武学，他们在我面前算什么<br>
>--- 决心？意志？对不起，我靠的是挂，我们挂佬的世界你不懂[fn=31]——魏合<br>
>--- 怎么瞧不起我破镜珠？<br>
>--- 我魏合走到今天，不靠前人，不靠跟脚，不靠天赋，全凭自己的努力！破镜🐷，让我看看你的绝意，给我破破破！！！<br>
>--- 请把们字去掉，只是你而已<br>

[82] 我理解你，但若是集齐天印九伐，就算不自己修行，也能作为参考，对你会大有好处。”王少君劝道。
>--- 新的任务已开启<br>

[83] “我会考虑。”魏合明白他的意思。“我看你是自己也想看看这门真功吧？”
>--- 不亏是一起扛过枪的好基友<br>

[84] “被你看穿了。”王少君顿时笑了，“确实有些好奇。若是你能集齐，我愿意以我王家真功和你一起交换观阅，如何？我王家的春风化雨决，虽稍弱一筹，但其他各方面的摸索经验，都比你单纯的天印九伐真功要全面完善。我可以全盘借你一观。”
>--- 好家伙，名门之后拿出家传绝学和主角一起观阅，如果是个美女，那这不就是经典爽文剧情吗？最好观阅时王少君气息紊乱，要脱衣让主角传功调息<br>
>--- 好家伙，春风化雨决和魏老魔的翻云覆雨功岂不是绝配？一边下雨一边翻雨[fn=10]<br>
>--- 我咋感觉他要凉了<br>
>--- 有一句歌词叫什么春风化雨什么心<br>
>--- 好家伙，名门之后拿出家传绝学和主角一起观阅，如果是个美女，那这不就是经典爽文剧情吗？最好观阅时王少君气息紊乱，要脱衣让主角传功调息<br>
>--- 为了基友，灭上官纪<br>
>--- 好，灭了无屎宗<br>
>--- 后面魏合到达高度手里真功一大把或者见多思广，找到很多互补的真功，岂不是无敌<br>
>--- 要是这两门真功互补那就绝了<br>
>--- 好家伙，春风化雨决和魏老魔的翻云覆雨功岂不是绝配？一边下雨一边翻雨[fn=10]<br>
>--- 如果这都不算爱<br>
>--- 好家伙真爱啊<br>

[87] 若是他有他意，说不定能以此找到针对王家真功的致命缺陷。
>--- 少君：呜呜呜   渣男<br>

[88] “最后，让你仔细感受一下，何为蚕丝劲。”王少君伸出手，轻轻搭在魏合手背上。
>--- 其实你铺垫了那么多，就是要摸魏合的小手<br>
>--- 牵手了！<br>
>--- 这里就是大鸟转转转酒吧？<br>
>--- 全是男同，太爽辣！<br>
>--- 偷偷占小河兽便宜<br>
>--- 恭喜你 第一个跟魏合亲密接触的人 家人和死人不算<br>
>--- 以武学之说，偷偷占我便宜<br>
>--- 画面太美，不忍直视[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 好甜<br>
>--- 我一定是进错频道了，有没有正常一点的人[fn=17]<br>
>--- 有些不对劲[fn=33]<br>
>--- ……破镜……打扰了，好基友<br>

[89] 顿时间，一丝丝若有若无的极其细微劲力，悄然从魏合手背毛孔上渗透进去。
>--- 这就进去了？<br>

[90] 魏合闭目，仔细体会。
>--- 魏合：嗯。啊……<br>
>--- 好爽哦<br>
>--- 柔若无骨<br>
>--- 仔细体会👻<br>
>--- 从魏合身上各种洞钻进去<br>
>--- 暗爽呼?<br>

[91] 那一丝劲力极其微弱，就算是以他的五感，也必须用尽全力，才能勉强感受到那么一丝的痕迹。
>--- 学什么蚕丝劲，给他们表演一个暴力练脏<br>

[92] 就像微风轻轻吹拂毛发，那一丝蚕丝劲，渗入皮肤，进入血管，筋膜，轻轻触碰了下魏合的自身骨劲，便自然消散开来。
>--- 润物细无声<br>
>--- 这就是，双修！<br>
>--- 王少君轻轻摸了渭河一下<br>
>--- 过儿：姑姑，我的真气游遍你全身，你便只能做我老婆了吧！<br>
>--- gay里gay气，劲气交融<br>

[93] 等到蚕丝劲消散，魏合再度睁眼，眼前已经没了王少君的身影。
>--- 摸完手害羞，赶紧跑，怕被发现自己脸红了<br>
>--- 像不像睁开眼发现女主已经离去时，那种怅然若失的氛围？……<br>
>--- 春梦了无痕<br>
>--- 少君妹妹<br>
>--- 清晨，魏合从客栈的大床上醒来，伊人已不知何时远去，唯有一缕幽香萦绕身边，让他怅然若失<br>
>--- 少君最后要是女身就太赞了！不过要是男身，似乎。。<br>
>--- 真是好兄弟<br>
>--- 只剩下后下隐隐作痛<br>
>--- 少君爽完就闪，只留下一椅子的痕迹~~~<br>
>--- 事后！<br>
>--- 闭目中青丝轻撩～如风似雾～若有若无～<br>
>--- 像不像睁开眼发现女主已经离去时，那种怅然若失的氛围？……<br>

[94] 面前桌上的茶水和茶点，也都被吃得差不多了。时间似乎过去了许久。
>--- 逃单了<br>
>--- 王少君:果然，借着魏合感悟蚕丝劲的时间，剩下的饭菜都是我的，嗷呜嗷呜～<br>
>--- 突然想起小伙伴们聚餐，快买单的时候都去上厕所了<br>
>--- 你竟然偷吃而且还逃单要我请客<br>

[95] 他竟然连对方什么时候走的，都不知道。
>--- 摸下手就这么长的贤者时间，如果来。。。。还得了？<br>
>--- 摸完就跑，贼刺激<br>
>--- 肯定是等你“睡着”后走的<br>
>--- 春梦了无痕，哈哈<br>
>--- 进来了吗？
已经好了。<br>
>--- 负心汉<br>
>--- 魏合：这小子居然敢逃单！[fn=31]<br>
>--- 王少君：这一手逼装得想必极帅<br>

[96] 仔细回味了下那一丝劲力的特殊，魏合捏着那卷黄纸，迅速结了账。
>--- 富家公子不结账。不能和他玩，<br>
>--- 是少君的味道[fn=43]<br>
>--- 這人情天大了<br>
>--- 仔细回味了一下王少君小手的触感[fn=57]<br>
>--- 人有三急！<br>
>--- 滚开是不是故意的<br>
>--- 你身上有他都香水味<br>
>--- 走向了茅厕<br>
>--- 是少君的味道[fn=43]<br>
>--- 仔细回味👻<br>
>--- 钱送老头了。赶紧溜了<br>
>--- 回味无穷<br>

[98] *
>--- 又见*，卧槽，无情啊<br>
>--- 7<br>

[108] 一个淡黄襦裙的老妇，正端着木盆在院子一角，用打来的水清洗蔬菜。
>--- 鹅黄的长裙，蓬松的头发<br>
>--- 啊？想起的难道不应该是淡黄的长裙吗？<br>
>--- 我想起了那四棵老葱<br>
>--- 这是归雁那个老婆婆？<br>

[109] “如何？你又输了！”下了一步棋后，老头子笑眯眯抬眼，盯着九影。“就你这点水平，要想赢我？嘿嘿。”
>--- 九折水瓶？<br>

[110] “罢了罢了，再让你一局就是。”九影叹息一声，捏着胡须。
>--- 学而不止<br>
>--- “打”不过就加入<br>
>--- 被魏合兽带坏了。<br>
>--- 学以致用<br>
>--- 这个学习能力，把石灰武圣模仿的栩栩如生，手动狗头<br>

[112] “没意思啊，所以才让你赢一赢，免得没输没赢，你觉得没趣，那不就没人和我玩了？”九影摆手道。
>--- 魏合：有点熟悉，这不就是我吗？
九影：人，总要活成自己讨厌的样子<br>
>--- 果然又是两个臭棋笼子<br>
>--- 《水平相当》<br>
>--- 哈哈，学会骚话了<br>
>--- 这就是九影说的水平相当？这是把在魏合哪受的气，在别人那还回来啊<br>
>--- 不知道的还以为你赢了是的<br>
>--- 武圣行为，强烈谴责<br>
>--- 近珠者嗤，近魏者黑<br>
>--- 果然又是两个臭棋笼子<br>
>--- 你这是学魏合吧<br>
>--- 现学现卖，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 魏合：我教的<br>

[115] 忽然他低头忍不住咳嗽起来，似乎肺里有些痰声，呼吸不畅。
>--- 前文的瘟疫亂神教要來了<br>
>--- 滚滚长江东逝水水水<br>
>--- 不看前后只看这还以为九影也学魏合下毒了草<br>
>--- 隔离<br>
>--- 水<br>
