
[-1] 186 诱饵 下
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 签到<br>
>--- 今天咋没看见单身汉[fn=39]<br>
>--- 1<br>
>--- ？<br>
>--- 1<br>

[1] “怎么？最近受了风寒？寒气入肺了？”九影一听便感觉到关键。
>--- 去找一下中医，一个叫许阳的医生，听说效如桴鼓<br>
>--- 隔离！<br>
>--- 1<br>

[2] “还好还好，可能是前些天晚上睡觉，少了被子。”老头摆手示意不碍事，继续摆棋。
>--- 果然九影的真爱是他<br>
>--- 啊！那怎么可以，以后我们一起睡！免得你抖被子<br>

[4] “我一会儿回头给你开一副药，你照着去抓齐，连服一月，应该就没事了。”九影笑道。
>--- 感冒七天不药而愈<br>
>--- 雄氏老方<br>
>--- 别玩梗把脑子玩瘸了。
善毒者善医，反过来也是适用的。
没点药理、生理知识，咋研究配毒<br>
>--- 要连服一个月，不是小病了<br>
>--- 不是以毒攻毒吧？<br>

[9] 不多时，一辆由一头独角黑牛拉着的黑色牛车，缓缓从驰道上奔至，一路停在他身侧。
>--- 宝牛<br>

[12] 他没有用泰州这边的话，而是用另一种附近从未有人听过的方言，出声问。
>--- 温州话可以安排下！<br>

[13] “九影，之前碰巧遇到出自你手的一种药，我便知道是你回来了。”布帘后，传出一苍老女声。
>--- 果然是九影背锅<br>
>--- 老姘头来了<br>

[15] “我来，是要问你，你是否和宣景地面上，万毒门的魏合有关系？”
>--- (ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 官宣了！！！<br>
>--- 官方认证实锤<br>
>--- 靠，变 万毒门 了。<br>
>--- 这名头换不掉了啊哈哈哈<br>

[20] “你是在警告我？”九影神色越发冷肃。
>--- 以后在我面前，不准说我朋友的坏话！<br>
>--- 我就知道有人要说你在教我做事，但没想到一个图都没有，没意思<br>
>--- 当年捅他的那个女的吧<br>
>--- 这两人当年一定有故事啊，这么帮他<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 九影：你在教我做事？<br>
>--- 你在教我做事？<br>

[21] “算是吧。”女声淡淡道，“我也不想对你下手，毕竟当年我们合作也算融洽。好了，话已经交代到，你好自为之。”
>--- 那条胳膊就是这老太婆砍的？<br>
>--- 毕竟我们当年曾经交融过？？？<br>
>--- 这特么是前任找上门了<br>
>--- 耗子喂汁，好好反思<br>

[22] 牛车没人操控，自己转向，朝着来路方向缓缓驶去。
>--- 高科技勒 无人驾驶<br>
>--- 牛斯拉？<br>

[23] 从头到尾，车上的人都没有露出真容。
>--- 但凡装逼者都没好下场<br>

[26] 忽然一道劲风从侧面急速袭来。
>--- 不讲武德，来偷袭我老武师<br>

[28] 他修行的是一门名为鸿雁九折的腿功武学，速度无影无踪，静若处子动若脱兔，爆发力极强极快，最是擅长应对突袭。
>--- 用毒的练的都是腿功，很有B数啊<br>
>--- 把鸿雁腿打折<br>

[48] “那魏合一身毒术，有你九影的痕迹，可见你两必定关系匪浅。很好，便先抓住你，再以你之命为饵！引他魏合出来！”
>--- 老爷子便当多加了鸡腿、猪蹄多吃点别客气‎|•'-'•)و✧<br>
>--- 把人质先杀死，你就威胁不到我魏某人了<br>
>--- 路走窄了。<br>
>--- 九影你放心的去吧，我会为你报仇的[fn=4][fn=4]<br>
>--- 滚开的小说终于出现经典套路了，抓住女主，威胁男主。九影女主的身份实锤了。<br>
>--- 结果被魏合一下一个，到死都不明白为什么九影这个人质这么没用<br>
>--- 果然是魔道中人，做事非常不讲武德，卑鄙无耻<br>
>--- 九影：那你们可找错人了，还不如去找王少君<br>

[52] “魏合用的就是你当年风格的药物，还敢撒谎。”归雁塔主冷笑。
>--- 还在嘴硬<br>

[57] 她这次为了围杀魏合，可谓是请动了两大高手。
>--- 活着不好么？<br>

[60] 原本她是打算彻底养好伤，再动手，不过这次第二位高手的出面，让她改变了主意。
>--- 重点是3杀<br>
>--- 是颜九真？  还是无始宗哪位真传？   目测这里是个伏笔，可能这个世界的全貌就应在这人身上了，还有功法境界和主角接下来的道路……<br>
>--- 划重点，伤没好<br>
>--- 原本打算发育一会再送，但是又来了一个送人头的，便决定送个双杀[fn=32]<br>
>--- 提前领便当了<br>
>--- 这么急着送死啊<br>

[61] 那魏合的底细，她已经调查清楚了。
>--- 不，你对挂逼一无所知<br>

[64] “这次，他必死无疑！”
>--- 可惜人家又提升了，你的情报过时了<br>
>--- 立flag必死，估计挺不过五章<br>
>--- 何必呢，何苦呢！<br>
>--- 说实话滚大一直没解释当初为何不用化尸水，有点强行被寻仇的意思了<br>
>--- 打错字了，他-她（bushi<br>
>--- 小说最无聊的情节就是总有一些配角因为一点小事和主角不死不休。<br>
>--- 你想多了 妹妹<br>
>--- 《必死无疑》！<br>
>--- 几天后见面发现，魏合已经炼神返虚了
归雁塔主：<br>
>--- 它以为自己是个王者，然而还是小丑。<br>
>--- 本来80死现在1000死，对魏老魔好的人也敢动。<br>
>--- 反向flag<br>

[65] *
>--- 这是第多少个*了，8个吗<br>

[76] “启禀门主，清杞县发现归雁塔高手踪迹。有两人似乎在追击一老武师。”
>--- 消息这么快？<br>
>--- 偷袭我一个六十多少的残疾老年人<br>

[79] 他没搞清楚，九影是怎么和归雁塔搞上的。不过既然一方是老熟人，一边本就有仇怨，那就好办了。
>--- 人都凉了咋办<br>
>--- 正好联手搞死<br>
>--- 还不是你搞的[fn=31]<br>

[80] “正好抓人带路，我正要找归雁塔本部位置。”他可没忘了上次归雁塔主带人阻截他的仇怨。
>--- 这都记仇，我不信无始宗放下了[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈 互相引路啊<br>
>--- 笑死<br>
>--- 通通打死吧<br>
>--- 伐山破庙，满门抄斩<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙，直接一锅端了<br>
>--- 不谋而合<br>
>--- 正是人有害虎心，虎有伤人意<br>

[85] 魏合重新退回屋内，稍作收拾，换了一身劲装走出门。
>--- 魏合重新退回屋内，稍作收拾，带了十方毒药走出门。<br>

[88] 这消息能坚持这么久，传到他耳中，可见九影已经被追逐不短时间了。
>--- 也可能是故意泄露消息给魏合兽<br>

[90] 要么，就是在做戏给人看，故意引人上钩。
>--- 五年前玩剩下的游戏…<br>

[94] 一时追不上，就很可能一直都追不上，如此还追逐这么久，没问题才怪！
>--- 智商上的优越感油然而生<br>

[97] 果然看到装置里的虫子完全没了平日里的活力，这代表九影那边的虫子已经被捏死了。
>--- 虫子:啊我老婆死了，我也不活了，啊我死了<br>
>--- 量子通讯啊这<br>

[98] 这是他和九影约好的暗号，所以这必然是个陷阱。
>--- 是时候将计就计了<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 老谋深算呀，两个老银币！<br>

[99] 魏合前往宣景城，自然是去找帮手。
>--- 一支穿云箭，千军万马来相见<br>
>--- 摇人<br>
>--- 都是门清
对面什么套路想一下就明白了<br>

[100] 比起谢燕这个不靠谱的练脏，同样和归雁塔有仇的王少君，才是合格盟友。
>--- 聚是一团🔥！<br>
>--- 毕竟刚牵手<br>
>--- 三毒合璧 横扫宣景<br>
>--- 再度聚首！<br>
>--- 破飞特<br>
>--- 斗地主的好伙伴，喊个打麻将的没用<br>
>--- 宣景三毒[fn=11]<br>
>--- 终于要三毒合璧了么？<br>
>--- 完美👍<br>

[101] 不多时，魏合重新和王少君在城外一石桥上会面。
>--- 许仙和白娘子表示很高兴😀<br>

[102] “不是才见面么？有事？”王少君疑惑道。
>--- 魏河：“俺想你了”<br>
>--- "不是刚来过吗？你又想了？"王少君媚眼如丝。<br>
>--- 我的心思，你还不懂么[fn=19]<br>
>--- 上次一别，你那一摸始终在我心头萦绕不去…<br>
>--- 想你了呗<br>
>--- 一日不见如隔三秋[fn=58]<br>
>--- 哈哈 我想你了啊<br>

[103] “有兴趣围杀归雁塔主么？”魏合见面第一句话，便是让王少君面色一惊。
>--- 低情商:来帮忙打架
高情商:有兴趣围杀归雁塔主么？<br>
>--- 泡妞秘技1:吊桥效应，制造危险和刺激<br>

[105] “你我一起出人，围剿。归雁塔在宣景附近的人手应该不多，上次被我毒杀了一批，千鹤山庄那边死了两个堂主。他们的精英应该很少了。此时正是最好机会。”魏合道。
>--- 泡妞秘技2:一起完成一件事情<br>

[108] “上次我算计打伤归雁塔主，这次他们还敢公开现身，这种计策太过粗糙拙劣了。所以肯定是陷阱。
>--- 你有连环计我有过墙梯，塔塔吃我的屁吧<br>

[109] 我们来个将计就计，以我为饵。反过来围杀此女。”魏合沉声道。
>--- 在第五层<br>

[111] “由你联系三大家和归雁塔有仇之人，一起动手如何？”魏合道。
>--- 够狠啊<br>

[112] “人太杂，可能会泄露消息。”王少君摇头。“这样，我和你两边调动人马，我可以出动三名锻骨，加上我两人练脏。
>--- 泡妞秘技3:一起拥有一些不为人知的秘密<br>

[114] “那么我也调动人手。天印门如今高手不多，你也知道，加上对方肯定也将其中算计在内。所以也就我和谢燕两人算得上战力。”魏合摇头。
>--- 下一章就要打团了<br>

[118] “你父亲？”魏合微微一凛。
>--- 你为啥心中紧张啊喂<br>
>--- 老丈人！?！<br>
>--- 必须见家长h h h h h h<br>
>--- 反包围哈哈<br>
>--- 见家长草<br>
>--- 肯定全是说见家长的！<br>
>--- 魏合心中一凛，终于要见岳父大人了吗<br>
>--- 魏合心中一紧，丑媳妇终于要见公婆了么？<br>

[119] 王少君的生父王叶和，可不是王家寻常高手，而是王家家主，宣景名士王芝鹤的长子。
>--- 我还以为是王致和，豆腐乳世家<br>
>--- 差点看成了叶问[fn=4]<br>
>--- 王芝鹤？王致和才对，一看就是毒道家族<br>

[120] 其人有着乘风驾鹤之名，在整个泰州，都是有名号的顶尖高手。
>--- 乘风驭鹤好点吧<br>
>--- 架鹤是要西去呀<br>
>--- 这外号…这是要驾爹西去啊<br>
>--- 驾鹤有点不好听吧，驾鹤西去什么的……<br>
>--- 驾鹤?我只想到西去<br>

[121] 属于仅次于上官纪的那一档次。和当初的周顺一级，只是没真正打过，不清楚胜负。
>--- 活在背景里的上官纪，一次手都没出过就跑路了<br>
>--- 不就和谢燕一样吗……还不是魏合的对手<br>

[122] “不用担心，我爹比我实力更强，若是再过五年，他当不是我对手，但现在，我还敌不过他。”王少君微笑道。
>--- 未来战士<br>
>--- 又再插旗，肯定活不过五年<br>
>--- 益达，孝出强大<br>
>--- 五年后，连我爹也不能决定我的婚事了！<br>

[123] “事不宜迟，那我们便各自返回，迅速调人。”魏合沉声道。“我来保证公平交手，不被毒物之流影响。”
>--- 沒有人 比我 更懂 公平！<br>
>--- 保证己方不被毒物影响，没保证对方不被影响啊<br>
>--- 公平<br>
>--- 所谓公平，就是我觉得公平，你是不是觉得公平不在我考虑范围之内<br>
>--- 叫人！！！<br>
>--- 公平就是不被人占便宜
（但我占他便宜就是另外一件事了）<br>
>--- 第一，绝不意气用事<br>
>--- 公平？这个来公平之言？<br>
>--- 六七个围殴超公平[fn=21]<br>
>--- 公平是指只能打人不可以挨打<br>
>--- 上次魏老魔还说要正经挣钱，结果一章也没坚持过去<br>
>--- 我方没事就是公平[fn=35]<br>

[128] “这是个机会！”他沉声道。“平日里，我等忌惮归雁塔，无非是他们各种用毒手段，秘技手段麻烦。但现在，有万毒门魏门主保证，你与魏门主相交莫逆，正好可以趁机一举解决问题。”
>--- 万 毒 门 魏 门 主（悲）<br>
>--- 万毒门毒魔魏合在此，谁敢与我斗毒？<br>
>--- 有点搞笑[fn=4]<br>
>--- 魏合:你才是万毒门，你们都是万毒门。我真是敲了<br>
>--- 来来来，把徒弟秦无炎拉来溜溜<br>
>--- 十方毒物<br>
>--- 大家都认同是 万毒门 了呗。<br>
>--- 草草草草草<br>
>--- 魏合：我很不喜欢这称号，看来要打死两个说这话的人才行啊！<br>
>--- 滚妹抄书评啊<br>
>--- 这就香蕉莫逆了？<br>
>--- 滚开接受现实了，官方实锤万毒门，洗不掉了<br>

[130] “彻底灭掉归雁塔！”王叶和冷声道，“趁此机会，赶尽杀绝！不留后患！”
>--- 也是个狠人<br>
>--- 斩草除根，一个破归雁塔也敢惹毒魔，当我毒魔之名浪得虚名么<br>
>--- 哈哈，只要惹了魏大大的，都会被斩尽杀绝，无始宗呀无始终！<br>
>--- 一个比一个狠<br>

[131] “单凭我们这点实力...难不成您....”王少君顿时想到了什么。面容微惊。
>--- 月初凌晨给你投月票，然后被封了，说我刷票。。且不管如何申诉皆无效，叼他们老母（大奉，石灰，好大哥，一书一票）<br>

[132] “不错，为防意外，我去请动你爷爷配合，若是乱神教出什么岔子，你爷爷会亲自出手。关键时候，剑锗寺的高僧也会出手！”王叶和轻轻抚须。
>--- 草，这就是大家底蕴吗，第一次看见主角这边打了小的来老的<br>
>--- 卧槽(*｀へ´*)，这王家人有点意思啊！儿子请老子，老子喊爷爷。要不别人整整齐齐，要不自家整整齐齐<br>
>--- 好家伙  串成串了<br>
>--- 神特么家族底蕴 看他爷爷还叫人不<br>
>--- 爸爸的爸爸叫爷爷[fn=5]<br>
>--- 整个晋西北乱成一锅粥了<br>
>--- 感觉三大家族比天印门强多了啊<br>
>--- 你们看不起女性，为什么不是叫妈妈和奶奶外婆什么的<br>
>--- 套娃警告<br>
>--- 好家伙，主角开始打了小的来了老的<br>
>--- 草，一连串啊啊<br>
>--- 这个简直了，[fn=27]这个一般都是反派配置，主角身上头一次见。<br>

[133] “这....会不会动静太大了？”王少君心头一跳，他本意只是想自家配合魏合解决麻烦就好，哪想到，自己老爹的心比自己还狠。
>--- 不管是谁要打归雁塔，我王家都要帮帮场子！<br>
>--- 整个晋西北乱成了一锅粥<br>
>--- 你喊你爹，我喊我爹，没毛病！<br>
>--- 王老太爷再找上一层把乱神教一起打死几个<br>
>--- 堪比小糊涂仙一家人，老糊涂，老老糊涂齐上阵<br>
>--- 有李云龙一层功力了<br>
>--- 姜还是老的辣<br>

[134] 这么一搞，出面的高手怕是比上次天涯楼还狠。
>--- 我操，这一张精彩精彩，非常之精彩<br>

[135] “你不明白，那归雁塔新塔主，身份乃是乱神教高层直系子女。若是能抓住此人，对我们围剿乱神教有大好处。”王叶和看了眼儿子，放轻语气。
>--- 背锅侠魏合<br>
>--- 归雁塔和乱神教居然搞到一起去了。感觉有点复杂啊！<br>
>--- 难怪如此骄横<br>
>--- 跟下棋是的 走一步看十步<br>
>--- 当你在钓鱼的时候，谁在钓你？你知道有人在钓你吗？<br>

[136] “其实我们也早就在悄悄布局，剑锗寺，丹阳门都一直盯着乱神教。这趟若是真能吊出鱼来，那便是当真的大好事。趁机砍掉乱神教一只臂膀，也是好事！”
>--- 好家伙，我tm直接好家伙。说不定归雁塔，乱神教也是这个想法。快进到大决战，魏合崛起，换新地图[fn=58]<br>
>--- 魏合:大势所趋，天命在我。不是我想赶尽杀绝……是他们逼我的<br>
>--- 九影:魏大爷牛逼啊叫这么多人[fn=31]<br>
>--- 上单对线，打野埋伏，八方支援，最后一次小摩擦演变成大团战[fn=33]<br>
>--- 这波直接开团了<br>
>--- 奇怪我这显示换行到膀、胱<br>
>--- 魏合：我就意思意思，对面的人我全杀了<br>
>--- 谁在打平安县城？<br>
>--- 迈向大地图了准备，看我石灰毒圣横扫天下！<br>
>--- 好家伙，归燕塔还在想打dota，对面却已经开始玩魔兽争霸起兵营了[fn=31]<br>
>--- 十面埋伏的感觉<br>
>--- 这里也有钓鱼佬<br>
