
[-1] 187 混战 上
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 他娘的 干就完了<br>
>--- 来了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 晋西北乱成了一锅粥<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 热乎的。我等不及开动了！<br>
>--- 混p<br>

[3] 九影全速奔逃着，身后两道人影紧追不舍。
>--- 啊啊啊快来救我啊<br>
>--- 维和那边一层一层地约人，这边还在跑……<br>
>--- 2p1<br>

[4] 他身上一点点在洒落血水，之前的短暂交手，让他受了不轻的伤势。
>--- 血真多 留了起码好几斤b<br>

[5] 对方对他的手段极其了解，而且非常有克制性。只是短短数分钟的交手，就让九影猝不及防下，连连失手。
>--- 九影快跑，祖玛教主呼叫打野……<br>
>--- 纯路人，有一说一，⑨影在天赋和努力上确实比我魏戈戈差上一线，所以才这个表现（<br>
>--- 九影和魏合玩这么久了，也没在用毒上有新突破，白交朋友了<br>
>--- 九影毒功不错，手上功夫就比魏合差远了。<br>

[6] 若非他腿功稍稍比那两人快一些，恐怕现在已经是尸首两分的结局。
>--- 你想多了，人家不过是放长线钓大鱼<br>
>--- 若非人家想引小魏出来，你早就嗝屁了！<br>

[7] 脚下一踩，九影在一处矮小灌木上借力，从树干横越而过，右手扬起，打出三枚品字形毒针，朝身后射去。
>--- 提莫快跑，耗子马上到达战场[fn=26]<br>
>--- 灌木里跑出来一只老鼠🐭:叽叽叽叽！<br>
>--- 不是右手断了吗？难道断的是左手？<br>
>--- 一会变成s形<br>
>--- 左脚踩右脚，原地起飞！<br>

[9] 九影喉咙一甜，又有铁锈味涌入口腔，他知道这是自己刚刚又妄动了劲力，导致伤势受了牵连。
>--- 有幸品多次尝过自己的血，就是一股浓浓的铁锈味道<br>
>--- 为什么是铁锈味啊，不是腥咸味的吗？<br>

[11] 身后的两人虽然一直在紧追不舍，却并未彻底逼近。好几次他们都有机会更快靠近他，但都故意维持距离。
>--- 胃口不仅仅是吃掉你呢<br>

[12] 这段距离，正好是能让九影感觉难受，却又不会那么太紧逼的程度。
>--- 九影会吃不消的<br>
>--- 三浅一深的节奏最适合了<br>
>--- 九影:唔，松紧有度，不急不慢，是个行家啊<br>
>--- 司机在哪里？！<br>
>--- 太紧逼，让九影很难受。<br>

[14] ‘这两人，难不成是要故意吊着我，以我为诱饵，引诱什么人出来？’
>--- 滚开写岔了，前面对方说过，要用他来引魏合<br>
>--- 引慰劳摸呗<br>

[17] ‘若是要以我为诱饵，唯一的目的，怕是是盯着魏合。’九影心头迅速想到人选。
>--- 相互钓鱼中，虫子钓虾米，虾米钓小鱼，小鱼钓大鱼，大鱼勾鲨鱼，你们自己都不知道自己是什么饵料<br>

[22] “嘿，想不到我堂堂九影，居然也会有一日，被当做是软柿子之时。你们若是想以我为饵，引出魏合，那就太过想当然了。”九影回头寒声道。
>--- 我九儿不愿做诱饵<br>
>--- 九影是称号？不是名字？<br>
>--- 哈哈哈哈，到时候你下巴都要吓掉<br>

[23] “是不是有用，不是看你嘴上说，而是要看那边那人作何反应。”
>--- 那人帶著朋友爸爸和爺爺一起來了<br>

[25] 她没有否认，而是直接承认了。
>--- 小鱼没有钓到 
大鲨鱼倒是有不少<br>

[27] “没用的。”九影冷笑，“我与那魏合不过点头之交，就算杀了我，他也不可能明知危险还来。你们太小看他了。”
>--- 回头一看，魏合一家老小都来了，还带个80岁王家老爷爷，九影不得感动哭😭<br>
>--- 必死的局傻子才会来，能反杀的局，傻子才会不来，就是这么看碟下菜[fn=36]<br>
>--- 评论区都没读懂啊，，，人家意思是九影重义气<br>
>--- 我毒魔，其他不说，但耿直?<br>
>--- 必死的局傻子才会来，能反杀的局，傻子才会不来，就是这么看碟下菜[fn=36]<br>
>--- 回头一看，魏合一家老小都来了，还带个80岁王家老爷爷，九影不得感动哭😭<br>
>--- 被魏阴b反撒网了准备一锅炖了，你对魏阴b的能耐一无所知。<br>
>--- 魏合已经预判了对手的预判，老鼠，老虎，大象都带起了，就等对方连环套<br>
>--- 不危险就来了[fn=31]<br>
>--- 点头拜把子<br>
>--- 结果魏合带来了一个团的人<br>
>--- 他很了解，魏合不是那种愣头青<br>

[28] 试探对方的目的后，他心头确定，也不再乱跑。
>--- 跑的累得很，干脆不跑了<br>

[29] 此时归雁塔主三人在后，他在前，两边人之间，只隔了一座小河。
>--- 一座魏合[fn=31]<br>

[32] “到底来不来，你说了不算。”归雁塔主忽地再度传出冷笑。“你看，这不是来了么？”
>--- 居然没到关键时刻就来了[fn=11]<br>

[35] 其人带起的气流轻轻吹得柳叶摇晃不已。
>--- 细节好，画面感十足<br>

[36] 那人身材魁梧，身披黑斗篷，黑发披肩，只是站在地面，也自有一番不动如山的气势。
>--- 何润东没有两米<br>
>--- 步惊云没有两米那么高。<br>
>--- 很像步惊云的描述<br>

[37] “上次匆匆一别，没想到阻截我之人，居然是归雁塔主亲至。”魏合拿眼朝着这边望来，长声道。
>--- 👀是这样那出来吗<br>

[40] “上次一别，还未请教姑娘大名。”魏合纵身一跃，脚尖连点，在河面上借力，落到九影和归雁塔主之间，在桥面上站定。
>--- 来将可留姓名？[fn=10]<br>
>--- 肯定是拖时间下毒<br>
>--- 有画面感了<br>
>--- 桥面？肯定有想（阴）法（谋）。<br>
>--- 在下翠华<br>
>--- 蹬萍踏水<br>
>--- 不然无名的衣冠冢又要多一座了<br>
>--- 应该是请教姑娘芳名<br>
>--- rbq啊<br>

[41] “既然来了，死人也不用知道我的名字。”归雁塔主冷声答。
>--- 等一下连名字都没有报你就死了归雁塔主你也是好惨，比龙套还不如。<br>
>--- 起名字太麻烦了，所以滚开选择让她直接挂掉<br>
>--- 原来你的名字叫死人也不用知道，还真特别呢<br>
>--- 不配拥有姓名的归雁塔主<br>
>--- 尸体在说话呢<br>
>--- 没写名字 只说了姓傅<br>
>--- 既然来了，你不用再问死人的名字！<br>
>--- 那不行，我毕竟还是要给你立个碑的，你不说名字我咋给你刻名<br>
>--- 尸体在说话？<br>
>--- 到死你都没有名字。。<br>
>--- 死人不需要知道我的姓名✘，你不需要知道死人的姓名✔（懒得想了✔✔✔）<br>
>--- 死人不需要告诉你名字[fn=58]<br>

[45] “想要我的命之人很多，就看姑娘有没有这个本事。”魏合平静道，站在石桥上，转身面对归雁塔主。
>--- 想要我的命之人多了去了    你算老几<br>
>--- 战前垃圾话时间<br>
>--- emmm对面只是看着年轻，岁数比魏合大最少一倍，毕竟不是谁都有外挂的。<br>
>--- 魏摩智：<br>
>--- 那就要看看阁下有多少斤两了，不愿透露姓名的萧某人<br>
>--- 现在是战前放狠话时间<br>

[46] 他身后的九影面色动容，嘴唇微张，想要说什么，但看到魏合身后的手掌打出手势，他也忍住冲动。
>--- 咦，魏萌主你的手怎么在身后摆来摆去的？<br>

[47] “小心！”九影只能简单的道了句，知道自己留下也是拖累，当即转身疾驰而去，转眼便消失在密林深处。
>--- 已经受伤了，再磨叽就是累赘<br>
>--- 挺有自知之明的<br>
>--- 不愧是魏合的朋友！<br>

[49] “上次让你逃掉，是我大意了，但这次。你跑不掉了。”归雁塔主缓缓拔出背后短剑，斜指地面。
>--- 我大e了，沒有閃<br>
>--- 上次没闪，这次你连闪都机会都没了。<br>

[50] “你不会以为就你一人，就能留下我？”魏合微微诧异。
>--- “我可不是一个人来的。”魏合说道，随后他鼓了鼓掌。周围树林里逐渐亮起了火光，随行人员纷纷点亮了火把。
从远处看，方圆十里被火光堵得水泄不通，恍若白日。<br>
>--- 不会吧不会吧不会吧<br>
>--- 魏老魔开始收网了。<br>
>--- 演，你继续演<br>
>--- 你不会以为我一个人来的吧？！！！<br>

[51] “当然不可能。”
>--- 双方出牌，引出一堆王炸[fn=47]<br>
>--- 对方开始摇人🐶<br>

[52] 另一个沉着浑厚的男声，从魏合身侧传出。
>--- 好家伙 这是双方都已经摇过人了<br>

[53] 一道人影从远处飞掠而至，宛如落叶，缓缓飘摇落下，站在水面上漂浮着的一截枯木上。
>--- 怎么说他也是一根木头，绝不是鳄鱼<br>

[54] 那人一身紫袍，手持玉笛，长眉长发，眉心一点朱砂红，似男似女。
>--- 刚从泰国飞回来的<br>
>--- 女装大佬<br>
>--- 我去，死娘炮<br>
>--- 笑傲江湖OL东方不败<br>
>--- 人妖？<br>

[55] 若非其胸口曲线起伏，身上隐隐有着一丝女性气息，恐怕没人会将其认作是女子。
>--- 胸肌不行啊<br>
>--- 看看Bvs，女侠胸口还没大超和老爷雄伟[fn=33]<br>
>--- 男人也有胸大的，当然男人的话，胸大不管是肌肉还是肥肉别的地方也会有同样的表现[fn=8]<br>
>--- 一对3说话<br>
>--- 东方不败即视感……<br>
>--- 一对图钉不要说话<br>
>--- 还以为是女装大佬，原来是男装大佬。<br>
>--- 对A？<br>

[56] “轻水碧瑶功？！好功夫！”魏合遍阅天涯楼典籍，自然分辨出对方所用的武学。
>--- 碧瑶！<br>
>--- 雪琪诀在哪？<br>
>--- 不摇碧莲功？<br>
>--- 水清不清难说，使劲摇，必然会出水。精抠大佬<br>
>--- 碧瑶功还行。。。<br>
>--- 其实魏合就算刨去破镜珠也是个知识面广博的学霸兼顶尖科研人员（制毒领域）啊，可惜这两方面的天赋并不能帮助他安身立命。<br>

[57] “没想到历山派第二的碧水修罗也来了。”他有些感慨。
>--- 名头一个比一个响，实力一个比一个菜<br>
>--- 历山派排队送人头，真是好大手笔<br>
>--- 碧，碧罗？<br>
>--- 历山真是倒霉<br>

[58] 但也没太意外，自从他亲手打死严峻山后，便知道历山派绝对不会善罢甘休。
>--- 送快递的写法？<br>

[61] “还不止！我知你身法过人，今日做足了准备。”归雁塔主冷笑，轻轻一拍手。
>--- 魏合：这不巧了吗这不是？这不巧了吗这不是？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 好巧，我也是[fn=5]<br>

[63] 此人白发白眉，一身红色长裙，年岁已大，但双目极有神采，宛如将一对年轻人的双眼移植到一迟暮老人身上。
>--- 白眉鹰王<br>
>--- 又来一个程序员<br>
>--- 统统都要死<br>
>--- 结果人家真的才二十出头！<br>

[64] 此人正是乱神教长老阮庆红。同样也是主修腿功的毒道顶尖高手。
>--- 这个腿她好玩吗<br>
>--- 腿玩年<br>
>--- 看来逃跑和下毒是绝配<br>
>--- 怪不得炼金跑那么快<br>
>--- 毒道高手不练腿的估计都死绝了，下毒太招人恨了[fn=33]<br>
>--- 任我行也来了，我想起了那段恶搞的日语对话。。。<br>

[66] 一名主修腿功的练脏顶尖高手，还是毒道高手，阮庆红的份量不言而喻。
>--- 毒道高手，一定要主修腿功！<br>
>--- 我赌他这个时候已经中毒了<br>
>--- 大长腿，此处没有丝袜差评<br>

[67] 就算放在整个泰州，她也是人人闻之变色的魔道高人。这次她来，就是为了克制魏合的毒道底蕴。
>--- 谁克制谁还说不定呢<br>
>--- 就我一个人看成色魔→_→<br>
>--- 绕指柔<br>
>--- 双修毒功 势在必得<br>
>--- 我了=为了<br>
>--- 为了克制<br>

[68] “我们三人为你送终，你这面子够大了么！？”归雁塔主再度看向魏合。
>--- 等会儿你会发现，你们的面子更大[fn=4]<br>
>--- 杨国小龙女围攻火云邪神的即视感<br>
>--- 你今天能给我们三个人送终，这个面子够大了么！？<br>
>--- 年轻人不讲武德啊<br>

[69] “够大。千臂毒魔阮庆红的名声，在数十年前也是响彻泰州。没想到在下居然有此荣幸，能与三位交手，当真惶恐。”
>--- 数十年前的炼脏老太婆还能打吗<br>
>--- 为何我眼睛一闭就想到的是：双方一动手就到处撒石灰撒毒粉<br>
>--- 魏合眉头一皱，说道：“想我魏某人出道至今，也不过得了旁人一个毒魔的尊称，阁下何德何能敢称千臂毒魔？只怕阁下此战过后膀子不保……”<br>
>--- 来一场堂堂正正的对决吧！<br>
>--- 有多大<br>
>--- 魏合大喜，今日网住三条大鱼，不枉我一番苦心<br>
>--- 正义的魏合兽带人埋伏三个埋伏他的坏人有什么错？[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[70] 魏合面色平静，依旧没有如何动容。
>--- 太少了，不够<br>
>--- 没到兴奋点，三位谁先来吹一下<br>

[71] “不过，胜负生死如何，可不是光比名气。”
>--- 我名气比你大，所以[fn=58]<br>
>--- 魏合：你，我吃定了，耶稣来了也留不住你，我说的<br>
>--- 比的是誰兄弟多<br>

[72] “还要打过再说！”
>--- MD光看前半部分还以为你小子是正道呢<br>
>--- 魏师傅，不是这样打的<br>

[73] 话音刚落，他身形居然主动出击，骤然冲向正面。
>--- 莽他！<br>
>--- 打断施法<br>
>--- 这种事男人得主动<br>

[78] 剑身周围萦绕的大量丝状劲力，便是归雁塔主独擅的牵引劲。
>--- 功法不错，可惜等下就是我的了<br>

[79] 此劲又名千机劲，源自乱神劲。对敌时，能莫名的隐蔽的牵引扭曲敌人劲力，歪斜对方攻势。
>--- 好家伙，千机引，陈北玄<br>
>--- 地<br>
>--- 乾坤大挪移，斗转星移，无相神功<br>
>--- 乱神劲，香神劲<br>
>--- 类似天魔力场<br>

[84] 他上次只是借着骨劲暗算了对方一把。
>--- 什么时候暗算的，根本没介绍<br>

[88] 归雁塔主哪想到魏合居然还能爆发二次骨劲，所以当场中招。
>--- 主角不是有三重骨劲么<br>
>--- 七次郎不是盖的<br>

[90] 魏合归雁塔主两人急促交手，剑光拳掌闪烁，快得一般武师连影子也看不清。
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 反正很快<br>
>--- 难怪名字都没写，这不就能多写几个字了[fn=11]<br>

[93] 魏合也启动了特效急速，鲸洪决的巨力也早已开启，急速鬼魅般的身法不断闪现。
>--- 开蜘蛛之吻了<br>
>--- Cost off<br>
>--- 不开特效是不可能不开特效的，这辈子都不可能不开特效的，装逼又不会，只好靠开开特效来维持生活的样子啊(◦˙▽˙◦)<br>
>--- 铠甲合体<br>

[100] 魏合从洞中漏下，原地避开三人围攻，随即宛如壁虎，从桥底紧贴桥面移动。
>--- 查克拉附于脚底？<br>
>--- 有勒味儿了，小时候看的饭都吃不下[fn=31][fn=31]<br>

[101] 嘭！嘭！嘭！！
>--- 自己配的音？<br>

[102] 连续三下，魏合接连出拳，打穿桥面，和三人分别对接一招。
>--- 有画面了<br>
>--- 桥:我他妈谢谢你啊！<br>

[108] 归雁塔主仓促回身一剑，却又打了个空，却见魏合轻飘飘往后跃开，连续空翻，落在桥头地面。
>--- 这个画面我居然可以想象，有的小说打斗场面根本不能细看[fn=33]<br>
>--- 这就是真正的打斗场面，那些好多小说就只是念个招式名字，然后你一下我一下，太尬了…<br>
>--- 我🌿，这一波操作，简直帅裂苍穹<br>
>--- 帅～<br>
>--- 卧槽，街机了咯画面感十足<br>
>--- 我直接好家伙<br>

[109] 如此身法，完全迥异于常人常识的轨迹，看得就算是另外两人也心头一突。
>--- 飞龙劲+覆雨的急速特效一直都这么强<br>
>--- 啊！飞龙劲有这么强吗<br>

[110] 这等身法几乎没法预判。是打是避，全看魏合自己。
>--- 你打他苍茫大地无踪影，他打你神兵天降难提防<br>
>--- 靠，飞龙功也太强了，这是捡到大宝贝啊<br>
>--- 辟邪剑谱配套身法（手动滑稽）<br>
>--- 正义传说依某人点了个赞<br>
>--- 有点过了，那个镖局有这么强的武功。而且飞龙功貌似无法入劲吧！不入劲这么强的吗？<br>
>--- 低消耗，无cd，范围不小的位移技能<br>

[111] 他想打就能打，他想闪就能闪，根本没法限制。
>--- 就像石之轩一样，所以你们需要一个女人，来把毒魔搞成精神分裂。<br>
>--- 不死印法！<br>
>--- 反复横跳，左右摇摆，旋转跳跃[fn=31]<br>
>--- 今日拳打北海幼儿园，来去自如，取舍由心<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 出拳不按章法，怎么打？<br>

[112] 与其说他们是三人围攻，还不如说是他们三人轮流和魏合交手。
>--- 真的和不死印法太像了<br>
>--- 你们三个被我包围了<br>

[115] 天赋神力，覆雨劲急速，加上堪比腿功的高速灵动。融合起来，便是眼前的这个局面。
>--- 幻影坦克<br>
>--- 高输出，速度快，能攻能坦，毒计能点满，附加暗器技能，还他喵的喜欢蹲草丛耍阴招，没底线，擅长招队友围殴。你怎么跟魏阴b玩?<br>

[117] “难怪严峻山能死在你手下。不愧是宣景万毒门，不愧是万毒门主！”另一侧，碧水修罗冰冷低沉出声道。
>--- 天印门，啥玩意，不是解散了嘛。万毒门，江湖有名邪派，门主是鼎鼎有名的毒魔[fn=10]<br>
>--- 天印门超进化——万毒门<br>
>--- 石灰武圣还是万毒武圣？<br>
>--- 只有起错的名字，没有叫错的外号！<br>
>--- 实至名归了<br>
>--- 魏合：说多少次了，是天印门！天印门！！[fn=51]<br>
>--- 天印门+1强化=万毒门<br>
>--- 天印门风评被害<br>
>--- 碧水修罗乔碧萝，啊，我死了[fn=61]<br>
>--- 魏合：就冲你这句话，你今天也必须死<br>
>--- 天印门不是解散了吗 现在是江湖人称万毒门<br>
>--- 万毒门终于得到了世人的认可，魏合喜极而泣[fn=19]<br>

[118] “如此年纪，便有如此实力修为，若是再过些时候成了气候，那还了得！？看来今日留你不得！”
>--- 魏合轻叹：说这句话人，我已经埋了一个班了，等我一统江湖，我给你们专门修个墓地，便叫“不留园”<br>
>--- 此子恐怖如斯，断不可留<br>
>--- 真正的武圣都是动完手才逼逼的<br>
>--- 笑死，说得好像你有打算手下留情似的<br>
>--- 此子不可久留<br>
>--- 唉吖，没钱了<br>
>--- 谦虚点，慰劳摸奔着修仙去的<br>
>--- 你是天才不假 不过死掉的天才就不是天才了 所以你就去死吧 因为这世上的天才太多了<br>
>--- 魏合轻叹：说这句话人，我已经埋了一个班了，等我一统江湖，我给你们专门修个墓地，便叫“不留园”<br>
>--- 此子断不可留<br>
>--- 留下咋滴，请吃饭吗，<br>
>--- 标准发言<br>
