
[-1] 188 混战 下
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 这是我第一本全订的书，支持作者[fn=31][fn=31]<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 魏合大战三女[fn=31]<br>
>--- 来了<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 刚出来就五个了，牛逼<br>
>--- 1<br>

[1] “动手！”碧水修罗话音未落，人已经宛如鬼魅，同样急速冲向魏合。
>--- 乔碧萝。<br>

[5] “前辈何必心急。”魏合抬手格挡。
>--- 急着送死呢<br>

[8] 两人之间炸开一片衣服碎片。
>--- 肯定还有一件神器裤衩，怎么打都不会坏<br>
>--- 这个世界服装店生意应该很好<br>
>--- 咦，这次没石灰<br>
>--- 急需绿巨人的裤衩<br>
>--- 。。。阿这，那这架一打就得出圣光啊<br>
>--- 爆衫，食戟表示我也很擅长<br>
>--- 锐利的剑锐利的眼[fn=21]<br>
>--- 这个世界服装店生意应该很好<br>
>--- 肯定还有一件神器裤衩，怎么打都不会坏<br>
>--- 爆衣<br>
>--- 真-爆衣<br>
>--- 打到最后都没衣服穿了吗？<br>

[9] 碧水修罗双腿宛如连环画圆，源自移山荡气决的移山劲一重接一重，疯狂打出。
>--- 春丽吗<br>
>--- 风神腿<br>
>--- 连环画圆，圆规毒龙钻？！<br>
>--- 为什么不写疯狂输出呢？[fn=39][fn=39]<br>

[11] 同时间阮庆红也从一侧袭来，一腿踹向魏合腰部。
>--- 盯着腰子~<br>

[12] 她所擅长的乱真劲，以变化莫测，劲力宛如钻头，钻入伤口后炸开著名。特效正巧也是和王家的风雨劲类似，也是加强爆发力。
>--- 看成乱钻劲[fn=34]<br>
>--- 小钻风<br>
>--- 我有个朋友想体验一下毒龙钻……<br>
>--- 用毒，钻劲，嘿嘿嘿，你修的莫不是大名鼎鼎的毒龙钻！<br>

[14] 侧面乱真劲宛如尖刺，阴险毒辣，不时瞄向魏合要害，稍不注意，就会被其破开护身劲力，血溅五步。
>--- 丁丁历险记<br>
>--- 要害就是下三路<br>

[15] “明年今日，便是你之死期！”
>--- 应该是死忌？<br>
>--- 好家伙，这架竟然要打700多章<br>
>--- 明年今天，便是你仨祭日<br>
>--- 魏合:这也是我想说的<br>
>--- 说话这么拽？昔有故友叼似卿，如今坟头绿草盈。<br>
>--- 应该是死忌？<br>
>--- 你可拉倒吧，明年就完结了！滚妹水不到明年。<br>
>--- 应该叫你的祭日<br>
>--- 好家伙，边跑边打打了一年<br>
>--- 好家伙，这架竟然要打700多章<br>
>--- （暗指这一架打了一年<br>
>--- 病句吧，应该是死期<br>

[22] 四人一触及分。
>--- 抓虫<br>

[26] 魏合衣服当场被破开，飞溅炸碎，露出下面的身躯。
>--- 此子竟然如此之巨！<br>
>--- 大不大？<br>
>--- 君子坦蛋蛋，小人藏鸡🐔<br>
>--- 应该是里面吧<br>
>--- 迎风而立<br>
>--- 大不大？<br>
>--- 毒药瓶瓶罐罐都碎了吧<br>
>--- 5楼说的好<br>
>--- 下面<br>
>--- 哈哈哈，<br>
>--- 是巨型攻城锤吗？<br>
>--- 此子竟然如此之巨！<br>

[27] 只是他身体下面，赫然还穿了一层灰白内甲。
>--- 失望<br>
>--- 得了灰指甲？<br>
>--- 这就没意思了哈<br>
>--- 哎嘿……？穿着呢— 没意思ㅍ_ㅍ<br>
>--- 武侠就是要练最牛逼的功夫，使最锋利的武器，穿防御最高的宝甲！什么同级高手，我戳你一下一个窟窿，你刺我一下一道白印。明明都是同一个境界，我打你跟砍瓜切菜一样，你就知道身外之物有用没用了！<br>
>--- 石灰甲<br>
>--- 好家伙<br>

[29] “峻山的燕鱼甲！？”碧水修罗目光一凝，感受到自己劲力被宣泄分散掉过半，剩下的一部分打在魏合身上，不痛不痒。
>--- 打出了太乙的复活<br>
>--- 你怎么知道他的甲 恩 有奸情<br>
>--- 魏合：看来你和严峻山有一腿的传闻是真的了<br>
>--- 你好骚啊，怎么穿着峻山的衣服啊[fn=4]<br>

[34] 噗。
>--- 咦～ 好臭！<br>

[35] 他忍不住张口吐出一小口血。
>--- 这个血可能有毒<br>
>--- 废话太多，咬到舌头了！<br>
>--- 他好不容易逼出一小口血<br>
>--- 这怕不是装的吧<br>
>--- 竟然让我魏老魔吐血，我就让你们多活一日，明日就是你们的死期<br>
>--- 我吐血了，快来追我<br>
>--- 最多吐了一毫升<br>
>--- 魏影帝演技在线！<br>

[36] 同时和三位练脏顶尖高手交手，就算是他，也不得不受了细微震伤。
>--- 你特么才锻骨[fn=49]<br>
>--- [fn=31]好怀念以前一口一只的时候<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 人话否<br>
>--- 赶紧贴个ok崩，晚一点就特么愈合啦<br>
>--- 毛细血管又受伤了<br>
>--- 眉毛断了两根<br>
>--- 毛細管受傷了<br>

[38] “是我托大了。”
>--- 总不能托小咯<br>
>--- 这叫三飞<br>
>--- 高估了以为能4p的<br>
>--- 没有闪？<br>

[40] “诸位，还要看到什么时候？”
>--- 猴子急了<br>
>--- 得摇人处且摇人<br>
>--- 放信号，💊人<br>
>--- 魏合：媳妇儿  快带人出来搞死她们…<br>
>--- 坦克开无敌把三位大招骗完了，现在大家搞起<br>

[41] “我看你不是打得很开心么？”王少君手握折扇，缓缓从一旁树林中走出。
>--- 空虚公子既视感<br>
>--- 少君吃醋<br>
>--- 树林真能藏人<br>
>--- 醋意冲天：我看你和三个女人玩的挺开心啊！<br>
>--- 给你一个装逼的机会<br>
>--- 都不是啥好鸟<br>

[44] “门主，三对三，我顶多帮忙拖住一小会儿。”这三人中，她任何一个都不是对手。
>--- 以前的天印门好菜啊，两个副门主，一个已经挂了，另一个谁也打不过。果然天印门就靠着一个门主撑门面<br>

[45] “只许你会叫人！？”归雁塔主不动声色，再一拍手。
>--- 双方都在摇人，我画个地图区分一下
归雁塔摇①：3个人      
魏合摇①：2个人
归雁塔摇②：4个人      
魏合摇②：4个人
归雁塔摇③：2个长老
魏合摇③：王少君爷爷和爷爷朋友<br>
>--- 这是在套娃嘛？<br>
>--- 讲道理 主角这种高速高爆发带毒aoe的家伙 最擅长团战抢人头了<br>
>--- 开始了，开始了，都给爷摇人<br>
>--- “哥们，别挤了，这么大点草丛挤死了”
“别对我说，找他们说去，等了半天还不给信号什么意思啊？”
“哎哎哎，好像有信号”
“谁的？为何还是归雁？”
“好像是我们归雁的，不好意思了哈，我们先出去了，再会！”
“再会！”<br>
>--- 打团了，河道过来了几十个人。<br>
>--- 好家伙，附近树林是怎么藏那么多人的啊？<br>
>--- 请求集合，发起进攻！<br>
>--- 对方打野已至，抱团打团了啊<br>
>--- 中路摇人战术！<br>
>--- 双方添油战术开始<br>
>--- 好家伙，等会直接大乱斗，江湖顶尖高手全给你遥过来<br>

[46] 顿时四道带着白色面具的人影从她身后跃出，稳稳落地。
>--- 身后跃出？藏哪了？？？<br>

[47] 四人身上劲力一展，卷动周围气流涌动，赫然都是锻骨武师。
>--- 套娃比赛开始<br>

[48] 这四人是归雁塔最后的底蕴，也是如当初的王少君一样，有着自己独属名号的顶尖杀手。
>--- 自己人也算叫人吗？[fn=4]<br>
>--- 归雁塔又没了<br>

[49] 鬼像子，月清子，万和子，却云子。
>--- 没必要起名，活不过三章！！！<br>
>--- 归雁塔主:我不服！连小弟都有名字了，为何我还没有名字？<br>
>--- 酱油甲，酱油乙，酱油丙，酱油丁<br>
>--- 臭棋篓子<br>
>--- 领盒饭的还<br>
>--- 绝绝子<br>
>--- 新裤子<br>
>--- 该溜子<br>
>--- 好小子<br>
>--- 🐶懒子<br>
>--- 龟儿子<br>
>--- 达奈子<br>

[51] “塔主，这次任务有些麻烦啊，你可没说是对付练脏高手。”其中一男子语气有些轻佻道。
>--- 来不及了，周围有魏核下的毒素了<br>
>--- 现在跑。或许也来不及了<br>

[52] “这位万毒门主可是能以锻骨境界和我战成平手之人，你们可以好好上前讨教一二。”归雁塔主冷声道。
>--- 战成平手??我笑啦<br>
>--- 艹，万毒门是坐实了[fn=51]<br>

[54] “正好，窃玉子也在，今日便一并了结所有恩怨，你们一起都留在这里吧。”她寒声盯着王少君。
>--- 你当初偷了我的心，如今缺有了新欢忘旧人！<br>
>--- 一听就不是什么好名<br>
>--- 哟，窃玉偷香，有没有个偷香子的搭档？
倘若没有的话，我魏合勉为其难cp一把如何？<br>
>--- 一听名号就知是风流人物<br>

[55] “有趣。”魏合看向王少君，“王公子，有人说要打死你。你怎么看？”
>--- 少君就是窃玉子?那么我魏河就叫偷香子<br>
>--- 不是夫人？<br>
>--- 元芳，你怎么看？<br>

[57] “爹，有人说要打死我，你怎么看？”他身体微侧。
>--- 笑死我了，怎么跟搞笑热血漫一样一样的<br>
>--- 王少君爹:爹，有人要打死我你说怎么办。<br>
>--- 我儿快拼爹，记得有本书就是这个名字<br>
>--- 夫唱妇随[fn=33]<br>
>--- 摇人谁不会！<br>
>--- 王少君：爹，有人要打死我，你怎么看？
王叶和：爹，有人要打死我，你怎么看？<br>
>--- 卧槽差点憋不住笑<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 啊哈哈<br>
>--- 笑尿<br>
>--- 死就死了，最多努力几晚，也再生一个。<br>
>--- 禁止套娃<br>

[58] 树林间，一中年文士轻身而出，稳稳落在他身旁。
>--- 来人呐，开祖坟<br>
>--- 都从小树林出来，小树林藏了很多人啊[fn=58]<br>
>--- 元芳你怎么看？<br>

[59] “我怎么看不重要，重要的是，你爷爷怎么看。”
>--- 我怎么看不重要，重要的是，你太爷爷怎么看<br>
>--- 有一口槽不知道怎么吐<br>
>--- 哈哈，笑出尿来了<br>
>--- 搁这猫和老鼠蹿大象呐？<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命哈哈哈哈哈哈哈哈太好笑了吧！<br>
>--- 捅了猴子窝了<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 笑死了哈哈哈<br>
>--- 草，套起来了<br>
>--- 66666<br>
>--- 66666<br>

[61] 河面上不知何时，正有一老翁独坐扁舟，无风自行，缓缓飘到石桥近处。
>--- 想起了猫和老鼠，汤姆拿枪指着杰瑞，后面跳出了小象，有用上指着小象，大象妈妈又跳了出了，枪管都下软了[fn=4]<br>
>--- 这么老了还装逼？？！<br>
>--- 为了出场专门现场做了个竹筏？<br>
>--- 所以这老头本来就是坐着小船，找个拐角躲着偷听，等到该出场了再划出来装比呗<br>
>--- 这么老了还装逼？？！<br>
>--- 想起了猫和老鼠，汤姆拿枪指着杰瑞，后面跳出了小象，有用上指着小象，大象妈妈又跳了出了，枪管都下软了[fn=4]<br>
>--- 装逼如风，常伴吾身！<br>
>--- 自动驾驶没毛病。<br>
>--- 好家伙！全家出动！要是现在有人偷袭王家那岂不是……[fn=58]<br>
>--- 都是高手<br>
>--- 一家人就要整整齐齐！<br>
>--- 装b犯<br>

[62] 老翁抬头，露出一张满是和气慈祥的面容。
>--- 一脸核气<br>
>--- 揍敌客家族<br>
>--- 好家伙，一家人一起打架<br>

[63] “归雁塔，真是怀念....上次见到，还是上官纪交手打死上任塔主时。没想到新任塔主会是你接任。
>--- 明白了，a和b打架，c被死了<br>
>--- 结合下文应该是联手<br>
>--- 联手还是交手？<br>

[64] 傅鄢陵，你爹上次中了我一招归心似箭，不知现在伤势尚好？”
>--- 这么好的名字，简直就是女主该有的，可惜了。。，<br>
>--- 《归心似箭》又名《一家人整整齐齐》[fn=31]<br>
>--- 名字越怪，死得越快<br>
>--- 妇炎灵？？<br>
>--- 不给拼音？<br>
>--- 竟然有名字了，可喜可贺<br>
>--- 艹，我就是鄢陵县的<br>
>--- 鄢陵 yan ling 河南许昌下面的一个县就叫鄢陵<br>
>--- 好家伙，现在可以给你立个碑了，让我们先来感谢大自然的馈赠！<br>
>--- 不如来一个伤心小箭吧<br>
>--- 名字这么难打，滚开这么懒，危！<br>
>--- 今日，便来品尝一下老夫的手段，送你阖家团圆<br>

[65] “王芝鹤....！！”归雁塔主面色变了，声音忍不住有些发颤起来。
>--- 宝芝林黃飞鸿？<br>
>--- 王羲之的弟子？<br>
>--- 这名字就是大佬的名字<br>
>--- 王致和？臭豆腐带来了吗？<br>
>--- 天下第二 王芝仙<br>

[66] 早在王少君他爹出面时，她就已经有了不祥预感，等到王芝鹤出面。这个曾经和人联手打伤她父亲的老不死。
>--- 只有天印九子年老力衰吗？<br>

[70] 王芝鹤可是和上官纪一辈的人，宣景名士王芝鹤，这名声可不是大家传出来的，而是他自己一路闯出来的。
>--- ...我以为名士是文人，没想到<br>
>--- 魏合可是和王少君一辈的人，宣景万毒门的毒魔魏合，这名声可不是他自己闯出来的，而是大家一路传出来的。<br>
>--- 为什么我毒魔魏合你们就传出来了，改杀！<br>
>--- 我这一拳~练了20年~你拿什么挡~<br>
>--- 在这个世界文臣也能一拳打死武将<br>
>--- 我现在都不知道上官纪到底是啥年纪？<br>
>--- 不是年老力衰么，<br>

[71] 当今乱世天下，王芝鹤单身游历数十年，一身武功深不可测。
>--- 李白，大唐名剑客，旅游发烧友<br>
>--- 看来王少君批马甲到处乱窜是一脉相传的…<br>
>--- 应该是只身吧<br>
>--- 老单身汪<br>

[72] 此人曾经和上官纪尉迟钟真正交手，他也只是主动退让，表示自己不如两人。
>--- 所以尉迟钟其实没那么强，比上官纪弱不少。主角没那么弱，周行铜也不是菜鸡。<br>
>--- 主角言明可以一打二两顶尖内脏。其实比内脏算是强不少<br>
>--- 我给大家捋一下。上官纪比练脏强。尉迟钟面对受伤的上官纪不敢出手。给跑掉了。拿走不少东西。尉迟钟算是军道估计少有单独出手。
实际上周行铜打练脏如打狗。打尉迟钟也不会差太多。主角能打周行铜完全靠飘忽诡异算是取巧。其实还是差点。
谢燕是普通内脏，打归雁塔主和其两个帮手，哪个都打不过说明三个算是顶尖内脏。<br>
>--- 三大家族有点牛逼啊<br>
>--- 感觉周是吹牛 应该打不过尉迟钟<br>
>--- 尉迟钟不是要被周行铜锤么，周又和主角五五开，再用尉迟来抬高王爷爷，显得有些尴尬<br>

[74] 毕竟，不如十招是不如，不如一招，也还是不如。
>--- 我与路胜交手，他还没抬手，我就认输，我们算平手[fn=26]<br>
>--- 我与乔峰单挑，他一抬手，我认输了。我承认，我输他一招<br>
>--- 一百米，世界冠军9秒多，我13秒.只比他少几秒而已<br>
>--- 我与乔丹单挑，他一抬手，我认输了。
我承认，我输他一招<br>

[75] “傅鄢（yan）陵，我不杀你，但你需随我一道前往剑锗寺一行。”王芝鹤慈祥的看向归雁塔主，仿佛慈和老爷爷看着路边可怜的小女孩。
>--- 看不起谁呢！我不认识全部，还能不认识左边那个焉吗[fn=10]<br>
>--- 看不起谁呢？标拼音不标几声，你什么意思啊！<br>
>--- 看秦吏我是真的不认识，你这里的都认识，看不起谁呢<br>
>--- 古剑奇谭三的鄢陵<br>
>--- 有本事你把每个字打上拼音~<br>
>--- 家母就姓这个<br>
>--- 这个是真的需要送你个 问号？<br>
>--- 看不起谁呢，我不会开朗读吗[fn=36]<br>
>--- 别搞心态了，服了啊<br>
>--- 诶，你看不起谁呢，大家都蒙对了好吗，🌚<br>
>--- 锗<br>
>--- 这名字让我想起了她姐姐傅（妇）洁宁<br>

[76] “我....”归雁塔主胸膛不断起伏，张口想要说什么。
>--- 一点进来就看到这楼在开碰碰车<br>
>--- 可喉咙却被堵住了！只能发出支支吾吾的声音！<br>
>--- 长大了，饱满了<br>

[77] “你最好听话，否则我怕我忍不住会动手打死你。”王芝鹤慈祥的看着她，露出笑容。
>--- 莫名想到了星爷《功夫》里的火云邪神，有画面感<br>
>--- 老人家不讲武德<br>
>--- 我们做事，就是这样<br>
>--- 王之鹤：娃娃你敢蹦出一个不字我就活活打死你[fn=31]<br>
>--- 白鸟圣拳<br>
>--- 王之鹤：你今天要不就自缚双手，不然你打不死我，我就要打死你！<br>
>--- 认识我吗，认识我你别动，动一下我打死你<br>
>--- 核善老人<br>
>--- 慈眉善目<br>
>--- 老年魏合<br>
>--- 乖！和爷爷去看金鱼，不然我就变身咸蛋超人啦<br>
>--- 火云邪神王芝鹤<br>

[78] 他顶着一张慈祥温和的老脸，嘴里却说出这等耿直毁三观的话。
>--- 太耿直了<br>
>--- 蔫萝卜儿 辣心<br>

[81] “许久没动手了，也好，让我看看你的乱真劲有你父亲的几分火候。”王芝鹤从扁舟站起。
>--- 之前在云州香取教的蚊香劲以后还会出场吗？<br>

[82] “你别欺人太甚！阮庆红，动手！！”傅鄢陵终于忍不住，怒吼一声，全身劲力涌出。
>--- 打得过就不是欺人太甚 反之亦然
呵 女人<br>

[83] “灵柩！！”她一声大吼，全身劲力膨胀近倍，双臂一斩，如飞鹰扑击，从上往下扑向王芝鹤。
>--- 素问！<br>
>--- 乌鸦坐飞机！！！！<br>
>--- 灵鹫宫<br>
>--- 双手一合：无机转生之术！<br>
>--- 拼音呢[fn=40]<br>

[91] 咔嚓一下捏碎，瓶子里的液体逸散而出，迅速挥发。
>--- 开始魔法攻击了<br>

[93] 几乎是同一时间，不远处的魏合，手上也多出一个小瓶子，瓶子里赫然也是类似的淡紫色液体。
>--- 千毒绝VS暗街之王<br>
>--- 只有魔法才能对抗魔法<br>
>--- 以为我是白给的？？？<br>
>--- 看谁化学学的好<br>
>--- 回不去了，魏合兽再也回不到曾经天真善良只会石灰的从前那个少年<br>
>--- 滚开已经回不到曾经那个肌肉服人的时代了，现在是残酷现实的时代了<br>
>--- 莫名其妙想到了最开始和魏合那个斗石灰的眯眯眼胖胖仔了。<br>

[94] 瓶子被捏碎，里面的液体同时挥发，很快便被劲力震动发散变干。
>--- 开始对轰魔法了<br>

[95] “好香的气息。好久没有闻到这么纯正的黑烟香了。”魏合面带陶醉，深深吸了一口空气中逸散开的毒气。
>--- 魏合兽免疫了对手的毒性攻击，并反手一个魔法反制<br>
>--- 好香的气息，真带劲，比起石灰味道强不少<br>
>--- 好久没闻过这么纯正的雾霾了[fn=31]<br>
>--- 纯度提高了！<br>
>--- 不愧是古巴黑烟香，果然够劲！<br>
>--- 你。。。变态[fn=44]<br>
>--- 魏合兽免疫了对手的毒性攻击，并反手一个魔法反制<br>
>--- 欧阳疯<br>
>--- 啊～美丽的大自然～<br>
>--- 一天不吸，浑身难受。<br>
>--- 好香的气息，真带劲，比起石灰味道强不少<br>
>--- 2米多魁梧大汉露出这种表情，好变态[fn=16]<br>

[97] “年轻人，九影没有教过你，什么叫尊老么？”阮庆红眼神一缩，猛然扬手一把药粉洒出。
>--- 隔壁大胸弟李莉成把“尊老”这个词毁了<br>
>--- 六十九歲的老同志<br>
>--- 我是他老姘头，懂了吗？<br>
>--- 魏合兽: 并没，俺反而传授了老九不败棋道。(俺从不认为是自己输了， 你待咋滴)<br>

[99] 几乎是同时间，魏合眼神一冷，闪电般在自己毒囊中一模，同时他鼻翼急速耸动分辨。
>--- 是你了，魏二合<br>
>--- 狗鼻子<br>
>--- 老实说你是不是偷偷练了鼻功？<br>

[100] ‘十七种香气，三类药粉，六种不能皮肤接触，七种不能吸入肺部，是延时混毒。四种植物隐毒。应对方法为一四五....’
>--- 魏合武道上是靠破境珠，但毒道上真是个天才<br>
>--- 最后综合成不知名剧毒，全体对战人士不分敌我包括魏阴B都中招而卒，全书完。<br>
>--- 王守义十三香<br>
>--- 这个可能是滚开主角群里唯一一个不靠外挂和加点，就有自己生活技能方面天赋绝顶的主角了<br>
>--- 我靠，直接编号到100以上了<br>
>--- 你还说你不是毒魔<br>
>--- 二四六，小，开!<br>
>--- 一四五规划吗？[fn=31]<br>
>--- 9527<br>
>--- 最后综合成不知名剧毒，全体对战人士不分敌我包括魏阴B都中招而卒，全书完。<br>
>--- 魏合武道上是靠破境珠，但毒道上真是个天才<br>
>--- 闪电之间，我在脑海里开了协商会议，总结各方意见和对策<br>

[101] 他纵身急退，同时扬手打出一片淡黄色毒粉。
>--- 村口集合，自带水泥<br>
>--- 凤舞九天，音乐工厂，跳舞大典，带给你！<br>
>--- 有种搞笑的感觉……看笑了<br>
>--- 让你尝尝我的淡黄<br>
>--- 村口斗舞，自带水泥石灰！<br>
>--- 一个放毒一个解毒<br>

[105] 她二话不说，从衣袋中摸出三颗黑乎乎圆球，往王芝鹤王叶和和王少君三个方向打去。
>--- 战士对战，后排法师解场对轰<br>
>--- 含笑半步癫——黑球<br>

[113] “起！”阮庆红再度扬手，袖口飞射而出一条银色小蛇，快如闪电，急速咬向魏合。
>--- 一群武林高手比武，突然出现两个斗法的。。。<br>
>--- 搁这毒王争霸呢<br>
>--- 男主必然前世是化学专业吧！！！！<br>
>--- 好家伙，跟斗法差不多咯<br>
>--- 居然用导弹<br>
>--- 好家伙，斗法<br>
>--- 蛇形手！！<br>
>--- 魏合：（又学到一招，记下来了）嘿嘿嘿，不怎么样嘛？<br>
>--- 搁这毒王争霸呢<br>
>--- 说好的塑型系魔法，你竟然偷偷使用召唤系<br>
>--- 一群武林高手比武，突然出现两个斗法的。。。<br>
>--- 搁着回合制？<br>

[121] 此人已经逃出起码上百米远。
>--- 鸿飞冥冥<br>

[122] 噗。
>--- 打架放屁的魏合是屑<br>
>--- 我打屁也是噗的一声[fn=33]<br>
>--- 噗..<br>
>--- 麻蛋，谁扔的炮仗！<br>

[123] 忽然一道健壮人影，从右侧飞扑而至，手持一根禅杖，速度奇快，一杖打在阮庆红腰上。
>--- 出家人也不讲武德<br>
>--- 老和尚不讲武德，偷袭我大龄少女<br>
>--- 孽障，贫僧需你助我修行！大威天龙[fn=47]<br>
>--- 好一个秃驴，不毒不秃不秃不毒古人诚不欺我<br>
>--- 不破大师，是你吗[fn=33]<br>
>--- 此乃少林暗杀杖<br>
>--- 得罪了方丈还想走?<br>
>--- 光头版魏合？<br>
>--- 我猜他是用棍头戳的，本来是瞄着屁股去的，关键时刻那女的扭了一下，躲开了！<br>
>--- 都不是好东西<br>
>--- 正义一击<br>
>--- 高人<br>

[124] 阮庆红当场吐血，身体弓成虾米，炮弹般撞入树林，不知死活。
>--- 雅木茶.jpg<br>
>--- 年轻人不讲武德，老夫只能出手偷袭了[fn=31]<br>
>--- 都是老阴比啊！功高辈老竟然还偷袭。<br>
>--- 一记闷棍，打的他当场去世<br>

[125] “阿弥陀佛，看来老衲来得正是时候。”那人遥遥朝着魏合合十道。一脸狮子般的白色胡须，配上大腿粗细的黑色禅杖。
>--- ？？？大腿粗细？？？<br>
>--- 大腿粗细的禅杖？本胖忍不住低头看了一眼……<br>
>--- 辅助捡了个残血人头<br>
>--- 大威天龙<br>
>--- 鸡腿杖？卡拉赞1=9，来毕业的<br>
>--- 这东西我们一般叫房梁<br>
>--- 法海你不懂爱~<br>
>--- 脑子里浮现的是白胡子的形象<br>
>--- 秃驴。。嗯，毛驴，你敢跟贫道抢尼姑<br>
>--- 这是抱了个撞钟的那个柱子出来吧<br>
>--- 恋庙宅，出门还得带根庙里的柱子！<br>
>--- 这是伏魔杵吧？<br>

[126] 魏合不用想，也猜到阮庆红伤势有多重。
>--- [fn=45]<br>
>--- 腰子怕是都打烂了<br>
>--- 石灰，毒藥，暗器，武功，臉皮，人脈，目前六方了<br>
>--- 这之后魏合应该也能分不少好处吧<br>

[127] “大师神威！”他同样微笑，合十还礼。
>--- 滚大，我得病了，医生说我还有2个月就要失明了，能不能在我瞎之前把这书写完，如果可以一天五六更就最好了，当然一天十更也可以<br>
>--- 好家伙，第一次见打架叫长辈的主角<br>
>--- 阿弥陀佛<br>
>--- 主角反派化<br>
>--- 生生的把主角活成了反派的样子～<br>
>--- 好家伙我隔着准备公考呢，这书就耽误了我一天半的时间，老作者行文属实流畅看了停不下来，幸亏书还不多<br>
>--- 什么叫TM的专业！这就是！！！【震声】<br>
>--- 无坚不摧<br>
>--- 魏合：“我还没撒石灰呢，你就倒下了”<br>
>--- 大威天龙<br>
>--- 干的漂亮，就差石灰了<br>
>--- 魏合兽成功施展【摇人】技能！<br>
