
[-1] 189 安宁 上
>--- 我来也<br>
>--- 留名！<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这些捣乱的死光了，就安宁了！！！<br>
>--- 我又双叒叕来晚啦！<br>
>--- 路过<br>

[1] 石桥轰然一声轰鸣炸开，断成两截。
>--- 石桥现在才断也是不容易<br>
>--- 石桥：？？？<br>
>--- 留印<br>
>--- 热乎的<br>

[2] 归雁塔主傅鄢陵，正面正在和王芝鹤交手对掌时，不料背后被王叶和一击偷袭，当场吐血破功。
>--- 这个塔主本来是来报弟子的仇的，一般小说，就是主角亲人被杀，然后主角去报仇，奈何对方打了小的来老中老的，还卑鄙偷袭，她看着两位好友倒下，心中一震悲凉大吼一声:这都是那么逼我我的。<br>
>--- 没有外人，讲什么武林规矩，夹住…夹攻这个妹子，让他知道哥几个厉害<br>
>--- 正义的二打一？还是父子兵<br>
>--- 你确定不是揍敌客家族？父子齐上阵可还行<br>
>--- 好个公平的战斗！<br>
>--- 跟邪魔外道不必讲什么江湖规矩，大火并肩子上！<br>
>--- 全都是心怀正气的大侠<br>
>--- 我人傻了，这还要投资，到底谁是反派<br>
>--- 打虎亲兄弟，上阵父子兵<br>
>--- 震惊！！父子二人与一妙龄女子在森林里互动，最后女子不堪摧残吐血！！！！这是人性的扭曲还是道德的沦丧，敬请关注晚上的今日看点。。。<br>
>--- 你们王家，不讲武德，来，骗，来，偷袭！我一个十八岁的黄花大闺女[fn=12]<br>
>--- 这个塔主本来是来报弟子的仇的，一般小说，就是主角亲人被杀，然后主角去报仇，奈何对方打了小的来老中老的，还卑鄙偷袭，她看着两位好友倒下，心中一震悲凉大吼一声:这都是那么逼我我的。<br>

[3] 她一声尖啸，浑身劲力伴随着秘技激发，全部炸开，脚下石桥彻底断裂炸塌，连带着她整个人也坠落下去，噗通一声坠入河中。
>--- 坠入爱河？<br>
>--- 因遇神秘男子，与男子结合，男子为其报仇<br>
>--- 主角大战反派不敌坠河，后遇神秘女子救起，习得神功找魏老魔报仇<br>

[6] 和他一起的还有王叶和，以及林中飞出的王家数位高手。
>--- 和谁，和一击吗？<br>
>--- 好家伙，林子里还藏着人<br>
>--- 大家并肩子上，不要和这帮邪魔外道讲江湖道义<br>
>--- 你不按套路来啊，一般不是肯定死了，然后等她山下修炼有成回来报仇吗<br>
>--- ，是谁 王叶我知道<br>
>--- 还有人！？<br>

[9] “厉害！”魏合竖起大拇指。“归雁塔如今算是废了。就看后面的乱神教如何应对。”
>--- 魏合不过是杀了几个归雁塔底层小人物，况且归雁塔实力本身也不咋样，还硬要来复仇，这在这个弱肉强食的设定世界里总觉得差了一点<br>
>--- 骄傲，骄傲了不是！以前没补刀，没割头都不说大话了。魏合，你飘了<br>

[12] “喏。”王少君指了指后方林中，那里空地上，横七竖八倒了四个人，都是胸膛炸开一个血窟窿。
>--- 差了个层次又没外挂死悄悄了<br>
>--- 世界亚军你们好？<br>
>--- 一打四还被反杀，会不会玩<br>
>--- 太水了吧，一打四还被反杀<br>

[13] 这一看便知是王家的春风化雨决打出的伤势。
>--- 春风化雨穿透你的心，歌都有唱<br>
>--- 伤势？死势吧<br>

[14] “你爷爷都去了，你不去？”魏合问道。
>--- 啊~去了<br>
>--- 感觉这句话有点不对劲🤨<br>
>--- 你想怎样？<br>
>--- 你骂我？<br>

[15] “不用，专程留下来招呼你，如何？够给你面子吧？”王少君笑了笑。
>--- 专门留下来陪你还不够温柔吗？把正妻的位置留给她。🐶<br>
>--- 小河天真了，现在给你的面子以后都是要还的，你想想小王现在图你啥？还不是图。。<br>
>--- 我感觉这话不对劲<br>
>--- 我觉得不是面子问题。<br>
>--- 我还以为翻脸要灭主角口了<br>
>--- 这就是真爱吗？[fn=43]<br>
>--- 是为了爱魏合我恨你是个木头<br>
>--- 滚开最近xp gaygay的<br>
>--- 小河，人家～人家不是担心你吗[fn=43]。<br>
>--- 魏郎，我是专程留下来陪你的，有没有伤着哪里？<br>
>--- 合郎，我怕你出事。。。呕<br>
>--- 小河天真了，现在给你的面子以后都是要还的，你想想小王现在图你啥？还不是图。。<br>

[17] 如今魏合牵扯众多，官面上还未得到承认，那么王家也就不宜正面和他结交。
>--- 不正面结蕉，那就走后门<br>
>--- 妥妥的地下恋情<br>

[18] 所以依旧以王少君为纽带，与其联系，才是最好的方式。
>--- 怎么个联系法？这块滚滚你得细说一下<br>
>--- 与其联姻<br>

[19] 两人各自开始搜包。
>--- 魏合：『又到了我第一喜欢的开箱子环节』<br>
>--- 你留下来是为了舔包的吧<br>
>--- 三级口罩一枚<br>
>--- 搜包？不不不，是骚包才对。<br>
>--- 搜包可还行<br>
>--- 又到了摸尸的时候<br>
>--- 开宝箱<br>
>--- 紧张刺激开盲盒<br>
>--- 香[fn=32]<br>
>--- 舔包开始<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 你们两个摸尸的技能都已经满级了吧<br>

[21] 历山派的碧水修罗跑得最快，这位刚刚见势不妙，便转身就跑，也正是因为她跑得太快，才导致王叶和腾出手来，有空偷袭归雁塔主傅鄢陵。
>--- 连夜扛着火车跑路了<br>
>--- 江湖上最重要是练好腿功<br>
>--- 连夜跑了，买的站票<br>
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 估计以后归雁塔和魏合他们都要追杀这个人了<br>
>--- 只要我跑的比队友快，我就安全了<br>
>--- 乔碧萝连夜跑路<br>
>--- 说最狠的话，跑最快的路！<br>

[22] 可以说成败皆在于她。
>--- 我方转进神速，敌人追之不及<br>
>--- 6<br>
>--- 这里成败在于她大概是指归雁塔以为能“成”和现在马上“败”<br>
>--- 这里改成压垮骆驼的最后一根稻草会不会好一点，本来对面也打不过魏合这边<br>
>--- 就跟打lol一样，本来团战劣势，但是还能垂死挣扎一下，还存在着理论上胜利的可能，结果有个逼挂机，直接就崩了啊。<br>
>--- 她不跑，也不过就是落败时间晚一会儿而已。说的跟能打赢一样<br>
>--- 跑不过老虎没关系，跑的过队友就行<br>
>--- 成败管她啥事情，最顶端的战斗力明显差一个阶层，不跑留着死啊。<br>
>--- 碧水:你少特么给我甩锅[fn=47]，我不跑还能打过不成？<br>

[23] 收拾完战利品，魏合，王少君，以及来自剑锗寺的大师，简单划分了下。
>--- 大师说，老衲平生最不屑化缘，凭实力赚香火钱<br>
>--- 大师你是出家人，这些身外之物不如就由我万毒门来拾掇一下吧<br>

[26] “此人未死，该如何处置？”王少君问。目光落在剑锗寺的大师和魏合身上。
>--- 九影的姘头，放了吧<br>
>--- 大家眼光聚集在温热的尸体，不，膧体上，一时无话。仿佛谁也不敢先说出心里话！<br>

[27] 剑锗寺这次前来的，是和王家一直交好的执法堂首座静灭禅师。
>--- 为啥不是毁灭禅师<br>

[28] 禅师身高近三米，手如小树，掌如蒲扇，已经接近魏合曾经在飞业城见过的那些巨齿军的感觉。
>--- 前面说大腿粗的禅杖，原来如此。<br>
>--- 这还真得用大腿粗的禅杖！<br>
>--- 说实话，这书里的身高真的让我好想吐槽。。。<br>
>--- 我佛慈悲[fn=6][fn=8]<br>
>--- 老佛祖了<br>
>--- 原来庙里的神像都是有真人原型的<br>
>--- 牛头人挥舞图腾柱的感觉<br>
>--- 不对啊，按你和这个老婆子的身高对比，怎么打的能打到腰，打头不是更顺手<br>
>--- 破戒僧<br>
>--- 这大腿粗的禅杖给这哥们拿还算小的<br>
>--- 三米高！明天你去国家男篮报道<br>
>--- 好家伙，这么看来，魏合还是算矮的<br>

[29] 不过在王少君的视角，如今两米出头的魏合，和近三米的静灭禅师站一起，身边就只有他这个一米七几的小个子。
>--- 三人排排站，就是手机信号<br>
>--- 这种感觉吧大概<br>
>--- 为什么设定这么夸张的身高？专门写个姚明看，让他有代入感？<br>
>--- 三个人，路飞，多弗，黄猿的即视感<br>
>--- 三米，之后是不是三米五，，，，<br>
>--- 一家三口<br>
>--- 这种感觉吧大概<br>
>--- 姚明潘长江？<br>
>--- 比如海贼的身高<br>
>--- 信号不好，只有三格。<br>
>--- 这个画面[fn=31][fn=31]<br>
>--- 三人排排站，就是手机信号<br>

[30] 两个肌肉块子站一起，视觉冲击力极大。
>--- 王:  呃，左右为男啊<br>
>--- 这样<br>
>--- 超合金黑光和性感囚犯<br>
>--- JoJo<br>
>--- 辣眼睛[fn=33]<br>
>--- 超兄贵与王者超兄贵的即视感。<br>
>--- 肌肉兄贵x2君君爱爱<br>

[31] “此人精擅毒道，非常人能看守得住，还是由魏门主亲自看押为好。”静灭禅师提议道。
>--- 禅师主要不喜欢岁数大的<br>

[34] 魏合上前一掌，劲力喷吐，正中阮庆红脑袋，当场打得其脑浆迸裂，昏迷中殒命。
>--- 就是这样，这才是我滚系主角<br>
>--- 长江后浪推前浪，当今毒道有我魏合就够了！其余人，都得死！！<br>
>--- 卧槽，就算其没死，也会被你此举给气死的好伐，真是怜香惜玉会疼人的主啊。😂<br>
>--- 这很滚滚<br>
>--- 这是我愿意花钱看的好书<br>
>--- 必须彻底断绝丫翻盘的机会！！！<br>
>--- 666<br>
>--- 我魏合精通现代材料学，生物学，有机化学，无机化学，不需要这个老太婆的毒药知识，都靠自学！破镜珠，给我破！！！<br>
>--- 魏合:什么，毒道？那请你去死吧！<br>
>--- 哈哈哈  笑死我了  我还想看他怎么处置呢<br>
>--- 阮庆红：好家伙，我直呼好家伙，投降的机会都不给。<br>
>--- 这节奏，萌新差点没转过来！<br>

[35] “关什么关，打死不好么？”魏合收手，劲力抖掉手上污物。
>--- 就是啊，能杀的就不要封印，没用的就千万不要留，多一张口多一分伙食费呢<br>
>--- 魏合：活捉只有那些有价值的人才有资格，没本事的不配被我抓走<br>
>--- 脑浆它不香吗？<br>
>--- 奉劝配音的这几位 多吃肉 少抽烟 节制手炮 按时睡眠 也许还能多活几年<br>
>--- 有病，丢给我，我不要花粮食啊，两个扣死鬼，想坑我粮食<br>
>--- 全部都是有气无力的声音<br>
>--- 一<br>
>--- 魏合：你工人爷爷不需要榨取剩余价值<br>
>--- 这就是为什么我喜欢看这本书了<br>
>--- 想哦隔壁光头武僧关着一群邪神天天撸羊毛<br>
>--- 图懒省事<br>
>--- 不要溅到自己身上<br>

[36] “.....”
>--- 少了一个点<br>
>--- 漂亮<br>

[37] “......”
>--- 好凶残<br>

[39] 静灭禅师第一次仔细打量魏合，心道：‘好重的凶性，果真人的名树的影，江湖上没有叫错的外号。此人身为万毒门门主，果真心狠手辣。’
>--- 所以说以后重建的门派表面上到底叫天印门还是万毒门啊<br>
>--- 叫君子剑的也不是真君子。<br>
>--- 自称天印，江湖雅号万毒<br>
>--- 十方毒圣<br>
>--- 雷刀狂僧，莽金刚<br>
>--- 嘿嘿嘿！<br>
>--- 有人还记得万青门吗，哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 天毒九印门<br>
>--- 天毒门<br>
>--- 你再说一遍什么门<br>
>--- 想起了有本小说主角用头酿酒，好像叫识浆酿<br>
>--- 所以说以后重建的门派表面上到底叫天印门还是万毒门啊<br>

[40] 看着地上死得不能再死的阮庆红，这个曾经几十年前凶名昭著的毒道大家，此时却是悄无声息的死在这片小树林里。
>--- 小树林急急奔<br>
>--- 立什么立，还指着她后人给她收尸么？<br>
>--- 哇，这么牛逼立碑不……<br>

[42] 阮庆红是和他一个时代的高手，是很多人心中难言的阴影，此时却....
>--- 不好意思，换版本了，曾经阴影烂了，新出模板——石灰毒骑士，各位充钱练小号<br>
>--- 虽然敌对，但毕竟同为前辈，就这么被后浪轻飘飘拍死心里难免不舒服<br>
>--- 所以说，这就是你们只封印不杀的原因？留下祸害后人，就为了缅怀自己当年<br>
>--- 静灭:爷青结<br>
>--- 啊这，不是被你打倒的吗<br>
>--- 一代版本一代神<br>
>--- 一代后浪推前浪，前浪死在沙滩上<br>
>--- 这后浪太可怕了，看到能闪必须闪，不能闪也要硬闪。<br>
>--- 不好意思，换版本了，曾经阴影烂了，新出模板——石灰毒骑士，各位充钱练小号<br>
>--- 虽然敌对，但毕竟同为前辈，就这么被后浪轻飘飘拍死心里难免不舒服<br>
>--- 我活了下来还活得很爽，我简直笑歪了嘴。<br>
>--- 被后浪后来居上的感觉<br>

[44] “行吧，就知道你会这么干。接下来，我们必须围剿归雁塔余党，你那边没问题吧？我分出几个点给你？”
>--- 神tm分出几个点😂<br>

[50] “魏门主，虽有些冒昧，但贫僧还是想要劝诫施主一句。”
>--- 魏门主，贫僧看来你与我西…我佛门有缘！<br>

[52] “世间万物，生之不易，出手还请三思。”静灭说完，便也转身迅速离去，身影转眼便消失在茂密林中。
>--- 魏合：杀人没那么简单，就像我这样，简简单单杀了他，你知道我为了这，付出了多少吗？你知道我这几年是怎么过的吗？你知道…不好意思，串台了<br>
>--- 卧槽 刚才偷袭的时候这大和尚咋不收手呢？<br>
>--- 都是别人惹毒王的好吧，毒王从不惹事<br>
>--- 和尚向来都是双标<br>
>--- 你拿电线杆子锤人腰子时候可不是这么说的<br>
>--- 不留后患<br>
>--- 渭河：都是他们逼我的，我只想安定的生活🐶<br>
>--- 三思:怎么杀？几成力？后续处理？<br>
>--- 别说人家大和尚没收手了，就他这体格力量，不收手直接就打死了<br>
>--- 魏合会三思而后行的。<br>
>--- 魏合三思:怎么杀？打死？毒死？<br>
>--- 还不是你先打的<br>

[53] “.....”魏合心中摇头，知道这是这和尚见他凶性太过，有所劝诫。
>--- 噬金虫凶的很<br>

[54] “佛门的人都是如此。”王少君安慰了句。
>--- 送去见佛祖  善哉善哉<br>
>--- 向着老公[fn=33]<br>
>--- 我杀是除魔，你杀是做恶！<br>
>--- 佛门虚伪<br>
>--- 虚伪<br>

[55] “没事，我只是想说，动手前，我就已经思了很久，我辈武人，心定神坚，意才能决。出手才能无有犹豫迟疑。”
>--- 你们看到我的狠，却不懂我的慈悲。我做计划时候连他家的老鼠都算进去的，最后只杀他一个，你们还认为我狠，好人难做呐！<br>
>--- 魏合：我还弱小时，都是思考了很久，才撒出这包石灰<br>
>--- 犹豫，就会败北。如果心乱了，那拳，自然也就慢了。<br>
>--- 唉 我只是想平静过一生[fn=37]<br>
>--- 动手前思考打不打的过，打不过用石灰，在打不过用毒药，也是三思而后行。<br>
>--- 思考一秒也算思考<br>
>--- 让他安宁，帮他平静<br>
>--- 犹豫就会败北！<br>
>--- 不错，我确实是三思了才决定🔨死她<br>
>--- 意思就是你讲的很有道理，但是我不改。<br>
>--- 出手犹豫了就会慢一分，慢一分死的就是自己<br>
>--- 道心坚定，求道之路不容犹豫<br>

[59] “我意安宁。”魏合笑了笑，转身离去。
>--- 我只想过平静的生活<br>
>--- 谁不让我安宁，我就让他全家老小一辈子彻底安宁<br>
>--- 我只想好好修炼，开挂突破，不喜欢打打杀杀<br>
>--- 安心论啊<br>
>--- 敌人死了，我才能安宁<br>
>--- 在乱世求安宁，结局早已注定
像魏合这般，从一开始只想和自己的姐姐过上安稳，平静的生活，无奈乱世浮生，想要彻底解脱，只有两种方法
一，彻底解决祸乱的开端
二，死<br>
>--- 死了就安宁了！<br>
>--- 吉良吉影是吧<br>
>--- 我突然想起了易安宁丸。<br>
>--- 普通化学家魏合<br>
>--- 我得安宁，你得解脱<br>
>--- 那诺贝尔和平奖应该颁发给你。<br>

[61] 此时此刻，王少君心中想到的，不是乱神教，而是劝业道里见到的那些孩子。
>--- 王少君有帝王之资<br>
>--- 可惜了，你不能自己生，只能领养代替购买了<br>

[62] 江湖仇杀，越来越不为他所喜。
>--- 越是有这种想法，就越容易被刀<br>
>--- 心慈手软王少君<br>
>--- 所以只要斩草除根就不会有仇杀了呗，我魏流匹<br>
>--- 快点给老魔相夫教子去吧，打打杀杀不适合王小姐<br>
>--- 完了，王少君有这个想法，虽然有魏核兽垫底，应该死不了，但是估计运势也得大落<br>
>--- 这句话似曾相识<br>
>--- 李顺溪<br>
>--- 心慈手软王少君，本性纯良是魏合。<br>
>--- 不愧和魏小河是一对，一个想安稳过日子一个想带孩子<br>
>--- 你的心乱了，必定会影响你出招的速度！<br>
>--- 你的心软了……这必然影响实力<br>
>--- 王少君乱世心软等着死全家！<br>

[65] 堂堂一个乱神教麾下大势力，虽不如天印门三大家强势，但也有三大家三分之一实力的大组织。
>--- 天印门做为泰州五大霸主级势力之一，跟泰州府军并列，就算不如泰州府军那起码也是同一个等级的存在。结果别说泰州府军了，一个比府军低一个等级的宣景赤焰军就把它给灭了。就算门主重伤没有战力，那其他方面也不应该差这么远啊<br>
>--- 写错了，应该是三姓家族<br>
>--- [fn=31]天印门三大家？宣景成了天印门私属了！<br>

[67] 王家，万毒门，剑锗寺，三方联手，在短短半个月内，剿灭了归雁塔十多个隐秘驻点，清缴出大量财物资源。绞杀杀手超过一百人。
>--- 官宣万毒门<br>
>--- 真就成了万毒门<br>
>--- 混进来一个魔门😂<br>
>--- 石锤万毒门！<br>
>--- 坐着死定了<br>
>--- 万毒门<br>
>--- 万毒门！万毒门！<br>
>--- 卧槽，万毒门<br>
>--- 官宣万毒门<br>
>--- 真就成了万毒门<br>
>--- 真成万毒门了？？？<br>
>--- 万毒门这个名字怕是真的改不掉了<br>

[68] 至此，万毒门的声名慢慢稳固下来，虽不如天印门强盛时，但也被人看做是仅次于三大家的大势力。
>--- 万毒门:魏合×
万毒门:毒魔✓<br>
>--- （╯‵□′）╯︵┴─┴这就真是万毒门了？<br>
>--- 什么时候变的万毒门<br>
>--- 所以天印门被抛弃了？好歹再伪装一下，骗骗那些纯真的敌人啊，这不好吗？[fn=8]<br>
>--- 好家伙不演了<br>

[69] 魏合万毒门主的名声，无论怎么洗，都是洗不掉了。特别是常人遇到万毒门诸多弟子时，总能看到他们用毒解毒手段，这个毒的标签，便更加根深蒂固了。
>--- 魏合：劳资借壳上市，组装破产公司，但是江湖朋友抬爱啊！硬是不认天印门这个烂品牌，为广大无毛狒狒方便，滚妹从善如流，改名为万毒门，希望大家踊跃购股<br>
>--- 以一己之力带偏整个门派<br>
>--- 你好毒，你好毒，你好毒毒毒毒毒～、<br>
>--- 叫毒不好听，还是叫春好<br>
>--- 学武救不了万毒门<br>
>--- 实锤<br>
>--- 学毒学医<br>
>--- 青变毒，原来早早预计好<br>
>--- 万毒门门主:魏合×
万毒门门主:毒魔✓<br>
>--- 九影的书快写完了，到时候第一个受益的估计还是毒圣，而万毒门也将拥有一部完整的毒道传承<br>
>--- 等毒功开发完成。真的就坐实万毒门了<br>
>--- 只有叫错的名字，没有起错的外号！<br>

[71] 尉迟钟于东瓦湖地与乱军交战十余次，互有胜负，如今驻军对峙，短时间内是回不来了。
>--- 为啥战时他们灭宗的时候这么干脆，还不干净，这时候不怕后院起火？<br>
>--- 真·乱军<br>
>--- 个人看法，赤景必败无疑，就是时间的问题，下面怎么发展呢，赤景能给魏合多少时间发育呢<br>

[73] 战事胶着，但有州府军也就是泰安军镇压，整个泰州依旧歌舞升平，平安无事。
>--- 隔江犹唱后庭花<br>
>--- 歌照唱，舞照跳<br>
>--- 我二弟天下无敌！<br>
>--- 大战前的平静<br>
>--- 接着奏乐，接着舞<br>
>--- 事事如意<br>

[79] 九影咳嗽几声，正在用药杵运劲压碎药渣。
>--- 前文有提到跟他下棋的老头也咳嗽<br>
>--- 发烧没有，赶紧去做核酸……[fn=50]<br>
>--- 九影也被瘟疫传染了，怀疑这里是伏笔<br>

[80] “武林，江湖，距离普通人太远。”他叹气，继续道，“那香取教李童，率军四十万逼近，声势浩大，其中不知还伴随了多少香取教和邪道魔道高手一并。”
>--- 我韩山童改名了<br>

[81] “若非我身处其中，我也不关心这些。”魏合在一旁沉声道。“你最近的身体差了许多。”
>--- 你身体可不如以前啦<br>
>--- 熬夜写书<br>
>--- 滚开在暗示写书写的！<br>

[82] “可能是上次受伤....”九影摇头，“我自己调理了一阵，还是效果不大，应该是本身年纪大了，以前暗伤太多，恢复太慢。不说这些了，毒劲的融合方法，我有些头绪了。”
>--- 等等 他不是在拿自己做毒功的实验吧<br>
>--- 这就是我最后的毒功了，收下吧！<br>
>--- 小合，这是我最后的波纹了…<br>
>--- 突然想起来加隆在密武世界那个关系不错的老头<br>
>--- 墓碑已经在雕了<br>
>--- 《传功老爷爷竟是我自己！》<br>
>--- 在热了，盒饭在热了（泪目😭）<br>
>--- 这个九影创毒功的描写让我想到了神秘之旅加隆在吸血鬼世界创造魔典的时候，都是需要精气神耗费......
不过加隆是越梳理越牛逼，这九影就感觉是会创造出一部牛逼武功，但创造出的时候，就是他死的时候<br>
>--- 年纪大了感觉疲劳恢复比十几岁时慢，健身时<br>

[84] “我如今编著书册，反倒是把自己一生所学完整梳理了一遍，很多东西，居然又有所得。”
>--- 然后把新领悟的东西在重新整理，居然又有所领悟<br>
>--- 书名叫月子<br>
>--- 要快死了？<br>
>--- 温故而知新<br>
>--- 发现了青年时笔记里夹的情书和中年时笔记里夹的银票<br>
>--- 学而时习之，不亦乐乎……<br>

[85] “哦？”魏合一听到这个，顿时来了精神。“如何融合？”
>--- 你要是唠这个我可不困了啊……<br>
>--- 精神小伙<br>

[86] 剧毒和劲力若是能同时使用，融入劲力，这会对他未来的发展有大好处。
>--- 万毒神掌<br>
>--- 万毒心经[fn=58]<br>
>--- 那真的就是史无前例的万毒门了<br>

[88] “自然记得，以自身为根本，提升整体承受上限，自然便能以一般剧毒之物，当做普通事物刺激提升。
>--- 狩魔猎人[fn=31]<br>
>--- 那按照这毒功，确实是十方武圣没错了。范围伤害。<br>

[89] 但是这个提升，需要提升到什么程度，才能达到将寻常剧毒视于无物？
>--- 寻 常 剧 毒<br>
>--- 怨火魔体<br>
>--- 路老魔：有点辣，够劲，再来点<br>
>--- 这种方法折寿<br>
>--- 以万毒练体<br>

[90] 这个理论，只有我本身体质强大到远超对手才成，只有用我适应后的剧毒，才能对对手造成危害。”
>--- 你要小心精子变异，生出来个小毒魔。<br>

[92] “但这样一来，要想提升剧毒层次，我就必须体质远超对方才行。我既然都能体质远超对手了，那实力自然也不用借毒道发挥，直接出手打死对方不好？”
>--- 蛇的体质不如人类，普通的蛇也杀不死人，但是毒蛇可以用蛇毒毒死人类，可以和毒蛇的毒腺一样，只培养一个器官就行。<br>
>--- 魏合兽的理论简单粗暴，但却是事实呗。<br>
>--- 说的太对啦，一拳打爆对方狗头，还下什么毒呀[fn=26]<br>

[93] “话虽如此，此法别人或许不行，但你未必不行。”九影放下药杵，转身走到屋子一角，从一个密闭的大瓷瓶里，摸出一个纸卷卷轴。
>--- 滚开对重要传承的轻描淡写真是神笔又神笔<br>

[95] “这是我前天所写，请看。”
>--- 好请<br>
>--- 差点看成前夫<br>

[99] “在我一生所学中，毒道，即邪道，毒即邪，可分外邪内邪。”九影解释道。
>--- 风寒暑湿燥火……[fn=31]<br>
>--- 万邪门<br>
>--- 里倒外邪<br>
>--- 我是肺，<br>
>--- 人体有营卫二气，外气入体，即风邪也<br>
>--- 奇正相合<br>
>--- 小yc  大yc[fn=43]<br>
>--- 亦可分东邪西邪<br>

[100] “而既有邪，自然便有正，扶正祛邪，便是正道。但若是扶正而藏邪，到需要时，驱使其伤敌，不是更好？”
>--- 这不是陈博士的伤寒杂病经<br>
>--- 养寇自重<br>
>--- 伤寒杂病功，本草纲目经<br>
>--- 好家伙，跟老中医差不多<br>
>--- 由毒而医，这门功夫可以叫做神农匮要，万毒门以后更名神农谷<br>

[102] “藏于劲。护体劲力浮于体表，无有筋脉血络，可以外邪刺激自身正气，达到邪越强，正越强之理。
>--- 想起一部动画。<br>
>--- 这练到后面怕不是要变成拘毒，黑膜<br>
>--- 这是疫苗，打架时候灭活病毒激活发出<br>
>--- ……瘟道人<br>
>--- 《召唤梦魇》当中的圣光与邪能<br>
>--- 圣魔元胎的节奏<br>
>--- 魔佛？<br>
>--- 五毒炼体？<br>
>--- 阴阳理论<br>
>--- 这练到后面怕不是要变成拘毒，黑膜<br>
>--- 以毒炼体<br>
>--- 想起一部动画。<br>

[104] “有理。”魏合点头，“如此，便能融入我之前提出的毒功框架。以弱到强，步步提升。只要注意不伤根本，就能在极短时间内，使自身体质迅速变强。”
>--- 刺激身体激发。类似天魔解体大法<br>
>--- 毒斗罗？（滑稽脸）<br>
>--- 十方武圣极道毒魔<br>
>--- 这不是打疫苗吗？<br>

[105] “不错，我在你提出的框架中，分出，采，纳，化，三个不同阶段。并且将适合使用的毒物，分门别类，做成了一条脉络。每个人体质不同，需要的这条脉络也不同。”九影迅速道。
>--- 马老师砸了多少玄幻小说作者的饭碗啊…本来很严肃的，如今都成搞笑了<br>
>--- 接，化，发!<br>
>--- 星宿派的化功大法?<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 收化运发<br>
>--- 果然<br>
>--- 接化发  果然大多数人都想到了这个ಥ_ಥ<br>
>--- 接化发<br>
>--- 切，化，弦!<br>
>--- 化功 吸星 北冥<br>
>--- 我就看看有没有人领悟到武学真谛接化发上，果然<br>
>--- 接 化 发<br>

[106] “你打算将此功如何命名？”魏合问，“若是你我成功，此功将会是独立于主流武学的全新体系。可以算是秘技的一种。”
>--- 蛤蟆功<br>
>--- 到时候可能发现无始山上早有了<br>
>--- 剧毒五连鞭<br>
>--- 当然闪电五连鞭了<br>
>--- 混元霹雳……<br>
>--- 不是基本都是九隐创的吗[fn=39]<br>
>--- 魏合：采 纳 化之境间我再融入接和发，采 纳 接 化 发！这五字诀窍我用飞龙劲使出可超越那雷霆之速，我以此命名为 闪电五连鞭吧！<br>
>--- 新版本，新模板，新门派，石灰毒骑士上线啦！<br>

[107] “不错，能提升体质气血，还能多出剧毒手段，用来应付实战，除了不能练出劲力，这门毒功已经具备了不少真正武学的特征。”九影再度咳嗽了几声，思索了下。
>--- 男主还没娶老婆呢，练了这个武功岂不是和路胜一样了，体液可以腐蚀地板了<br>
>--- 九方毒功<br>

[108] “不如叫九影老人功如何？”
>--- 魏合：算了，暂时满足你的心愿，等你死了，这功法叫啥还不是我说的算[fn=31]<br>
>--- 取名天才<br>
>--- 九采合资功<br>
>--- 这名字取的很自然，很贴切，一点都不费脑子<br>
>--- 九影老人鞋<br>
>--- 把人去掉叫九影老功，让萌妹去学不就爽死<br>
>--- 出现了，出现了，滚开的起名废梗<br>
>--- 他取名字一直都可以的<br>
>--- 就叫百草枯吧，实在<br>
>--- 还不如叫九影毒经呢！<br>
>--- 魏合握着石灰的手又紧了紧。<br>
>--- 哈哈<br>

[109] “......”魏合面无表情看着他。
>--- 你这起名都不带我的名字的。应该叫《九影和与魏合创立的用毒提升体质的9种方式》^O^<br>
>--- 魏合：你觉得这很好笑吗？<br>
>--- 合影毒经[fn=8]<br>
>--- 万毒回流决 如何[fn=43]<br>
>--- 脸呢？<br>
>--- 直接叫《魏合九影功》<br>
>--- 魏合:你要不要听听你在说什么<br>
>--- 魏:这辈子都没这么无语过<br>
>--- 。<br>
>--- 正经脸<br>
>--- 你觉得你很幽默？！<br>
>--- 咳咳，正式名称《放毒神功》[fn=4][fn=4]<br>
