
[-1] 190 安宁 下
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 物理静音<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 你来了，二狗？<br>
>--- 1<br>

[1] “.....”九影干笑两声，“那叫影魏功？”
>--- 你还真是个取名天才<br>
>--- 阴萎拱<br>
>--- 因为爱情<br>
>--- 九转天邪功<br>
>--- 一心魏公<br>
>--- 九尾毒功不是更好听<br>
>--- 合影功[fn=4]<br>
>--- 因为公<br>
>--- 人才<br>
>--- 叫九合功不更好听？<br>
>--- 因为爱情<br>
>--- 就叫九影老子功[fn=36]<br>

[2] “我还因为母呢。”魏合无语。“算了，还是我来吧。”
>--- 好家伙[fn=58]<br>
>--- 有被笑到<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好冷<br>
>--- 不应该是因为受吗？<br>
>--- 谐音梗扣钱<br>
>--- 冬阴功<br>
>--- 槽都给你吐了，让我们说撒好。₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎<br>
>--- 官方吐槽最为致命<br>
>--- 因为爱情，又怎么会有悲伤～<br>
>--- 阴公[fn=4]<br>
>--- 因为受才对<br>

[4] “此功不择根骨，不择悟性，只看忍耐意志力，而主要目的，能增长气血体质，百毒不侵。实乃护法护道，无病无灾之正途。”
>--- 魏公公，魏公功<br>
>--- 不择根骨，不如叫无根公吧！<br>
>--- 九阴真经<br>
>--- 惭愧惭愧，我真的是超正义<br>
>--- 九阳神功<br>
>--- 没有拿脸接拳头的意志力是练不成的！<br>
>--- 此功法，正途也。<br>

[5] “我看，便叫正法决吧。”
>--- 他娘的一个毒功叫正法决！<br>
>--- 就叫正人君子决吧<br>
>--- 万毒奇功<br>
>--- 叫《正道的功》好了<br>
>--- 张三去质决。<br>
>--- 不如叫霸道铁拳功吧<br>
>--- 叫正道决得了<br>
>--- 练最邪的功，取最正的名！<br>
>--- 就地正法[fn=30][fn=30][fn=30]<br>
>--- 笑死，有没完全笑死<br>
>--- 果然是魔道功法[fn=31]<br>
>--- 浩然正气决😂😂<br>

[6] “好名字！”九影点头称赞。“以邪扶正，以正为法。”
>--- 两个人的脸皮都够厚。<br>
>--- 吾之向，即为正；吾之行，即为法；此即吾决，谓之正法决！<br>
>--- 就地正法，还不如原地飞升呢<br>
>--- 左脸撕开贴右脸，没脸没皮外加脸皮厚<br>
>--- 就地正法的正法<br>
>--- 一看名字就知道是有备而来<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 两个人的脸皮都够厚。<br>
>--- 负负得正，毒攻叫正法决？<br>
>--- 牛逼克拉斯<br>
>--- 好家伙，邪功叫“正法”<br>
>--- 吾之向，即为正；吾之行，即为法；此即吾决，谓之正法决！<br>

[7] “正法决，以九种基础毒物体系作为根基，分别打好九种方向的毒理基础，然后以劲力开始融合毒物，一步步循环提升。按照我的估算，到了后面，融合的毒物越强，自身体质气血越强。”
>--- 正法决练9种毒物，天印门真功可一份为九，看来上官帮主跑不掉了[fn=11]<br>
>--- 设定一种九天十地唯我毒尊的毒物，然后破镜猪给我破破破→_→<br>
>--- 什么小医仙<br>
>--- 这说不定在无始宗只是众多基础法门中的一种  而且早就前辈智慧研究到真功了[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 春秋百世神功，吹口气能毒死百万大军<br>
>--- 明明该叫百毒神功……<br>
>--- 丁春秋<br>
>--- 感觉和化功大法理论很像啊<br>
>--- 焚决（“正气版”）<br>
>--- 九种毒物九种方向，不如叫81手，<br>
>--- 《九阳正法真功》！（特效毒伤<br>
>--- 合路月生的辣椒🌶️調味料如何<br>

[9] “不清楚，不过绝对远超寻常武师。”九影斩钉截铁。
>--- 百年后，镇压泰州的毒印门绝学<br>
>--- 千年后，仙侠时代的百毒山便起源了<br>
>--- 和练死劲的鲸洪神功是相辅相成<br>

[15] “这是小翠，我最近救治的黑屋山本地居民。它的时间很准，是专门来提醒我该出发的。”九影笑道。
>--- 不就是鸟形闹钟⏰吗！<br>

[16] “出发？还是去清杞县？”魏合看了眼啄木鸟，问。
>--- 不好的预感<br>

[18] “嗯，一起下棋的老朋友病了，过去诊治一下，放心吧，只是小问题。很快就回来。”九影轻松道。
>--- 犹如戏台上的老将军，背后插满了旗子<br>
>--- 怕是要凉了。<br>
>--- gg喽<br>
>--- 走好<br>
>--- 感觉要凉凉，有点舍不得<br>
>--- 功法技术都被掏空了，再说个遗言啥的推动一下剧情或埋个坑就可以去领盒饭了<br>
>--- 放心回不来了<br>
>--- 肯定是有去无回了<br>
>--- 感觉回不来了，因为他最后心愿，毒功已成，再加上这个bun，我感觉此去难回<br>
>--- 九影真不愧是下棋高手，这旗下得不错，一下就是一大片<br>
>--- 放心吧我不会有事的<br>
>--- 别再立旗了行不<br>

[19] “注意安全。”魏合叮嘱了句。
>--- 作者：功法已经出来了，你也没啥用了，下一章杀青吧<br>
>--- 你这一说就完了。<br>
>--- 没了，我说的<br>
>--- 九影下一章必死<br>
>--- 每次我去夜场玩的时候，我的朋友也这么跟我说。<br>

[22] “放心。说起来，你上次问我的那个蚕丝劲的研究，我从一些典籍里，找到了一些线索，过阵子给你答复。”九影提了一句。
>--- flag<br>
>--- 一<br>
>--- 这特么的，老头是不是要死了？<br>
>--- 挂了<br>
>--- 不，这未完待续救了他→_→<br>
>--- 啊这 插满了旗子<br>
>--- 。。。等我回来再告诉你[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 不吉利的话！遗言吧！<br>
>--- 又一旗，你是不想好了[fn=14]<br>

[25] 其实你天印门应该也有类似传承，只是天印门的核心精粹，都在上官一脉。天印九子，其实是他将家传真功一分为九，若是能得到汇总的真功.....或许会大大加快进度。不过现在没这个条件，就先这样吧。”九影认真道。
>--- 魏老魔估计会自己汇总，靠着脑补加珠子的亿点点小帮助练成强化版九印合一[fn=32]<br>
>--- 我就说曾经的并列强门，怎么说也应该有类似的功法，看来滚妹没忽略<br>
>--- 估计回不来了<br>
>--- 上官牛逼，功法一传九都这么叼！<br>
>--- 更想打死上官了<br>
>--- 即日起，天印门通缉天印门前门主上官记，活捉赏金加倍<br>
>--- 上官命不久矣<br>
>--- 上官应该会被摸包<br>
>--- 上官🐔来头不小啊<br>

[30] 一路来到县城边缘的好友院子门前，九影还没敲门，便听到里面传来一阵剧烈咳嗽声。
>--- 卧槽交叉感染了<br>
>--- 糟了，怕是染上了新冠，离死不远了[fn=31][fn=31]<br>

[33] 一看到门外是九影，顿时孙李氏脸上露出如释重负的笑容。
>--- 弟媳妇<br>

[34] “九叔你快来看看，我家老孙到底是怎么回事，之前还只是小咳嗽，可现在....”
>--- 感觉九影要凉了<br>
>--- 疫病传染过来了<br>
>--- 孩子咳嗽老不好多半是废了<br>
>--- 不碍事不碍事，不是感冒 是肺癌<br>
>--- 新冠病毒<br>

[35] 她们对九影相当信任，因为之前家里人有谁有什么小毛病，都是九影随意免费开一副药方，按着抓药服下，很快便能痊愈。
>--- 重点来了，她们，请注意开车请减速慢行<br>

[36] 如今家里老头子咳嗽越来越厉害，去镇上看过了其他药师也是没用，只能把希望寄托在九影身上。
>--- 老头子该吃药啦<br>

[43] “来了啊？可惜病没好，没法一起下棋了。”
>--- 本来想吐槽，但是想想还是算了，唉<br>

[45] “服用当天好了很多，只是后面第二天第三天，不知道是不是我又干了什么，咳嗽开始加重了，咳咳咳...”老孙话没说完，便又开始剧烈咳嗽起来。
>--- 又接触其他患者了<br>
>--- 新冠了，得赶紧隔离<br>

[46] 这一顿咳嗽，咳得他面色涨红，喉咙里明显有痰声，就是咳不出来。
>--- 慢性咽炎<br>
>--- 之前有说瘟疫，估计是后续情节<br>
>--- 干咳超级痛苦，上个月刚得过[fn=19]<br>
>--- 肺结核？<br>
>--- 这种感觉贼难受，我也有过这种经历，那时候想死的心都有了<br>
>--- 中了新冠病毒，等疫苗出来吧<br>

[49] “没事，我能治好。”九影沉声道，忽然他听到外面正在干活的孙李氏，也开始咳嗽起来，那声音里，同样有着很隐蔽的一丝痰声。
>--- 瘟疫来了<br>
>--- 感觉要有瘟疫<br>
>--- 新冠病毒<br>
>--- 魏合：是时候展现真正的技术了，我魏 正法医圣 合，药到病除，迟早💊。[fn=31]<br>
>--- 糟糕！瘟疫<br>
>--- 疫病请用莲花清瘟[fn=33]<br>
>--- 龙咳<br>
>--- 想起了瘟疫医生<br>
>--- 瘟疫来了，并且肯定跟香取教有关系。<br>
>--- 瘟疫×
毒圣洗白的机会✓<br>
>--- 香取教<br>
>--- 我靠不会是前面提到的瘟疫吧！<br>

[51] “嗯。那便全靠你了。实话说，前几天我去看县里最好的陈药师时，他也是一阵咳嗽，自己都病得不轻。身为药师，连自己的病都治不了，还能治个什么狗屁驴头？！”老孙很是不满。
>--- 又有人放瘟疫了？<br>
>--- 瘟疫来了吗<br>
>--- 赶紧戴口罩搞健康码。。。莲花清瘟胶囊是时候大显身手了。。。<br>
>--- 瘟疫来了<br>
>--- 医者不自医<br>
>--- 癌症？<br>
>--- 九影：总感觉你在内涵我～_～<br>
>--- 让我想起了新冠<br>
>--- 瘟疫来了啊<br>
>--- 瘟疫<br>
>--- 又有人放瘟疫了？<br>
>--- 瘟疫来了吗<br>

[52] “好了，好好休息，我还等着你好了一起大杀四方！”九影笑了笑安慰道。
>--- 洗内！<br>
>--- 无情铁手<br>

[53] “放心，我感觉这身体没问题，过阵子一起去山上逛一圈，我让你看看我上次有没有吹牛！论采药，我在清杞县可是多年的第五，那是公认了的！”老孙笑道。
>--- 请戴口罩<br>

[58] “....嗯。”孙李氏点点头。“劳烦九叔了。这是一些....”她正要把刚刚准备的礼物奉上，眼前却忽然一花，没了九影的人影。
>--- 古时候的瘟疫一死都是一城啊，人死光了，病毒也就没了<br>
>--- 魏合应该与九影联手吧，这玩意不压住可就玩完了<br>
>--- 滚开写的一些人物通常都无关紧要，无关剧情推动<br>
>--- 新冠？<br>
>--- 写这些人物有啥伏笔呢<br>

[59] *
>--- 第九个*<br>

[68] 闲暇没事，魏合修行之余，便会重新回到千蝠水榭，回到天印湖，放松心情。
>--- 我想知道塔主抓到了吗<br>

[70] 所谓打得过魏合的，解不了毒。解得了毒的，刚刚才被打死一个。
>--- 滚氏笑话😂<br>
>--- 赢了乔丹的象棋[fn=8]<br>
>--- 谁敢比我横！<br>
>--- 秀<br>
>--- 滚开流搞笑[fn=14][fn=14]<br>

[71] 如今魏合万毒门的名号也算是响彻宣景。
>--- 以后毒药都做成青色的吧，提醒大家你这还是万青门<br>
>--- 早晚天毒门的名声也得被你给祸害了……<br>
>--- 宣景万毒门！<br>

[75] “快看！小尹！那里有条船！”其中一年轻公子忽地看到湖面上的乌篷船。
>--- 独爱小尹呐<br>

[77] “是乌篷船，还有人站在上边，这么冷的天，一个人站在湖面上，当真有闲情雅致。”
>--- 伏天氏也有这一幕<br>
>--- 这一幕事成相识啊，好像剑主也有这一幕<br>
>--- 闲情雅致？还以为你要说：有病！<br>

[78] “怕不是为情所伤？被人抛弃？”年轻公子笑道。
>--- 魏合为情所伤，往那儿一站，抬头45度，感染力极强，懂得都懂…<br>

[81] “怕什么？我不过随便说说罢了，况且这么冷的天，他一个人坐船进湖心，不是为情所伤，难不成是脑子有问题？故意跑去受冷？”那姓许公子不以为然道。
>--- 湖心钓鱼不行吗？寒江雪没看见一个人在湖中央钓鱼吗？<br>
>--- 有些人可能第一句是无心的，看到别人反驳，于是为了面子就死鸭子嘴硬了<br>
>--- 总有人不给我打基础<br>
>--- 好家伙，你这话越说越离谱了[fn=31]<br>
>--- 快看快看，有人插旗子了<br>
>--- 湖心钓鱼不行吗？寒江雪没看见一个人在湖中央钓鱼吗？<br>
>--- 魏合兽开新地图的引子?<br>
>--- 有些人可能第一句是无心的，看到别人反驳，于是为了面子就死鸭子嘴硬了<br>
>--- 又个给主角当背景的垫脚石，俗称炮灰<br>
>--- 你没了<br>
>--- 。。。这个人脑子有毛病吧?<br>
>--- 能活过这半章不？<br>

[83] “陈瑞你胆子这么小，遇到个什么都是一副担惊受怕模样，如此出来玩，还不如就待在自家，那样才安全。”那漂亮少女也是丢下一句话，跟上一起离开。
>--- 魏合:我也不什么坏人，不过你既然不会说话那以后就别说了，毕竟祸从口出我帮帮你吧<br>
>--- 叔叔我啊，真的要生气了[fn=57]<br>
>--- 就是陈睿吧？<br>
>--- 来一首白狐先。<br>
>--- 叔叔啊，真的要生气了<br>
>--- 建议改名陈睿[fn=58]<br>

[86] 他心头一惊，猛地再转头，却看到几人前方不远处，就在湖边，正站着一人。
>--- 给我表演个心连心艺术团<br>

[91] 正好看到正前方魏合屈起手指，对准他额头。
>--- 啪奇叩<br>
>--- 一言不合<br>
>--- 拳四郎<br>
>--- 一言不合就杀人果然魔性<br>
>--- 脑壳崩～脑浆飞～<br>
>--- 黑衣，长发黑衣，长发，高大，肌肉男，莫名想到范马勇次郎<br>
>--- 户愚吕既视感<br>
>--- 真是调皮呢<br>

[93] 此时那许公子和漂亮少女都被吓傻了，距离魏合只有不到三米，眼看着魏合手指即将弹出。
>--- 户愚吕弟<br>
>--- 談額頭<br>

[94] “前辈留情！他乃宣景王氏三房之人！！岳父是王家王绍山！”陈瑞急速出声大叫。
>--- 这个人是真讲义气啊<br>

[95] “王家三房？王绍山么？”魏合神色微动，“看在少君的面上，小小惩戒。”
>--- 魏合：原来是小君君家里的，哼，看在老情人份上，饶你一命<br>
>--- 这就开始叫上少君了，下一步开始叫君妹了<br>
>--- 好亲切的称呼啊[fn=43]<br>
>--- 话说黄飞鸿是不是叫十三姨叫少君来着？？？我记得李连杰的电影好像是这样<br>
>--- 王绍山是不是前面提到过是王少君的对头<br>
>--- 哦原来是老婆家亲戚啊网开一面吧<br>
>--- 哈哈。罚你拉稀一个月。<br>
>--- 君君一定是女扮男装！<br>
>--- 魏合:是君君家的人[fn=61]，算了，饶他一命吧<br>
>--- 我是开不玩笑的人吗？我是心胸那么狭窄的人吗？我是睚眦必报的人吗？十八铜人阵……<br>
>--- 看在我君妹的面子上，这次就算了<br>
>--- 该在一起造小人了  这都多大了<br>

[99] 许公子惨嚎一声，仰面就倒。不多时，便是面色发白，嘴角溢血，昏迷过去。
>--- 诶，祸从口出 病从口入，现代社会也一样，出了门谁会让着你。🌚<br>

[103] 顿时间几人战战兢兢，不敢上前，只能护着挡在许公子身前，查看他伤势。
>--- 这个逼装得可以<br>

[104] “黑斗篷，黑发披肩，身长七尺！”陈瑞忽地想到什么。“您是万毒门主魏合魏前辈！！”
>--- 魏合：敢直呼这个名字，你死了
陈瑞：我也是听王家少君说的
魏合：(￢д￢。)<br>
>--- 身高和身长有什么区别？谁能告诉我？<br>
>--- 哪壶不开提哪壶<br>
>--- 你好，无天<br>
>--- 7尺，一米61<br>
>--- 这个世界的七尺有两米多<br>
>--- 肩宽也是七尺！<br>
>--- 小伙砸别乱说话<br>
>--- 身高和身长有什么区别？谁能告诉我？<br>
>--- 魏老魔<br>
>--- 万青，万青，说了多少遍[fn=32]<br>
>--- 玩蛇玩出事了吧<br>

[105] “.......”魏合目光一扫，顿时落在此人身上。
>--- 自己都无语，不反驳了<br>

[109] “晚辈等人，乃是附近明月拳院弟子！还请前辈手下留情！”陈瑞被看得浑身发毛，赶紧抱拳低头鞠躬。
>--- 多些前辈不毒之恩<br>

[111] 魏合看着对方年轻稚嫩的面容，不由得想起了当初，自己在回山拳院时的日子。
>--- 看到回山拳院，哭的稀里哗啦<br>
>--- 郑师傅啊<br>

[112] 沉默了下，魏合终究懒得多言，身影一晃，骤然跨越湖面，很快又回到乌篷船上。
>--- 有人就适合看大纲，简单易懂。一点也不会水。<br>
>--- 我一直脑补的是风云漫画里的形象<br>
>--- 显示一下江湖地位<br>
>--- 这一段就是在水<br>
>--- 不是 就这 今天也太短了吧 还没怎么看呢 就没了[fn=31]<br>

[113] 船身缓缓远去，渐渐消失在湖面上。
>--- 瘟疫来了，快进到为何以毒术平息瘟疫，人称毒魔药仙<br>
>--- 留下一个背影<br>

[114] 不知不觉，他居然也成了别人眼中的前辈。
>--- 魏合爹娘：我们这是造了什么冤孽，一个大女儿嫁不出去，一个二女儿跟女人在一起了，唯一能传宗接代的小儿子，难道也要孤独终老，断了香火？<br>
>--- 25周岁了，该想想办法继续修炼鲸洪神功了。毒只是辅助，肌肉练死劲才是立身之本<br>
>--- 这已经不是我的时代了<br>
>--- 什么时候结婚<br>
>--- 新副本即将来临<br>
>--- (ಡωಡ)十方，难道是石灰，毒，等，等加起来十种？<br>
>--- 快过年了，还不去找父母！<br>
>--- 该换地图啦<br>
>--- 唉-_-存了40多章 一下又看完了<br>
>--- 岁月催人老，我也是从年轻过来的，一直怀揣着年轻的心不知觉面容已渐去，直到后来有次坐火车，旁边一年轻的小伙子看了看我，想说感觉又不好称呼，他犹豫半晌还是冲我叫了声“叔”，我不禁嘘吁是真的在变老了啊，曾几时何我也是这么礼貌叫人。<br>
>--- 啥时候弄掉无始宗<br>
>--- 一入江湖岁月催，蓦然回首已传说☁️<br>
