
[-1] 192 不休 下
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 纷纷乱世不休<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 有爪。<br>
>--- 留爪<br>

[3] 他全身水渍劲力一震，便自然化为水汽消散。
>--- 大海啊全是水<br>
>--- 似曾相识<br>
>--- 重复<br>

[4] 如今三月已到，他的破境珠再度攒满，也该开始新的选择功法强化覆雨劲了。
>--- 拜见龙王<br>
>--- 三月之期已到，✓<br>

[5] 覆雨聚云功要想突破下一层，时间还久。十八道云纹一道道练成，需要的时间太长。
>--- 那些炼脏的不会蚕丝劲能有生之年突破吗<br>
>--- 慢慢磨太慢，一万年太久啊！只争朝夕，来！不就是纹骨头嘛！给我拿点酸性毒药侵蚀出花纹，这不就快了吗？<br>
>--- 理论需要至少6年，现在猜测2年左右突破<br>

[8] 放在最上面的，是本淡绿色纸册，封面手写着五个大字：无影乱真诀。
>--- 绝<br>
>--- 九转金身决   
是这个这个决，没错[fn=32]<br>
>--- 终于把“诀”写对了[fn=6]<br>
>--- 和我九影对着干啊<br>

[9] 不错，这便是他从那千臂毒魔阮庆红身上，搜到的腿功秘籍。
>--- 她都练完了，还留在身上干嘛呢？方便别人摸尸体？<br>
>--- 啊！这！这女人功夫正经不，你还不知道是站着练腿的功夫，还是躺着练腿的功夫啊！<br>
>--- 上面可能有毒<br>

[10] 已经许久没有从尸体身上摸到秘籍的魏合，这次突然摸到，也是心头感慨。
>--- 想起了少阳山上的奔跑，那是我逝去…什么？才过去五年，那没事了<br>
>--- 毕竟把秘籍放身上的不多<br>
>--- 非酋啊<br>
>--- 赶紧出手游 我要玩<br>
>--- 我还记得神秘之旅，图腾世界，加隆那只坑爹的豹子图腾，整一个无底洞<br>
>--- 哟，还嫌弃掉率低了，赶紧多刷怪啊<br>
>--- 总算欧了一把，出金太难了🌚🌚<br>
>--- 想起了少阳山上的奔跑，那是我逝去…什么？才过去五年，那没事了<br>
>--- 十连抽啊，干票大的，单抽还想出货？<br>
>--- 手太黑<br>
>--- 终于再次出货了～<br>
>--- 毕竟把秘籍放身上的不多<br>

[12] 但阮庆红或许是太过自傲，认为自己身上才是最安全之处，于是将秘籍随身携带。
>--- 说实在的，大多数武林高手都认为自己身上才是最安全。<br>
>--- 想想凡人里面的韩老魔，天天跑路，不带身上早就被人抄了100次了[fn=5]<br>
>--- 财产不随身携带，难道还放在出租屋里吗？<br>
>--- 门派家族的不是<br>
>--- 人都没了留着也没用<br>
>--- 一般带身上的都是身后没有可信的高手守家，帮忙看护东西的，或者居无定所四处漂泊。为了不让别人偷到自己武功研究出弱点来对付自己，只好随时带身上。<br>
>--- 我也是这么想的。放在身上最安全。
没次出门我都带身份证。<br>
>--- 我不信我蚂蚁有大带圣剑上高会被秒<br>
>--- 老子位移技能全在，带着死亡掉落装备脸探草丛怎么了，我还不信对面能一下吧把我……<br>
>--- 七星海棠，无色无味，看完秘籍，人毒死了<br>
>--- 想想凡人里面的韩老魔，天天跑路，不带身上早就被人抄了100次了[fn=5]<br>
>--- 只要主角需要的，滚开大爷都给你安排在身上！<br>

[14] 魏合简单看了看，这秘籍不是完整版，但缺少的却只是突破关卡时所需要的药引。
>--- 这样看来，活捉不是更好？<br>
>--- 天作之合<br>
>--- 最不缺的就是药引，破境🐷我统统都可以<br>

[18] 魏合拿起册子一点点翻看，上面虽然飘散着淡淡毒香，但这种毒香正好是他白玉功能免疫的种类，所以不以为意。
>--- 真香！<br>
>--- 孜然味<br>
>--- 这辣辣香香的口味你尝过没<br>
>--- 毒香没什么问题吧 难道毒就是臭的吗<br>
>--- 神特么毒香
香用毒来形容真的没问题么？<br>
>--- 作者们真是太辛苦了，天天想办法整些新词。毒香，药香，体香，汗香，奶香…<br>

[20] 这些还不是关键，最关键的是，这门武学，居然比起天涯楼的那些武学还要完整！
>--- 到底那个才是【最】关键的呢？<br>

[21] 魏合手里，有着完整的从初始，到入劲，到锻骨，到练脏，全部都一应俱全！
>--- 从入门到入土<br>
>--- 我觉得后面是换血或者洗髓<br>
>--- 没有练脏之后的境界么？<br>

[22] “也好，正好飞龙功到如今这个层次，已经有些不够用了。再往上也就到顶了。无法入劲，终究也是一场空，白占我元血空位。”
>--- 飞龙功终于被淘汰了<br>
>--- 占技能槽了<br>
>--- 玄幻本质上都是游戏小说<br>
>--- 洗了你的轻功还能飘忽不定吗<br>
>--- 总算替换了，3级飞龙，比6级新功法差太多了🌚🌚<br>
>--- 魏合兽获得了新技能，需要忘记已经学会的技能吗。<br>
>--- 小甜甜被退役了…<br>
>--- 当初能用的时候叫小龙龙，现在喊我吃白饭的<br>
>--- 占技能槽了<br>
>--- 无情抛弃<br>
>--- 就说来送功法的<br>
>--- 技能位<br>

[24] 一般武者的元血，最多就只能练五门武学。就算是互补武学，也不能超过这个限制。
>--- 天印九伐 不是9门？<br>

[26] 而他如今鲸洪决突破第二层，结成了两个血囊，自然总元血远超寻常武者，不用受只能练五门的限制。
>--- 还有一门毒功<br>
>--- 而且还能散功<br>
>--- 暗示后面会把九门武学集齐？<br>

[28] 魏合有着秋鹿决，立马翻开无影乱真诀，开始按照第一层逐步以耳垂实验。
>--- 照这个趋势下去，耳垂将先魏合一步入道成圣<br>

[35] 魏合三天里，一直在木屋里，饿了渴了，都是门人送来吃食解决。
>--- 按食量，得卡车运输<br>
>--- 你们再说什么呢，仙女怎么会拉屎呢[fn=31]<br>
>--- 两百块怎么度过一个月？
买金针菇，我来教你自产自销，循环利用。<br>
>--- 拉了就当没看见<br>
>--- 拉了撒了，都是裤兜子里解决<br>
>--- 那拉💩怎么解决的，单纯的好奇[fn=40]<br>
>--- 如厕呢 就在屋里吗<br>

[37] “果然，还是不行....”魏合摸着有些经脉受损的左边耳垂，微微叹息。这世上总是没有那么巧合的事，刚拿到一门练脏秘籍，便能和自己互补？这几率太低了。
>--- 老滚的书里咋这么多人天天喊着水[fn=34]，情节过渡，故事铺垫，情感升华前，都需要一些情节吧。这段我看下来，虽然功法不匹配，写出来一方面反讽处处机遇的那些书，另一面也是贴近一些实际，太过于一帆风顺，很难代入…<br>
>--- 他会聋吗<br>
>--- 让滚开再开个欧皇<br>
>--- 太妙了<br>
>--- 好家伙，讲了半天，不能用<br>
>--- 小耳朵魏合，耳朵又小了<br>
>--- 平常小说摸尸百分百自己必须秘籍或者材料<br>

[43] “启禀门主！历山派送来战帖！”
>--- ┌ ○ ┐ 
　│战｜ﾊﾊ 
　│   ｜ﾟωﾟ )　 
　│帖 _ |　／/ 
　└ ○ ┘ (⌒) 
　　　  し⌒<br>
>--- 嘟嘟，诸葛村夫下来战书，约我等明日决战，如何对敌<br>
>--- 这哪是战帖，分明就是遗书<br>
>--- 魏合：没空 滚  等劳资突破了再来找我<br>

[45] 弟子双手奉上一封纯白信件，信纸面上，用黑色字迹写着：万毒门主魏合亲启。——于光严。
>--- ——爱新觉罗启功收
"查无此人！退回去！"<br>
>--- 上官纪：我没死呢？，天印门祖传牌子还在我手里，我还有不少弟子。大家都默认我社会性死亡啦！（无助的哭喊着！但是周围人视而不见！），懂王泪汪汪看着他<br>
>--- 世上本没有万毒门，叫的人多了，便成了万毒门。
PS：如果是发电子邮件，这样魏合是收不到的<br>
>--- 这关我天印万青门什么事？<br>
>--- 这信是送给万毒门的，关我万青门什么事？<br>
>--- 小河獸派人送了一封回帖，于光嚴打開後……

[fn=51]：貼上有毒……

于光嚴，卒！<br>
>--- 魏合:要尊重我明面上天印门的称呼啊，我还指望再阴几个人呢？[fn=58]<br>

[46] “于光严.....历山派百兵堂堂主么？”魏合心中迅速有了对应信息。
>--- ？？？葫芦娃救爷爷？一个一个送？？？<br>

[53] 五月一日，巨夏城外扶苏山，一战了结恩怨，此战后，无论胜败生死，历山派万毒门之间所有牵扯，均一笔勾销。
>--- 一筆勾銷不可能，殺了肯定還會來人報仇<br>
>--- 肯定不讲武德，有埋伏<br>
>--- 你跟万毒门的恩怨跟我万青门何事？什么？你说你跟万青门的恩怨？你跟万青门的恩怨关我天印门何事？<br>
>--- 之前的恩怨一笔勾销 可是我光儿之仇 不能不报<br>
>--- 四月三十日历山派百兵堂堂主于光严于家中暴毙享年二十八死亡原因不详只在现场发现些许白色粉末成为了轰动一时的悬案。此后历山派一蹶不振慢慢退出历史舞台可以说于广严之死是历山派灭亡的导火线。<br>
>--- 他们也惹不起魏合，真的不死不休那中底层人要玩完。<br>
>--- 那就再叫上小王、小王他爸、小王他爷爷！一起把厉山派分了！<br>
>--- 它能代表什么？<br>
>--- 那和万青门、天印门的恩怨怎么解决<br>
>--- 魏合:你想一笔勾销我还没这打算呢，想的挺美<br>
>--- 应该是要求和，历山派摊子铺的太大受战乱的冲击更大，何况也没有能力解决魏毒兽了。<br>
>--- 所谓的一笔勾销从来都是指我赢你死<br>

[54] 敢战否？’
>--- 马上就到你家门口!<br>
>--- 今晚就去你家喝茶<br>
>--- 不敢白天去，我晚上去你家请你喝点勾兑饮料吧<br>
>--- 上，毒杀他满门<br>

[55] “于光严....历山派派主真传首席，百兵堂堂主....这是想要拿我当踏脚石？果真是青年才俊，天赋异禀。呵呵呵...”魏合冷声数声。
>--- 不知不觉魏合就把自己当老前辈了[fn=14]<br>
>--- 你他喵的不年轻吗[fn=14][fn=14]你也是青年才俊[fn=10]<br>
>--- 我渭河可不是垫脚石！<br>
>--- 叫掌门不行么，叫派主？？<br>
>--- 劳资打的就是精锐！<br>
>--- 流水的青年才俊，铁打的鬼人魏合！<br>
>--- 怎么能是呵呵呵？应该是桀桀桀[fn=4]<br>
>--- 暗杀了事<br>
>--- 盛情难却！我就勉为其难再来一波钓鱼十连抽！<br>
>--- 你才25都是一门之主了好吧<br>
>--- 你才25啊，你也还年轻啊[fn=34]不会真的把自己当老魔头了吧<br>
>--- 你他喵的不年轻吗[fn=14][fn=14]你也是青年才俊[fn=10]<br>

[56] 传闻这位真传大弟子于光严，生得容貌端正，阳光刚烈，天赋更是无比恐怖。
>--- 自动带入jo太郎，一脸无敌<br>
>--- 什么肛裂？<br>
>--- 别奶了别奶了<br>
>--- 阳光大男孩！<br>
>--- 恐怖如斯！<br>
>--- 赞美太阳<br>

[57] 小小年纪，在无数资源堆砌下，今年才二十八，便已踏入练脏。
>--- 原来他二十八，比你还老，我特么以为他才二十呢<br>
>--- 我魏合就不一样了，没用这么多资源(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)<br>
>--- 练脏多如狗该换地图了<br>
>--- 王少君多少岁？也炼脏了<br>
>--- 二十五也不小了，帮师父师姐生个孩子玩玩吧，<br>
>--- 为啥你要强调无数资源堆砌，毒魔你是不是嫉妒[fn=8]<br>
>--- 合着你比他还小[fn=14]<br>
>--- 28岁的小年轻，想踩着我25岁的老同志的头上往上爬！来骗！来偷袭！这好吗！这不好！不过你敢来，我让你尝尝耗子尾汁！<br>
>--- tm的大你三岁，但怎么瞅都感觉你像老前辈<br>
>--- 即便是我魏合，到了他这个年纪，也无非是比他高两层而已<br>
>--- 你自己才25，说人家28岁的是小年轻<br>
>--- 比你还大还笑别人年轻自大<br>

[59] 就算是和隐藏天赋的王少君相比，也相差仿佛了。
>--- 王少君已经快沦为新的战力计量单位了，泪目<br>

[60] 看起来，在这些正道人士眼里，他魏合已经成了合格的邪道高手磨刀石，或者踏脚石了...
>--- 数日后—
魏何伸出一双铁掌，轻轻掐住于光严两侧肋骨，毫不费力地将他抬起。
“怎么会有，如此瘦弱的力士…”<br>
>--- 我魏合可不是什么垫脚石！<br>
>--- 不喜欢老是用毒，太尬，完全是机械降神式写法，中不中毒，到什么程度几乎都是作者说了算，太偷懒。有一个破镜珠就算了，金手指开个没完是很敷衍的写法<br>
>--- 看在你们源源不断送人头、送经验、送装备，送秘籍、送妹纸的份上，咦！这不是那些傻子魔道养少侠段子吗！算了！认了！谁叫他们送的实在太多了！<br>
>--- 快进到开发空道毒手[fn=8]<br>
>--- 反派实锤<br>
>--- 滚开的书是热狗人重灾区<br>
>--- 就连已经大声哭喊的力气都没有了<br>
>--- 魏合：为什么要逼我杀人？！我只想安静的生活。[fn=58]<br>
>--- 数日后—
魏何伸出一双铁掌，轻轻掐住于光严两侧肋骨，毫不费力地将他抬起。
“怎么会有，如此瘦弱的力士…”<br>
>--- 奥利巴可不是垫脚石！<br>
>--- 我魏合可不是什么垫脚石！<br>

[61] 魏合心中有种说不出的不爽。
>--- 《我真妹想当反派啊》
《关于我天生正气却成了魔教教主那些事》
《开局签到魔门教主》<br>
>--- 我是正面人物！<br>
>--- 明明是找到自己定位了，心中有种说不出的爽快才对[fn=4]<br>
>--- 我怎么就成反派了！<br>

[62] 穿越前，他也曾幻想过，成为正道大侠，白衣仗剑，剑眉星目。
>--- 現在成為邪道巨擘，黑衣用毒，眉清目秀，虎背熊腰！<br>
>--- 莽金刚也这么幻想过<br>
>--- 浓眉大眼[fn=31]<br>
>--- 当年陆盛光头的时候也是这么想的，他还想成为白衣飘飘的剑仙了呢<br>
>--- 看看你现在的熊样，身高七尺，披头散发<br>
>--- 最终活成了大肌霸<br>
>--- 有时候想约个炮，却不小心谈了场恋爱。有时候想好好谈个恋爱，却发现只是约了个炮。世界那么大，床却那么小，床上的两个人曾经那么好，却不能到老。我喜欢牵了手就能结婚的故事，却活在了一个上了床也没有结果的年代<br>
>--- 只能说，有滚妹在，主角你在想桃子<br>
>--- 骑白马的不一定是王子，也有可能是唐僧。穿白衣的不一定是主角，或许会是魏合兽。<br>
>--- 魏合：都是生活所迫，使我面目全非<br>
>--- 当年陈佩斯也这么想过<br>
>--- 当年路胜也是这么想的<br>

[63] 虽然听起来很俗，但实际上想象就知道，真要自己这个样，虽俗但帅啊！
>--- 强不强是一时的，帅不帅是一辈子的，所有我要买皮肤[fn=31]<br>
>--- 别的不管，帅就完了[fn=36]。。。可以啊，手里的石灰不答应！不答应！[fn=12]<br>
>--- 秀<br>
>--- 主要是穿越没挑好作者<br>
>--- 估计会成新成语，嗯，虽俗但帅。<br>
>--- 你还想帅？现在还是个人形都可以偷笑了🙊<br>
>--- 你扪胸大肌自问一下，肌肉不帅吗<br>
>--- 肌肉霸就安心的追求肌肉吧，帅是什么，可以吃么？<br>
>--- 滚开的主角什么时候帅过？[fn=10]<br>
>--- 滚开的主角与大侠无缘<br>
>--- 这不是我滚开兽的追求呀<br>
>--- 1<br>

[64] 可惜...
>--- 突然间，魏合瞳孔一凝，右手猛然向前一抓，顿时虚空破碎，一道不断挣扎的人影被魏合徒手拽出虚无：“说！为什么要把我写成反派！你为什么要逼我！”<br>
>--- 可惜作者只喜欢大肌霸<br>
>--- 这一声可惜，道出了魏合心中的心酸与无奈。在这民不聊生的乱世之中，魏合虽满怀一腔热血与正义，但为了生存只能使双手沾满石灰与毒药。而破境[fn=48]的存在，不仅打破了魏合武学的境界，更是打破了其心中的困境。为了心中纯真的梦想，魏合注定走上一条不被世人理解的不归路。<br>
>--- 可惜你是个光头<br>
>--- 可惜滚滚不同意，他的猪脚都是邪道，你就认命吧[fn=33]魏老魔<br>
>--- 如今黑道巨擎，石灰开道，满面憨厚，膀大腰圆，多好<br>
>--- 我魏老魔注定是要成为大肌霸的男人[fn=31]<br>

[67] “当真麻烦....”魏合叹了口气。江湖便是如此，恩恩怨怨来去不休，直到一方彻底死绝，才是终结。
>--- 晚上去给历山派水源下毒把<br>
>--- 我意安宁啊！这俗世昏杂，凡人夺利，动辄生死相拼，世代为仇，我只能学秦王四海合，天地一了。魏毒老仙，一统江湖，千秋万载……<br>
>--- 魏合:我只想安安静静的练武，为什么要逼我呢？[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[70] 如今蚕丝劲还未悟透，实力未有明显进展，要想迎战，怕是...
>--- 苟就完事<br>
>--- 为什么要逼我！破镜🐷！🐷宝出来！<br>
>--- 怕是要先加个点吗<br>
>--- 怕是要再去请少君帮忙，少君再去请岳父帮忙，岳父再去请岳祖父帮忙了<br>
>--- 怕是一拳打不死<br>
>--- 怕是灭不了门🐶<br>
>--- 怕是只能杀了主要的，还会逃掉一部分<br>
>--- 思前想后，唯一的解决办法就是靠我的努力了，深蓝 给我加！<br>

[72] 但这约战若是不接，历山派完全可以正大光明逼迫逼近。
>--- 当然不能答应了，古代深山老林，多设陷阱毒阵，不怕他人海战术，少数精英还有大老婆在，不虚<br>

[75] 严峻山号称历山派第三位，但还有六位，是仅次于他的六堂堂主。其上更有派主于青艳镇压全门。
>--- 派主[fn=50]<br>
>--- 盲猜是他妈<br>
>--- 所以，就算你灭了一个，后面又有人来找你，怎么解决呢？
毕竟万毒门就你一个顶梁柱<br>
>--- 一帮姓严的让姓于的当了老大，本来还以为是家族式的门派，毕竟提过天印门是上官家的<br>
>--- 艳压一方<br>
>--- 五派不咋地<br>
>--- 建议去掉镇字[fn=58]<br>
>--- 历山派一练脏以上，9练脏，的确强<br>

[76] 这些人全是练脏高手，于青艳更是练脏以上，比起天印门当初有过之而无不及。
>--- 炼魂<br>
>--- 我猜测再往上应该是骨劲再度质变，真元之类强化身躯了。<br>
>--- 练髓<br>
>--- 天印门一练脏以上，练脏4到5位的确不行<br>

[79] 历山派连天印门当初都能压得其喘不过气来。如今面对他万青门，若是全面开打，结果毫无悬念。
>--- 自己认为是万青门，别人却说是万毒门[fn=14]<br>
>--- 魏合的坚持：是万青门不是万毒门<br>

[80] “此事，不能应。”魏合心头下了决心，打定主意藏身黑屋山。
>--- 你约战万毒门跟我天印门有什么关系<br>
>--- 苟起来<br>
>--- 这章节名应该叫不约<br>
>--- 正是因为有门派才更不能应。他一死，门派里的其他人能活？仇家那么多。再说了对面也就嘴巴上说说，实际上耍什么阴招或者不遵守条约还不是对面说了算<br>
>--- 魏合：哼！你挑战毒魔与我苟圣有何关系[fn=4]<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 结果就是前面半天废话都是放屁，门派如何跟我魏合兽何干<br>
>--- 好家伙，不愧是你<br>
>--- 不愧是你，够稳<br>

[81] 但一直藏身黑屋山也不是办法，若是历山派直接启用精英斩首战术，派遣高手出动袭击万青门驻地，这也不是他们能抗得下的。
>--- 杀我门下一人我便毒你百人！——毒圣<br>
>--- 那不如你先去下个毒打个招呼？<br>
>--- 你去下毒别人不是更怕你吗<br>
>--- 早就想说了，高手打游击没得防。。。。<br>
>--- 他们不是更怕你这样做么？<br>
>--- 杀我门下一人我便毒你百人！——毒圣<br>
>--- 带着愿意离开的门人跑路，君子报仇十年不晚。<br>
>--- 去偷家<br>
>--- 破镜珠！我魏合天赋异禀从不求人，如今需要你的亿点点小帮助，你看看鲸洪决，正法决，那门好突破，发发力<br>
>--- 那不如你先去下个毒打个招呼？<br>
>--- 他敢这样，就不怕你专门毒杀他们弟子吗？<br>
>--- 那就先斩首对方的精英？<br>

[91] 此时楼顶屋檐上，一名浑身肥肉，身高三米多近四米的巨大女子，正盘腿坐在地板上，身旁有一票的俊美男子、俏丽少年，服侍她吃喝酒水果盘。
>--- 魏合兽的良配终于出现了呗。<br>
>--- 大欢喜菩萨plus版本<br>
>--- 就是海贼王里的大妈呗<br>
>--- 别吧 这书身高都能通货膨胀的？<br>
>--- 四米出现了，五米还会远吗？<br>
>--- 海贼大妈?<br>
>--- 好家伙，四米都出来了<br>
>--- 房子不会压塌吗？<br>
>--- 两米多大长腿啊∪･ω･∪<br>
>--- 滚滚最爱的大长腿<br>
>--- ∧_∧::
 　 (´･ω･`)::
  /⌒　　⌒)::
 /へ_＿  / /::
(＿＼＼  ﾐ)/::
　 ｜ `-イ::
　 /ｙ　 )::
　/／  ／::
／　／::
(　く:::
|＼ ヽ:::
三米近四米<br>
>--- 伤眼女神ellie<br>

[92] 十多名姿色各异的男子，大多都喜笑颜开，纷纷用自己最擅长的手段逗得女子不时大笑。
>--- 逗逼<br>
>--- 内心的苦有谁知[fn=5]<br>
>--- 吹拉弹唱<br>
>--- 真牙签搅水缸<br>
>--- 纷纷用自己最擅长的姿势斗得女子不时娇笑<br>
>--- 别恶心我了<br>
>--- 女主上线了，不容易啊<br>

[93] 女子背后墙面上，靠着一把八角青雾铜锤，锤身长达三米，锤头宛如脸盆，末端还连着手臂粗的金属锁链。
>--- 估计是这个女子洗脸用的脸盆大小，这就差不多了<br>
>--- 脸盆？怕是澡盆吧<br>
>--- 才脸盆大有点小了吧<br>
>--- 不愧是本书女主角，作为魏合的心上人，果然用的兵器也厉害。<br>

[94] 这锤子光是半靠在墙上，便给人一种无与伦比的视觉冲击。
>--- 这不就是钟无艳嘛<br>

[95] “派主，严少爷求见。”
>--- 钟无艳她妈<br>
>--- 这个比是于青艳？<br>
>--- 于少爷，或者少主<br>
>--- 还有叫派主的？<br>
>--- 于少爷吧？或者直接说少爷，毕竟是自家的孩子<br>

[97] 肥胖女子懒洋洋的抓起一串葡萄，整个塞进嘴里，咀嚼几下，便全部咽掉。
>--- 大妈既视感<br>
>--- 路胜吃水（整瓶矿泉水）<br>
>--- 问题是葡萄梗不好吃吧，涩涩的，葡萄再好吃一起吃也变味儿了吧……<br>
>--- 小李飞刀<br>
>--- 土豪就是任性，葡萄都按串吃<br>
>--- 一窜葡萄……这嘴是有多大<br>

[98] “让他进来。”她看似肥胖，但声音却相当的悦耳，宛如清脆银铃。
>--- 闭上眼睛勉强凑合吧，毕竟这是个有优点的富婆<br>
>--- 敢问殿下，可是姓乔？<br>
>--- 脂肪烧光之前绝不会败<br>
>--- 乔碧萝！<br>
>--- 原来是个声优！！！<br>
>--- 杠铃<br>
>--- 这声音，直播当红<br>
>--- 看来可以通过消耗脂肪爆发战力<br>
>--- 怀疑她的肥肉是有用的，用来消耗什么的<br>
>--- 胖纸不怕，瘦下来还可能是美女，瘦子丑那就是真的丑<br>
>--- 看似？<br>
>--- 女侠可是姓乔？<br>

[101] 不多时，一名一身白衣，容貌五官端正的阳光型青年，腰悬长剑，来到塔顶厅堂门口。
>--- 魏老魔:得不到的就毁掉[fn=40]<br>

[103] “孩儿见过母亲。”他低头躬身一礼。
>--- 这波我是没想到，请问他父亲的颜值是有多逆天啊！<br>
>--- 他爸爸也是个狠人呐<br>
>--- bigmom<br>
>--- 所以即使打了小的也不可能一笔勾销<br>
>--- [fn=43][fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 大妈年轻时候那也是个身高8米大长腿的美女好吧<br>
>--- 父亲：按F进入坦克<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 了不起了不起<br>
>--- 我就知道是他妈或者他爸，姓氏都一样<br>
>--- 四皇中的大妈！🐶……<br>
>--- 现实中高大的女子一屁股坐上来差点把我腰都坐断了！这个肥婆还有男的顶得住？[fn=11]<br>

[106] “你可有把握？”派主于青艳推开一名靠在她身上的男宠，一双野兽般的淡黄瞳孔，居高临下俯视着对方。
>--- 想起了通灵王，那位老爹<br>
>--- BIGMOM！！[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 玛玛玛玛<br>
>--- 四皇之一 大妈<br>
>--- 离谱[fn=35]<br>

[107] 两人体型一大一小，宛如成人之于幼童，视觉冲击力极大。
>--- 八尺还是九尺大人来着？<br>
>--- 小孩开大车<br>
>--- 这不是海贼王里那四皇胖女人<br>

[108] “七成。不过足矣。孩儿如今突破在即，若能以那魏合之力突破关卡，必将更上层楼，接近铭感！”于光严认真道。
>--- 看来下一阶段的境界出来了，就是铭感呀<br>
>--- 铭感，盲猜是感悟某种东西，比如功法的什么、贴合功法的意（剑意这种之类吧？）、势……然后铭刻在身上，这样也能解释这个于青艳画风怎么这么解决于魏合<br>
>--- 入劲了不要化劲吗[fn=31]<br>
>--- 3000倍敏感度！<br>
>--- 新的境界出现了<br>
>--- 来了，铭感<br>
>--- 相当仙侠小说的证道<br>
>--- 应该是意境，精神方面的东西，<br>
>--- 哇几乎所有的小说里面把猪脚当垫脚石的应该都死了[fn=33]<br>
>--- 主角升级也太慢了<br>
>--- 铭感，盲猜是感悟某种东西，比如功法的什么、贴合功法的意（剑意这种之类吧？）、势……然后铭刻在身上，这样也能解释这个于青艳画风怎么这么解决于魏合<br>
>--- 敏感<br>

[109] “那便去吧。不过....为助你一臂之力，同时拿下宣景那块地方。我会让六堂一同和你随行行动。”于青艳笑了笑。
>--- 你以为是单挑，结果别人要跟你围殴<br>

[110] “另外，我也会亲自前往。早知道上官纪那小子是装的，去年我就打过去了。岂会等到现在？”
>--- 果然是單挑無誤，他們一派單挑你一人<br>
>--- 上官纪应该是突破了，然后把他们干碎了<br>
>--- 山贼王：big mama<br>
>--- 她应该说的是“如果早知道上官纪，功力大减，去年就会打过去了”，上官纪为了威慑下面一直在装着没有受伤。<br>
>--- 一个门派就应该整整齐齐，一死全死<br>
>--- 上官绝对是装的，要不然抖两抖天印门也不至于这样。要不是故意的谁信?<br>
>--- 于清艳：说定再给你找个爹[fn=31]<br>
>--- 感觉上官纪就是装的[fn=18]<br>
>--- 你信不信？我就是苟着苟着，活到大结局！<br>
>--- 看来上官门主就是忍着等着她来，喷血最后一击，打伤这胖女人，然后含笑把祖传功夫和牌子送给魏合：从今往后，还是叫天印门，好么？答应我！<br>
>--- 都怕上官纪啊   看来年轻时候很屌啊<br>
>--- 上官纪应该是突破了，然后把他们干碎了<br>

[111] 对于她来说，三大家什么的都是土鸡瓦狗，唯一带点威胁的也就赤景军尉迟钟。
>--- 我<br>
>--- 历山派已经是另一个城市了<br>
>--- 服了，你天天服了。<br>
>--- 服了 战力体系还能再崩点吗？
就算速度、防御等方面再克制，等级差距巨大的情况下怎么就打不过？
等级不能体现在战力上 那修炼的意义是什么 ？
就好像一个木属性的元婴和搞不定一个火属性的金丹？可能吗？<br>
>--- 尉迟钟打不过周行铜周行铜打不过主角 这本书战力对比是我见过的最糟糕的<br>

[112] 但赤景军她担心的也不是自己，而是历山派其余人的安全。
>--- 门人会影响你出手的速度，但魏合不会，魏老魔可以不管门人死活<br>

[113] 毕竟她自己一个人虽强，但其余人可就没她这么高的功力。
>--- 我总感觉上官门主是不是有其它的秘密？但想来这已经很很多章节以后的事情了。<br>
>--- 主要是就算鲸洪决提升了，如果自己护身能力不够，就有杀敌一千自损八百之意<br>
>--- 又要逃命了<br>
>--- 我猜天印门主隐藏什么秘密，后面神功大成，出山的时候被路过的魏合随手捏死了<br>
>--- 九折<br>
>--- 啪！没了[fn=31]<br>
>--- 还是上门吧，全毒死<br>
>--- 魏合：我知道了😊<br>
>--- 然後呢？歷山派打完，又換另一個組織來打？難得看滾開的書會有厭倦的感覺。<br>
>--- 这边儿历山派的几个人去主角那边，主角直接把他们家偷换了<br>
>--- 莫非是换家了？<br>
>--- 推荐票取消了吗？<br>
