
[-1] 193 灾 上
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 可真忙。<br>
>--- 来了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 瘟疫之灾<br>
>--- 路过<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[1] 青宗二年·五月。
>--- 打卡<br>
>--- 世宗换青宗了？<br>

[2] 山外山，楼外楼。
>--- 山外青山楼外青楼<br>
>--- 天外天，洞外洞<br>
>--- 山外青山楼外青楼<br>
>--- 山外山，楼外楼
滚开的书就像酒
越品越上头<br>
>--- 那首歌叫什么来着，<br>
>--- 杭州西子湖畔。
淫贼看剑。<br>
>--- 山外山
楼外楼
你有困难我帮忙
我住隔壁
我姓王<br>
>--- 山外山，楼外楼，魏合来个大光头！<br>
>--- 山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？<br>
>--- 你们抓周树人和我鲁迅有什么关系？🐶<br>
>--- 洞中洞，肉中肉<br>

[5] 他们有的是历山派高手家眷的势力，有的干脆就是历山派分支，还有的则是附庸势力。
>--- 来灭族吗<br>

[8] 如此一来，便能保证整个巨夏城所有学武弟子的需求都能得到满足。
>--- 二派、三派和专派[fn=14]<br>
>--- 次级门派<br>
>--- 垃圾門派<br>
>--- emmm<br>

[13] “快点完成任务吧。复山楼的重音劲颇有玄妙之处，也勉强能算是一门真功。小心些。”男子叮嘱。
>--- 音什么？<br>
>--- 魏合？感觉不像<br>

[16] “派主，有急报！”
>--- 派主，好奇怪！<br>

[18] 于青艳正在几个男侍的服侍下，穿戴护身甲衣。
>--- 夏洛特玲玲既视感<br>
>--- ta的水能直接把男的冲死不<br>
>--- 说实话这女的一兴奋能给你夹断。<br>
>--- 颇怀疑三米多近四米的老富婆怎么玩鸭子<br>
>--- 可以坐在地上，可以躺在地上<br>
>--- 这个女的 四米多高 那些男宠怎么服侍她穿衣服 用梯子吗<br>

[19] 忽然一名浑身银色鱼鳞衣的蒙面女子，一个飞身从窗口跃入，跪地急声道。
>--- 窗口？？~<br>

[20] 这是历山派直属于派主的银鳞队，其中人数不多，但个个都是专擅腿功的武者。
>--- 传说中的跑腿。<br>
>--- 这么好的大长腿，这姑娘不去送外卖可惜了<br>
>--- 历山派的快递员？<br>
>--- 银鳞胸甲，五金一件
走过路过，不要错过<br>

[21] 专门为于青艳最快传递消息。
>--- 简单来说就是当鸟用<br>

[26] “半个时辰前，有人发现复山楼内空无一人。遂前往查看，发现全楼二十一人全部失踪，下落不明。”女子迅速道。
>--- 不像吧，面色蜡黄，随行的是女的<br>
>--- 绝逼是魏合，只有他这么阴险😈<br>
>--- 毒魔出没<br>
>--- 不用想了，我魏合认了！打人先打狗<br>

[28] 最近一直有稀稀疏疏的小门小户忽然崩灭消散，有的失踪，有的据说是自行解散离开。
>--- 感觉是个大反派<br>

[35] 半个手掌长那么厚的黑色金属盾，拿在手里宛如一个厚实大砖块，沉重异常。
>--- 半个手掌长不就是一指长吗<br>
>--- 海贼王里的四皇大妈，没问题吧<br>
>--- 这女的说暗黑破坏神的野蛮人吗？<br>

[37] 好在这里是第一层，不是顶层，否则以她的体重加上一身的甲衣和武器装备，怕是能硬生生将地面压塌。
>--- 挖个大坑当陷阱<br>
>--- 魏合的菜<br>
>--- 那马桶得有多大啊<br>
>--- FFFFFFF<br>
>--- 估计上厕所也得整个大号的<br>
>--- 眼看她高楼起，眼看她楼塌了<br>
>--- 十几年都腿功没白练啊！今日遇见坦克了，风筝毒到嗨！<br>

[41] “看来前去宣景那边的事，得缓一缓了....”于青艳活动了下手腕，将战锤一起拿起。
>--- 不能缓啊
一缓那边就升级，你再去人就没了
现在是最合适的时机<br>
>--- 现在不打主角，缓缓后，主角就炼脏了。再集九印、正法、鲸洪。主角应该能打铭感了，历山派就完了。<br>
>--- 巨型波比<br>
>--- 看来我得等主角升级了之后再去助其装逼了<br>
>--- 他已经来了！<br>
>--- 小魏等级没起来，这套装备送过去也穿不了，还是等等吧<br>
>--- 反派就是这样，非得等主角把级练上去再去找主角，然后被反杀<br>
>--- 你没了<br>
>--- 不能缓啊
一缓那边就升级，你再去人就没了
现在是最合适的时机<br>
>--- 现在不打主角，缓缓后，主角就炼脏了。再集九印、正法、鲸洪。主角应该能打铭感了，历山派就完了。<br>
>--- 魏合，你捡了一条命啊。（古朗基脸）<br>
>--- 这一缓 就没机会了<br>

[42] *
>--- 秒<br>
>--- 这个符号是分隔符的意思吗<br>

[45] 万青门驻地。
>--- 滚妹真是的，居然连猪脚门派名字都搞错，咋混的啊！（狗头保命)🐶🐶🐶🐶🐶强烈要求改回万毒门。（🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶）<br>
>--- 万毒门驻地<br>
>--- 万青门（x）
万毒门（0）<br>
>--- 错了错了<br>

[47] 魏合端坐主位，两侧分别是谢燕，万菱，万青青，杜晗，萧清鱼，曾婆婆两口子。
>--- 啊？杜晗不是男的吗？<br>
>--- 都是女的[fn=58]<br>
>--- 老头不配有名字<br>

[48] 天印九子还剩下三个，好在之前一直隐藏不出的曾婆婆两人出了面。也算是凑个数，在场好歹有了之前天印门小半的实力。
>--- 为什么还不想办法收集天印九子的功法进行合并呢<br>

[49] “历山派的战帖，大家怎么看？”魏合沉声看向众人。
>--- 诸葛亮下来战书，约吾等明日决战，如何对敌？嘟嘟明日老夫只需一席话语，管叫嘟嘟举旗投降，仍不失封侯之位，岂不美哉？<br>
>--- 元芳你怎么看🧐<br>
>--- 诸葛亮下来战书，该如何对敌<br>
>--- 我们坐着看<br>

[50] 集思广益，才是最好的做法。光他一人苦思冥想，终于思路有限。
>--- 魏合:也许他们在某种程度上比我还阴呢？我要好好学习，这样才能更好地玩死他们[fn=4]<br>
>--- 虽然魏某够阴，万一你们还有更贱的想法呢！一起说出来搞事<br>

[53] “何意？”魏合看向他，等其解释。
>--- 请把怂说的清新脱俗点。<br>
>--- 把话说的好听点儿，懂吗？<br>

[54] 杜晗沉吟了下，整理好思路，开口道：“其实大家只要想想，我天印门之前，到底是怎么被崩解的，就明白我所说道理了。”
>--- 记住你们不是天印门，是万毒门，是魏合带歪你们的<br>

[55] “愿闻其详。”魏合点头。
>--- 杜晗:我现场拉<br>
>--- “愿听你水。”魏合点头。<br>
>--- 愿闻其翔<br>

[58] “诸位应该都知道，我赤地院之前为保存实力，假意投降于赤景军周家麾下。在此期间，我们也从赤景军那里，得知了不少以前从未接触过的隐秘。”
>--- 真话翻译：我当二五仔，还是有点功劳，多少打听点事<br>
>--- 这个假意投降说的[fn=34]明明真的投降了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 邢道荣二代目。[fn=31]<br>
>--- 假意改信，日后悔过<br>
>--- 敌营卧底十八年<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 日后清算，第一个就是你<br>
>--- 假意该信，他日悔过<br>
>--- 您就是曲线救国吗？<br>
>--- 真话翻译：我当二五仔，还是有点功劳，多少打听点事<br>
>--- 这个假意投降说的[fn=34]明明真的投降了<br>

[60] 杜晗继续道：“实际上，当初我天印门崩解，一方面有上官门主受伤未愈缘故，另一方面，还有赤景军和三大家，甚至包括新政州牧州尉，所有人的意志。”
>--- 王老吉：加多宝，我们俩假装pk，一起搞和其正<br>

[68] 所以，他们绝对不会允许，历山派将手伸到宣景城。”
>--- 别看之前赤景军和府军之间如何龌龊，在面对宗派势力时这些官府军队都是同仇敌忾的<br>
>--- 有道理<br>
>--- 苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳<br>
>--- 想多了  军队都走了 还怕你这个 一切都是利益问题 
只要解决敌人 让出一部分利益 不会有什么大问题<br>
>--- 地头蛇不允许外界势力捞过界<br>

[69] “那么，你的意思是，我不接？”魏合了然。
>--- 石灰武圣暗暗高兴<br>

[70] “不接。”杜晗点头，“只要我们不出宣景，固守本地，不扩张，那么宣景城赤景军和三大家，便会反过来成为我们屏障。他们不会允许再出现第二个天印门。
>--- 有道理！门罗主义<br>

[71] 而我们，只要继续躲在黑屋山，让他们没办法大队人马进入，即可抵御。
>--- 苏联打阿富汗，有本事你进山围剿啊，分分钟教你做人<br>
>--- 。<br>
>--- 只要我们变成一坨屎，就没有人敢来踩我们！<br>

[72] 考虑得失和可能的战损，还有对手可能的出动，历山派不会轻易冒险派遣精锐高手进入黑屋山。”
>--- 游击战<br>
>--- 你说错了，我们历山派本来全体出动的<br>

[75] “好吧，此事我便不应战。接下来，该是下一个议题。”魏合停顿了下，“我意重聚天印九伐真功，到时候诸位共习之！可有人有意见？”
>--- 魏合:什么？你竟然让我毒魔魏合避战？此事我本来不能忍，但念在你们态度过于坚决，勉强答应你了<br>
>--- 畫餅<br>
>--- 想分红，还是要先出股本，把你们手上几门功夫投资出来<br>
>--- 这才是现实，谁规定你叫我去我就要去，我魏合是要脸的人吗？<br>
>--- 魏合：什么？你说这会让人认为我是怯战，影响名声？
呵呵，我特么现在有好名声么？<br>

[78] 魏合没有什么敝帚自珍的意思，真功就算他敞开让大家练，也不是所有人都能练成。
>--- 魏合:只有像我这样的天纵奇才，才能练成，什么瓶颈不过而而。破境珠，你说对吧？<br>

[79] 如今天印门都成这副鬼样子了，还把着之前的那一套，怕是早晚要灭门。
>--- 功夫是杀人技这种说法都不知道听多少遍了，什么插眼掏裆，自欺欺人的玩意，搞的想泰拳那种就不能插眼似的，看那种国术小说看迷瞪了吧<br>
>--- 打擂台和生死搏杀不是一个概念，即便是ufc很多动作都是禁止的，比如插裆插眼，这些在传武中都是杀法，。确实传武在很多训练上不及现代正规搏击，毕竟术业有专攻，但功夫是杀人技不是随口说说的<br>
>--- 自从那年徐晓东整个传武圈子鞭挞了一遍后，再看都市武侠类的书分分钟出戏，玄幻架空还好点<br>

[80] “我打算收集九门真功，重新融为一体。如今三个分院都在，还有前面分散的九院弟子，都纷纷重聚回来一部分。应该能采集完全部九院功法。”
>--- 自己在补一补直接变十强武道<br>
>--- 只怕九门重聚都还要略逊色无极宗真功一筹。滚开从来不让主角修最好的功法。当初没留在无极宗太亏了。<br>
>--- 你们想屁吃，总决还在我手里——前门主上官纪。
总决有毛用——破镜珠<br>

[81] “只是要担心的是，锻骨以上的其他院真功，可能已经落入了赤景军手里。我们这边只能收集到锻骨以下。毕竟高层次的真功只有院首知晓。”
>--- 没事，我有破镜猪🐷，强行提升后再反过来推演<br>
>--- 灭了他们，抢回来。还要利息<br>

[84] 若是魏合真能做成，或许以后万青门定能发展出新的一条路。
>--- 其他人就算修成了天印九伐，维和兽估计也把毒功加进去了。<br>
>--- 不是万毒门吗？<br>

[85] “如此，我愿给出覆雨聚云功全套。”万菱自然第一个起身支持自己得意弟子。
>--- 好媳妇<br>
>--- 这还用给么.......<br>
>--- 还有人说魏、菱、青了吗？我还是很看好的！！！<br>

[86] “我也愿意给出全部功法。”萧清鱼跟着起身，和万菱相视一笑。
>--- 竟然不是塑料的？！<br>
>--- 开 奻 车<br>
>--- 为什么好看的女人都是百合<br>
>--- 磨豆腐?<br>
>--- 情侣的既视感<br>

[87] “那么我也愿意。”杜晗点头应下。
>--- 俺也一样<br>

[89] 一旁的谢燕等人，有些艳羡，但也也知道自己不适合出面。
>--- 谢燕不也是一个院的院首吗？<br>

[95] “其中三本是全册，一直到铭感都有记录。其他六本都是只到锻骨。”萧清鱼简单道。
>--- 铭感五内，还是连脏<br>
>--- 新境界？<br>
>--- 新境界？<br>
>--- 敏感肌能练吗？<br>

[96] 死掉的五位院首，都被赤景军抄家了。不用想肯定都是落入了赤景军手中。
>--- 今日打击本市最大黑恶势力，缴获武林秘籍5本哈哈哈哈<br>
>--- 好家伙
这真功每一门都能练到铭感？
这也太猛了<br>

[99] ‘练脏后，逐一强大五感，以求内感，踏入化境。’
>--- 不就是炼脑袋<br>
>--- 接，华，发！！！<br>
>--- 马保国：这个我懂，接化发，三种境我全会<br>
>--- 第六感？<br>
>--- 这个功夫体系太混乱了，五官四肢分开练。你脚趾头没练好，得！白练！<br>
>--- 传统功夫是讲化劲的，色狼啵千金<br>
>--- 马保国警告[fn=33][fn=33]<br>

[100] ‘五感，分为眼耳鼻舌触。世人多愚，常为杂感所惑，需得天地万物，细分阴阳，便可感所需之感，悟所需之悟....’
>--- 到时候肯定一一需要凶兽引子，我魏小河不是无敌？<br>
>--- 眼耳鼻舌是器官，不是感觉。<br>
>--- 五感超强如后面所言简直如人型实验室怪不得出现十分厉害的生物科技，那等高人眼里自然规律就是摆在眼前
也只有到那等境界才为真基，以求无穷所，肯定有各种各样的怪人，奇法秘诀：长生诀、战体、神明功，此类法决或有别样的求存，其同点就是三缺五弊。
世宗三年天下大乱，奇点与奇点还有他们的爸爸魏合和他的小弟破镜🐷<br>

[101] “铭感之后，便是逐一强大五感，以真感，汇聚成内感，从而内外相合，踏入化境。这便是无数武者都在追求的极致。”谢燕出声道。
>--- 魏老魔练成化劲以后，结果出了这个大地图才发现，到了化劲以后才能修炼内功！[fn=11]<br>
>--- 接化发<br>
>--- 为啥我的第一联想是一世之尊里的外景？<br>
>--- 他说你这个没用，我这有用，我这是化劲儿，传统功夫是讲化劲儿的四两拨千斤。<br>
>--- 化劲过了发劲？<br>
>--- 我魏合圣斗士是要领悟第八感的，甚至超越第九感<br>
>--- 马保国真是带恶人，神机立起来的化劲逼格全给这老头毁了<br>
>--- 他说你这个没用，我说我这个有用<br>
>--- 去找浑圆形意太极门马掌门可以学到化劲<br>
>--- 这是化劲，传统功夫是讲化劲的，200多斤的英国大力士都握不动我这一根手指<br>
>--- 再进一步难道就要修仙了<br>
>--- 人类的极限，我。。。<br>

[103] 只是说完这段，她也有些落寞的叹道：“可惜，要想踏入铭感，必须极强大的再塑根基。所以这一境界，若是没有足够大的背景和资源支持，根本不可能孕育出。”
>--- 根基真正强大的，那不就是天才，直接仙身道体，从修仙开始练武[fn=31]<br>

[104] “化境....泰州有踏入化境之人么？”魏合忽然问了句。
>--- 传统功夫是讲化境的[fn=4]<br>
>--- 无始宗应该有<br>
>--- 化境然后先天吗？这基本是武侠体系了，这么把这部小说归类到了东方玄幻啊<br>
>--- 马保国穿越过去就牛了，闪电五连鞭，接化发<br>
>--- 马上就有了 主角猥琐发育一阵在干掉他<br>
>--- 浑元形意太极拳掌门人－马保国<br>
>--- 无始不见得有化境，不然也不会舍弃老家跑到这里来<br>
>--- 不是说严山派掌门是练脏之上吗？<br>
>--- 传统功夫讲究化劲儿<br>
>--- 我说你这个没用，魏合说他这个有用<br>
>--- 有啊 你的老东家肯定有<br>
>--- 马保国还真是出名啊，好多小说都有他的身影<br>

[105] “不知....”谢燕摇头，“那等境界，超越我等太多，而且化境高手，返璞归真，根本无法发觉。所以就算站在我们面前，也恐怕没法发现。”
>--- 亚当<br>
>--- 怪不得马老师像个普通人一个被揍，原来是到了化境<br>
>--- 要开始修仙了？<br>
>--- 化境可能相当于龙蛇演义中王超的境界吧<br>
>--- 返璞归真，玉树临风美公子秒变大🐔霸<br>
>--- 装逼新境界<br>

[106] “那天下流传的宗师呢？他们可是化境？”一旁的万青青也忍不住出声问。
>--- 铭感境五定，第二定为化境真人。
全真境九步，第五步为飘渺态。
御气境，称宗师。<br>
>--- 之所以没有出现化境高手，是因为这个世界武学缺失了很多，他们不知道，在化境之前还有一个境界，名为接境，而在化境之后也有一个境界，名为发境，而能达此境界的武功只有一种，名为太极混元功<br>
>--- 信你个鬼[fn=58]<br>
>--- 武圣呢？石灰版本<br>
>--- 我是从800章回来的，这个世界只是诸天大世界下界真武星空世界某个星球的一角。<br>

[109] 倒是一旁的曾婆婆和烟杆老头，却是咳嗽了几声，引来大家注意。
>--- 火速隔离<br>
>--- 九影：我给你俩开的药，吃了吗？<br>
>--- 引来打击注意：指老头子突然咳嗽吵到魏合兽被他注意到并打了一顿<br>
>--- 快来看我，我要装b了<br>
>--- 捉虫，却是<br>
>--- 打击→大家<br>
>--- 引来打击注意是啥<br>

[110] “化境我没见过，不过铭感之上的目感，倒是有见过。”烟杆老头语气深沉。
>--- 上官他爹呢，不是说比上官强，上官没到他爹的境界，不能服众，怎么还不是目感，又前后冲突<br>

[111] 他本名李辰虚，出身大元之外的一个不起眼小国。年轻时一路游历而来，中途曾见识过目感层次的武者。
>--- 有姓名了<br>
>--- 肾虚<br>
>--- 辰东+圣墟<br>
>--- 目感，耳感，口感，鼻感，，，<br>
>--- 你真虚<br>
>--- 名字很屌<br>

[112] “目感层次的高手，多是成名名宿，年岁已大，我见过的那一位，目力惊人，可黑夜视物，可见常人所不能见之物。
>--- 出现了，常人不能见的事物！<br>
>--- 目 力 先 辈<br>
>--- .　　         　▃▆█▇▄▖
　　     　▟◤▖　　　◥█▎
　　　◢◤　   ▐　　　　▐▉
　▗◤　　　▂　▗▖　　▕█▎
　◤　▗▅▖◥▄　▀◣　　█▊
▐　▕▎◥▖◣◤　　　　◢██
█◣　◥▅█▀　　　　▐██◤
▐█▙▂　　　      ◢██◤
　◥██◣　　　　◢▄◤<br>
>--- 这不就是狗吗<br>
>--- 透视可有？<br>
>--- 虚空生电<br>
>--- 就这？<br>
>--- 看来我也算半个目感，毕竟我可以看见马赛克后面的东西。[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 赌5毛，后面魏合跟路胜一样，不做人了<br>
>--- X光透视眼？<br>
>--- 哼哼，哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 化境只是开始[fn=4]<br>

[113] 那是位僧人，境界最少也是目感以上，我在路途中，遭遇危险，得其相助。”
>--- 那个啥剑啥寺的大佬？<br>

[115] “多年前的情景，很多我也记不清了，但我迄今为止，还能记得的，就只有那一句话。”
>--- 大胆妖孽，我一眼就看出你不是人！食我大威天龙！<br>
>--- 老者缓缓吐出：2012年国足勇闯世界杯？<br>
>--- 老者缓缓吐出：2012年国足勇闯世界杯？<br>
>--- 断章狗不得好死<br>
>--- 大威天龙，世尊地藏，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛哄，飞龙在天，去！<br>
>--- 韩信带净化<br>
>--- 手握日月摘星辰 世间无我这般人<br>
>--- 在下眼睛虽已长眠，但只要心脏还在，我的身体就是我的眼睛<br>
>--- 断章🐶千刀万斩<br>
>--- 草，那婆娘刚刚放了个屁<br>
>--- 我一眼就看出你不是人！<br>
>--- 年轻人，耗子喂汁<br>
