
[-1] 194 灾 下
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] “哪一句？”
>--- 阿波克烈<br>
>--- 四两拨千斤<br>
>--- 断更<br>
>--- 大威天龙世尊地藏般若诸佛般若巴嘛哄卍！<br>

[4] “这一碗水中，有八万四千虫。”李老头缓缓回答。
>--- 艹，那看女人岂不是全是毛孔，难怪成了和尚。<br>
>--- 卧槽，眼睛堪比显微镜🔬了<br>
>--- 知道显微镜后，佛门很自动的添加了这句话<br>
>--- 这就是佛经里写的<br>
>--- 卧槽显微镜<br>
>--- 水哥？<br>
>--- 那这水你还喝的下去？<br>
>--- 有点东西<br>
>--- 观十方世界，如俯掌观纹<br>
>--- 额，可能是大肠杆菌[fn=31]<br>
>--- 佛观一碗水，四万八千虫<br>
>--- 佛教大佬<br>

[6] “那是自然。”李老头笑了笑，“那时我也是年轻气盛，不知敬畏，便将那碗水找了一只獐子灌下去。不久之后....”
>--- 年轻气盛的獐子<br>
>--- 扯犊子，那只能说明这碗水有问题。不能说明目感高手的厉害！<br>
>--- 它喝饱了。<br>
>--- 还算聪明，没自己灌下去<br>
>--- 那獐子问：水不错，哪里矿泉水！就是细菌稍微有点超标，下次拿干净碗装！想一想，平时我喝泥巴水的，那没事了！<br>

[9] “那之后。”李老头眼瞳微缩，似乎到现在，还有些不敢置信当时看到的情景。
>--- 这老头说话是真jb吊胃口<br>

[13] “你还没说那獐子到底如何了？”谢燕再问。
>--- 就想知道那鸽子为什么会这么大？<br>
>--- 眼睛干不干<br>
>--- 穿山甲说：小夫，我进来了<br>
>--- 还能怎样？活的好好的<br>
>--- 穿山甲到底说了什么？<br>
>--- 哈哈哈，杠杠<br>

[15] 李老头点头，道：“那獐子喝水以后，不到十息，全身抽搐，皮毛长出大量暗红细长触须，有许多红色黑色小虫，从其口鼻耳孔飞出。”
>--- 靠我以为是佛教流传的万物组成的部分比如微生物一类的，还真的就是虫子啊，这世界没有灵异了，变成生化了[fn=14]<br>
>--- 艹，这次是真的48000只虫子🐛🐛🐛🐛🐛🐛🐛🐛🐛🐛🐛啊，不是佛家业务口号啊<br>
>--- 晚年不详<br>
>--- 长红毛，不详？<br>
>--- 其实 我这碗水 有四十十亿八千万虫 得显微镜看 喝下去嘛。一点事都没有<br>
>--- 恒河水都没那么猛吧？<br>
>--- 滚妹特有的灵异风啥时候来啊<br>
>--- 这是"蛊"罢。。。<br>
>--- ？？？？怎么变画风了？<br>
>--- 艹，这次是真的48000只虫子🐛🐛🐛🐛🐛🐛🐛🐛🐛🐛🐛啊，不是佛家业务口号啊<br>
>--- 蟲師？<br>
>--- 靠我以为是佛教流传的万物组成的部分比如微生物一类的，还真的就是虫子啊，这世界没有灵异了，变成生化了[fn=14]<br>

[18] 众人见他神色，心头都有些震动。
>--- 这是化学家的天赋吧<br>
>--- 魏合略一沉思，就决定这东西合该归我所以，配得上我阴险武圣的威名！！！<br>
>--- 魏合：好家伙，这虫我要了<br>

[21] “世界之大，无奇不有。这等虫子，怕是已经算是异虫范畴了。”魏合缓缓出声。他回想起自己之前到手的那只云母虫，不由得发出感慨。
>--- 那练成了目感看人都是看到满脸螨虫？<br>
>--- 所以四万八千是虫名?<br>
>--- 准备修仙了<br>
>--- 这得吃多久啊<br>
>--- 看了，除了放毒，以后还可以放蛊啊！万毒门get新思路<br>

[23] “还是别好高骛远，大家先来整理一下天印九伐真功，到底怎么合并。”魏合提议。
>--- 感觉这本书的节奏太慢了<br>
>--- 天之冥缔<br>
>--- 按照这么讲 魏合到铭感 怎么也得四五十章<br>

[29] 若是能一观天印九伐真功全本，对他们自己的武学体系，也能有极大的帮助。
>--- 上官知道绝对会打上门来<br>

[30] 就算改不了武道体系，也能明确未来需要走的道路和方向。
>--- 未成设想的道路（指人人都可以学习天印九伐）<br>

[32] “好！”谢燕第一个答应下来。“我修行的混元无动拳，可最高达练脏，也即是我如今境界。”
>--- 和混元波動拳一樣，都是混元形意太極拳的變種。<br>
>--- 谢家居然无真功，还是副门主级别的大佬都没资格修炼？<br>

[34] 魏合单手一挥，顿时将天印堂大门合拢关闭。
>--- “今天，都别走了。”<br>
>--- 然后开始在室内放毒，一起灭口！<br>

[40] 集合八人之力，两天后，一部残缺的，能修到练脏的天印九伐完整真功，也终于在八人手里完善出来。
>--- 好像很多小说中，猪脚得到功法，某某代宗主天纵之才，整合修补功法啥的<br>
>--- 残缺的，那就是说还得找宗主呗<br>
>--- 不吃不喝不眠不休终于大功告成了！[fn=19]<br>
>--- 宗主为什么会成为宗主？这天印九伐必定有个总纲，不然你们随随便便就合成了宗主还混个屁？而且宗主一脉练的总纲必定对其余几门功法有一定克制效果，甚至有后门<br>

[41] 而后续练脏以上层次，只有三门完整真功的部分，其余残缺，暂时没办法完善。
>--- 赤景军危……<br>
>--- 去找上官家的人吧<br>
>--- 对于破镜珠🐷来说只要能量充足，他就送你上天，这都不是事<br>
>--- 破镜🐷可以破<br>
>--- 希望两年内抢回来<br>

[44] 万青青则开始查探，赤景军存放这些秘籍所在的位置，打算将失落的其余六部真功找回来。
>--- 准备送菜去<br>
>--- 不会又是孤身一人吧？我可怜我自己啊！！！<br>
>--- 找回来还是偷回来？习武人的秘籍不叫偷，叫找？<br>
>--- 青青性格好，又漂亮，不娶回当老婆可惜了。<br>

[46] 天印九伐练出的劲力，名为九伐劲，一指点出，有九种劲力效果。
>--- 这么牛皮怎么上官还跑了<br>
>--- 九劲加毒功，成十方武圣[fn=1]<br>
>--- 还差一个吗。。。。十方是什么意思<br>
>--- 练满之后，9种攻击特效啊，减速，灼烧，重击，消蓝，晕眩，真伤，衰弱，流血……看牛逼，不过猜测最后魏合还要用破镜🐷返璞归真，蛮力拉满才是最强的特效！<br>
>--- 三分归元气<br>

[48] 这样一来，他压根就不用再去费力寻找其余互补武学，因为天印九伐的其余八种武学，其实都是能和覆雨劲互补的。
>--- 不科学啊，一般来说就是学5种。那这一套9种，天印门主学得了嘛。接近常人的一倍了，天赋党也基本上很难在基础值上高处一倍。是由什么别的取巧方式么？<br>
>--- 早不做的原因是前面实力不够吧……<br>
>--- 你特么终于想明白了啊！<br>

[49] 魏合筛选了下，当即便开始修习其余八种功法。
>--- 上面的诸位，我魏老魔就这点格局吗？天印九伐只是练指力的而已，还要练掌的，练拳的，练腿的，锻体增幅力气血的真功，再加上毒、寒、融、化、吸等5种秘法，直到练成无敌圆融肌肉铁王八，以后请叫我魏王八[fn=26]，漆黑，给我破！<br>
>--- 十方武圣，以毒为领。<br>
>--- 十方武圣:由十种武功组成，而这十种武功占据十方，所以才叫十方武圣，汝等可悟了[fn=36]<br>
>--- 点题了<br>
>--- 加上正法决<br>
>--- 完美👍<br>
>--- 十方武圣出来了？<br>
>--- 好家伙，九种功法加毒功，十方武圣<br>

[50] 天印九伐本就应该是九种劲力一起修行，九功互补互助，相互影响，都能正面增益。
>--- 九劲，厉害是真厉害，但难也是真的难，一般人练一劲都练不好，更别说九劲了<br>
>--- 这种东西我印象最深刻的是亵渎里的黄昏十二乐章<br>
>--- 莫名想到了沧海的周流六虚功，也是八种劲力相互循环不息，不过逼格比这真功高多了，周流六虚，法用万物<br>

[51] 联系在一起，看似是练九种武学，实际上全部武学都有一贯穿主线，将所有功法串联起来。
>--- 。<br>
>--- 比较像雄霸三元归一和原版三绝齐出的区别。。。<br>
>--- 怎么感觉有点像大五行幻世决<br>

[52] 九大武学，分别是：
>--- 小河兽之天印九伐<br>
>--- 快嘴来了！<br>
>--- 来，大家都认真点，我要开始水字数装逼界了<br>
>--- 滚开：终于可以正大光明的水字数了<br>

[53] 弧光院的缩影岚功。
>--- 缩阴难宫<br>
>--- 缩卵功<br>
>--- 炁体源流<br>
>--- 这个是练小弟弟吗 伸缩如意[fn=4]<br>

[54] 浮山院的浮山元觉。
>--- 神机百炼<br>

[55] 万青院的覆雨聚云功。
>--- 雨是水，云是白色的<br>
>--- 双全手<br>

[56] 九江院的白玉引决。
>--- 是“诀”<br>
>--- 大江西派九江院！<br>
>--- 拘灵遣将<br>

[57] 化气院的三元华气功。
>--- 风后奇门<br>
>--- 三分归元气<br>

[58] 地龙院的六影合地决。
>--- 六味地黄功<br>
>--- 蚯蚓院的吃土功<br>
>--- 六库仙贼<br>
>--- 八荒六合唯我独尊功？<br>
>--- 腿工<br>
>--- 你比九影少三影<br>
>--- 搭配秘传的六味地黄丸直接大圆满<br>

[59] 正临院的离炎功。
>--- 大罗洞观<br>

[60] 赤地院的赤地寻日决。
>--- 拷走<br>
>--- 好，好贱的名字<br>
>--- 寻日=找日<br>
>--- 。。<br>

[61] 以及最后元冰院的寒魅决。
>--- 九种属性，五行，风，雷，阴阳。合一为混沌[fn=31]<br>
>--- 没对齐，强迫症难受中😂🤣<br>
>--- 神明灵<br>
>--- 我认为这九种真功其实不是让一个人一门门练的，毕竟要是练九门那就要九种印血，九倍的修炼时间和资源，哪怕是天才也做不到，原本的功法必然是一门武功，练出的事一种印血，但是太难练了，就有先辈将它分化成九种武功，要分化九种必然需要大智慧，对武功的了解也要非常透彻，后人练此九门功法只要九人一起对敌，胜过百人<br>
>--- 想出这么多词，不容易啊，滚大多喝热水！<br>

[62] 也只有魏合敢这么直接九门武学合练，其余人如万菱杜晗等，元血早已全部化为了单一功法的印血劲力，也没办法分出其他元血练习其余武学。
>--- 上官家怎么练的？<br>

[64] 但魏合不同，鲸洪决给了他更多元血，让他可以同时修行更多武学。
>--- 这鲸洪绝该三层了吧<br>
>--- 那为什么不提升一本锤炼的身体的功夫，配合鲸烘决一拳把人锤丢的冒鼻涕泡<br>
>--- 不是只能五门功法吗<br>
>--- 鲸洪决是真的强，好处太多了<br>
>--- 这么难创功等人怎么练的<br>
>--- 鲸洪神功就是你魏老魔的命根子<br>

[66] 天印九伐突破时，需要的异兽药引之多，从三血开始，每一关都需要九种不同药引。
>--- 天伐九印<br>

[67] 消耗之大，也就魏合有破境珠，可以无视关卡，不怕消耗。
>--- 加隆真的牛皮<br>
>--- 魏合：多亏了我的努力，以及一点微不足道的天赋（破镜🐷）。。<br>
>--- 深蓝，给我加！<br>
>--- 🐷：知道我的好，把我当个宝
深蓝：你就是个废物<br>

[68] 看过整合后的天印九伐真功，他才明白，为什么上官家要建立天印门，分出九院九种武学。
>--- 但有个问题啊，这边功法是谁创立的？他练到什么地步了？<br>
>--- 这个功法应该改名叫土豪真功<br>
>--- 三血，劲，骨，脏，三十六种异兽，一个家族自己去养，全家都养成乞丐了吧。<br>
>--- 上官是咋练的啊<br>
>--- 所以在上官家眼里，其他九院根本就是工具人，完全不算是同门<br>
>--- 白嫖使我快乐！<br>
>--- 因为要别人院去收集异兽啊!反正他们分院要突破必须要找到对应的异兽，这个时候上官就可以嫖了<br>
>--- 分出九个小下级找资源啊，不然自己找多累<br>
>--- 为什么啊，吞噬流？<br>

[71] 站起身，他抬手，猛然出拳，转身，双掌宛若绘画般，在空中划出一道道笔直线段。
>--- 有种老版电影里主角练神功的感觉<br>

[72] 魏合动作越来越快，有着极强的节奏韵律感。伴随着他的种种动作，体内元血也开始迅速循着不同血脉流动加速。
>--- 跟着我左手右手一个慢动作！<br>

[76] 很快，魏合一轮九种武学连续练下来，顿时感觉全身元血宛如沸腾一般，九种武学练出的一丝印血，居然无形中连成一个圆，在他血脉中自行循环。
>--- 和我的腹肌一样，练到第八块时还是正常的，当第九块腹肌快要成型时，突然全部合一，成了啤酒肚的样子！<br>

[78] 按照这个进度，约莫五年内，他便能将天印九伐其余八门武学，全部练到入劲，用来强化覆雨劲。
>--- 自己练要五年，用外挂一年<br>
>--- 那岂不是要把鲸呼吸这个莫名其妙的负面补丁拖到三十岁？<br>
>--- 五年！你知道这五年我是怎么过的吗<br>
>--- 等你强化完，别人都破碎虚空了<br>
>--- 你们啊，还是被这个5年数字带节奏了，书的节奏和具体数字没任何关系，一句话“5年后”，就过去了……<br>
>--- 破镜猪不如深蓝好用啊<br>
>--- 五年！你知道我这五年是怎么过的吗？我每天都躲在黑屋山里炼毒，你知道有多好玩吗？<br>
>--- 路胜:五年？我只要五天！<br>
>--- (≖_≖)骗人<br>
>--- 2個月神功大成<br>
>--- 赌十块钱肯定不超过两年，不要看不起十块，我在起点都是赌五毛钱的<br>
>--- 这本书进度比之前的好多了<br>

[79] 如今有威力远超于覆雨劲的九伐劲，他虽然很想更新换代，改修威力强很多的九伐劲。
>--- 破镜🐷：不能呀，有本珠在路不能固死
魏合：翻天覆地八九玄功给我破！啊！啊啊！<br>

[81] 反而覆雨聚云功，也是真功，从一血到练脏，到铭感，甚至到化境，都有记录。极其完善。
>--- 哈哈，特意过来看下，还真是，，，<br>
>--- 这设定改的就离谱<br>
>--- 这个世上没有组件一定打不过成品的道理，破境猪，让我看看你的潜力！<br>
>--- 不是九个合在一起才是真功吗 怎么单独的也是了<br>

[83] 而且，比起上官纪，他还有一个巨大优势，那便是，他每一个关卡，都能以破境珠，选择最好最强的异兽药引，然后将这一境界的特效，提升到极致。
>--- 仁者无敌<br>
>--- 筑天道之基<br>
>--- 突然想起了元魔宗当时修炼的魔体，也是这种感觉<br>
>--- 那便是，他的资质太过妖孽，完全不需要依靠外物可以自行突破。<br>
>--- 深蓝:小老弟你还是太嫩了啊<br>
>--- 练成之后，9种特效的劲力，再加上正法决强化身躯，加毒抗，鲸洪功加力量，千影乱真决加速度，真是十方武圣了<br>
>--- 开挂的人生就是爽，极致的爽<br>
>--- 可惜不是深蓝，不然直接给你推演完整了<br>

[84] 到那时，覆雨劲能达到什么程度，当真让人十分期待。
>--- 消消乐，没想到吧，一起可就抵消了[fn=18]<br>
>--- 想到前面那个说书人的口胡了：“天印九伐，覆雨第一！”[fn=33]<br>
>--- 冰封万里雪飘飘，一发入魂覆雨劲！[fn=5]<br>
>--- 交手就是“千里冰封万里雪”<br>

[85] 魏合光是想象，便感觉未来大有可为。
>--- 未来可期真君<br>
>--- 破镜🐷，未来就交给你了！<br>
>--- 登基为帝<br>
>--- 有点激动<br>
>--- 想想就鸡冻<br>
>--- 小河觉得很淦<br>
>--- 未来可期真君<br>
>--- 未来战士<br>
>--- 兄弟们！未来可期啊！<br>
>--- 到时候直接杀入赤景军拿后续就行了<br>
>--- 破镜🐷，未来就交给你了！<br>
>--- 有搞头<br>

[86] 练脏暂时上不去，蚕丝劲短时间领悟不了，鲸洪决卡在鲸息状态。
>--- 水下练骨潜了近一年还没搞清楚鲸息……<br>
>--- 因为突破了就太过强了，一定要卡住才行<br>
>--- 你不会把鲸洪诀改一下，变成用超强药引来越过这个关卡的吗？<br>
>--- 没有破镜🐷，滚大笔下的主角都是努力的凡人<br>
>--- 卡了三年了，22岁卡到现在25岁。还想卡到三十岁吗？真不爽利<br>

[87] 那么唯有在劲力本身的威力上，做文章，才是关键。
>--- 该找老婆了，你二姐急死了[fn=31]<br>
>--- 管它花里胡哨的啥啥劲，干脆大力出奇迹，直接把力推到把什么防御都打爆的程度就是了，力敏防+插眼<br>

[88] “说起来，九影那边说找到了关于蚕丝劲的线索，不知道现在情况如何。”魏合心中一动，缓缓收功。
>--- 是不是都凉透了<br>
>--- 九影:才想到我啊！<br>
>--- 继续插旗<br>

[90] 面对历山派咄咄逼人，他对实力的渴望也越发强烈。
>--- 为什么要逼我<br>
>--- 还好，天印门功夫画风看起来还行，应该不会变成嘴到耳边，头有尖角，屁股后面有重锤的样子<br>

[95] 九影一身灰袍，挽起双臂袖子，正坐在一个简易棚子里，给一名名县里民众免费看诊。
>--- 这就是邪道吗<br>
>--- 由阴转圣<br>
>--- 天下大乱 道家出山悬壶济世<br>
>--- 单臂吧？<br>

[96] 好友的死，让他意识到自己过于轻视了这次的瘟疫，于是为了更了解这场瘟疫的核心，他便开了这个医棚，专门免费给这些民众看诊。
>--- 真是变为正法道了~<br>
>--- 这九影前辈的道能是毒道？这是医圣道！！<br>
>--- 九南山<br>

[97] “九爷爷，该吃饭了。”不远处，好友的孙女孙嫣儿，提着饭盒走近过来。
>--- 妹妹准备好了，准备好动手吧老滚！翻滚吧滚滚兽！[fn=5]<br>
>--- 又是一个好看的龙套<br>
>--- 杀了证道！<br>

[101] “还是趁热吃吧，这是奶奶专门给您做的糯米鸡蛋糕。”孙嫣儿小声道。
>--- 糯米鸡 蛋糕<br>
>--- 糯米鸡蛋羹？黑暗料理吧？<br>

[107] “你奶奶刚刚吐血昏倒了！你快回去看看啊！”那青年急道。
>--- 朱重八，你娘死了<br>
>--- 对医生来说，这样的事情是最痛心的，打不打脸反而不重要了<br>

[108] 噗。
>--- 啪<br>

[109] 孙嫣儿手中的饭盒一下掉在地上。周围人也都纷纷哄然出声，一片嘈杂。
>--- 饭没了<br>

[120] “奶奶也走了，接下来，是不是轮到我了...”她怔怔的伸手，抚**奶的脸。
>--- 说时迟那时快，岳飞背上转眼就被刺下六个大字:@#!忠报国<br>
>--- 本来没什么的 你这 一和谐就变了味<br>
>--- 起点你不对劲。<br>
>--- 抚摸奶奶<br>
>--- 把我气笑了<br>
>--- 这和谐真把我逗笑了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙，我就说好家伙[fn=31]<br>
>--- 你不和谐，我还不会往歪处想[fn=49]<br>
>--- 这和谐。。<br>
>--- ？？？&#013c;<br>

[122] “我可是整个清杞县最好的药师，放心吧，你和弟弟很快就会好起来。”他低下头，看着孙李氏的脸。
>--- 非要都没了才意识到自己治不好吗？这是魔怔了<br>
>--- 你这是个被诅咒过的嘴<br>
>--- 再一次毒奶，快进到姐弟双亡<br>

[125] “嗯，我相信九爷爷，爷爷奶奶只是身体本就太弱，扛不住了。就算药用对了，他们也撑不过去了。”
>--- 或者说，我可怜我眼中的她<br>
>--- 我很可怜她，很难受<br>
>--- 不是，她其实只是在安慰九影，在努力使绝望的自己相信自己有个活的可能性而去活着。九影其实这时候也很难受，如果她按照真实想法自暴自弃，说出自己觉得九影不可能救自己，九影也会由于自己没有救活朋友，许诺没有做成而很难过自责。她这样说的话，九影才不会难过而是积极努力，哪怕最后她死了，九影也不会过于愧疚。<br>
>--- 魏合的童养媳<br>
>--- 小女孩可怜又懂事，可惜还要在这乱世挣扎<br>
>--- 小家伙 说得好像你身体很好一样 老弱病残，你排第二<br>
>--- 啊这，好诚实的孩子<br>

[131] 他情绪很压抑，努力了这么多天，到头来，老孙走了，孙李氏也走了。就留下孙嫣儿姐弟两人，无依无靠...他却无能为力。
>--- 那你为什么不找魏合问问他的意见呢[fn=14]虽然魏合现在有些自顾不暇，但也不是火烧眉毛，帮你看一眼，提提意见啥的的功夫还是有的吧，更何况这种事情魏合在力所能及的范畴里也不会袖手旁观[fn=17]<br>

[136] “我在这边之前给一人治病时，无意中和其闲聊，听他提到，他之前上山采药，曾误入过一处地方，那里有一山洞，洞内刻有不少内容，其中似乎就有关于蚕丝劲相关。”九影沉声道。
>--- 居然有正统奇遇？！山洞古武学！<br>
>--- 看完后面那页跑回来，呸，TM的奇遇<br>
>--- 问下他洞里有没有漂亮的妹子石像。<br>
>--- 想起来上次就是在这觉得找代笔水平下滑太厉害才弃的<br>
>--- 那个人怎么知道这些和蚕丝劲有关？这么珍贵的东西为什么会说出去？<br>
>--- 这太生硬了吧<br>
>--- 鲸洪要提升了<br>
>--- 看完后面那页跑回来，呸，TM的奇遇<br>
>--- 这～～～一脸狗血<br>
>--- 又是一个真命主角的待遇？可惜在这能成为一个带路的工具人了<br>
>--- 魏合:这波啊，是掉下山便一飞冲天<br>
>--- 居然有正统奇遇？！山洞古武学！<br>

[138] “他答应我带我去，但是...现在他昏迷了。也染了瘟疫，若是不治好....”九影微微摇头。
>--- 我到要看看，是何方瘟疫敢在我万毒门门主面前放肆！[fn=32]<br>
>--- 呔！大胆瘟疫，还不乖乖束手就擒！？小河兽大人说不定一时心软，放尔一条生路。<br>
>--- 触发任务：解决瘟疫<br>
>--- 触发任务：解决瘟疫<br>
>--- 毒者仁心<br>
>--- 大胆！雕虫小技竟敢班门弄斧！🤘大威天龙，👌世尊地藏！🤙大罗法咒，🙏般若诸佛！✋般若巴麻哄！🐉飞龙在天！👉去！<br>
>--- 魏合：(  ･᷄ὢ･᷅)这样啊，九影来让我们一起解决这场瘟疫。
九影：好<br>
>--- 冠状病毒<br>
>--- 我毒魔医圣岂是浪得虚名？重铸万毒门荣光我辈义不容辞<br>
>--- 关 公 面 前 耍 大 刀<br>
>--- 反了反了 在我毒魔面前放肆 病毒界无你立足之地<br>
>--- 盲猜下一章治疗人造瘟疫，然后准备开新图<br>
