
[-1] 195 山洞 上
>--- 我来也<br>
>--- 留<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 很快啊<br>
>--- 妈耶好准时(✪▽✪)<br>
>--- 路过<br>
>--- 签到<br>
>--- 你们真快<br>

[1] “知道线索的那人在哪？”魏合心头有了一丝希望。
>--- 书荒了，有没有好看的书推荐几本？<br>
>--- 第一<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[4] 还好魏合赶紧上前扶住。
>--- 魏合只觉入手处一片滑腻温软，九影身上更是有淡淡的处子芳香传来，似是栀子花的淡雅，又带着百合的沁人心脾，煞是好闻，让人心神摇曳。<br>

[7] “没有时间休息。”九影摇头。“染病的人越来越多了，这已经成了瘟疫。若再不找到法子...”
>--- 为啥总有说反派洗白的，以这本书世界观，九影老头属于邪道，不走正道和为何一样，但不是魔道，在武者世界他臭名昭著，魏老魔不也是臭名昭著？前面也没说这老头怎么怎么坏吧，好像没有大规模毒杀平民什么的。<br>
>--- 怎么有一种反派洗白的既视感啊[fn=14]<br>
>--- 这不是你一个邪修应有的觉悟。<br>
>--- 你们是什么时候觉得九影是反派的？就因为他用毒？<br>
>--- 邪不是坏，只是和纯粹的正道不一样而已。
再坏的人也会有好心的时候，何况也并没有说九影以前是滥杀无辜的人。
毒也只是功法道具，不代表就是杀人如麻<br>
>--- 都这个年代了还有人说反派洗白也是很离谱 …邪道只是武林相对的 又不等于就是坏人 你要硬说九影反派 那魏合不得反派之王了 非黑即白可太秀了 还有这么多人点赞<br>
>--- 真就非黑即白？一群活在网络中的纯真小屁孩？<br>
>--- 我觉得很对啊，就比如小合，对家人对朋友多好，对敌人心狠手辣<br>
>--- 这是九影老头，回光返照啊，将死之人其行也善，或者是想为下辈子积点阴德吧<br>
>--- 一人千面，我认为就跟前面严峻山一样，会杀人如麻，也会爱子如命，立场不同，信息不对称酱紫吧<br>
>--- 九影之前，孑然一身人见人怕，又干的是杀人的买卖。那时候这些人死多少他也不一定会关心。
但遇到魏合后这段时间，这老头儿开朗了很多，还交了个朋友。他的那个朋友和朋友的妻子因为这次瘟疫而死。在见到遇到同样的事难免会更加积极主动。<br>
>--- 何为正？何为恶？<br>

[8] “一起走走，我想我可以给你一些建议。”魏合想了想，现代科学研究下，对瘟疫已经有了很深的认识，特别是传染方面，如九影这般，一看便知道完全没注意传播这一块。
>--- 只靠个人是防不了瘟疫的，要有执行力的大势力才行<br>
>--- 紧跟时事啊<br>
>--- 带口罩都是清末大鼠疫整出来的，在伍连德教中医之前，中医防瘟疫是不戴口罩的。<br>
>--- 戴口罩，勤洗手，烧开水，清理生活垃圾，病人隔离居住……大部分传染病都能控制住<br>
>--- 懂王:没人比老子更懂抗疫了<br>
>--- 隔离，隔离-<br>

[10] 孙嫣儿守在棺木前，一点点的烧着纸钱。似乎完全没听到他们在说话。
>--- 即便知道已经走了，但是把亲人烧掉终归是很难做出的决定<br>
>--- 知道有瘟疫了尸体还不火化<br>

[11] “嫣儿，我一会儿回来，你在家哪也别去。”九影低沉叮嘱了声，最后再看了看大厅正中放着的棺木，他无声的叹了口气。
>--- 你在这等着，哪也别去，我去买个橘子！<br>

[15] 童子有五六岁大小，穿着脏兮兮的灰衣灰裤，呆呆的坐在门口，两眼无神的看着街上偶尔路过的行人。
>--- 好孩子活下去<br>
>--- 苦的都是普通人啊 
乱世 活下去最重要<br>

[19] 只是两人路过那童子家门时，却都看到，门缝里的院子中，摆着两卷草席，草席上躺着两具已经浑身惨白的尸体。
>--- 人死了之后会变成惨白色吧<br>
>--- 这是中间石灰吗？浑身惨白<br>

[20] 正好是一男一女。应该是那童子的父母。
>--- 这莫不是五毒童子<br>

[22] 他曾经毒杀不少对手敌人，也曾心狠手辣，毒死不少无辜路人。
>--- 穷人活不久，与好坏无关<br>
>--- 好人活不久<br>
>--- 看嘛看嘛，他本来就不是好人啊…当然那个世界也没几个好人<br>

[23] 但此时此刻，他心中却不知道为何，莫名的难受。
>--- 人老了，心也软了
看小河兽朝气蓬勃，就不受这影响[fn=4]<br>
>--- 那是有缘由的杀人，怎么能一样呢？<br>
>--- 主角杀人只分立场 相对而言 属于中立守序 偏善 立场不同 正义也不过只是相对而言的 对错<br>
>--- 人之将死其言也善？<br>
>--- 物伤其类，兔死狐悲，唇亡齿寒……<br>
>--- 人的性格从来都不是非黑即白，是一种矛盾的多面体<br>
>--- 很正常，人老了，心态自然就变了，临近死亡，也开始对他人的死物伤其类<br>
>--- 啥洗白？一个是利益相关，撒毒是为了争取自己利益，途中死无辜路人，主角不在乎。
并不代表他不会不同情利益不相关的小孩。
希特勒还保护动物呢，要是写在小说里，是不是也是洗白？<br>
>--- 怎么就是洗白了，洗什么白了，滚妹塑造人物的时候一般都是按照大家开玩笑的时候用的那些台词来的，那些“我只是想过平静的生活”之类的话虽然看着好笑其实就是大部分人物的核心：只想活着。杀人是为了求生，求更好的生，这个时候自然是以自己为大，但是在其他时候谁又愿意看到别人死去活来呢，这才是悲伤的来源，而不是洗白<br>
>--- 因为在你眼里的坏人，在别人眼里可能是好人，在你眼里的好人，在别人眼里就未必是好人<br>
>--- 我总感觉，说洗白人，是小孩子一样，现在人那有分黑白的。大多数人都是处在矛盾中，可能一念杀人，也可能一念救人，我感觉很正常<br>
>--- 可能因为不是自己毒死的<br>

[35] 两人低头避开衣服，走到里屋。
>--- 细节，我感觉我在看电视剧[fn=4]<br>

[36] “屏息。”魏合提醒了一句。“瘟疫很可能会通过呼吸传播。”
>--- 病气<br>
>--- 是细菌还是病毒还不一定<br>
>--- 武人真是爽啊，口罩都省了<br>
>--- 现在屏息都晚了吧。前面9影和老头一家已经待了很久了。每天治病看病接触了多少病毒？
这毒怕不比covid-19弱多少<br>
>--- 熔喷布工业要求太高了[fn=14]<br>
>--- 可以发明类似无纺布的材料，做外科口罩<br>

[49] ‘病情第五变种：吐血，发烧，眼角发炎，浓鼻涕，舌苔起红点。有裂纹，手脚冰凉，躯干发热。服用第四种药方后无效。病情只能抑制，药效过后两天，反弹加重....’
>--- 本来想复制到百度查下，想想还是不要了！百度查病，癌症起步。<br>
>--- 这一看就不是大佬。大佬一般讲究天人合一，如蒲老的“必先岁气，毋伐天和”。[fn=32][fn=32]许阳老板告诉我的<br>
>--- 前面的人有咳嗽症状，所以“吐血”应该是咳血。眼角发炎，应该写成眼角充血，或者肿痛。舌苔不会起红点，应该是舌边(类似于杨梅舌)。这个病属于温疫，跟阳明病(伤寒派）有关。<br>
>--- 滚滚就是个写书的，他懂个P的医学[fn=58]<br>
>--- 热毒炽盛型的瘟疫，有裂纹，手脚凉，要热厥了。<br>
>--- 本来想复制到百度查下，想想还是不要了！百度查病，癌症起步。<br>
>--- 风寒症状<br>
>--- 拉什么狗屁，吐血和卡血不一样，吐血是消化道大出血，发热，舌头有散在红点，估计是血液免疫系统性疾病，要用激素和止血剂<br>
>--- 阿莫西林加奥美拉唑加氨酚黄那敏<br>
>--- 这莫非就是免疫细胞被攻克，比如艾滋病之类的<br>
>--- 这一看就不是大佬。大佬一般讲究天人合一，如蒲老的“必先岁气，毋伐天和”。[fn=32][fn=32]许阳老板告诉我的<br>
>--- 就像肺炎啊<br>

[51] “那地方我也不记得，我当时是夜晚走迷路了，不过我在林子里有个好搭档，是只松鼠。那时候是它带我过去躲藏过夜的。”汉子回答道。
>--- 凶许<br>

[52] “松鼠？”九影和魏合都有些意外。
>--- 放逐你对手墓地的一张牌<br>

[53] “是啊，我叫它小菱，因为他尾巴尖尖的，像菱角。”汉子笑了笑回答。
>--- 源头是松鼠<br>
>--- 带回宗门<br>
>--- 小菱，emmm。师父，是你吗？<br>

[55] “小菱很胆小，你们去，他不会出来的。只有我过去，她才能带头引路。”汉子摇头无奈道。
>--- 在变了，在变了<br>
>--- 穷人的智慧只能这样了<br>
>--- 松鼠报恩？<br>
>--- 他，她，它，这汉子不一般啊[fn=31]<br>
>--- 一切都是为了活下去
没有对错<br>
>--- 就是想你们治好他<br>
>--- 聪明，有报酬不一定能活命<br>
>--- [fn=10]她<br>

[59] 好在，那汉子简单提了几句，关于蚕丝劲的细节描述，魏合听完，对比之前王少君给他体验过的蚕丝劲，心里也信了大半。
>--- 学武都是靠考古的么？就没有自创的？唉！作者还是懒，写的都是一代不如一代的烂世界。<br>

[60] 以汉子连武师都没到的武道修为，要想知道这么多真实的细节，明显不现实。
>--- 那他怎么知道洞里面的是蚕丝劲<br>

[63] “很棘手。我之前的判断只对了一部分，这个瘟疫，根子不在呼吸，在肾！”九影沉声道。
>--- 哈哈 外邪到了肾的话 少阴病，脉微细，但欲寐哇<br>
>--- 霍乱？通过水源传播？<br>
>--- 难道是神秀之主的肾亏掌？<br>
>--- 肾综合征出血热<br>
>--- 这很新冠<br>

[64] “肾水不足？肾阴亏虚？外邪入伤导致的全身阴阳失衡？”魏合皱眉。
>--- 流行性出血热，一般通过老鼠传染，有出血，发热，急性肾功能衰竭等症状。<br>
>--- 肾血流量不足导致的急性肾衰竭？<br>
>--- 首先，患者有呼吸道症状，猜测恶性流感如黑死病，有肾功能损伤，应该是肺部起炎症，使肝肾回血循环衰竭，并发症状，总结就是…………………………………我胡说八道的<br>

[65] “没那么简单。我按照这个思路出过两个方子，都没用。必须先祛邪。但这个邪，到底是什么类型，我到现在还没找准。我需要更多的病人对比查对。”九影解释。
>--- 细菌病毒微生物<br>
>--- 医毒本一家<br>
>--- 我觉得是超凡力量介入了，滚大的主角哪个不是横扫宇宙的？<br>
>--- 邪去正安[fn=31]<br>
>--- 那就是西药抗生素了[fn=43]先祛邪，扶正先不理<br>

[69] “我需要人手，分类，排查。然后需要人帮我处理大量药材，熬汤，隔离....”九影迅速道。
>--- 第一眼吓我一跳。。以为要用人手入药<br>
>--- 魏合:来人，去砍100双手来<br>

[71] 如今的万青门，虽然人少，但出这点人手还是没问题。
>--- 不是万毒门吗？<br>
>--- 看到这句，不知为何感觉有人会将瘟疫甩锅在魏合兽头上（凝重<br>

[73] 两人配合下，很快，一个专门针对瘟疫的新的诊治院落，便在清杞县建立起来。
>--- 防疫攻坚指挥部<br>
>--- 明明是毒神山<br>
>--- 万神山医院<br>
>--- 万毒门*清岐隔离诊疗中心<br>
>--- 紧跟时事！<br>

[74] 县衙那边也派人来全力协助，虽然没有万青门的武道好手效率高，但也算有打下手的人。
>--- 通缉犯救人，州府军政高层搞内斗，什么社会呀这是?<br>

[75] 九影组织了几名药师，一起在宽敞的大院子里，摆了几十个精铁板子放置的床位。
>--- 方舱医院[fn=11]<br>

[76] 这些精铁板子虽然睡起来很硬，但是消毒很方便，用烧开的开水一壶浇上去，就能杀灭九成九的细菌病毒。
>--- 开水一烫细菌死九成九确实是真的，不要问我为什么，因为在这本书里，作者说什么就是什么<br>
>--- 烫一下说实话不管用 要在沸水里煮个5-10分钟才行<br>
>--- 想啥呢，平时你们烧开水不也就沸腾个十来秒就可以喝了？大部分病菌在开水里很快就死了，极少数需要长时间沸腾。这里的最大问题是开水倒出来之后会极速降温，倒在铁板上瞬间就七八十度了<br>
>--- 九成九十五分钟以下才行。<br>
>--- 铁导热到是真的<br>
>--- 是毒药，我加了毒药<br>
>--- 没有什么是一壶开水杀不了的病毒，如果有，那就再来一壶[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 把铁烧红了不是更杀菌？<br>
>--- 重点是冲洗不是杀菌吧。<br>
>--- 别尬黑，这里的开水几百度高温<br>
>--- 短时间高温没用，多数细菌的蛋白质外壳在瞬间高温时变性反而能起到保护作用<br>
>--- 开水一烫细菌死九成九确实是真的，不要问我为什么，因为在这本书里，作者说什么就是什么<br>

[78] 所有人都戴上简单制作的口罩，开始接纳县里的各种病患。
>--- 乌鸦防毒面具吧，最初的告死鸟<br>
>--- 猪鼻子防毒面具，你值得拥有<br>
>--- 简易的口罩没用的[fn=14]<br>
>--- …<br>

[81] 从万青门来的好手们，此时纷纷戴着口罩，用流水冲洗双手，开始帮忙忙活起来。
>--- 打架万毒门，救人万青门<br>
>--- 万青门一听就是个爱搞医学的门派啊<br>
>--- 万毒门要正名万药门了<br>
>--- 棉布口罩聊胜于无<br>
>--- 问题这时候的口罩作用很小啊<br>
>--- 能读就能医，以前叫万毒门，如今叫药王谷！<br>
>--- 不是变成了万毒门？<br>
>--- 抗疫战线<br>

[90] 跟着男子一起来的，还有两个孩子，一个姐姐六七岁岁的样子，带着一个才三四岁的男孩。
>--- 隔离啊！<br>
>--- 叠词词<br>
>--- 多了个“岁”字<br>

[92] 姐姐很懂事，不时的抚摸着弟弟的头发，安慰他不要哭闹，爹爹很快就会出来。
>--- 这些孩子怎么活啊<br>

[97] 九影正用一种淡红色的琉璃细管，取男子嘴里的唾液做样本。
>--- 核酸检测？<br>

[99] “药师....我是不是，治不好了？”他艰难的问。
>--- 好绝望。<br>
>--- 狠下心，隔离一波<br>

[102] 他连流出来的血，都浓稠得宛如糖浆。
>--- 新冠<br>
>--- 埃博拉出血热<br>

[103] “可我不想死...”男子挣扎着道。“你救救我，药师！求求你...救救我....!”
>--- 真的是太绝望了！！希望作者可以让男主有能力治好这些人。<br>

[105] “我真的不想死....要是我没了，她们该怎么办啊，她们才七岁，才那么点大，以后要是有人欺负她们，没有吃的，没有穿的...我不想..不想死...呜..”。
>--- 我死了，我妹妹怎么办？<br>
>--- 你才戏还多，还看看新冠病毒。得了，原来这书里中的是新冠。<br>
>--- 这几章，看得我好难受<br>
>--- 乱世之人，哎<br>
>--- 回光返照，心疼<br>
>--- 艹<br>
>--- 我死了，她们怎么办啊，，，<br>
>--- 真心写得好<br>
>--- 看的人心疼<br>

[108] 血水不断从他口鼻涌出，他挣扎着，犹如上了岸的鱼，眼泪鼻涕不断从他脸上淌下来。
>--- 窒息，赶紧吸痰血，上氧气，插管呼吸机<br>
>--- 这个病症让我想起了那本预言书里的咳血病，不会这个瘟疫也是蛊虫导致的吧<br>
>--- 专门攻击内脏的病毒？<br>
>--- 说是与肾有关，还会消化道出血，大概率是肾综合征出血热。<br>
>--- 埃博拉？<br>

[111] 再也没了气息。
>--- 黄金4分钟就这么没了<br>
>--- 死的这么快埃博拉病毒吧<br>
>--- 哎！[fn=40]<br>

[118] “这男人是鳏夫，家里就他和两个孩子。”
>--- 矜寡孤独废疾者，皆有所养<br>
>--- 为什么没有拼音，给谁看呢？<br>
>--- guan<br>
>--- 鳏寡孤独<br>
>--- 还我拼音<br>
>--- 鳏夫guan fu<br>
>--- 矜寡孤独废疾者，皆有所养<br>
>--- 为什么没有拼音，给谁看呢？<br>
>--- 鳏夫guan fu<br>
>--- 此处应有拼音<br>
>--- 。。。。那孩子也没了啊<br>
>--- 鳏寡孤独<br>
