
[-1] 198 蚕丝 下
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 此书貌似已废，进度慢，功夫不行，就连同情心也缺缺 ，写了200章还没大杀四方，拿一个秘籍配方2章能搞定的也叽叽歪歪掺假十几章，此书就一个拖 没货<br>
>--- 快<br>
>--- 四<br>
>--- 3<br>
>--- 又<br>

[1] 洞外这群人，明明之前还怕越小蝶怕得要命，现在见泰州的高手要遭殃，一个个反倒是对越小蝶有了归属感，觉得这位和他们是一边的，居然还莫名的希望看到越小蝶杀掉魏合。
>--- 想的太好，等下女的狠起来你们也一块杀。<br>
>--- 就像过去的洪门，压榨自己人时都恨他们，但一到看到他们对抗外国佬，民族自豪感就油然而生[fn=33]<br>
>--- 你和你公司的leader是一类人么？屁，你和其他国家的打工仔才是一类人<br>
>--- 归属感<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 泰州这边几人也是一样，也莫名起了一丝心思。期待自己这边的高手能压住对面。
>--- 哦🙄，要怎么压[fn=43]<br>
>--- 与那女子大战三百回合方能解气（笑）<br>

[4] 如今对上，两边都是两块地域相当出名的凶人，此时反倒是为两州的荣辱高低，背上了一丝莫名的责任。
>--- 我们都希望僵尸能赢。<br>
>--- 类似中国僵尸VS日本贞子，欧洲吸血鬼。<br>
>--- 出名的狠人？你们把彪哥往哪儿放<br>

[5] 这等复杂心思，恐怕就是魏合和越小蝶本人，也不能细细察觉理解。
>--- 狗剩：期待个啥呢，俺又不是本地人，俺只是个“泰飘”<br>

[7] 他们似乎在等着什么，期待着什么。
>--- 我们看热闹的不嫌事大！搞起，搞起来！啊啊啊啊，淦<br>

[8] “你看我作甚？”越小蝶此时抬头盯住魏合。脸上依旧带着可爱清纯的微笑。
>--- 绑你做压寨夫人！<br>
>--- 你瞅啥！<br>
>--- 打起来!打起来!<br>
>--- 我魏盒，善把人做成盒子舔包<br>
>--- 我想试试在你脸蛋上弄点混毒试验一下最新进展收集数据，好写论文<br>
>--- 魏合:现在好看多看看，毕竟等下就不好看了<br>
>--- 你瞅啥<br>

[9] “看起来，你们对我很有意见？”魏合笑着看了一眼红袍侏儒。
>--- 这位朋友似乎对用毒人士有很大偏见，我身为万毒门门主，出门在外，随身下点毒是很合情，合乎逻辑的<br>

[10] “那是因为你下毒！”侏儒嘶哑着声音寒声道。
>--- 围观的还不跑？<br>
>--- 这人犯病了，毒发攻心，胡言乱语！我魏合医者仁心，现在就要给他治治！<br>
>--- 不要命了<br>
>--- 台下何人，为何凭白侮辱本官<br>
>--- 基操勿6<br>
>--- 住口，无耻老贼<br>
>--- 住口无耻小贼，安敢在此胡言乱语。<br>
>--- 住口，你不要命了吗？！
装看不见你还能保条命<br>

[11] “我没下毒。”魏合摇头，“我只是做个标记。”
>--- 正义的标记<br>
>--- 这是补药，对你身体好<br>
>--- 魏合兽的理解: 俺下毒只是为了保护自己罢了， 尔等不作死和俺对立的话这些毒是无害滴。。。。。<br>
>--- 这能叫下毒吗？乱说话可是要出事的<br>
>--- 正经人的事 能叫下毒么？叫标记<br>
>--- 这很合理！<br>

[13] “不错，又不是什么大不了之事。若是你心中没鬼，我这标记自然便不会发作。
>--- 歪理邪说<br>

[14] 若你心中有鬼，那就是你有问题。我这标记便能派上用场。”魏合耐心解释。“我这也是为了自保。”
>--- 魏合：我这个人很好的，你就跟我好好处，处不好你自己找原因！<br>
>--- 我路胜一切皆是为了自保<br>
>--- GTA5：开挂自保<br>
>--- 很合理<br>
>--- 好家伙，我特么直接好家伙<br>
>--- 你如果光明正大怕什么<br>
>--- 下个棋都能下毒的坏人，我不信<br>
>--- 神解释<br>
>--- 就是这么理直气壮的下毒你奈我何<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 神tm自保<br>
>--- 666<br>

[15] “呵呵，你就不怕惹上惹不起之人！？”侏儒继续道。
>--- 肯定怕，但你明显不是啊！<br>

[16] “怕。”魏合笑了笑，“所以我这标记，单纯判断，就只是一种香气，没有任何副作用，闻久了还能对人产生好处。”
>--- 养刀术好感+1<br>
>--- 怕不是烟草气。<br>
>--- 处方药应该也是这个原理吧，药吃一定剂量对身体有好处，但超出了量要不成瘾要不成病。<br>
>--- 七步丧命散，还能美容养颜呢<br>
>--- 魏合兽把下毒都能说得如此清新脱俗，如果下毒给你是为你好哪般，但这没脸皮已经是无敌于天下了。<br>
>--- 神TM好处[fn=26]<br>
>--- 我信了你的邪，卧草。<br>

[17] 这世上有许多东西，单独存在，是有益于人身心之物，但若加大剂量，或者混合其他东西，便会瞬间化为剧毒。
>--- 无聊小科普:抛开剂量谈毒性都是都流氓，严格的来说，水喝多了都能死人。<br>

[18] 魏合便利用这一原理，摸索出了一种特殊香料。
>--- 你tm是个穿越者，直接说就是了……<br>

[25] 这个灵感，也是从九影讨论得来。
>--- 从神雕侠侣而来<br>

[26] 两人都考虑到，如今世上能人辈出，强者众多，万一下毒范围大时，不小心波及惹到极强者，那不就成了无妄之灾。
>--- 高手们以前没有遇到会下毒的人？他们传承没提到怎么对付下毒？感觉作者随意用毒推剧情，搞不定就啥都用下毒来过关。是不是天不生我魏毒王，江湖就没人用好毒，他毒道上的造诣没法合理解释，简直是天才中的天才，没有破镜珠一样可以靠这个写一本书<br>
>--- 这种想法好傻，遇到高手你给人家随意挂标志，很可能激怒他，更何况是这种带有隐患的标志，估计踢上铁板就立刻暴毙。话说，能少写点下毒吗？太尬，完全是作者自己控制成功与否，是啥效果，太随意了，搞得好像其他高手都是没有毒抗，就你一人行，不明白传承几百年的门派怎么就不如你了，偶尔一次救场就得了，别没完没了<br>
>--- 怎么少了这么多楼啊<br>
>--- 场景模拟:魏合追杀一群人，这群人逃到人群里，魏合下毒，有恶意的人倒下，没恶意的人站着，但是这里面正好有极强者，闻到可以醒神的香味。瞬间爆发而出擒住魏合，逼其教出解药和Z毒手法。
大概这就是滚开要表述的剧情吧，感觉就是画蛇添足。你都下毒了怎么可能善了。如果对方比魏合弱更没必要下毒就下毒了，感觉这是防范<br>
>--- 真是不知道该说佩服还是什么[fn=14]<br>

[28] 魏合这个，取名为点神香。就算被人发现，顶多只会认为他是用的香薰。
>--- 点好是神，点不好是死神<br>
>--- 点神香一出，让你飘飘欲仙（手动滑稽）<br>

[29] 这个时代里，男的随身携带香囊也有不少，并不稀奇。
>--- 我身为修理工，随身带个锤子也是很正常的<br>

[31] 她居然对魏合的观念，没有丝毫的感觉不对之意。
>--- 难，难道…？！[fn=11]<br>
>--- 真他娘的般配<br>
>--- 感觉女主出现了[fn=32]<br>

[32] 魏合有些意外，不过也仅仅只是好奇，什么样的家境会养出这等观念的女孩。
>--- 别好奇，你老婆是万青青，快去取了她的麟阴之血<br>

[38] 越小蝶眼眸流转，露出一个俏丽笑容：“你长这么大个头，我还没养过这么大个头的狗，不若你做我的狗吧？这样肯定能让别人一看到我就怕！”
>--- 欠缺社会的毒打<br>
>--- 妹子，路走窄了<br>
>--- 想做马骑马，记得人家的下场。洋葱烧肉，请（<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 最光阴：绮罗生好狗儿<br>
>--- 本来以为你能活4章，现在看来怕是这章就得死<br>
>--- 大胆！雕虫小技竟敢班门弄斧！🤘大威天龙，👌世尊地藏！🤙大罗法咒，🙏般若诸佛！✋般若巴麻哄！🐉飞龙在天！👉去！<br>
>--- 这人是找死把<br>
>--- 我也想当马骑马小姐的🐶<br>
>--- 我想到神秘之旅里，白龙世界一个女的，想让加隆转生的龙服从她<br>
>--- ……<br>
>--- 找死<br>

[39] “.....”魏合被其神奇的脑回路惊住了。
>--- 我魏老魔20余载竟然没有坐骑，姑凉倒是合适<br>
>--- 惊<br>

[41] “这样吧，也算是我一开始冒犯在先，我便赔你一样东西，算是道歉。”
>--- 送给你一个👊<br>
>--- 食我大雕！<br>
>--- 。<br>
>--- 老夫有一场造化，想送给你<br>
>--- 你的命先收下把尸体还你[fn=32]<br>

[43] “这个。”
>--- 吃饭没？<br>
>--- 说完脱下了裤子<br>
>--- 死亡的味道<br>
>--- 吃了没，没吃就吃我一拳<br>

[49] “这是赔礼，请收好。”
>--- 彬彬有礼，儒雅随和。<br>
>--- 以魏的性格还以为至少拧个头玩玩<br>
>--- 我，魏合，“本性纯良”<br>
>--- 我就知道，开始装逼的魏合谁惹得起[fn=8]<br>
>--- 论装逼我怕过谁<br>

[50] 越小蝶脸上笑容一下僵住了。她似乎是被地上的血淋淋手臂吓住了。
>--- 不亏是魏老魔<br>
>--- 舒服啊哈哈<br>
>--- 装逼犯遇上真逼王<br>
>--- 肯定是装的，我以我的节操担保<br>
>--- 花样装逼<br>
>--- 真是舒服的场地<br>
>--- 家里人不好好教育，就得让社会江湖好好教育<br>
>--- 我擦，你可真是好人<br>

[52] 魏合这上一秒还笑意盈然，下一秒便突然出手，不光重创侏儒，还将其一条手臂也撕扯下来。
>--- 笑面虎说的就是魏老魔<br>
>--- 被秒，那侏儒应该是锻骨，也就是前面那群被侏儒屠杀的人顶多三血？<br>

[54] “快走！此地不宜久留！”雷武喉头咕哝了下，朝着其余泰州武者招呼一声，转身就跑。
>--- 猴头菇<br>
>--- 风紧扯呼<br>
>--- 求生欲一下上来了<br>

[57] 越小蝶也好，魏合也好，都是凶名昭著的高手强者。此时不走，等着后面被殃及池鱼么？
>--- 不应该是臭名昭著吗？[fn=17]<br>

[58] 这边跑路，锦州那边一群武者也是感觉不妙，完全没料到魏合如此凶残。
>--- 嗯，要是这也能忍下来，说明这个人真的本性纯良。你们这个世界的监管体系，对高手的监管力度这么低……相对来讲，这已经不算凶残了。就像灯塔国发生枪击案，在我国发生就不可思议，但环境就是那样。<br>

[60] 越小蝶平日里得罪之人不少，若是能将人抓去，交给那些人作价拍卖....
>--- ？团结友爱<br>
>--- 她从来没有出手记录吗？<br>
>--- 插眼。<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿嘿嘿<br>

[63] 魏合笑了笑，没做理会，那女孩只是嘴臭了点，所以小小惩戒，以儆效尤。
>--- 侏儒：她嘴臭你打她嘴啊，扯我手臂干嘛<br>
>--- 这惩罚也太轻了吧？前几章那个几个王家小辈就说了魏魔是为情所伤，魏魔都要杀人了，这个女的都收他做狗了<br>
>--- 这双标过头了吧，同样的出言不逊参考前面那男的。
而且女的嘴臭为什么扯手下的手，主角明明是现代穿越也来尊卑那一套吗，那个侏儒做什么了，真是不把人当人了
还有女配比例过高了，存活率也贼高，门派里有名有姓的女的全活，这种写法都快让人反感了<br>
>--- 作者是东北人吧？从铁岭到锦州，是不是后文还有象牙山？<br>
>--- 每次强一点了都会出现的臭毛病，从来都不改，这么违和感觉不到吗？前几本也是这臭毛病，啧啧<br>
>--- 亿点点惩戒<br>
>--- 最单纯的嘴臭，最极致的享受[fn=36]<br>
>--- 前面那个只是他们觉得要被杀了，也没说为何要杀吧<br>
>--- 说实话，上一章花费笔墨描写了一个公子哥因为嘴臭被魏爷打成重伤，不就是为了突出魏爷小心眼的性格特点吗？这一次竟然没有扯下这个女子的一条手臂，是我想不通的<br>
>--- 她嘴臭，关我侏儒什么事<br>
>--- 滚开别吧，当🐶这是侮辱人格啊，这种世界的人属于说得出能干就能做得到，和网上敲键盘压根不是一回事<br>
>--- 不是说这小蝶也是高手吗<br>

[73] 之后再分，再分，一直往下分。直到自己彻底没办法再继续分，便算成了。
>--- 裂变<br>
>--- 微积分？<br>
>--- 拔丝劲<br>
>--- 拉面劲？<br>

[75] 如每一次细分，都需要用到一种名为浮盈的药引，以增强武者对劲力的感知。否则光靠自己，就只能看天赋感知如何。
>--- 没事，只要魏合信是真的，破镜珠就能给他整成真的<br>
>--- 那小丫头片子不会改的是关键的药引部分吧[fn=32]<br>
>--- 应该是区别于肉身根骨的偏精神力的天赋<br>

[80] 或者说，他完全可以设计一种功法，目标便是练出蚕丝劲。那么...如此是否可以用破境珠打破极限？
>--- 这么搞的话，到了后面，大境界分拆成多个小境界，也可以一一突破，真是个机灵鬼<br>
>--- 把覆雨劲练成毛毛雨劲？<br>

[81] ‘这样的话，只要这个东西，理论上能够练成，只要还不超出我破境珠的积累消耗上限，就可以尝试！’
>--- 结果功法被调高了难度 普通人根本不可能连成 可惜遇到了挂壁 大力就完事<br>
>--- 俺寻思之力发动<br>
>--- 所以，毒魔修炼武功不需要真假，只要理论上能成，就怎么离谱怎么来？<br>
>--- 只要看着有道理那就能成，至于逻辑那是什么!<br>
>--- 破镜🐷只是提供了一点小小都助力而已，剩下的全靠我自己的智慧和努力。<br>
>--- 破镜珠，给我破！<br>

[85] 她缓缓从震惊中回过神，看了眼蠢蠢欲动的锦州众人，转身就跑。
>--- 还以为是个强者，感情真是纯靠保镖啊[fn=16]<br>
>--- ……<br>
>--- 卧槽，那你没了啊<br>
>--- 小弟不带就跑了<br>
>--- 说你凉，你就一定要凉，跑不掉的！！！<br>
>--- ？<br>
>--- 跑不了了，安排后事吧<br>

[87] 而且她可是改了不少洞壁真功上的内容，那人没看出来就算了，若是看出来....
>--- 你写的只要逻辑对，哪怕大概率练死他都可以练下去<br>
>--- 修改？一片壁刻字间距那么大？真有那么大字间距，那也应该是差不多等距的吧？看看老师给改作文就知道了，哪里有看不出来的？<br>
>--- 道友请留步<br>
>--- 所以毁掉不就行了，修改岂不是更费力，而且还要改的别人不能随便看出来，有点推剧情了<br>
>--- 被他知道了，你跑到哪里都得死！<br>
>--- 但是有破镜🐷，所以没有关系！<br>
>--- 所以说，没事为什么要手欠23333<br>
>--- 妹子你有福了，怕是魏合25纯阳要使用了<br>
>--- 要練出奇功了<br>

[88] 功法这等东西，稍有错漏也会引发极大危险。更何况是真功这个层次。
>--- 秘籍越错威力越大<br>
>--- 。<br>
>--- 我无所谓，反正以我魏合天赋才情，自然能推演出来，对吧，破镜🐷<br>

[90] 两波人转眼便跑入林子，只剩下寥寥几个不甘心的武者，还守在洞边，等着魏合出来后再进去。
>--- 完了，算魏和改的了<br>
>--- 真就不要命，指望别人发善心<br>
>--- 怎么感觉这段话以前见过？穿越了吗？<br>

[96] “这是....造色颜料的气味....”魏合仔细嗅了嗅。明显发现这几个字的味道，和其余字不同。
>--- “功法肯定没错，一定是我理解不够，嗯，继续练。”百里人屠道<br>
>--- 你要是用破镜🐷把这功法按照改动的方式突破那就牛逼了<br>
>--- 年轻人还是太嫩了，比不过魏老魔<br>
>--- 越小蝶还是太年轻了<br>

[98] 顿时那几个字表面微微有湿意。
>--- 这几个字太润了<br>
>--- 我不正经[fn=23]<br>
>--- 这字不正经啊，一摸就湿?<br>

[103] “不对，若是如此，说不定其他字迹也可能会被改动。”
>--- 真西毒练九阴假经都能成功 我假西毒魏合为什么不行？<br>

[104] 魏合心头一动，仔细检查了下所有字迹，这些字迹其余地方，居然也有好几处改动过痕迹。只是时间长短不一。
>--- 想起来凰中里的那本遗迹为了不让别人进布了个阵法，第二个来的破不开又加了个阵法，第三个也顺手加了个阵.....<br>
>--- 这段有意思<br>
>--- 走到社会不知道什么时候被人阴死<br>
>--- 江湖险恶，人心mmp<br>
>--- 都这么皮的吗<br>
>--- 都是lyb[fn=49]<br>
>--- 都是lyb[fn=8]<br>

[105] 有的改过很久了，有的只有十几天，有的只有几天。
>--- 都挺利己啊，不知创此真功者作何感想<br>
>--- 卧槽，一个个真tm阴<br>
>--- 真假都无所谓，只要我认为可以，破镜猪，给我破<br>
>--- 其实这个功法最初就算是假的，然后你改一下我改一下就成真的了<br>
>--- 之前我都说了这个世界的人都很阴，连动物都阴险。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 果然 错的不是魏和 错的是这个世界 破镜🐷 给我破<br>
>--- 卧槽，一个个真tm阴<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 人都太黑了<br>
>--- 卧槽，都是坏人<br>
>--- 都挺利己啊，不知创此真功者作何感想<br>

[107] 魏合迅速将所有内容抄录下来，然后挥手一抹。
>--- 这是为了后来者好，毕竟这真功已经毁了<br>
>--- 更狠全给你毁了<br>
>--- 原文被改的乱七八糟，魏老魔为了后来人不踏上歧途，只好全部毁了<br>
>--- 魏合:还是我心慈人善啊，这被改过的功法被别人得去，会害了多少人啊，直接抹去，后来的人就不会被害了，功德无量啊。<br>
>--- 好家伙 还是你狠 直接抹掉<br>
>--- 原文以缺失，魏盒不抹去之后的看见的人都会练错，大大的善举<br>
>--- 你们做初一怪不得我做十五。都别想学<br>
>--- 还是你狠<br>

[108] 劲力外吐下，将所有真功内容全部毁掉，随即往洞外出去。
>--- 为了避免后人走火入魔，只能出此下策了。<br>
>--- 魏老魔：我说我是为了你们好，怕你们学到假的真功你们信不信？嗯，你们最好还是信<br>
>--- 魏老魔你好温柔<br>
>--- 正气凛然<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 毒魔：你们应该感谢我<br>
>--- 魏老魔：我说我是为了你们好，怕你们学到假的真功你们信不信？嗯，你们最好还是信<br>
>--- 魏合:善良如我万毒门门主<br>
>--- 为了避免后人走火入魔，只能出此下策了。<br>
>--- 大善人啊你渭河<br>
>--- 魏大官人良心大大滴<br>
>--- 你更狠…<br>

[110] 这代表改动此人，本身绝对知道蚕丝劲修行过程。
>--- 人形功法移动仓库<br>
>--- 这女的了解怎么练蚕丝劲。<br>

[111] 如今石壁上的内容，已不可信，要想知晓修行办法，唯一的办法，便是找到最后改动之人。
>--- 水了两章了<br>
>--- 前两段说了，最近时间改动的地方涉及了蚕丝劲，所以找到最后改动的人，不是很好理解嘛？<br>
>--- 不是应该找到最开始抄录的人吗？<br>

[112] 若是此人比他强，便与其交易交换。
>--- 但是比魏老魔强的武者对于这个山洞的武功也会感觉如同鸡肋<br>
>--- 不换咋办<br>
>--- 只有超过炼脏还不怕剧毒的武者才能说比魏老魔强<br>

[113] 若是此人比他弱，那就怪不得他....
>--- 自作孽不可活<br>
>--- 那就怪不得善良的我了<br>
>--- 嘴臭妹子要无了。<br>
>--- 自我以上众生平等，自我一下阶级分明<br>
>--- 打得掉，自己还是老魔，干毛不干掉，打不过等打得过在干<br>
>--- 真实<br>
>--- 双标🐶<br>

[114] 洞外，魏合袖子一抖，顿时一只淡蓝色如螳螂般的飞虫，从他袖口爬出。
>--- 谭蓝<br>
>--- 蛊真人<br>
>--- 蟑螂<br>
>--- 你想跑到哪里？<br>
>--- 我有十八八千虫<br>

[115] 飞虫十足四翼，肚子肥大，扭了扭头朝着刚才中了毒香众人的方向爬去。
>--- 咦惹，袖子里带虫子不愧是你<br>
>--- 拖拉的习惯 衮货太没品了，一点规矩都不讲，最后必然没亻看<br>
>--- 就我一个人觉得这两章很正常嘛…<br>

[116] 可怜越小蝶压根就不知道，自己只是小小的这么一改，一个恶作剧，居然就招来无名祸事。
>--- 传假经。。。竟然还叫小小恶作剧<br>
>--- 可怜个屁，被惯坏的娇娇女，邪恶狠毒乖张古怪，不知道做了多少恶。谁让你手贱乱改<br>
>--- 给爷死<br>
>--- 《可 怜》<br>
>--- 这是阿紫的性格吧？<br>
>--- 这特么也叫恶作剧？<br>
>--- 让人走火入魔的恶作剧还行<br>
>--- 这tm叫恶作剧，这女的不杀真的崩人设了<br>
>--- 我开玩笑的啊[fn=31]<br>
>--- 水成这样……好意思上架吗？真是想钱想疯了<br>
>--- 这叫恶作剧么，建议打死<br>
>--- 呵呵，权利下的一次任性。<br>
