
[-1] 200 得功 下
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 。<br>
>--- 我怎么就给看成得劲了[fn=11]<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] “我给你真正的太岁真经和蚕丝劲全本！不要杀我！！”越小蝶尖声道。她还不想死，还这么年轻，还有那么多东西没有体验过，没有享受过。
>--- 那我让你体验一下再杀你不就得了！我可真是个大善人！<br>
>--- 那就让你体验升仙的感觉<br>
>--- 啊<br>
>--- 心中有路，哪里都能开车[fn=32]<br>
>--- 那我让你体验一下再杀你不就得了！我可真是个大善人！<br>
>--- 那就让你体验升仙的感觉<br>
>--- 无聊，年纪轻轻就想着享受，成就有限，不如就去死吧！<br>
>--- 是吗？来跪下，我教你一些好玩的游戏[fn=8]<br>
>--- 我让你登dua郎啊<br>
>--- 魏合:这个简单，我马上让你享受一下
做个 饱 死鬼[fn=58]<br>
>--- 鲨了，鲨了，全都鲨了<br>
>--- 让小河子帮你体验一下[fn=33]<br>

[2] “......刚才我骗你的，我的毒，一旦中了，自己做过什么，说过什么，事后都不会知道。只会脑袋一片茫然。”魏合认真的看着她一会儿。
>--- 失身酒啊<br>
>--- 从心理上摧毁她<br>
>--- 原来你在第五层哈哈哈<br>
>--- 千层饼啊你[fn=47]<br>
>--- 老第五层了<br>

[3] “看来你刚才果然是在骗我，从一开始就是在骗....”
>--- 老千层饼了<br>

[6] “看来你应该受过很严格的抗毒训练，而且我试了各种药效，对你有用的很少。”魏合平静下来，“好了，自己说吧。蚕丝劲的修习过程。”
>--- 唉，看到这里还是有人说作者换人的，一直说个没完也是够了<br>
>--- 😅😅😅<br>
>--- 说话的艺术已经变了，前面都没出现过这种直白的话，明明一句话就可以的，却要说这么多，是没存稿了，还是换人了。<br>
>--- 那岂不是完美的试验品<br>

[8] “当然。我说到做到。”魏合点头。
>--- 放了你没说不再抓你呀<br>
>--- 叫我诚实守信小郎君！<br>
>--- 先打断腿啊<br>
>--- 不杀你 废你武功削你四肢总可以吧<br>
>--- 魏合:我是不会杀你，但是别人我就不能保证了<br>

[9] “我可以先说九成，剩下的一点，我保留着，等有人来接我后，我再说全！”越小蝶谈条件起来。
>--- 魏合：这么麻烦，那就直接杀了吧[fn=31]<br>

[10] 她现在也看出来了，眼前这男人不好糊弄。可以说是真正的老奸巨猾。
>--- 老奸巨猾，“老”是熟练、经常、老手。“巨”是大，工具大。“猾”为通假字“滑”，经常出水。<br>
>--- 老千层饼了<br>
>--- 尖不尖不知道，滑是应该的<br>
>--- 黄蓉与欧阳锋？<br>
>--- 最好的方法把敌人变成自己人<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[12] 有能绕个弯的，已经算厉害了。
>--- 魏合是这个<br>
>--- 绕弯? 魏合兽这现代老阴币的道道比集体电路复杂好不好。<br>
>--- 盘型公路<br>
>--- 他是绕一个弯吗 天啊 我的上帝 真是糟糕的一天<br>
>--- 这个老毒Ｂ不一般 不一般啊不一般<br>

[14] 所谓言多必失，计谋设计越精巧，也越容易出现故障。
>--- Dio:人越是工于心计就越容易陷入意想不到的困境。
你的下一句话是<br>
>--- 历史上傀儡皇帝杀权臣成功的都是没什么谋划的，各种计划，各种联络的反而都死了<br>
>--- 这不是其他书里面主角的观点吗？我依稀记得，貌似好多个主角都说过类似的话<br>

[17] “这样，你所说的蚕丝劲，也需要药引才能练成，那么你可以把药引部分留下，其余部分说全。”魏合淡淡道。
>--- 我有破镜🐷，不需要药引<br>
>--- 分钱啦！这次大家抢到很多东西，我们平分，现金归我，银行卡，存折都归你了！既然分过钱，那么大家都把柄了<br>
>--- 哈哈哈，看来还是要杀[fn=33]<br>
>--- 破镜猪巴巴<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 起了杀心了<br>
>--- 看来这女人要死了<br>
>--- 哈哈哈～没想到吧～爷有破境珠～<br>
>--- 知道毒魔不需要药引子也能练功你更离不开了<br>
>--- 别人是必考题 主角是选做题 这就是主角待遇<br>
>--- 珠子哥是老魏的底牌<br>
>--- 确定了，这阶段就叫阴险武圣<br>

[19] 所以越小蝶稍微思索了下，便也答应了。因为蚕丝劲的药引，才是能让练法真正产生效果的关键。
>--- 这傻孩子，怎么也不可能想到她们这个世界有挂B的存在！<br>
>--- 这逼装的也是没谁了<br>
>--- 聪明反被聪明误，一开始交代还可能留你一命<br>

[21] 药引，其实更多的是一种致幻药。
>--- 练功=xd？<br>
>--- 哈草修炼是吧<br>
>--- 俺寻思之力<br>

[23] “还有，你必须一口气说完，最快速度，不能有停顿。”魏合眼神微微阴沉，“停顿一下，我断你一肢。”
>--- 这就是我喜欢滚开的小说的真正原因！主角让人看的舒服！<br>
>--- 哟哟，他开着邻居家的拖油塔追着日落🌇，说是最危险的父母他都去过<br>
>--- 按照《rap god》的速度<br>
>--- 那可是五千字！！！！！ಥ_ಥ<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 还多一个<br>
>--- 就一点来说，女人还是比较吃亏的🐶<br>

[24] “.....”越小蝶神色一紧，干咽下一口唾沫。“那若是错了五次呢？”
>--- 思路清奇<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 这么屁，不怕打断腿么<br>
>--- 反复鞭尸<br>
>--- 错五次就赏你一肢<br>
>--- 思路清晰啊<br>
>--- 剁乃<br>
>--- 五体投地？？？<br>
>--- 真的皮<br>
>--- 推断男人有六次机会(〃ﾉωﾉ)<br>
>--- 草（一种植物）<br>
>--- 除草<br>

[25] “不是还有头么？”魏合道。
>--- 如果是男的可以错六次<br>
>--- 俩爆米花不算啊<br>
>--- 幸亏你不是男的，不然就要断两次头了<br>
>--- 那不是，女孩子不是还有一对凶嘛！对A不算啊<br>
>--- 突然发现了身为一个男子汉的优势<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 提问：吓尿了怎么办？[fn=31]<br>
>--- 牛逼克拉斯<br>
>--- 好家伙！我直呼好家伙！<br>

[27] 她深知，如魏合这般，像她母亲一样奸猾老辣之人，只要有一点怀疑，就真可能会动手下狠。
>--- 母亲：你特么真是我的好女儿啊！<br>
>--- 魏合：是你的大长腿母亲学我的……<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哄堂大孝了<br>
>--- 。<br>
>--- 你她我真是我的好女儿啊<br>
>--- 孝子啊～真是<br>
>--- 太好孝了🙈<br>
>--- 带孝子<br>
>--- 不是蕙兰，胜似蕙兰<br>
>--- 魏合：是你的大长腿母亲学我的……<br>
>--- 母亲：你特么真是我的好女儿啊！<br>

[30] “那个什么太岁真经呢？”
>--- 应该是体质和恢复类的吧？<br>
>--- 有点像耐力方面的功法<br>
>--- 不知道有没有啥惊喜的地方<br>

[36] “看来你是一点也没受我药物影响....”魏合由此判断。
>--- 出来混都是还的！<br>

[41] “确实。”魏合点头，觉得她说得有道理。
>--- 那是你的道理，不是我的<br>
>--- 然后反手就弄死她，我了解你，阴险武圣[fn=4]<br>
>--- 纯路人，有一说一<br>

[43] “我发誓，今天此事，绝对不会....”越小蝶对着老天，举手发了一通死全家的狠毒誓言。
>--- 对，如果回去没说，全家安然无事，如果说了，魏老魔亲自杀她全家<br>
>--- 滚开主角不信天不信地 只信自己发这种毒誓他根本不会在意的[fn=14]<br>
>--- 卢本伟：如果我开挂就让我死全家，粉丝都是我的家人<br>
>--- 我也发过同样的誓，那我怎么还活着呢？[fn=33]<br>
>--- 孝死人了[fn=32]<br>
>--- 真的吗，我不信<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 老魏也是照样骗人照样发誓<br>

[47] “你先跟我回去，等我把蚕丝劲练成，这样我就放你回去。这样我就知道你没有骗我。如何？”
>--- 魏合:顺便我教你一些你刚才说的有趣的事情，保证让你流连忘返<br>
>--- 等你练出来之后，孩子都有了<br>
>--- 不整那些花里胡哨的了，不看疗程看疗效<br>
>--- 这么可爱，若不是女主，我就把滚妹的照片发到互联网上<br>
>--- 段誉<br>
>--- 高明!<br>
>--- 不可能是女主，但是这女的斯德哥尔摩综合征发作的话，那就是另一回事了<br>
>--- 不可能，那就太毒了<br>
>--- 别想多，女主怎么可能<br>
>--- 艹，这么多奇怪的描述，别这是女主<br>
>--- 你把人带走，人家长辈更得来找你<br>
>--- 。<br>

[48] “不行！”越小蝶心头一急。“你我素不相识，无冤无仇，你不能这么无缘无故对我！”
>--- 改功法时没见这么想<br>
>--- 无冤无仇个p<br>

[49] “就这么定了。”魏合觉得很合适。“你身上还是有些武艺，这样一来，我不能随时在你身边，防备你逃走。所以.....”
>--- 魏合兽这是要榨干榨尽，物尽其用的打算啊。<br>
>--- 我不要你觉得，我要我觉得<br>

[51] 他骤然出手，连续两下打在越小蝶双腿上。
>--- 符合人设<br>
>--- 这才是我毒魔的作风<br>
>--- 太好了，总见一种桥段，主角抓女反派，不打手打脚的，总是要被女反派反杀。点名钢铁火药施法者，审讯女反派差点又被人剁死。<br>
>--- 下狠手了<br>

[53] 根本不是越小蝶这么个才刚刚锻骨的武师能比。
>--- 飞业城最强的都没锻骨啊，现在就是"才"了<br>

[56] 越小蝶惨哼一声，双腿如树枝般折断。
>--- 之前老是看到这种女角色或者男角色，花里胡哨的，什么残忍又天真的笑容，就是没挨过打。打一顿就老实了<br>
>--- 我不服，起点大多数小说，只要这个女的长得漂亮可爱，最后肯定要舔和洗白，你为什么不按套路出牌？<br>
>--- 舒服<br>
>--- 卧槽😱😱😱<br>
>--- 真爽：TMD，烦死了<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 不愧是你。滚妹！<br>
>--- 残忍又天真，楼上你说郑爽吗<br>
>--- 滚开：最近老有人说不是我本人写的，今天我得证明一下。我观妹纸你这腿不是很长，这样，我这有一种断骨增高长之术，等你断腿复原可得大长腿，有望女主之位，你看如何？[fn=8]<br>
>--- 在滚开这，没有修长的腿，就是这个下场。<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 好家伙 我直接好家伙<br>

[58] 又是两声脆响后，她两条胳膊也断掉。
>--- 。。。还是四肢尽断[fn=11][fn=11][fn=11]何苦呢<br>
>--- 人棍啊，这是。<br>
>--- 不是我没说错也要被断四肢啊[fn=20]<br>
>--- 舒服<br>
>--- 看电视电影，主角受伤被绑，我就无语，反派直接把主角手脚打断就好，绑什么绑。
现在舒服了<br>
>--- 小天才<br>
>--- 。<br>
>--- 好~哇！<br>
>--- 好，舒服了<br>

[59] “好了，这样你就没办法逃跑，也没办法耍小手段。”
>--- 她要是想撒尿咋办[fn=5]<br>
>--- 暖床不香吗？<br>
>--- 哈哈哈我去，这都说了还被打成人棍[fn=4]看来前文威胁的时候就想好了，阔怕<br>
>--- 都快成人棍了……够狠<br>
>--- 你要是想逃  我也不拦着<br>
>--- 你躺床上，四肢打着夹板还能跑！我魏某就认栽？<br>

[61] 此女心狠手辣，又喜骗人，干脆做点保险，以后也能有些安全。
>--- 这就是跟张无忌的差距，不过跟李连杰版的张无忌接近<br>
>--- 所以黄蓉能这么浪是没遇到魏合<br>
>--- 想我魏某人本性纯良，忠厚善良，今日所作所为，只是为了自保<br>
>--- 一个毒一个辣，简直绝配<br>
>--- 杀妹证道岂是浪得虚名？[fn=58]<br>
>--- 我的小可爱啊……<br>
>--- 张无忌？<br>
>--- 我魏合只是为了自己安全罢了，有什么错嘛<br>
>--- 一物降一物啊<br>

[62] 于是，他又从腰包毒囊中，取出一枚细小的乳白色虫卵。
>--- 魏合：没想到吧，这不是白色虫卵，这其实是……[fn=8]<br>
>--- 我赌这个就是蛋白质，没有毒，哈哈，心理作用[fn=4]<br>

[65] 女孩一顿咳嗽，顿时被硬生生咽掉那枚黄豆大小的虫卵。
>--- 云母虫卵？<br>
>--- 触手<br>
>--- 虫少女<br>
>--- 突然想起一些熟悉的场景[fn=8]<br>
>--- 魏合:这次是一颗虫卵，下次就没有这么便宜了，是几亿只蝌蚪了，懂了吗？[fn=58]<br>
>--- 魏合:识相点，这次是吃一颗虫卵，下次不听话，就得吃两个卵了[fn=58]<br>
>--- 恶堕了<br>

[67] “一种很可爱的小蜜蜂。”魏合道，“只要你不逃跑，它们就不会在你肚子里采蜜筑巢。放心。”
>--- 这是诈她的吧！应该是那个上等肉田吧<br>
>--- 是小蝌蚪吧？<br>
>--- 小心跑了蜜蜂就繁殖，肚子就变大了<br>
>--- 可爱（<br>
>--- 哦～真可爱<br>
>--- 啊，真可爱<br>
>--- 真可爱<br>
>--- 魏合:要是你逃跑我就让你体会筑巢的快感<br>
>--- 亿万精华。<br>

[68] 越小蝶心中又是悲愤，又是恐惧。
>--- 这就是  小魔女和积年老魔的区别！<br>
>--- 看得真爽，之前看的书，几乎所有主角遇到魔女或者圣女遇到之类的女人都被吃得死死的，最多也是互相钳制，只有万毒门门主毒魔魏合最是阴险狡诈，残忍毒辣最合胃口。<br>
>--- 好吧，前面那些喷的人，脸都被打痛了<br>
>--- 好吧……被打脸了<br>

[69] 她开始愤怒，乱骂，尖叫。
>--- 我TM都烦死了<br>
>--- 颤抖吧女人，任你毒嘴如何了得，我巍然不动。<br>

[70] 但可惜，魏合很快用她自己的袜子做出简易封口绳，牢牢捆在嘴上，堵住声音。
>--- 伤害不高 侮辱性极强<br>
>--- 希望她自己的袜子很干净吧<br>
>--- 请务必绑我🙏<br>
>--- 我又想起来脚臭妹妹了<br>
>--- …<br>
>--- 哈哈哈嗝<br>
>--- (⊙o⊙)哇~捆绑play  还是主角的贴身衣物  几本书下来都没人有的待遇  这丫头赚了  领饭盒后可以回去吹嘘了<br>
>--- 脱袜子的过程呢？<br>
>--- 剩下的那只……<br>
>--- 社会我魏哥，人恨话不多！<br>
>--- 我记得这部戏里以前有个用生化武器的程师妹？<br>
>--- 女主预定<br>

[71] 只是很快，绳子就被越小蝶用劲力咬烂。
>--- 其实吧，这女的基本已经可以看作死人了，都走到这一步了，仇怨已经结这么大了，魏合不可能放过，前面写的这女的任性妄为心狠毒辣也就是个铺垫，免得总有一些圣母婊逼逼<br>
>--- 香<br>

[72] 魏合嫌吵，索性对着她脖颈就是几下。将人当场打晕，然后单手一揽，就托着朝来处返回。
>--- 人棍<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 想起一个新闻：劫匪入室盗窃发现主人在家睡觉，害怕被发现连忙使出手刀将主人打醒。🐶<br>
>--- 那之前直接打晕不好吗Ծ^Ծ<br>

[74] 他万毒门都躲到黑屋山毒瘴里去了，位置隐蔽。一般势力也不至于轻易找到。
>--- 你前面不还是说自己是万青门吗？不要放弃希望啊！<br>
>--- 其实就算背景是真的 ，隔了一个州的距离，威胁还真不一定比历山派大<br>
>--- 估计这个会成为女主<br>
>--- 魏合:实在不行，我可以，“深蓝，加点”<br>
>--- 插旗了<br>
>--- 之前提到两个州之间矛盾重重，锦州要大规模进来找人?联系一下历史上日本人要进城找人实际是干什么的就行，泰州高层不会冒这种风险的。<br>
>--- 其实就算背景是真的 ，隔了一个州的距离，威胁还真不一定比历山派大<br>
>--- 你前面不还是说自己是万青门吗？不要放弃希望啊！<br>
>--- 我地盘和产业都不要了，我就在毒山里面窝着，只有我威胁人，没有谁能威胁我<br>
>--- 自己都承认是万毒门了<br>
>--- 我都已经这样了，还怕什么，光脚不怕穿鞋的<br>
>--- 常威你还说你不会武功<br>

[75] 再说，越小蝶说的话到底是真是假，还有待商榷。
>--- 哟呵，这次不注音了？这么瞧得起书友的记忆力？[fn=10]<br>

[76] 随便听她几句话就被吓到，那他这个万青门主不是白当了。
>--- 不，你是万毒门<br>
>--- 我纠正你，是万毒门<br>
>--- 已经有包袱了<br>
>--- 原来别人说万毒门，魏合就不高兴，现在已经接受了，可见魏合真的本性忠厚善良<br>
>--- 滚开太细节了，路人都是万毒门万毒门主的喊，只有主角还坚持着万青门<br>
>--- 如果从一开始就没有受药效的影响，只怕连名字和身份都是假的。<br>

[78] 那猎人看到他进去一趟，没多久居然又提着一个漂亮女孩回来，而且还是个手脚都被打断，晕过去了的女孩。
>--- 猎人：我以为他来找秘籍的，结果他去玩sm的<br>

[79] 猎人顿时吞了吞唾沫，不敢多话。
>--- 玩的真开<br>
>--- 我去的时候怎么没发现还有女的送<br>

[81] “我刚刚去那山洞，遇到不少人打斗，这女孩被人误伤，伤势较重，眼看快要不行了，我于心不忍，便打算带她回去先救治一番。”
>--- 没办法，再不救治她就康复了，经过我反复救治才四肢瘫痪的<br>
>--- 武圣英雄救美，这女孩岂不要以身相许<br>
>--- 章口就来<br>
>--- 可以这很魏合<br>
>--- 猎人眼神奇怪的看着:我信!<br>
>--- 魏大侠真是天性善良，乐于助人，赞一个！！！<br>
>--- 好人哪<br>
>--- 古道热肠魏大善人，顶天立地真男人[fn=8]<br>
>--- 于心不忍魏小河<br>
>--- 胡说八道的最高境界<br>
>--- 大善人万毒门门主，为善何必问为何(魏合)？<br>
>--- 重新定义误伤<br>

[82] “原来如此，魏先生当真心善。”那猎人这才眼神松缓下来。
>--- 下面有请2021 感动大元十大人物之 有在世活菩萨之称的——魏合<br>
>--- 魏大善人<br>
>--- 带善人啊<br>
>--- 大骟人 大骟人 大骟人<br>
>--- 人面善心<br>
>--- 对对对，我知道她嘴角的绳子是为了防止她疼痛难忍，咬坏牙<br>
>--- 人美心善<br>
>--- 高情商：魏先生当真心善<br>
>--- 泪目<br>
>--- 大骟人<br>
>--- 真善良，我哭了<br>
>--- 我信了（<br>

[85] “白松？那里没有白松，紫红色的花倒是不少，门口堵门的石头是有，但那是好几块青绿色黑石，不是白石。”猎人摇头。
>--- 不愧是滚开，我说怎么感觉不对味，料放这了<br>
>--- 骗了所有读者，不愧是你啊滚开兽<br>
>--- 水了六章，就这？<br>
>--- 惨 蝶 惨<br>
>--- 娘的好家伙<br>
>--- 有意思<br>
>--- 连读者也骗，吊起来打<br>
>--- 嘶，可怜的娃<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 搞了半天 原来搞错了 再来<br>
>--- 原来滚妹才是千层饼<br>
>--- 不愧是滚开<br>

[86] 魏合心头一动，知道自己有可能走错地方了。
>--- 走错地方？这妹子运气可真差。<br>
>--- 惨啊哈哈哈，别人有错路是自己倒霉，小河兽走错路是路倒霉[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈，前文喷的人看到这不知道有没有闪到腰。<br>
>--- ？？？！<br>
>--- 原来还有这种骚操作！<br>
>--- 老哥，你这骚的差点把我骚走，得亏我攒了几天一口气看了下来，咱能不能不要这样<br>
>--- 路痴属性是欧皇<br>
>--- (ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 真有你的<br>
>--- 可以，前边的坑埋上了<br>
>--- 滚开就喜欢搞这种骚展开。。。<br>
>--- 艹<br>

[88] “好吧....那山洞有很凶猛的异兽，原本我是不想这个时间靠近的。我们趁早快些，可以趁那异兽没回洞返回。”猎人点头。
>--- 你的小松鼠呢，我想看小松鼠<br>

[89] 两人带着一个昏迷过去的越小蝶，迅速往前，很快便越过了刚刚众人争夺真功的山洞。
>--- 我大意了啊，没有闪，当我以为是烂大街的剧情套路时他给我反转了，我说作者你不讲武德，他说书友对不起，我不懂，我乱写的，后来他说他写了十年书，看来是有备而来，这作者不讲武德，来骗，来偷袭，我六十九岁的老同志，这好吗?这不好，我劝，这位作者好自为之，好好反思，以后不要再犯这样的错误，小聪明啊<br>
>--- 好家伙哈哈哈哈<br>
>--- 补丁?<br>
>--- 九影老头呢？<br>
>--- 太浅了，深一点，就会到没人来过的地方，收获真正的快乐<br>

[90] 又往前走了一段，魏合发现越小蝶快醒了，又运劲给了她几下，将人继续打晕。
>--- 你他娘的真的太稳了<br>
>--- 有则新闻把人打醒了<br>
>--- 以后长大了，也是个颈椎病高手<br>
>--- 真经改动一点儿，就会练得走火入魔，莫名其妙，你怎么会说出这种话？<br>
>--- 莫名其妙，得了真经，还抓这个女孩干嘛？要么杀要么放！为了水后续剧情吗？<br>
>--- 后遗症已经留下了，植物人……<br>
>--- 诶，看了轮回乐园后才晓得物理控制最好使，今日看了滚开的操作方知物理眩晕才是最管用的[fn=4]，难怪物理记忆消除术是a级的<br>
>--- 补控到位，管你多少神装，控到死<br>
>--- 先辈当时看远野醒来，也是匆忙补加了药量<br>
>--- 嗯，魏合兽的物理麻醉。<br>
>--- 有则新闻把人打醒了<br>
>--- 太惨了。。<br>

[91] 猎人没发现。继续往前带着路，他肩上的小松鼠不断的指着方向，发出吱吱叫声。
>--- 猎人祥装镇定往前走，心中默念到:我没看见，我没看见，我没看见<br>
>--- 猎人假装没发现。<br>

[96] 魏合啧啧称奇，又给越小蝶来了几下，让其继续晕。
>--- 别给拍傻了或拍失忆了吧，正好当老婆（不是滚开风格）<br>
>--- 这就是所谓的连击恋爱吗<br>
>--- 这就是所谓的啪啪啪么<br>
>--- 求求你做个人吧<br>
>--- 连续打击<br>
>--- 当个人吧[fn=2][fn=5][fn=5][fn=6][fn=6]<br>
>--- 劲椎病好了<br>
>--- 想点好的，说不定打着打着就打没气了<br>
>--- 这是真的狗<br>
>--- 嗯，有种醒叫我觉得你是醒的，反正魏合兽高兴就来几下物理麻醉，醒不醒的是另外一回事。<br>
>--- 不要啊，这个可以放女主角的[fn=33][fn=33]<br>
>--- 管她醒没醒，没事儿来几下<br>

[99] 但刻字上的内容，却和刚刚的完全不同。而是另外一篇功法。
>--- 前面的区域，以后再来探索吧<br>

[100] 这是，一篇秘技。
>--- 看更新时间，明显作者早就准备好反套路的剧情了，可很多人等不及就开喷<br>
>--- 加逗号，显得很帅<br>
>--- 麻烦看下前后两张的更新时间。。。就差一分钟。。。。<br>
>--- 估计是作者之前被读者骂了，现在又改回去的<br>
>--- 这片区域出货率有点高啊，可以考虑没事儿篱一遍[fn=4]<br>

[103] ‘重伤至此，自知必死，留法一篇，以真假惑之。有缘人能到此地，当可继承吾之衣钵。习得此法。’
>--- 都是老千层饼了<br>
>--- 真的被我猜对了？之前那个一开始就是假的[fn=39]<br>
>--- 重伤了，只换一个山洞了!金庸当年写金蛇郎君重伤后可是在山洞里挖了一个地宫修了无数机关，有这功夫救命不好吗？<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 真假惑之，另一个山洞里的功法本来就是假的，lyb可真多<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙<br>
>--- 也是个老硬币<br>
>--- 一个个都是老阴比<br>

[106] ‘若能习成此法，望能帮吾，了却残愿，杀一名为上官沧禄之人。’
>--- 上任归雁塔主？<br>
>--- 用他骨头在清明节里给前辈煲个汤可好？<br>
>--- 看看时间，三百年前写的，前辈，我找他骨头替你杨灰好不！<br>
>--- 这下上官是不死也得死了<br>
>--- 好家伙，有理由光明正大杀了。<br>
>--- 是天印九伐吧？<br>
>--- 上官家凉凉<br>
>--- 上官家凉凉<br>
>--- 好家伙，上官家，以后想拿到天伐九印，动手就可以师出有名了<br>

[107] 下面便是秘技全文。
>--- 滚妹，你倒是把秘技发出来啊<br>

[109] 若他没有记错的话，这个名字该是天印门上官纪的祖父。
>--- 杀孙子也可以<br>
>--- 唉，冤冤相报何时了，我先占你天印门，再杀你上官纪，不为名，不为利，只为了却一桩恩怨(^_^)<br>
>--- 我魏合说到做到:去挖坟把尸体丢过来~<br>

[110] 此人已经死了八十多年了，早已没了尸骸。
>--- 哦，前辈，上官沧禄我已经帮你杀了，你的功法我就心安理得的收下了[fn=32]<br>
>--- 真好<br>
>--- 算了，画张像替你烧了<br>
>--- 还挺好，不用动手就自己死了<br>

[115] 这是一篇名为蚕丝极玄劲的秘技。
>--- 蚕丝极炫被子<br>
>--- 蚕丝劲还不行，得蚕丝极玄劲<br>

[116] 其实和所谓的蚕丝劲没有任何关联，这门秘技，只是名字和蚕丝劲一样，都有蚕丝二字。
>--- 笑死<br>
>--- 滚妹不讲武德，又坑读者君。<br>
>--- 就因为差两字就把好多人坑惨了[fn=5]<br>

[117] 这秘技修炼起来极其复杂，但大致效果，是能让武者自身的劲力，变得如蚕丝般纤细，并且极其坚韧，能短时间内增强劲力的穿刺力数倍之多。
>--- 极速，穿透，毒劲，十方不败<br>
>--- 配合覆雨劲下的雨就是钢丝了<br>
>--- 增加物理魔法穿透呗<br>
>--- 蜘蛛侠吐丝啦<br>
>--- 多弗朗明哥，<br>
>--- 这就是穿甲毒伤<br>
>--- 真伤技能<br>
>--- 蜘蛛侠，biubiubiu<br>
>--- 纳米劲力 核心科技<br>
>--- 太极发劲，螺旋缠丝<br>
>--- 有点多弗朗明哥线线果实的意思？<br>
>--- 配合覆雨劲下的雨就是钢丝了<br>

[119] “若是能配齐，正好拿来配合覆雨劲修行，作为万青门的标准秘技。”魏合心中满意。
>--- 自己叫万青 ，别人叫万毒，类似圣教魔教一样<br>
>--- 万青门，还是万毒门[fn=33]<br>
>--- 佩琪？乔治不行吗？<br>

[121] 想必该是被上官纪一股脑把精华都带走了。
>--- 魏合等于雄霸，练得是九劲合一，上官纪等于正版三绝，三绝齐发<br>
>--- 一般的小说，以后肯定会去找上官的茬，不过滚开的，大概率是后面出来打个龙套，有可能会出来想装逼然后被碾压。<br>

[122] 这趟出来，确实不亏。
>--- 出来不捡钱，都是亏了<br>

[124] 魏合决定了，以后这个秘技，就改名叫万青极玄劲，作为万青门以后的标配。
>--- 既然被我魏合得到，那就是我魏合的东西辣！<br>
>--- 万毒螺丝劲<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 万毒蛛丝劲<br>
>--- 你的就是我的<br>
>--- 正法極玄勁<br>
>--- 电光毒龙钻么？<br>
>--- 万毒洞玄功<br>
>--- 万毒玄清劲，纪念万青门。<br>
>--- 万毒劲吧<br>
>--- 后被江湖人称毒龙钻[fn=4]<br>
>--- 毒龙钻<br>

[125] 迅速将秘技记录下来，魏合干脆毁掉石刻。
>--- 过了几天才发现貌似有个地方抄错了<br>
>--- 这就是失传的原因<br>

[126] 回到万青门，他将越小蝶丢到一个屋子里关押起来，专人负责吃喝排泄。
>--- 看成供人吃喝排泄，擦，我太污了<br>
>--- 啊这……监禁play。等她那个母亲什么宫主来救，估计已经患上斯德哥尔摩综合征[fn=58]<br>
>--- 滚大想的细！让人脑补<br>
>--- 发工资了，别顾着吃喝玩乐，先去医院检查检查吧。<br>
>--- 太污<br>
>--- 正文应该如下：专门负责吃喝排泄[fn=31]<br>
>--- 女魔头失手被擒，密室囚禁饲育<br>
>--- 女奴养成记<br>
>--- 这是要当肉田用啊<br>
>--- 只有我想到一些本子展开吗？<br>
>--- 看成供人吃喝排泄，擦，我太污了<br>
>--- 排泄这词很接地气<br>

[127] 之后便懒得管她，自己潜心投入蚕丝劲的研究中。
>--- 可怜的路人甲，以后会继续榨剩余价值<br>

[129] 不出他所料，越小蝶给出的蚕丝劲的潜修方法，确实没骗他。这次是真的。
>--- 不出所料可还行，就是你见面惹了我，就是要打断你四肢[fn=31]<br>

[130] 在破境珠的辅助下，魏合只花了半个月，便将蚕丝劲练到了只需要药引辅助突破的关卡。
>--- 一楼，说的是练到了需要药引辅助突破的关卡，又没说只有这个一个关卡。你看看前面写到的那些功法，到需要药引突破的关卡前是不是还有可以靠自己突破的关卡。<br>
>--- 把少女关到中年妇女<br>
>--- 所以这半个月，少女经历了什么→_→<br>
>--- 什么叫破境珠辅助？不是只能破境吗？连外挂用法都不查，代笔真的不敬业<br>

[131] 这本就只是一种高深技巧。重在真传。
>--- 真传一句话，假传万卷书～<br>

[132] 若是不得传，那便怎么也想不到该如何修成，但若是得了传授，那便是一朝顿悟，点拨就通。
>--- 小王果然是天才型主角。<br>

[133] 只要得了方向和步骤，再以魏合的悟性，加上破境珠，很快便达到最后关头。
>--- 加了点不存在的东西进去<br>
>--- 在下毒的研究上，魏合全靠自己悟，不愧是万青门门主<br>
>--- 我听到了什么？他居然说自己有悟性?<br>
>--- 你的悟性？混入了奇怪的东西！<br>
>--- 主要还是靠我魏合的悟性，破镜珠只给了亿点点帮助罢了<br>
>--- 都快突破了，我们还是没得到蚕丝劲的修炼方法，滚开太🐶了，居然保留秘籍，把所有书友困在锻骨[fn=47]<br>
>--- 你有个毛的悟性<br>
>--- 还是想念深蓝啊！<br>

[134] 而最后关卡，他只需要以破境珠强行破开，即可完成。
>--- 现在应该是三个月<br>
>--- 还需要半年，能量才满<br>
>--- 完成之后如何处置那个女俘虏就成了毒点与否了<br>

[136] 如此，两三年内，必能突破练脏！
>--- 我希望下一章是2年后<br>
>--- 看来鲸洪神功至少要拖到魏老魔27岁了。大肌霸打爆一切的画风还得等。<br>
>--- 希望晋级再快一些，爽文嘛，还是更爽一点好。老鹰的书这么爆，就是因为除了有脑子以外，还真的爽<br>
>--- 看成了突破内脏。。。<br>
>--- 三年不长，可以一边造小孩一边修炼，快去找你的青青河边草[fn=5]<br>
>--- 三年抱俩<br>
>--- 心都这么脏了 还练<br>
>--- 三年之期已到√√√<br>
>--- 这女的时间长了娃都有了吧[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 这女的放回去就无法成为有用的人质了。姜还是老的辣<br>
>--- 等不到三年了，山派很快就要来清算<br>
>--- 什麼時候生小孩 [fn=6]<br>
