
[-1] 204 合谋 下
>--- 我来也<br>
>--- 来啦来啦<br>
>--- 来<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 这次我要留液<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 1<br>

[1] “传闻是真的。”谢东笑了笑，继续说，“最后一支龙血，确实还在，也确实留存于龙影凤梧中。不过我离开京都时，便已经被当时的大都统带走，至今不知所踪。”
>--- 只要魏老魔认为自己用过了，珠子就会给他用[fn=32]<br>
>--- 魏合:宝物有德者居之，而谁能比我更有资格，我可是读者公认的德才兼备之人[fn=32]<br>
>--- [fn=48][fn=48][fn=48][fn=48]明明是这个猪头可爱嘛<br>
>--- 龙血都出来了？这破镜🐷怕不就是龙🐷？<br>
>--- 魏合：有我🐷子香吗？<br>
>--- 基因改造剂<br>
>--- 龙元<br>
>--- 今天没能赶上，之前是想说，虽然到现在都还是武侠的样子，但是我还是觉得这十方包括了古往、今来，是宇宙武圣╮(╯▽╰)╭<br>
>--- 我就知道这不是一本武侠小说而是玄幻流<br>
>--- 此物正和魏劳模使用[fn=31]<br>
>--- 如果是其他书的主角的话，龙血绝对会跑在主角手里[fn=33][fn=33]<br>
>--- 玄幻开始了<br>

[2] “那，东洲那边，道魔两道争夺的那支龙血...？”尉迟燕好奇道。
>--- “殚尼亚，科威坦，恩尼特，是东洲上百个国家中最强的三个”，见到东洲两字很怀念。<br>
>--- 好家伙  捕获5条宝批🐉<br>
>--- 这个世界观，恐怕是风云2甚至还要高那个层次。同样存在龙凤<br>
>--- 开始修仙了吧<br>
>--- 新地图预热<br>
>--- 猪婆龙也是龙<br>

[3] “这天下能从大都统手中拿到龙血之人，非宗师莫属。但到底什么情况，就不是我们这些下面的人能知道的。”谢东摇头。
>--- 锻骨练脏什么也都是属于武师。宗师又是一个大阶段<br>
>--- 宗师能不能飞<br>
>--- 新等级<br>
>--- 新等级“宗师”<br>

[4] “那龙血当真有如此神奇？能让人脱胎换骨，功力一日千里，奠定极致根基，窥视化境至顶？”尉迟燕好奇问。
>--- 用破境珠，观想龙血，起飞。<br>
>--- 破镜珠：有极限的物品？<br>
>--- 这一听就是主角的囊中之物嘛<br>
>--- 龙王道基？<br>
>--- 别问了，问就是主角魏的<br>
>--- 能啊，不止呢，集齐七颗龙珠还能召唤神龙呐[fn=32]<br>
>--- 魏合：龙血？一支？过几年龙都撕给你看<br>
>--- 什么时候好东西是给主角的[fn=33][fn=33]<br>
>--- 龙血，那是不是可以，嗯呵，我懂了[fn=43]<br>
>--- 用破境珠，观想龙血，起飞。<br>
>--- 魏合：好像没有说毒不死🐶<br>
>--- 好了，这是我魏某人的东西，<br>

[5] “能，但必须身具龙骨之人，才能使用，否则必死。”谢东解释道，“好了，不说这些了，你看我都躲到泰州来了，就是怕卷入此事。”
>--- 魏老魔：我只要想象我用了龙血，珠子就能帮我顶上去[fn=32]<br>
>--- 魏合：喂猪的东西，关我啥事<br>
>--- 魏合都不知道干什么用的，知道干什么用的找到用龙血当引子的功夫就能突破都不用去抢<br>
>--- 风从虎，云从龙，懂了🐶<br>
>--- 是你！混血种！<br>
>--- 魏劳模：此物与我有缘<br>
>--- 龙王道基 给我开！<br>
>--- 魏老魔：懂了，👴有龙骨<br>
>--- 什么骨？破镜骨？哦，这个我正好有。<br>
>--- 魏老魔：我有破镜🐷，知道龙血是个引子就好<br>
>--- 要龙骨？那就没魏合啥事了，老老实实的抱破镜珠大腿吧<br>
>--- 感觉这是给破镜珠吃的，一支龙血应该能填满珠子好几次了。前面说龙血不知所踪，按剧情，接下来大概率会被主角发现或者得到。预计珠子会对这种超越异种的宝物产生反应，比如胸口花纹发烫，随距离升温什么的。坐等打脸[fn=58]<br>

[7] 谢东连连婉拒，两人又随便聊了几句，便告辞离开。
>--- 还以为你能留下来多个人头呢，啧啧<br>

[10] 另外还要不断分析其余几家的发言，背后有何意图。
>--- 我感觉这些大佬都好累哦，自己每说一句话都要三思而言，别人说的每句话也要三思而后行，<br>
>--- 分析到最后：小丑竟是自己🤡<br>
>--- 老狼人杀了<br>

[14] “二叔公。”一个娇娇怯怯的女孩声音，从身后传来。
>--- 燕原来是男的<br>
>--- 包租公~<br>
>--- 来了，孝子贤孙<br>
>--- 萝莉音。<br>

[18] “什么事？是练武上的事？”尉迟燕怔了下。
>--- 也许是乱神教搞的鬼，派人弄了个假叔公或者是摄魂药物让尉迟琪陷入幻境，以此来挑拨关系<br>
>--- 看来是假的了，这家伙根本没往那方面想<br>

[19] “不是...是另外的。”尉迟琦摇头，“还请二叔公跟我来一下，这里不是说话的地方。”
>--- 我有两个大宝贝给您看（指为何和那女的）<br>

[22] 尉迟燕虽疲惫，但既然是尉迟琦的请求，他便也点头应下。
>--- 看来蛮正常不像BT老人，哪两不知死活坑魏合兽。<br>
>--- 看到这，感觉尉迟燕不是那种人<br>

[24] “这边请。”尉迟琦赶紧道。
>--- 这边请，有点怪怪的<br>

[26] 快要走到小院时，尉迟燕朝后面比了个手势，示意后面人不用跟进，毕竟是要顾忌女孩家的隐私。
>--- 感觉也不像坏人啊<br>

[28] 这三人，便是尉迟钟临时分配给尉迟燕的护卫，也就是翻江手，七名剑，重山弓三人。
>--- 七本枪<br>

[34] “确实如此，这个时间，确实应该避一避，不过老燕之前倒是和我说过一点事。”翻江手李泉沉声道，“他不是好女色之人，那尉迟琦的姿色也还没到能影响他定力的程度，此事，他应当是自有考虑。”
>--- 所以那个女的在说谎咯？<br>
>--- 下一节的意思是他们其实已经发现那女孩有问题了?<br>
>--- 借口，借口而已！借口好不好其实没关系！只是看听借口的愿不愿意相信！<br>
>--- 果然如此，我已经开始了解滚开的套路了，这次我不可能翻车了[fn=4]<br>
>--- 所以尉迟琦在说谎<br>
>--- 这是坑骗魏合？<br>

[35] “考虑什么考虑，觉得有问题就抓起来先拷打一顿再说，想这么多搞屁，浪费时间！”七名剑欧开明不耐烦的扛着把巴掌宽的大剑骂骂咧咧。
>--- 路胜思维<br>
>--- 多搞屁？<br>

[43] “有刺客！！”重山弓李如英猛然大喝一声。第一个急速后退。
>--- 有奇才！！<br>

[46] 那人精准的从另两人中间，一穿而出，如黑鹰般伸出利爪，点向重山弓李如英。
>--- 先杀AD<br>

[48] 重山弓李如英也抽出巨弓，当面砸向对方。
>--- 扑天雕 李鹰<br>
>--- 路胜弟子？<br>
>--- 您也是近战弓兵？<br>

[53] 这气刀，刺的不是敌人，而是自己。
>--- 我狠起来连自己都砍，就问你怕不怕<br>
>--- 是兄弟就来砍我！<br>

[54] 激发气刀，瞬间连刺自身要穴，便能短时间内爆发大量骨劲，全身劲力消耗增多数倍，获得十息内堪比练脏的实力。
>--- 这样一看确实主角在入劲层次停留时间有些短以至于出现的入劲配角还没有锻骨连脏的多[fn=17]<br>
>--- 爆发自身潜力获得大量功力 这种人 活不成<br>
>--- 怎么人人都有天魔解体大法类似的压箱底手段？<br>

[55] 三人配合下，这十息时间，相当于三名练脏同时出手，且配合完美无瑕。
>--- 唇 齿 舌<br>
>--- 以我等武者血气之强、一息三千六百秒不过分吧？[fn=58]<br>
>--- 雅典娜之驚歎<br>
>--- 你们惨了，今天遇见一个跑的飞快的了，十息之后他会再回来和你们打的<br>

[56] 这等实力，这等爆发，就算是尉迟钟也曾感叹，若是正面相抗，就算是他，也只能与三人平分秋色。
>--- 擦，尉迟和三个练脏平分秋色，周行铜能揍尉迟，魏合兽和周行铜不分高下，所以魏合兽现在能一打三[fn=31]<br>
>--- 这尉迟钟也是老凡尔赛<br>
>--- 平分秋色十息，感慨做人真难，自己好强[fn=26]<br>
>--- 从这可以看出铭感的普通攻击差不多3倍练脏，然后可以猜测魏合只要入练脏，惊鸿突破绝对可以和铭感打甚至算这个层次的高手。<br>
>--- 尉迟不行啊<br>

[63] 刚一落地，不等三人回神，魏合便身影一闪，飞龙功神力急速三重叠加加速，转眼便朝着远处疾驰而去。
>--- 蛮王开大了？我先躲一下<br>
>--- 飞龙功不是被化了吗<br>
>--- 大招啊！我先躲几秒，回见啊！<br>
>--- 果然，先把别人的爆气消耗掉<br>

[67] 他借力左右一闪，完美避开飞刀。随即扑向另外两人。
>--- 遇事不要慌！群殴先走位！<br>

[71] 但此人速度太快，变向太急，他最快速度，也只是锁住了对方两个方位。
>--- 秃头结合，你拿什么防我[fn=31]<br>

[72] 只是才射出箭矢，他便如同见鬼一般睁大眼睛，眼睁睁看着魏合仿佛没了重量般，明明前一秒还在朝他们冲来，身体却突然急速后退。
>--- 真.太空步！<br>
>--- 牛顿的棺材怎么是空的，压棺材板的人呢<br>

[73] 就像一头全力冲刺的犀牛，突然没了重量，往后急速倒退。
>--- 瞎子，Q--Q--W<br>
>--- 鬼步舞高手<br>
>--- 这个飞龙功不是一般的厉害，后续应该要收集<br>
>--- 假象，假象！头晕<br>
>--- 溯影剑决<br>

[74] 那种诡异感，让他心头难过至极。
>--- 对面有蝴蝶就要出金箍棒啊兄弟，不然输出打不出来啊<br>
>--- 我家门前有条沟很难过<br>
>--- 难受啊老弟<br>

[76] “尉迟钟三大护卫，果真名不虚传。”魏合一声长叹，身影宛如蝙蝠，在半空中转折一扑，失去重力规律般的扑向七名剑欧开明。
>--- 黑翼蝙蝠魏一笑<br>
>--- 七名剑欧是一个人很合理啊(•̀⌄•́)<br>
>--- 我懂了，魏老魔这一招叫四渡赤水<br>
>--- 飞天蝙蝠柯震恶<br>
>--- 这主要是是突破惯性规律<br>
>--- 让我想起飞升之后主角一开始也是靠的轻功<br>
>--- 蝠魔魏一笑<br>

[78] 此时他已经知道，自己等人遇到了一生中最难缠的对手。
>--- 也可能是一生中最后的对手<br>
>--- 古龙？<br>

[80] 只要此人拖延时间，不和他们硬拼，只要十息一到，秘技时间过去，三人绝对有死无生。
>--- 魏师傅，不要和他们硬拼，尝试切他们中路<br>
>--- 一呼一吸<br>
>--- 一息是多少秒？<br>

[82] 关键是，此人无视惯性般的诡异变向，毫无规律，无法预判，这就恶心了。
>--- 只要我不会预判，你就预判不了我的预判[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 参考炎王龙在你面前停车变招
是不是👊硬了<br>
>--- 蔡文姬弹弹弹<br>
>--- 七夜暗杀术<br>
>--- 靠的是，飞龙功，鲸洪决还有覆雨功三重叠加<br>
>--- 飞龙功岂不是神技？怎么会这么籍籍无名？<br>
>--- 不得不说魏合这门飞龙功腿法太赚了<br>
>--- 我预判了你的预判<br>
>--- 只要我不会预判，你就预判不了我的预判[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 碎龙<br>
>--- 参考炎王龙在你面前停车变招
是不是👊硬了<br>
>--- 让我们一起摇摆<br>

[83] 就像一个人突然全力朝你冲撞来，你都摆好架势，力气鼓足，就要正面狠狠给他一刀。
>--- 黑崎一护给你点赞<br>

[84] 结果那人突然毫无惯性的瞬间停住，你这一刀挥出，差一点距离才能砍到，结果落空。
>--- 别水了别水了，这段解释我看到都不下三遍了，差不多得了<br>
>--- 见闻色霸气<br>

[85] 不光如此，你还因为用力过大而露出破绽。
>--- 然后就是。爱看看不看滚啊你们。换人还换你爹呢。<br>
>--- 。。。。感觉老作者里我看见的也就滚开黑子最多😂😂<br>
>--- 滚开这么多年不是一直这么写？

最近换人党不是黑子就是水军<br>
>--- 各种换人党能不能赶紧弃了，也就网上扯淡没影响，怪不得网上乌烟瘴气到处是钓鱼反串和造谣<br>
>--- 如果换成用力过大而破腚比较好。哦，腚是发定字音啊，那没事了<br>

[88] 此时的三人便是如此。好在武道到了锻骨层次，他们的厮杀经验也远不是常人能比。
>--- 不是练脏了吗<br>
>--- 万族里的那些活了几十万年得老怪物可能都没这几个人经验丰富[fn=4]<br>

[90] 一开始被魏合打了个措手不及，很快三人便定下策略，近中远，三人合力，聚到一起，不预判，只配合还击，以不动对万动。
>--- 虫:万变<br>

[95] “二叔公！！”院子里此时传来一声凄厉哭声。
>--- 鲸吸要了解只要实力更高后，寻找了解更多的文献资料才<br>
>--- 叔女背德？<br>

[98] 只是等到三人抵达时，看到的，只有尉迟琦抱着尉迟燕的尸体，蹲在地上哭泣的场景。
>--- 半分钟就解决了，好快哟？<br>
>--- 尉迟琦：杀人者是个蒙面人，身材高大，天生神力，进来后还撒了把毒粉<br>
>--- 果然女人最会骗人！<br>
>--- 老魏被坑了啊，三个护卫一般的存在对燕还不了解吗，他们口中也说了不近女色，何况是他侄女，所谓的师父不就是乱党么，直接把二把手杀了，一则分老公的神，二则打击人心，果真，女人心真毒<br>

[102] 而就是这半分钟，居然就能杀掉一名练脏层次的高手？
>--- 被信任的人偷袭就不一定了<br>

[103] 就算尉迟燕因为年老，境界不足，而实力下跌不少。但那也是练脏！
>--- 层次，懂得都懂<br>
>--- 锻骨满地走 炼脏不如狗<br>

[106] 魏合已经展开纸条，朝着内院另一处方向扑去。
>--- 我特么魏合不会和他们换一下目标？？此逻辑感觉别扭[fn=17][fn=17]<br>
>--- 实际上这时候魏合依然给她们下毒了<br>

[107] 那里便是纸条上所写的密库所在。
>--- 石灰剑圣要背锅了<br>
>--- 该不会被玩花样吧？这次拿不回来，下次再想拿，就得硬来了，至少需要鲸洪神功第四层，自身再炼脏。可夜长梦多，这次拿不到，以后就难了。<br>
>--- 为什么最近喷子这么多？都不想看本章说了<br>
>--- 你说我一个玩石灰的老实人，怎么就突然背上了人命黑锅了呢？<br>
>--- 绝对要被坑，此后魏兽会充分意识到自身实力的重要性，然后一举突破鲸洪绝三境，从此开启修炼大肌霸的道路。<br>
>--- 那个长靴开叉裙露大腿的师傅，我喜欢<br>
>--- 我预料的剧情是打死两个女的，然后全都打死，希望的剧情是神展开，实际的剧情是中规中矩，然后十有八九拿不到东西被坑。<br>
>--- 确实感觉找代笔了。连页数都少了很多。<br>
>--- 密库怎么可能没机关和守护呢，光纸条可保证不了什么[fn=10]<br>
>--- 应该不出幺蛾子就好了，三年过去，九伐劲大成，奠定上佳根骨，直上铭感<br>
>--- 怎么感觉找代笔了，这不太像滚开的文风<br>
>--- 背锅就背锅啊  难道魏老魔还不清楚 怕个鸡儿<br>
