
[-1] 205 栽赃 上
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 书友人均预言家<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来晚了[fn=40]<br>
>--- 金玉堂不是没了，就是没了<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 小合背锅了？<br>
>--- 签到<br>
>--- 果然<br>

[1] 尖顶红漆，尉迟府邸内。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 都无聊了<br>

[2] 一栋四处串着黑色风铃的小院旁。
>--- 第一☝️<br>

[5] “这里就是密库所在？”魏合左右扫视。
>--- “miku我找你好苦！”<br>

[6] 这地方似乎只是个观赏性质的地方，四方院子里，一座三层小塔矗立其中。
>--- 呃，这个小塔是观赏用的那种还是住人的那种？<br>

[7] 这里最大的特点是，所有屋檐边缘都挂了一串风铃。
>--- 挂这么多，晚上睡觉不嫌吵吗？<br>

[8] 瓷器制作的风铃，金属打造的风铃，钢碳制作的风铃，还有骨片制作的风铃，各式各样，什么都有。
>--- 一阵风过，铃声大作，完美的掩盖了各种生意，看来是方便人偷东西啊！<br>

[12] “有意思。这么快的时间，就能拿到这么多信息....”
>--- 早有预谋<br>
>--- 估计本来就知道，不过是让他帮个忙<br>
>--- 有意思，我就知道有阴谋<br>

[13] 不过他不管这么多，只要能拿到完整天印九伐真功，其余都不重要。
>--- 那么容易就得到了？你相信吗？<br>
>--- 重点是，那个真功万一有问题呢?<br>
>--- 强行降智既视感，你再来几次，直接弃书[fn=14]<br>
>--- 我不信，如果里面有台太阳能电脑，我不信不拿+_+<br>
>--- 上次在书库时候，你是连书架带砖头都扛回去了。这次怕是准备扛房子了<br>

[15] 小塔第一层大厅，供奉了三位只有一条手臂的白纱女神像。
>--- 维纳斯.....<br>
>--- 自由女神像🗽，自由每一天，枪战美利坚<br>
>--- 供奉三个没了王之力的女神像<br>
>--- 反清复明，独臂老尼[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 三个女杨过<br>
>--- 断臂教[fn=8]<br>
>--- 三只手，知道了，盗门神，你该拜拜！<br>
>--- 少一条手臂就是维纳斯女神像。<br>

[16] 不知道是哪里的神祗。
>--- 神龛<br>
>--- 应该是神祇吧<br>

[17] 案台上分别有香烛水果肉类，淡淡的线香香气不断升腾，在厅内缓缓弥漫。
>--- 看到香气就会下意识警觉[fn=14]<br>

[19] 顿时一蓬白灰缓缓飘散。
>--- 好久不见的石灰<br>
>--- 石灰武圣！破案也用石灰<br>

[20] 他站在原地等了一小会儿，等所有白灰纷纷落地，然后又扬手洒出一蓬红色灰尘。
>--- 玛莎拉<br>
>--- 红的，蓝的，黄的，绿的，青的，白的，紫的，各色的石灰<br>
>--- 这就科技的力量！<br>
>--- 日常保险！基操勿六<br>
>--- 不管有没机关，先放毒再说<br>
>--- 想想也是辛苦，每次出行最少要背几斤灰，要不然都不够你撒。<br>

[21] 红灰和白灰一触碰，地面顿时浮现出密密麻麻的细碎脚印。
>--- 老柯南了<br>

[27] 地道内燃着壁灯，光量充足，地面每隔一段距离便有一个香灰盆，似乎是专程用来烧东西。
>--- 烧情侣用的(◐‿◑)<br>

[28] “这尉迟钟想不到还是个信徒。”魏合仔细看了看地道周边，往前一步，踏入其中。
>--- 搞不好是香取教的<br>

[30] 顿时连续数声脆响，地道两侧陡然各射出三道小箭。
>--- 看了大家都留了一手！你放毒保险，我留机关锻炼你。<br>

[34] 箭矢打在他小腿上，被护身劲力硬生生撞断，弹飞到石壁上，掉落在地不动了。
>--- 就这<br>
>--- 自从膝盖上中了一箭，就立马奋发图强，把射箭的打死。<br>

[36] 魏合只感觉自己小腿的劲力，差一点就被射穿。
>--- 还好我技高一筹<br>
>--- 凡尔赛<br>
>--- 这穿正经不，别人说穿过骨头，你居然是没穿过皮肤。这腿皮可够厚的，像他脸皮<br>
>--- 妹的，那一次都是差一点，这一点究竟是多少！<br>
>--- 差亿点<br>

[38] 也就是说，这些小箭的威力，就算是锻骨武师，也不能阻挡，只能闪躲。
>--- 这么猛？整个几十架这种发射器，可以平推普通宗门了呀<br>
>--- 但是像我这么皮厚血厚，会放毒解毒就可以不躲，秀<br>

[48] 她手持两百多斤的圆环银色砍刀，两米九的身躯站在火光下，宛如雕塑。
>--- 健身2年，勉强深蹲240斤杠铃的我瑟瑟发抖<br>
>--- 生化危机8伯爵夫人<br>
>--- 道路通畅，可以开车<br>
>--- 八尺大人<br>
>--- 比魏合还高<br>
>--- 这姑娘两米九，吃大象长大的吗<br>
>--- 我giao，原来2米是小矮人，现在已经不满足一个人变大变高了吗<br>
>--- 很有安全感(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)<br>

[50] 她注视着面前兄长死不瞑目的尸体。眼眶湿润，隐约有泪水包着却没有流出，又被咽了回去。
>--- 眼泪不争气的从嘴角流出<br>
>--- ？？？<br>
>--- 为何我的眼里长含泪水<br>
>--- 隐约有泪水从嘴角流出[fn=10]<br>
>--- 没有流出就能咽回去，是因为舌头长长的可以舔到眼睛啦<br>
>--- 口水！我好像get什么不得了东西<br>
>--- 咽眼泪？<br>

[54] 闻言她抬起头，带着哽咽回答：“是...是万毒门的魏合！！我亲眼看到二叔公正在给我说话时，突然面色发白，然后身后便有人飞身落下，一拳....”
>--- 尉迟燕遇害的时候魏合正在跟三大保镖交手，这蹩脚的栽赃一对证就能露馅，尉迟家的人都是傻子吗？<br>
>--- 额，感谢提醒，已修正<br>
>--- 一听就知道在说谎？没人怀疑吗？<br>
>--- 小机灵鬼儿。<br>
>--- 怎么都不仔细看，他们以为魏合有同伙<br>
>--- 嗯，两个人在一起吸空气，一个人中毒。<br>
>--- bug还没修好，翻江手三人和魏合对打时，听到尉迟琦惊呼二叔公被杀才赶回去，魏合趁这个空档去找武功，完全的不在场证明<br>
>--- 额，感谢提醒，已修正<br>
>--- 扯淡，这理由说的过去？<br>
>--- 尉迟燕遇害的时候魏合正在跟三大保镖交手，这蹩脚的栽赃一对证就能露馅，尉迟家的人都是傻子吗？<br>
>--- 作死小能手，另外三个人一直缠着小河呢，你这解释不痛的<br>
>--- 强行降智？？？<br>

[57] “是密库！”尉迟琦尖声叫起来，“我想起来了，那魏合同伙临走前就询问了我密库所在，我说不知道，他就从二叔公身上取走了一样东西！应该就是密库的线索！”
>--- 路，走窄了呀，妹妹<br>
>--- 敢陷害魏老魔，我断你活不过三章<br>
>--- 找死￢口￢ノ<br>
>--- 这样搞你就凉了<br>
>--- 黑云盖顶，可惜了修长的双腿<br>
>--- 厉害呀，驱狼吞虎。这么说来密室位置应该是真的，要埋伏我魏合兽<br>
>--- 这女的不死，我晚上睡不着<br>

[60] “那魏合可是能击毙严峻山之人，还擅长毒道，如今还有同伙一道，不可轻视。三位，还请随我一道前往密库。
>--- 三位:不去！我不去！<br>
>--- 看来都知道密库啊<br>

[61] 来人，去请城内三大家配合围剿。调动三部精锐闭城！我要他今晚，死无葬身之地！！”
>--- 今晚灭绝尉迟府！<br>
>--- 好一招借刀杀人，卸磨杀驴，过河拆桥，过河抽板<br>

[65] 翻江手李泉三人齐声应道。
>--- 三大高手没认出来跟他们打的是魏合，以为是魏合同伙<br>
>--- 至于有帮手，那就更奇怪了。虽说老魏现在的形象是黑乎乎的一大坨，但三大高手也确确实实的跟他打了个照面。
如果跟他们搏斗的跟进入地窖的是同一个人，而且还被一眼认出就是老魏，难道你们武者都能瞬间移动不成？袭击者、同时与三大高手交手的人，还有之后跑到地牢里去的都是同一个人的话，不论什么指正都不攻自破了吧？<br>
>--- 所以只有一个解释，三大高手已经是尉迟琦的人了<br>
>--- 这三个也是跟老魏对打一阵后，尉家院子里才传出了哭喊声。难不成三大高手的印象中，尉家孙女是个看到自己叔叔死了，还要愣上好一会才呼救的人形树懒？
如果不是，那老魏自然有不在场证明。
除非三大高手全是内奸，口径对一下也不是不合理。可是老滚先前的描写又不像，也没有什么明确的暗示。<br>
>--- 有动机有手段，就是凶手啊，拦3个的像是魏合，那只能更证明魏合是凶手，只是多了个凶手而已<br>
>--- 这里明显的毒点啊，魏合的体貌特征易容过后都被人当场认出，这几个人不认识？<br>
>--- 那个人死的时候，三大高手不是正和魏合打吗？充分的不在场证明啊<br>

[66] 主帅在家中，在他们的重重保护下被杀，这对于他们而言是无言的耻辱！
>--- 那你们也干脆去死吧<br>
>--- 万军从中取敌将首级，易如反掌，敌羞我去脱他衣<br>

[75] 这地方简直就是专门用来展示各种机关术之地。
>--- 然而都没卵用<br>

[79] 其中有大叠的金票，宝石，金条，珍贵兵器，甲胄，还有装着各种丹药的盒子瓷瓶。
>--- 魏合：你们猜，我会不会拿？<br>
>--- 要是有个储物袋就全部打包，可惜不是仙侠。<br>
>--- 发财了<br>

[82] 有的是皮纸，有的竹简，也有如书画一般的卷轴，还有怪异的如树叶一样的书籍。
>--- 按E拾取<br>

[86] “只是五卷么？还有一卷....”
>--- 此乃屠龙之术<br>

[87] 魏合忽然想到，元冰院的上官珏并未被杀，而是跟随兄长上官纪远走。
>--- 太毒了<br>
>--- 武者的记性怎么可能不记得，这是糊弄读者吗<br>

[88] 也就是说，就算是赤景军这里，也只有五卷分册。就算全部拿到手，他也没办法集齐全部的功法。
>--- 太毒了太毒了<br>
>--- 最后一个上官家族还是乖乖自己送上门比较好，要不然休怪魏老魔不讲旧情了。<br>

[89] 最高也就是八卷。
>--- 这剧情是越编越烂，快要毒死了！<br>
>--- 看的恶心死了<br>
>--- 支线任务：集齐天印九伐（8/9）<br>
>--- 感情魏合就是打工的，帮天心门其他院<br>
>--- 強迫症發作.....啊啊啊！<br>
>--- 没有其他院的低阶弟子吗<br>

[90] 伸手将这几卷秘籍拿起，魏合忽地闻到一丝细细的异味。
>--- 这鼻子不通气啊<br>

[91] 他迅速从腰包中屈指沾了一旦白色粉末，对着书册轻轻一抖。
>--- 哼，雕虫小技 还敢魏门弄毒？<br>

[94] “区区烟毒。”魏合拿起秘籍贴身收好，环顾其他，干脆把其余所有秘籍全部卷起，然后金票之类容易带走的，一并拿起，用一块遮宝的布包起来，转身就走。
>--- [fn=11]<br>
>--- 反正已经不死不休了，拿了就是赚到<br>
>--- 不是栽赃，就是你干的<br>
>--- 魏合：前面我说了只拿秘籍，现在我声明，我把话收回来了。<br>
>--- 宝物这么多，我只拿一包！<br>
>--- 米粒之珠，也放光华！<br>
>--- 顺手牵羊[fn=32]<br>
>--- 魏合冷冷一笑说到:雕虫小技<br>

[97] 只是才出密道，在神像背后站定，外面便已传来阵阵急促脚步声。
>--- 不是 为啥其他人又知道密库在哪了<br>

[104] 就算是练脏也不可能扛得住上百位武师全力出手，汇聚一点的攻击。
>--- 上百个武师攻击怎么汇聚一点？更何况是上百根箭矢？<br>
>--- 又是封走位，又是会聚一点<br>

[105] 魏合自然也不能。
>--- 那说明你还不够大肌霸<br>

[106] 他不急不缓，身体蜷缩一团，刚好躲进一个扑进来的重甲高手身前。
>--- 重甲高手=内鬼<br>

[110] 魏合手掌宛若穿花蝴蝶，似轻实重，点在对方斩出的短刀侧面。
>--- 如果实在想象不出，可以四舍五入理解为花手<br>

[112] 他一个身体翻滚，单手一卷，带起那人朝往冲去。
>--- 捉虫<br>

[118] 其坚韧度，刀剑难伤，远超寻常渔网。就算是锻骨武师也不可能扯断。练脏高手一旦被网住，也短时间内难以摆脱。
>--- 八荒子弟<br>
>--- 道具等级越来越高了<br>

[121] 刹那间一片黑水以他为中心迸射而出。
>--- 剧毒新星，死亡呼吸<br>
>--- 毒液新星<br>
>--- 不亏是毒魔，一泡尿都是黑色的。[fn=60]<br>
>--- 想起当初的回山的黑水舰队<br>

[124] 刚刚还极其坚韧的欲望，被魏合抓起手上的重甲人砸出，直接砸穿。
>--- 这点欲望，喷点水，就进入贤者模式，无欲无求，毫无作用了<br>
>--- 欲望之渔网袜，对吧<br>
>--- 所以这几个重甲高手就是特意进来给主角当工具用的？本来没有这几个人，主角铁定中箭！<br>
>--- 看来老滚改过了<br>
>--- 这点欲望，喷点水，就进入贤者模式，无欲无求，毫无作用了<br>
>--- 老滚你暴露了一点东西[fn=58]<br>
>--- 欲望之渔网袜，对吧<br>
>--- 滚滚的输入法好像暴露了什么(ﾟoﾟ;<br>
>--- 渔网！[fn=8][fn=8]<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 渔网。。<br>
>--- 捉虫<br>

[126] 身体在半空旋转跃起，轻轻落在三层小塔顶端。
>--- 妙，妙，妙，滚开的文笔已入佳境，深得展开神髓，现在几行文字就描写入微，超展开的意境凝而不散，不像以前超展开总需要剧情大跃进写散小说龙骨。
如果说写文也有境界，这么多年下来，终于登堂入室了！<br>

[127] 一时间无数风铃被气流带动，发出脆响，叮叮当当宛如雨声。
>--- 滚妹的打斗真有电影感觉<br>

[129] 大风穿过他黑袍，带得衣袂翻飞，自有一番从容气度。
>--- 我擦，绝代老魔的风采跃然纸上！<br>
>--- 背后明月高悬，此风，此景，此时，不装个币诸位读者岂能答应！<br>
>--- 好帅啊<br>
>--- 开始下毒了[fn=31]<br>
>--- 这个画面第一印象是蝙蝠侠<br>
>--- 帅<br>
>--- 背后明月高悬，此风，此景，此时，不装个币诸位读者岂能答应！<br>
>--- 李沉舟<br>
>--- 夜黑风高杀猪夜<br>
>--- 东方不败！<br>
>--- 上官金虹！<br>
>--- 我想到了魔师庞斑！<br>

[130] “你们不去追踪杀人凶手，反过来找上我。不会是以为我杀了那尉迟燕吧？”魏合只是稍稍思索，马上便想到了这个可能。
>--- 龟龟，你们不会以为人是我杀的吧，龟龟！<br>
>--- 是不是换人写了<br>
>--- 应该写成主角一开始就猜到对方有阴谋，可能会栽赃埋伏他，然后凭着艺高人胆大和提早准备成功逃出去，当然想洗清嫌疑是不可能的，毕竟人家全家都不会相信他<br>
>--- 感觉有点降智。我一开始以为是不在乎。毕竟本来就跟赤景军不死不休了，而且自己出现在这里，一开始就该想到，现在才微微思索<br>
>--- 果然如此，不过老魏可不怕栽赃<br>

[132] “魏合，你以为你今日还能逃出这宣景城？如今大军调动，三大家高手尽出，就算你精擅毒道，今日既杀我二哥，那就不死不休！”
>--- 难道以前不是这样啊？
你们杀了天印门那么多人，早就是不死不休<br>
>--- 算了，只好再杀一个了，给你们面子了，不想多杀人了，都是你们逼的<br>
>--- 以前就不死不休～追杀万青门 差点团灭<br>
>--- 主角被强行降智<br>
>--- 你家不是一直跟他不死不休吗？以前是不死不休，现在是不死不休，以后还是不死不休。<br>
>--- 啊这，那三个高手在和魏合打，现在这里碰面了，就看不出不对，魏合在这边打，又在那边一击秒了练脏的老头<br>
>--- 魏合:你以为你今日还能从我手中逃掉？如今我大势已成，武功、毒功大成，就算你再如何嘴炮也要全死在这里了[fn=46]<br>
>--- 傻子被人当枪使了<br>
