
[-1] 206 栽赃 下
>--- 我来也<br>
>--- 滚开卖号了？<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 这两章有失水准，感觉不像滚开，像是三流写手的，虽然订阅了，但是说实话不满意<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 又是水<br>
>--- 太无聊了<br>
>--- 嘿嘿<br>

[1] “还真以为是我杀的人？”魏合笑了，“那尉迟燕再如何也是练脏高手，就算是我想要杀他，短时间也极难做到。况且我来这里，唯一目的只是取回我天印门密册，何必做这等多此一举之事。”
>--- 确实过于降智，要是前面那3个保镖死了也就算了，没死明显跟侄女说词起冲突<br>
>--- 你之前不是把密庫全部扫荡干净了吗？<br>
>--- 你居然开始BB了<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 太无聊了<br>

[5] “你可知道，要用毒毒到一名练脏高手，需要什么样的毒药？你可知道练脏高手五感通明，明锐无比，身体抗性极高，就算中毒，用最强的毒物，也不可能这么短时间就....”
>--- 。。。直接说那孙女有问题不就得了。。。解释<br>
>--- 解释这么多可不像小魏的个性！！<br>
>--- 捉虫，敏锐<br>
>--- 我不知道，你是不是在放毒<br>
>--- 额（︶︿︶）=凸拖延时间好放毒么<br>

[6] “住口！任你巧舌如簧也没用！今日你必死！！”尉迟袁莎已经不耐烦再听其他，打断道。
>--- 这不是信不信的问题，主帅在府中被刺杀，河兽不是主犯也肯定有关，必须要留下。
其次最重要的，这个不管是不是河兽杀也必须是他杀的，河兽说的越不可能越是他，只有河兽恐怖如斯，其他人才好脱罪，然后最好当场击杀河兽。论罪的时候：你看河兽这么厉害，他刺杀成功，这非战之罪啊，而且不是杀了刺客吗，最后就能丧事喜办了<br>
>--- 先抓一个背锅的，后面的事情等大佬来在处理，发生这样的事情没有犯人面子上过不去。[fn=10]<br>
>--- 内鬼…<br>
>--- 先抓一个背锅的，后面的事情等大佬来在处理，发生这样的事情没有犯人面子上过不去。[fn=10]<br>
>--- 如果是我，其实是不是你都无所谓，至少是帮凶，你也得死<br>
>--- 必须得有一个来来背锅。<br>
>--- 这不是信不信的问题，主帅在府中被刺杀，河兽不是主犯也肯定有关，必须要留下。
其次最重要的，这个不管是不是河兽杀也必须是他杀的，河兽说的越不可能越是他，只有河兽恐怖如斯，其他人才好脱罪，然后最好当场击杀河兽。论罪的时候：你看河兽这么厉害，他刺杀成功，这非战之罪啊，而且不是杀了刺客吗，最后就能丧事喜办了<br>
>--- 这里没做错啊，不该打？<br>
>--- 这就是信还是信自己人的问题<br>
>--- 这个女的怕是也参与了刺杀<br>
>--- 那就打个半死再说<br>
>--- 不听不听，王八念经。<br>

[15] 顿时间，一道黑色手指长短的尖锐子弹和他手掌相撞。
>--- 导弹还会远吗<br>
>--- 巴雷特<br>

[20] 他来不及感觉手心刺疼，因为下方配合着已经又是大片弩箭弹雨铺天盖地射来。
>--- 低境界就能硬接子弹，这是高武世界没错了吧？<br>

[23] 魏合心头一跳，不敢再硬接，脚下一踏，身体掉落进塔。
>--- 子弹比音速快吧<br>

[24] 之前他还在怀疑，传闻中有几十火枪兵，便围杀了有锻骨武师的武道高手数人。
>--- 五百人队<br>

[25] 现在看来，连这种狙击枪都搞出来了，那锻骨武师是死得真不冤。
>--- 加隆：这个我也熟<br>
>--- 想起了全职猎人里蚂蚁篇的章鱼。是不是跟那个枪有点像？<br>
>--- 巴巴羊搓ak<br>
>--- 这枪应该不是造的而是是买的，或许有异世界的人在往这里销军火？<br>
>--- 下次出现RPG我也觉得没问题。<br>
>--- 你说还有穿越者我都信<br>

[26] 还好那种类似狙击枪的子弹速度不很快，虽然威力极大，但只要注意，不用护身劲力硬抗，就不会有大事。
>--- 这本书自有了火器， 变得不伦不类。<br>
>--- 不是速度快威力才大的吗？怎么威力大速度不快<br>

[28] 魏合随意抹了点对应类别的解毒粉，便压制下去。
>--- 子弹是没必要抹毒，火药高温改变化学性质的<br>

[30] “可惜风向不对。”魏合心头一叹，脚下踩踏，不断跌落下一层。
>--- 不愧是你毒魔<br>

[31] 同时他从后腰的毒囊中取出一物，那是一把碧绿颜色的弹丸。
>--- 这个蛋貌似不简单。平时都随手一抓，随手一挥。好像要不戴手套，所以大家不要和他玩，这个人不讲卫生<br>
>--- 一楼<br>

[38] “真正杀人者引你们过来围剿于我，很明显的调虎离山，看来他们还有其他目的要达成，若是我是你，便不会放这么多精锐在这里。”
>--- 。。。<br>

[40] 他接连挡住诸多弩箭枪弹，身上护体劲力依旧厚实，鲸洪决的海量气血，给了他至少强于普通锻骨武师数倍的续航。
>--- 自带充电宝<br>
>--- 鲸洪神功第二层练成，获得的收益保了你这么多次。<br>

[42] 她本就不是真正引兵大将，而此时证据确凿，认证物证俱在。还有三大护卫证明刚刚和魏合交手过。
>--- 从犯也是犯啊，拦人是魏合，进宝库也是魏合，怎么看都是魏合主谋之一，是不是杀人的重要吗？起码下毒的也猜是魏合，又没冤枉<br>
>--- 这不对吧，三大高手可以证明不是他干的呀<br>
>--- 是先有惨叫声传来。然后那三人赶过来，被主角拦住。后来打到了半分钟，那个女的才哭喊。 那三人以为主角是先杀了人，然后才和他们交的手<br>
>--- 都说了脑子不灵光，还问为什么……<br>
>--- 这三个护卫难道不是人证吗？除非这三个护卫有问题？<br>
>--- 三人一直在和魏合打架 那他不就有完美的不在场证明嘛？这三个护卫脑子是有问题？<br>
>--- z<br>
>--- 这个尉迟袁莎也很可以<br>
>--- 降智大法<br>
>--- 从犯也是犯啊，拦人是魏合，进宝库也是魏合，怎么看都是魏合主谋之一，是不是杀人的重要吗？起码下毒的也猜是魏合，又没冤枉<br>
>--- 硬要说的话可能三大高手也是尉迟琦那边的，口径一致。前面也写过他哥让他小心三大高手。<br>
>--- 这不对啊～三大高手证明不是他亲手杀的啊～这不对<br>

[44] 此时尉迟袁莎脑子里就只有一个念头，那便是给二哥报仇！
>--- 人家明显就是李逵，你们硬要她当智多星，这怎搞<br>

[53] 夜晚时分，两人所去方向赫然是城南粮仓所在。
>--- 火烧粮仓，断赤景军后路？<br>

[57] 除开粮食，这里还存放了至少五十座以上各类肉田，还有大量烘干的蔬菜瓜果。
>--- 泡面里面的蔬菜包<br>
>--- 就跟网上卖的水果干，蔬菜干差不多<br>
>--- 晒干和烘干可不一样唉<br>

[66] “尉迟燕已死，再毁掉此处，短时间内后方无人能指挥得当，必将陷入大乱，前线赤景军如此必败。”唐欢欢淡淡道。
>--- 该死<br>

[67] “这样我们的任务也算完成了。”一旁的尉迟琦微笑道。
>--- 这个不是亲生的吧，狸猫换太子？<br>
>--- 这种货色是真恶心<br>

[68] “可笑那万毒门主居然还真以为我们会和他合谋。”唐欢欢微微摇头。
>--- 我笑那魏合无谋，尉迟少智<br>
>--- 各取所需而已，没他们秘库也没那么容易进<br>
>--- 最大的破绽：她俩怎么知道那时那刻主人公会在那里出现并会答应与她们合作的呢？如果没有主人公配合，那么她们杀尉迟燕烧粮草的计划就根本不可能实现？她俩是如何做到的，作者君能回答吗？<br>
>--- 路走窄了[fn=31]<br>
>--- 格局小了[fn=31]<br>
>--- 小啦，格局小啦[fn=4]<br>
>--- 可笑你不知主角有外挂<br>
>--- 我笑那魏合无谋，尉迟少智<br>
>--- 各取所需而已，没他们秘库也没那么容易进<br>
>--- 我觉得肯定有招在你俩身上。 不能这么傻的～<br>
>--- 年轻啊<br>
>--- 我不信魏合下毒就这点<br>

[74] “今晚，便是赤景军彻底成为历史之日！”
>--- 不是每一位人都是主角，没了地方军此地又是一片兵荒马乱，我们普通人根本没有活路。<br>
>--- 不亏啊，赤景军没了魏和不是美滋滋[fn=5][fn=5]<br>
>--- 赤景军没了谁受益最大你动动脑子好好想想啊小姑娘<br>
>--- 今晚这座城开始改姓魏了<br>

[94] “这些问题，等我拿下你审问就知道了！”尉迟袁莎刀身挥动，狂暴的骨劲覆盖在刀刃上，席卷涌动。
>--- 别刷什么降智了，这女的摆明就是个莽夫，人家作者写的清清楚楚，何来降智之说？后续情节都没出来，就在这里刷降智，你是不是再说你自己？<br>
>--- 不然要怎么做？说莽夫的人。慢慢问侄女吗？<br>
>--- 这做法跟主角一样。<br>
>--- 粗鄙的武夫<br>
>--- 不然要怎么做？说莽夫的人。慢慢问侄女吗？<br>
>--- 本来魏合就参与其中的，没毛病<br>
>--- 这就跟那些跟风的，听别人说什么就是什么的人一样，完全不会自己思考的，说好听点是平凡、没智慧，说的不好听点就是蠢了<br>
>--- 主要是维和解释个鸡儿，水<br>
>--- 又不能所有人都聪明，再说亲哥死了，怒火冲昏头脑也很正常<br>
>--- 这女的就是莽夫一个～<br>
>--- 别刷什么降智了，这女的摆明就是个莽夫，人家作者写的清清楚楚，何来降智之说？后续情节都没出来，就在这里刷降智，你是不是再说你自己？<br>
>--- 这么降智么<br>

[108] 她脸色一下煞白。看着冲天的火焰，一时间脑海里一片空白，竟不知如何反应。
>--- 终于知道自己犯蠢了，反派标准不用脑子<br>
>--- 个个都上帝视角？客观来说眼前的疑犯不捉还听疑犯BB的话，极大概率两边都捉不到人。主将判断并没有错<br>
>--- 蠢猪<br>
>--- 书友人均诸葛亮[fn=4]<br>
>--- 并不是上帝视角 当过兵应该都知道 任务是大于生命的 比如保障后期补给的 不管如何都不能离开守护点 还有执行任务时 目标之类 必须明确目地 绝不能随随便便被打乱 哪怕敌对拿兄弟的命威胁你 你都不能打乱任务<br>
>--- 这是本书第几个nt女了?<br>
>--- 蠢就是蠢，和读者开不开上帝视觉无关，所以尉迟老贼临走前没把指挥权给她是对的，但尉迟老贼蠢逼就蠢逼在，居然不设置一个第二指挥官，只能说当了这么多年兵头也把自己当傻了<br>
>--- 这……<br>
>--- 确实很憨，不过人设而已，没必要较真<br>
>--- 我傻了，这都能喷，老书不带脑子？<br>
>--- 个个都上帝视角？客观来说眼前的疑犯不捉还听疑犯BB的话，极大概率两边都捉不到人。主将判断并没有错<br>
>--- 所以说很多女人成不了大事，武则天少之又少<br>

[113] “尉迟大人，栽赃我之人，乃尉迟琦，其师傅是什么金玉堂之人，名为唐欢欢。真正的杀人者，应当就是这两人。”
>--- 人在江湖飘谁还没几个马甲啊！目前来看这本书没有马甲啊！都是真名，这不合理吧<br>
>--- 之前讲了也要抓啊，他们杀人难道主角就不用管了么<br>
>--- 怎么不说她是香取教的？<br>
>--- 早说还是不同的，前面瞎讲什么废话都不如这一句有用，<br>
>--- 之前解释了也听不进去[fn=14]<br>
>--- 早说，她也不能信啊，这时说才有可信度<br>
>--- 早不说<br>

[116] 此时魏合明明已经突围，还回来警示。这样多少也提升了他这番话的可信度。
>--- 烂！<br>
>--- 你吊你说的就可信，你不屌，你说的就是放屁<br>
>--- 我觉得这里该有评论，确实是突围说更有可信度<br>

[121] 想到这个可怕的后果，尉迟袁莎心中一片冰凉，兄长的死，和未来可能的巨大后患，让她此时脑子里一片混乱，面如死灰。
>--- 从尉迟琦成了对方的人开始就注定了结局，内鬼难防<br>
>--- 我花钱看书还不能说一两句缺点了？这么明显的bug还要帮着掩盖<br>
>--- 可以分两个小兵去验证魏合的话的，但是热血一上脑，么办法<br>
>--- 很多人说滚开降智，却没想过自己用上帝视角看书。赤景军外出后城里不是这女人主事，而是她哥，就反映出这女人不是管事的料，易怒，易乱。<br>
>--- 最近都是和傻子玩！滚妹，你再天天这样摸鱼，月票得少那么几张了<br>
>--- 之前不是放话拿下再说嘛！你嚣张啊<br>
>--- 傻＊，活该[fn=26]<br>

[124] 如今二爷身死，官仓出事，任谁都看出一场大祸即将席卷整个尉迟家。
>--- 不单单吧，哪怕州府抗住这城也完了。再影响州府前线？整个州都大祸<br>

[126] 现在看来，魏合很可能是真的被冤枉栽赃，杀害二哥之人另有其人，还故意引开她们注意力，最终得手粮仓....
>--- 但是魏老魔真的拿了东西啊<br>
>--- 一点都不冤枉！魏合也参与其中！而且没有魏合别人做不成这事！魏合应是首罪！<br>

[128] 尉迟袁莎握紧拳头，痛苦的闭上眼，后悔没有之前怀疑魏合所说的可能性。
>--- 我倒觉得出场就二米九的此人没错，不在其位不谋其政，主帅一个在外一个身死，纯武夫临时转帅的她只要拿下老毒物，自然破局。可惜她既没想到高手、暗器、火器全上都抓不住老毒物，也没想到前脚老燕才死，后脚粮仓就爆了，哪怕任何一环给点机会，她也能翻身。只能说敌方一点机会都没给。<br>
>--- 没了尉迟，以后这座城最终要姓魏<br>
>--- 阴谋真这么容易就挫败，古代也就没有什么火烧粮仓这种计谋了<br>
>--- 这种人确实没有才能，当时懵逼，现在后悔<br>
>--- 不管抓不抓魏合粮仓都会烧，一开始计划就没算上魏合<br>
>--- 比较合理的做法是把屎盆子全扣老毒物身上，就说他是香取的间谍，诬陷他一手偷东西一手烧仓库，然后开展围剿，“巧立名目”，“我交多少，两大家族交多少”“交的越多，分的越多”，“豪绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分账”<br>
>--- 家族企业为什么很难富过三代，因为亲缘关系，有能力者很难有上升渠道，寄希望于自己内部每一代都有能力，就和近亲交配希望出天才的概率差不多。<br>
>--- 蠢女人<br>
>--- 前面还一大群强行解释的留言，哈哈

怎么就不想一下为何尉迟钟选的是尉迟燕当后方的头而不是此女？<br>
>--- 说降智商的自己的智商确实没有下降的空间<br>
>--- 戏太多了<br>
>--- 感觉这两章智商好降。你至少是同伙<br>

[131] 到底真相如何，等抓到尉迟琦就明白了。
>--- 笑死，明白了有什么用，粮仓已经烧了，人家目的已经达到，这种内应背叛直接逃说明后面她没有继续图谋尉迟家的打算，就算有也是正面对抗了，这种时候不稳自己还分人去抓人，粮仓爆炸还能直接炸没了?不想着去救火想着抓凶，乱神教图谋直接达成100%。<br>
>--- 这女人胸估计比脑子都大了<br>
>--- 果然够莽，每次都是这种简单直接的办法，这样有些时候很有效，有些时候就会搞错了目标<br>

[133] 宣景城外，驰道上，唐欢欢和尉迟琦正一人骑着一头小毛驴，慢悠悠的朝着远处赶去。
>--- 驰道的终点叫黄泉<br>
>--- 它永远不会堵车<br>
>--- 我猜魏哥在后面<br>
>--- 黄泉驰道<br>
>--- 慢慢就逝世了[fn=4]<br>
>--- 骑着我亲爱的小毛驴[fn=4]<br>

[134] 两人回头望着城内冲天的火光，眼中露出轻松之意。
>--- 往往这个时候，一道惊雷，晴天霹雳<br>
>--- 想走<br>
>--- 魏合在赶来的路上<br>

[135] “官仓炸毁，如今大势已成，赤景军必败。”唐欢欢笑道。
>--- 魏合：呵呵，你以为我会让你们如意？呵呵<br>
>--- 我军必败.jpg<br>

[136] “那尉迟家恐怕现在还在急急忙忙救火吧。可怜那万毒门主魏合，说不定这大火爆炸他也要背上一层罪名。”尉迟琦跟着笑道。
>--- 没用的，你跑了，他把你们一卖，这个嫌疑你们洗不清，魏合有实力有人脉，没证据的情况下这个锅到不了他头上<br>
>--- 我猜她们要被堵了.....<br>
>--- 那又如何，魏合在乎吗？<br>
>--- 你完了<br>
>--- 莫非这个是个赝品？<br>

[137] “他应该有所预料，不过原本他万毒门就是和赤景军不共戴天，之前天印九子被杀了这么多人，早已是死仇，所以无所谓。
>--- 虽然鸟为食亡，但这次确实飘了。不是剧情“刚好”这会都凉了。<br>

[138] 可他没想到的是，他要背的，可不只是区区尉迟燕的死。”唐欢欢叹道，“这也是他自己倒霉，自己撞上门来，又怪得了谁呢？”
>--- 没有主人公配合，你俩的破计划怎么可能叫计划？？？<br>
>--- 是人都会犯错，老魏偶尔被坑一把亦可以接受。

但书中角色（包括当时气昏头的尉迟袁莎）事后也能迅速明悟并修正，偏偏有一群人还在强行解释尉迟袁莎调动所有力量围捕老魏是对的……让人无语。<br>
>--- 主要可能她们没想到魏哥还能活下来并说出了真相<br>
>--- 强行降智，读者都能猜到，魏毒兽这个走一步考虑三步的老阴比会想不到？<br>
>--- 话说你怎么这么多话，这世上就你们是聪明人？<br>
>--- 你们撞魏合枪口了<br>

[139] “是啊，又怪得了谁呢？是我自己预估失误。”
>--- 俺，魏合兽，报仇决不隔夜，有趣的游戏即将开始。<br>
>--- 魏合：猜都能猜到怎么说了<br>
>--- 不愧是魏毒兽<br>
>--- 不愧是魏老魔，报仇从来不隔夜的<br>

[143] “这么急着叫我来，做什么？”王少君同样望着大火方向，声音有些凝重。
>--- 双排不？<br>
>--- 又是没事找少君，这代表了什么，谁懂？<br>
>--- 有事就找少君[fn=8]，这就是女主么<br>

[144] “没什么。”魏合转过身，露出一丝微笑，“只是刚刚被人坑了一把，有兴趣一起解决几个乱神教的高手么？”
>--- 乱神教是啥来着我给忘了，和香取教有啥区别吗？<br>
>--- 魏合:呵呵，你们高兴的太早了<br>
>--- 魏合：呵呵，逼我<br>
>--- 少君该去找他爹来了，然后他爹去找他爷爷<br>
>--- 哈哈哈，找情人，诉说，然后搞死他们两，敢跟我玩花样，小君君去吧<br>

[145] “哦？你是说...”王少君一怔，随即瞬间联系起来。“这大火是乱神教的手笔？”
>--- 王少君：那个，要不要叫上我爸爸和我爷爷，这样保险yi点[fn=31]<br>

[148] “有一点吧。”魏合笑道，“之前为了保险，就在一个小家伙身上加了点东西。”
>--- 江湖险恶，太天真了你们，万毒武圣会没有后手？<br>
>--- 果然又下毒了，不愧是你，阴险武圣[fn=58]<br>
>--- 魏合：没错！这条毛驴就是我下的毒！<br>
>--- 呼哈哈，我石灰武圣会那么傻<br>
>--- 魏合：顺便请你👨👴……来吧<br>
>--- (≖_≖) 石灰…石方无声…武圣  做事从来滴水不漏  防范于未然  深谙慎勇之道<br>
>--- 报仇不过夜<br>
>--- 从这句话开始就是反转，可见降智之人终被降智<br>
>--- 套娃模式<br>
>--- 江湖险恶，太天真了你们，万毒武圣会没有后手？<br>
>--- 我，石灰武圣，报仇绝不过夜！<br>
>--- 阴还是你阴啊<br>

[149] 他下毒，又怎么会让人闻到气味香气，唐欢欢实力强劲，动不了手脚，但一旁的尉迟琦，可没那么敏锐。
>--- 我不是下毒，别瞎说，不是我
这是爱的标记<br>
>--- 我就说嘛，作为lyb，怎么会只下一种毒呢，还是有味道的，肯定会下多种毒。<br>
>--- 没人比我更懂下毒[fn=48]<br>
>--- 魏合:没人可以阻止我下毒，没有！！！<br>
>--- 一环套一环<br>
>--- 直接俩道保险！<br>

[151] “得罪了我万青门，还想活着离开宣景？”魏合转过身。
>--- 不多说，上图！<br>
>--- 读者都只知道万毒门，万青是啥东西？<br>
>--- 万毒门！万毒门！万毒门！！重要的事情！！！<br>
>--- 万青门？<br>
>--- 跟输家已是死愁，掉头还要得罪赢家！魏合这是要上天啊！<br>
>--- 万毒门好伐<br>
>--- 只有魏合还在坚持用“万青门”<br>
>--- 就喜欢这有报仇不隔夜<br>
>--- 报仇不过夜！！！心胸宽广魏老魔<br>
>--- 伄图一堆<br>
>--- 万青门？不是万毒门或者天印门么？<br>
>--- 万青门?没听说过<br>

[152] “她们当这里是什么？”
>--- 想干就干，不想干，就想穿衣服不让，那有这么好事，把你宝贝留下<br>
>--- 这宣锦城迟早是我万毒门的囊中之物，我这未来的城主怎么能容忍此等不平之事的发生！[fn=32]<br>
>--- 公共厕所麦，想来就来，想走就走[fn=8]<br>
>--- 为什么总是逼我，我就想平静的生活[fn=33]<br>
>--- 好，灭了它们<br>
>--- 魏合：不栽赃陷害我也许还会帮你们走，呵呵，非要逼我，我明明只是想要安稳的生活！<br>
>--- 霸气<br>
>--- 霸气<br>
>--- 这宣锦城迟早是我万毒门的囊中之物，我这未来的城主怎么能容忍此等不平之事的发生！[fn=32]<br>
>--- 为什么这么恨呢？还是不让一个进了米仓的老鼠只吃了一个口，就被赶出来了。你若让他在里面吃饱，没准带面锦旗送你们走，<br>
>--- 魏合狞笑道：从来都是我坑人，没想到还有人坑我？不给你挫骨扬灰了难解我心头之恨（反派之态愈演愈烈[fn=58]）<br>
>--- 我魏扛把子 说一就是一  说二就是二[fn=32]<br>

[153] 远处夜空中，一只黑色小雀正带着信卷，振翅飞向万青门驻地。
>--- 噫，万青门万毒大阵要出场了吗？<br>
>--- 裤子还没来得及脱，结束了？<br>
>--- 都走了一天了，也没见你把她们弄没呀[fn=31]<br>
>--- 断了！断了！断了！啊！<br>
>--- 还真像昨天预测的被坑了，但也不算！<br>
>--- 这本书没有书友群啥的吗<br>
>--- 书友：我才刚刚热身
滚开：压住
书友：滚大，我不做人了！
滚开：木大木大<br>
>--- 老子马桶摇号都摇到了，你居然说没就没[fn=31]<br>
>--- 自从换地图后，再也没见到滚妹写出毁我三观的神句，严重怀疑换人了<br>
>--- 秒<br>
>--- 裤子还没来得及脱，结束了？<br>
>--- 噫，万青门万毒大阵要出场了吗？<br>
