
[-1] 207 追杀 上
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 第一次看到正儿八经的主角追杀其他人的？<br>
>--- 来了<br>
>--- 刘明<br>
>--- 嗷呜嗷呜<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 预言，今天两张魏合最多和这俩见个面打不起来<br>
>--- 来了<br>
>--- 签到<br>

[1] 墨绿树海之间，一条淡黄驰道蜿蜒如丝带，缓缓穿过河流，穿过丘陵，朝着远处尽头蔓延。
>--- 嗷嗷嗷，每天两分钟的快乐时光！<br>

[3] 唐欢欢和尉迟琦一人骑着一头小毛驴，不慌不忙，不急不缓，一路沿着驰道往前。
>--- 她们以为也就魏合一个追杀她们，其实魏合带着王家一起包抄她们<br>
>--- 我就欣赏你们这种不怕死的态度<br>
>--- 嘎der～嘎der～嘎der～嘎der～<br>
>--- 还不赶紧跑，还搁这儿装，等会有你们哭的[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 呦吼 还蛮有意境 。等着吧你<br>
>--- 毛驴过于装B了，而且还挂个铃铛这么招摇，生怕别人听不到。
好歹你们也骑个🐴低调一点啊<br>
>--- oh  your little 碧池<br>
>--- 她们以为也就魏合一个追杀她们，其实魏合带着王家一起包抄她们<br>
>--- 我就欣赏你们这种不怕死的态度<br>
>--- 大年初一过头七<br>
>--- 还不快跑，马上要死了<br>

[7] “若我是赤景军，若有明见之人指挥，必定会以数量庞大但迟缓的军队，用来救火。然后组建精锐高手作为督察追捕，抓捕纵火爆炸之人。”唐欢欢微笑道。
>--- 真就抄书评了<br>
>--- 粮仓没了，抓住了又有什么用<br>
>--- 我笑那周瑜缺谋，诸葛少智！<br>
>--- 莫非你是曹人妻，败走华容道<br>
>--- 丞相何故发笑啊！<br>
>--- 有华容道曹操那味儿了<br>

[8] “可惜，唯一能够做出这等决断，有资格有地位做出这个决断的人，尉迟燕，已经死了。”尉迟琦在一旁同样笑道。
>--- 我笑那周瑜少智，诸葛无谋<br>
>--- 我笑那个诸葛匹夫和周小郎，我要是他们两，必在这里埋伏大量人马。<br>

[10] “嗯，我们不用着急，自然有其余分队诱饵，将追兵引开。我分派了三队诱饵，足够引开大部分追捕高手，剩余的，就算追上来，也不会是我们对手。”
>--- 没错，就是这种憨憨的配音，很符合人设<br>
>--- 可惜你猜错了，你把最凶残的魏合兽引来了<br>
>--- 魏合：你很自信嘛！<br>
>--- 官方围捕都安排对策了，漏了民间捡漏大师！<br>

[12] 一切尽在掌握之中。
>--- 唐:一切尽在掌握之中。
尉:一切尽在掌握之中。
魏:一切尽在掌握之中。<br>
>--- 你以为魏合在第二层，实际在第五层<br>
>--- 蒋光头：优势在我🐶<br>
>--- 优势在我[fn=31]<br>
>--- 魏合：没错，一切尽在掌握之中<br>
>--- 屮，我先看了后一章再回过头来看这一章的，笑死我了<br>
>--- 你以为魏合在第二层，实际在第五层<br>
>--- 你要是对面没关云长，怕是走不了，因为你不是曹操<br>
>--- 我小毒鱼能吸敏捷，对付区区敏捷英雄拍拍熊，一切尽在掌握之中。<br>
>--- 尉迟燕：他们不敢这个时候犯众怒来搞事情的，一切尽在掌握之中。
唐欢欢：他们绝对没有办法找到我们走这里的，一切尽在掌握之中。
魏合：她们绝对想不到我带着王家一起来追杀，一切尽在掌握之中。<br>
>--- 唐:一切尽在掌握之中。
尉:一切尽在掌握之中。
魏:一切尽在掌握之中。<br>
>--- 我觉得需要两个掌才能把你尽在掌握之中，不过魏合天赋异禀，他只需要一个就能尽在掌握之中<br>

[13] 两人行进了一天一夜，从三队的分散传讯来看，赤景军此时根本就是乱成一团。连追捕队都没来得及发出。
>--- 发的微信吗<br>
>--- 你到时跑还是不跑，说你急你骑小毛驴。说你不急，呢！你有走一天一夜。<br>

[14] “前面有个茶铺，这里过去就是野外区域了，估计这也是最后一个茶铺了，我们先休息下，喝点水吃点东西再走。”唐欢欢远远望向前面。
>--- 就像戏台上的老将军，浑身上下插满了旗子<br>
>--- 我这次用贞操赌这是魏合下毒的地方<br>
>--- 还不跑是吧[fn=31]<br>
>--- 大帅前面就是皇姑屯了。<br>
>--- 唐欢欢：突然肚子饿，刚好前面有茶铺卖吃的，我去领盒饭[fn=5]<br>
>--- 武林里面的茶铺多少都要发生点剧情<br>
>--- 对啊！吃点东西就好上路了。。<br>
>--- 泰州茶馆有人推荐几个吗[fn=31]<br>
>--- 《最后一个茶铺》<br>
>--- 你们不是随身应该带着异兽肉干吗<br>
>--- 大郎该喝茶了<br>
>--- 有西游记那味了<br>

[16] 里面有老头子老婆子在煮茶，还有两个劲装汉子坐着吹牛喝水。
>--- 吹水喝牛<br>
>--- 牛喝水是谁<br>
>--- 在吹水<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 看书楼的那对老头老太太。。。<br>
>--- 笑傲江湖开局<br>
>--- 曾婆？还有她老公？<br>
>--- 等一下是不是少君登场了，等一下魏合→老头子，那少君→？？？<br>
>--- 劳德诺，岳灵珊哈哈<br>

[17] 茶铺一旁还有个穿着汗褂的强壮汉子，蹲在草地上正啃着什么吃食，手边还放着一把单刀。
>--- 我打赌这个强壮汉子就是魏合[fn=4]<br>

[19] 唐欢欢两人也不在意，这种野外的茶铺，若是没有什么自保之力，恐怕也开不走，几下就会被野兽和找茬儿的捣毁。
>--- 开不久？<br>
>--- 对，等会你们几下就会被魏合干翻。[fn=24]<br>

[22] “店家，来一壶茶水，几个茶叶蛋，再加点草饼。”
>--- 竟然有钱吃茶叶蛋<br>
>--- 茶叶蛋不要茶叶不要蛋。<br>
>--- 店家，来点毒<br>
>--- 茶摊：茶叶蛋究竟是几个..一点炒饼？我们炒饼不按点卖的啊！<br>
>--- 草饼是什么饼<br>
>--- 所以到底几个蛋？？<br>
>--- 再来盒盒饭<br>
>--- 网管，来一碗泡面，加个卤蛋，再加根火腿肠！<br>
>--- 最烦这种点餐说的不清楚了，杀<br>
>--- ✌️<br>
>--- 耶<br>
>--- 叶<br>

[23] 唐欢欢常年出门行走，张口便是茶铺标准的配置一套。
>--- 少侠套餐，熟牛肉半斤，女儿红半坛<br>
>--- 最后一次套餐，吃完该上路了[fn=4]<br>
>--- 大侠套餐，二斤熟牛肉，一坛女儿红<br>

[24] 草饼不是用草做的，而是用一些野菜豆干糅合粗粮，制成的夹心菜饼。
>--- 这解释就像老婆饼里没有老婆一样<br>
>--- 我知道这是给我们看的解释<br>

[25] “来嘞来嘞！”老婆子笑呵呵的过来，迅速用抹布擦了擦桌子，让两女坐下。
>--- 这是那个看图书馆的老太太吧<br>

[26] 她也不怕两人的打扮是江湖练武人士。
>--- 你是没看过tvb吧，打架就喜欢在你这打<br>

[29] 当然，除开一些极少数抠门吝啬的。
>--- 魏合：你指桑骂槐骂谁呢？<br>
>--- 比如某魏？？？[fn=58]<br>
>--- 老魏一颗金豆掰成两瓣来付款(ಡωಡ)<br>
>--- 魏合:建议你直接念我身份证<br>
>--- 比如百里青锋……<br>
>--- 比如我大哥<br>
>--- 氪金魔主，吴浩<br>
>--- 譬如：计缘，路胜<br>
>--- 你说我啰？！[fn=60]我这是认真仔细[fn=24]<br>
>--- 孙亦谐哈哈哈<br>
>--- 魏合:你念我身份证号码得了<br>
>--- 还有一些不讲江湖道义的，比如某兽[fn=58]<br>

[31] 这瓜子不是葵花籽，而是制过的西瓜子，黑亮黑亮，带着一股子浓郁香气，让两女食欲大动。
>--- 香那？香就对了，我光明磊落魏合兽的调味料是经过市场检验哒！<br>
>--- 葵花籽是美洲的[fn=31]<br>
>--- 吃吧，吃吧，再不吃，没机会了<br>
>--- 太咸了<br>
>--- 这毒里没有一点瓜子. jpg<br>
>--- 是毒，我放了毒<br>
>--- 南瓜子<br>
>--- 制<br>
>--- 因为是古代，流行吃的是西瓜子（☆_☆）<br>

[32] 正在此时，一队商队从驰道上也跟着赶过来，看其方向，应该是朝着宣景城方向赶去。
>--- 一种经典武侠片野外团战开场感觉<br>

[33] 商队带了四个牛车，车上拖着厚重的不知道什么东西。
>--- 一马车人[fn=31]<br>
>--- 棺材<br>
>--- 都是毒<br>
>--- 车里是酒和枣子<br>
>--- 大炮还是弩车?<br>

[35] 商队伙计则纷纷就近，在边上草地，或蹲或坐，吃起干粮和水起来。
>--- FBI已经开始在周围清场布控了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[42] 顿时间两者仿佛化学反应般，蒸腾起一蓬刺鼻白气。
>--- 应该是配合毒药，单独吃没事，两者相遇起反应<br>
>--- 艹 这是硫酸吧<br>

[46] “这茶铺有问题！”尉迟琦猛地看向煮茶的老婆子老大爷。
>--- 智取生辰纲<br>
>--- 有大问题<br>
>--- 古龙江湖内味儿<br>
>--- 我觉得是魏合还有那个谁<br>
>--- 莫不是万毒门藏书阁的看门大爷大妈[fn=17]<br>

[47] 两个老人一脸茫然，不知道什么回事。
>--- 老牌影帝影后<br>
>--- 老戏骨了……<br>

[54] 只是才入手，她便感觉不对，这两人的兵器居然虚弱无力，完全没怎么使劲。
>--- 你入手的是什么兵器？！大声的说出来<br>

[60] 两老人都是咧嘴一笑，丢开手里东西。
>--- 咧嘴一笑，露出一口大黄牙……<br>
>--- 影帝<br>

[66] 两人配合，颇有些天衣无缝的味道。
>--- 毕竟也是老两口儿了<br>
>--- 看守那个“图书馆”的两位<br>
>--- 天衣无缝。亲密无间<br>

[68] 唐欢欢只是稍稍感应，便知道那两老人不简单。
>--- 曾婆婆那烟杆老头吧<br>
>--- 为啥不早点感应？警惕心呢？<br>

[70] 她试图后撤救人，但一侧原本惊呆了的商队商人，此时居然纵身而起，两人一左一右同时朝她肩膀打来。
>--- 有点古龙小说的味道。<br>
>--- 全员影帝，哈哈哈<br>

[73] 两片白灰顿时从他们手中炸开，完全将唐欢欢视线遮住。
>--- 石灰武圣再次出道<br>
>--- 让我们恭喜🎉本届正大光明奖。获得者 以及本书前期最佳配角。 石灰！上台领奖<br>
>--- 古龙小说里被反派伏击的即视感<br>
>--- 爷青回！<br>
>--- 双石灰？<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 石灰门全体致敬<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 终于来了 我还以为没有石灰的戏码了<br>
>--- 来了来了，最经典的起手式-迎面撒石灰<br>
>--- 石灰中出！！！<br>
>--- 说真的，这本书的主角应该是“石灰”！<br>

[74] 白灰气味刺鼻，只是才一接触便知道有剧毒。
>--- 是毒灰！<br>
>--- 石灰兽进化——剧毒石灰兽。<br>

[77] 唐欢欢脑海里顿时闪出推断。
>--- 我看成闪出了推送<br>

[79] 唐欢欢挥手急忙劲力散开，打散白灰，只见尉迟琦已经扑倒在地，生死不知。
>--- NO作NODIE<br>
>--- 居然这么快就领便当了<br>

[80] 她当机立断，抽身而退，一步跃起，踩断茶棚木柱，朝外掠去。
>--- 正常世界观<br>

[85] 她不敢缠斗，就刚刚接触的一瞬间，她便看出至少有三个锻骨武师，还有一位练脏高手在暗处窥视，那道视线宛如实质，随时等着她出错。
>--- 捡漏捡漏，最怕出漏！以防万一，全军出动！<br>

[87] 而最符合的，显然就是万毒门！
>--- 既然是穿越，我觉得“核反应堆”比较贴切！<br>
>--- 说错话是要死人的<br>
>--- 魏合兽: 万青门，万青门， 万青门，重要的事要说三遍。 谁再污蔑我的门派，俺上门物理说服。<br>
>--- 魏合:胡说，我牌匾上明明白白写着万青门，你这是诽谤！！！[fn=44]<br>
>--- 魏合:我家宗门明明叫【万青门】，偏偏用【万毒门】称呼我们，实属偏见<br>

[91] “万毒门谢燕！？”唐欢欢猛地停下脚步，知道不将此人击退，她没办法继续离开。
>--- 谢燕：什么万毒门，👴是万清门<br>
>--- 错了，是石灰门！！！<br>
>--- 魏合：我们是万青门，说我们是万毒门的都该死<br>
>--- 自从 上官..走了，咋就变成万毒门了  不知道上官..听到会咋想<br>
>--- 万青门个个都成了撒灰高手。<br>
>--- 你看她都带着手套了<br>
>--- 放肆，胆敢污蔑我万青门，今日留你不得！<br>
>--- 上官前掌门也不知道现在是什么心情。<br>
>--- 惨不忍睹，所有人都被带歪了画风，变成万毒门<br>

[93] 谢燕平静道：“奉门主令，在此截留你。金玉堂副堂主唐欢欢，远道而来，何不到我门内做客？”
>--- 谢燕最硬气一次<br>
>--- 也是唐欢欢自大，骑个小毛驴赶路，不然魏和哪有功夫召集这么多人，还顺便弄了个茶铺作埋伏点，只能说该<br>
>--- 我赵子龙奉军师之令，在此恭候多时！<br>
>--- 已经不反驳是万毒门了<br>

[94] “你以为你是我对手？”唐欢欢冷哼一声，“若是换成魏合亲至，我或许还有些忌惮，但只是你一个？”
>--- 平定汉中后 刘备力排众议 并没有耀升张飞为汉中太守 而是小将魏延 刘备当着众人面问魏延 能当否？
魏延曰：若曹操亲率大兵至 吾必败之 若遣一上将至 吾必擒之 众人皆壮之<br>

[95] “我实力不堪，倒是让您见笑了。”谢燕也不动怒，在练脏层次中，她确实算弱的一档。
>--- 大佬：“滚吧！垃圾！”
我：“好的”<br>
>--- 最早出场时和副门主周顺半斤八两，跟严俊山一档，现在就变弱鸡，真可怜<br>
>--- 已经内心毫无波动地承认自己最弱练脏的事实了吗[fn=19][fn=12]<br>
>--- 不胜传说谢燕<br>
>--- 天印门就这么垃圾，是个人都打不过<br>
>--- 哈哈哈，以前的天印门果然只有上官门主撑场面，两大副门主之一的谢燕，到目前为止任何一个出场过的练脏她都打不过<br>
>--- 哭唧唧(´;︵;`)我就是传说中练脏之内谁都打不过的谢燕啦<br>

[98] 万毒门的高手几乎大半都来了。
>--- [fn=31]是万青门<br>
>--- 官方实锤了<br>
>--- 公司团建<br>
>--- 魏合：？？？老滚啊，你来看看我这腰袋的宝贝？（掏）<br>
>--- 公会打团啊<br>
>--- 魏合:我看你旁白是存心难为我<br>
>--- 对付乱神教的邪魔歪道，大家不用讲什么江湖道义，我们并肩子上！<br>
>--- 并肩子上<br>
>--- 官方实锤了<br>
>--- 正义的围攻<br>
>--- [fn=31]是万青门<br>
>--- 喂喂 青呢<br>

[99] 除开万菱，曾婆婆李辰虚两口子，赤地院杜晗，万青院万青青，正临院萧清鱼。
>--- 大秘密：婆婆和老头居然是老两口<br>

[100] 除开这些锻骨高手，其余人都没有跟上。
>--- 那个还有坐在草上面吃东西的是谁啊？两个商人、两个汉子、两个老人。<br>
>--- 万菱没来，武师没来，剩下的来了<br>
>--- 这两段我没看明白，到底谁来了谁没来？<br>

[103] 五个锻骨，一个练脏，围杀她一人。
>--- 爷泪奔，跟到现在
主角终于有手下围别人了<br>
>--- 乱神教起义了，可以说叛逆也可以说革.命.军，不一定是全坏，而万毒门又是什么，老牌封.建.地.主门派进行资产重组和领导层换血后的新兴毒资大企业，那个是传统反派还不明显吗🐶🐶🐶<br>
>--- 好习惯！真正走江湖，从来都是以从敌寡！高手拿着一个个拼，才是脑子有病，<br>
>--- 一般围攻别人的不都是反派吗[fn=8]<br>

[104] 锻骨有了护身劲力，就决定了他们至少能抗下唐欢欢的一击。
>--- 之前那些围杀魏合的也是这么想的，没想到魏合爆发力太猛一招打死一个，车轮战不来啊<br>
>--- 现在回想起来，魏河之前硬抗三个练脏，真的太变态<br>
>--- 是护身骨劲吧<br>

[107] 而有同为练脏的谢燕主攻。若是配合得当.....
>--- 大家给我磨，也磨到她金刚变成豆腐<br>

[113] 她不是魏合，没有那种毒道手段，也没有那种可以无视围攻的恐怖身法。
>--- 开叉太高要走光<br>
>--- 炼金术士<br>
>--- 万毒圣骑士—能毒能打能扛还能自己奶，还是名不虚传<br>

[115] 此时林中阳光明媚，温暖宜人，但她身上却感受到的，只有寒意。
>--- 我的心是冰冰的<br>

[116] “你说她逃得出来么？”魏合站在一颗大树上，轻轻逗弄着一旁鸟窝里的一只雏鸟。
>--- 什么时候啦！魏合你还在玩鸟！<br>
>--- 有反派哪味了<br>
>--- 捉起一只雏鸟扔到口中，牙齿一咬…美味<br>
>--- emmm，反派大魔头既视感强烈<br>
>--- 王少君的鸟？趁王少君看书玩他的雏鸟？<br>
>--- 老反派了<br>
>--- 帅<br>
>--- 就不能逗万青青吗，哼[fn=33]<br>
>--- 我也不是什么恶魔<br>
>--- 一边看着女生被围攻，一边玩鸟，果然是魏合兽够鬼畜。<br>
>--- 遛鸟可还行<br>
>--- 就没有正常的主角<br>

[117] “应该没问题。”王少君在一旁放下手里的书册。
>--- 现代版：王少君在一旁放下手里的手机。<br>

[119] 这两人都是他收服的高手，如今算是他的私人势力。也都是锻骨。
>--- 领主的领主不是我的领主<br>
>--- 他的私兵不是王家的私兵<br>

[120] 这种局面，一般武师拉来，也没什么作用。
>--- 一般武师：明白了，请勿重复！<br>
>--- 捉🐛<br>

[121] 正好围杀唐欢欢，以多打少，可以带来一起练练兵。
>--- 高经验值人形怪物-唐欢欢<br>

[123] “不错。”魏合点头，“乱神教秘技众多，万一她拼命出个秘技，拼死我一人，都是损失。况且，她一路朝着这边赶来，方向明确。必有原因。”
>--- 疲劳死，防奥秘<br>

[127] “小心别逼太紧了。放放血就好。”魏合道。
>--- 这不是经典反派吗？每次打主角不用全力，然后被主角跑了，要不还是逆境爆发，然后杀了反派<br>
>--- 一群lsp，魏合说的肯定不是下面我要写的那个逼，一定是逼破了那个逼字<br>
>--- 什么太紧？<br>
>--- 车速太快了<br>
>--- 虎狼之词<br>
>--- 小心逼太紧伤到自己，放放血就好了<br>
>--- 开车<br>
>--- 开车<br>
>--- 有赤壁后截曹贼那味儿了<br>
>--- 诸位都很会抓关键词<br>
>--- 这不是经典反派吗？每次打主角不用全力，然后被主角跑了，要不还是逆境爆发，然后杀了反派<br>
>--- 反派对白<br>

[131] 唐欢欢捂着右胸，那里正有血迹缓缓渗出。
>--- 以后孩子怎么办？<br>
>--- 奶爆了 ，好惨[fn=4]<br>
>--- 哎呀！🐻爆了<br>
>--- 真是可惜了，留了个碗大的疤……<br>
>--- 亚马逊女战士<br>
>--- 可惜了！以后苦了孩子啊！<br>

[132] 原本刚刚该是左胸心口中招，被她临时硬生生以身法快出一线，挪开了位置，以右胸替代受伤。
>--- 我在想，她既然都能以身法让右胸替左胸挨刀，那为啥不反向位移直接躲开？<br>
>--- 。<br>
>--- 我在想，胸会不会爆开<br>
>--- 长好了会有磨砂感，也是不错的体验<br>
>--- 气抖冷，我们右🐻什么时候能好<br>
>--- 左右不对称了<br>
>--- 瘪了<br>
>--- 心脏在左边<br>
>--- 波炸了没[fn=10]<br>
>--- 完了，右胸替你承受了暴击[fn=14]<br>

[134] 一个练脏带队，她只要不能一击秒杀一个锻骨武师，便只能一直被消磨。
>--- 魏何是高闪避高输出 杂鱼粉碎机<br>
>--- 这一点她比不上魏老魔。魏老魔可以秒杀同阶普通锻骨<br>

[139] 不是心中寒意，而是真正的真正冰寒感。
>--- 👊🏻握紧了<br>
>--- 今日不妙！被万毒门围攻，还被一堆老司强力围观！孤独寂寞冷<br>
