
[-1] 211 潜修 上
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 路过<br>
>--- 上中下<br>
>--- 忠义老魏，砥砺前行！<br>
>--- 看来又要过去几年了<br>
>--- 看完这两章，就等你们来送菜了[fn=4]<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 我觉得这两章，章节名改成开挂会不会形象一点<br>

[1] 唰！
>--- 瞬间移动<br>
>--- 画面感凸显了<br>
>--- “唰”专场音效[fn=58]<br>
>--- 一个个真够快的<br>
>--- 忽然想到个事儿 魏合的爹娘还有大姐还在那儿挖矿吗？<br>
>--- 刷的一下，很快我就来了<br>

[2] 魏合刹那间挥动双掌，一排排掌影在他身旁不断浮现又消失，彷如幻影。
>--- 幻影掌✋✋✋<br>
>--- 难道是传说中的 排 排 排云掌，好家伙 [fn=27]<br>
>--- 接化发<br>
>--- 拍蝇掌<br>
>--- 闪电五连掌<br>
>--- 排云掌，招式飘忽不定，难以捉摸<br>

[8] 很快，又是一套印法练完，魏合再换新的风格。
>--- 很快啊<br>

[11] 又一道云纹，缓缓在他体内的一块骨骼上慢慢成形。
>--- 听说过舍利子吗？<br>
>--- 只带激光打印<br>

[13] 同时，新的腿功也找到了。是一份入劲层次的武学，最高可以达到锻骨，名为金悦五行功。
>--- 飞——龙——功——<br>
>--- 心悦五级功<br>
>--- 心悦俱乐部<br>
>--- 不应该是金锐五行功吗？<br>

[14] 不过这门武学却不是天涯楼里的存货，而是王少君友情赞助所得。
>--- 建议原地结婚<br>
>--- 腿功都是友情赞助<br>
>--- 基情赞助<br>
>--- 从彩礼里扣<br>
>--- 预付嫁妆呗<br>
>--- 爱情赞助（大雾）<br>
>--- 不愧是好基友<br>
>--- 友情赞助[fn=31]<br>

[15] 在得知他想要腿功后，王少君把自己家的收藏腿功，拿出来和魏合分享，让其从中选了一门。
>--- 如果这不是爱～<br>
>--- 。<br>
>--- 好兄弟！<br>
>--- 好基友一辈子<br>
>--- 人的一生有这样一个生死之交很难得<br>
>--- 我想知道有没有三条腿的腿功[fn=8]<br>
>--- 真是恩爱啊<br>

[16] 魏合测试后，选的便是这一门金悦五行功。
>--- 天鹏族金悦大长老[fn=48]<br>

[17] 虽然对于其他人来说，这些武学其实没有老师亲身教导，自修的意义不大，顶多能用来参考学习。
>--- 我魏合乃是绝世天才这点小问题怎么能拦得住我:破镜🐷给我破！[fn=58]<br>

[19] 要转修一门劲力武学，需要的不仅仅是毅力，还有其余很多。
>--- 还需要一个外挂<br>

[20] 在其他人看来，一门武学，只要不是真功，其实都价值不很大。
>--- 常见的省略用法而已，不写“是”也是没问题的<br>
>--- 捉虫，不是很多<br>

[24] 金悦五行功，无论从哪个方面来看，都比飞龙功要优越许多。
>--- 前基友所赠的飞龙功就这样被抛弃了<br>
>--- 我觉得飞龙功无视惯性的特效潜力巨大，可以继续突破<br>
>--- 按常规套路，首次副本得到的来历不明且名字意味十足的功法，可成为后续情节展开的线索。可此书竟然不按常理。究竟是作家思维的扭曲，还是写作大纲的沦丧？<br>
>--- 为啥不叫五越金行功<br>

[26] 而飞龙功三血便是极限，所以魏合毫不犹豫，彻底换掉。
>--- 还一直以为之后有个找飞龙功后续的副本呢<br>
>--- 飞龙功我记得之前不就被换了吧，<br>
>--- 貌似还是深蓝爸爸比较厉害<br>
>--- 飞龙功三血极限 破镜🐷不是啊 
应该学习一下深蓝的9999层<br>
>--- 程少久：所以爱会消失对吗？
王少君：爱只会转移[fn=32]<br>

[27] “老王这份人情给得到位。”魏合回屋，拿出金悦五行功的密册仔细翻看。
>--- 讨厌还叫人家老王，叫小君🤮<br>
>--- 看成老王这个情人给的到位……<br>
>--- 讨厌，不要叫人家老王，叫人家小君君啦<br>
>--- 魏合以后头顶绿的发亮[fn=4]<br>
>--- 看成老王这个情人给的到位……<br>
>--- 老王: 嗨，都是邻居，客气啥，哦。对了，嫂子今天没在么？<br>
>--- 王少君：自家兄弟莫说两家话，以后你的就是我的，我的还是我的。我看家姐长得俊俏，不如。。。
魏老魔：我拿你当兄弟，你却想占我便宜当我姐夫？！<br>
>--- 老王不可能住隔壁，怕下毒[fn=33]<br>
>--- 可惜老王你是男儿身，不然洒家就入赘了<br>
>--- 我觉得以后安定下来了，可以安排他住你隔壁<br>
>--- 老王这人，能处<br>
>--- 老魏以身相许老王。<br>

[29] 飞龙功倾向于提升变化，虽然在长途跋涉上，在其他攻击闪避方面，也有加成，但并不多。
>--- 无视惯性的变速还不算闪避啊<br>
>--- 貌似他打人就是靠的变速吧<br>

[31] 这门武学取的五行循环之意，一旦练成，劲力特效是强化耐力和力量。而且重点在以腿进攻和防御上。
>--- 哪天腿的耐力<br>

[32] 是一门攻击性很强的武学。
>--- 一个攻击，一个跑路<br>

[36] 体内属于辅助功法的化云烟散功法，缓缓开始运转起来。
>--- 不应该是秋鹿决吗？<br>

[37] 激发破境珠，以化云烟为主要功法，幻想需要的云烟鸟作为材料，强行推动其化功。
>--- 好家伙 从这来看 🐷好像要比深蓝强 毕竟深蓝光靠想可没用[fn=31]<br>
>--- 俺寻思之力<br>
>--- 俺寻思<br>
>--- 开局一颗珠子，其他全靠想<br>
>--- 我珠子哥是有牌面滴！<br>
>--- 以后哪怕传说生物也能幻想出来了<br>

[39] 这一次，他打算散掉的，是飞龙功。
>--- 更新换代<br>
>--- 少久😭<br>
>--- 还是觉得好可惜啊，靠飞龙功的无惯性特性，阴了好多高手呀<br>
>--- 忒修斯之船<br>
>--- 。。。<br>
>--- 渣男石锤了[fn=31]喜新厌旧发达了之后就无情的抛弃了槽糠之妻<br>
>--- 以前的功夫全部洗掉了，所有功法的更新换代了。
连心爱的石灰，都换成了毒药<br>

[40] 腿功上，虽然金悦五行功和其余功法不冲突，但和飞龙功重合太多，而且有一定冲突，所以干脆散掉最好。
>--- 魏合的一个依仗就是飞龙工的那个违反物理规律的瞬间变向，其他的腿功强者貌似都没有这个能力，现在废了还能搞事情吗？<br>

[42] 一丝丝的水气从他鼻孔耳朵头发里升腾起来。
>--- 桑拿洗点法<br>
>--- 雾气蒸腾，面色红润[fn=31]<br>

[44] 化云烟的效果极其不凡，这门看似简单的化功功法，不愧是还需要特殊引子才能使用。
>--- 说不定哪一天发神经，用化功大法把自己的所有工夫全部化掉了<br>
>--- 别掩饰了，我们都知道是破镜🐷的功劳[fn=31]<br>
>--- 而我魏合，只需要想象自己用了就能使用！<br>

[47] 而反向的是，他体内的元血开始迅速增多。
>--- 叮！技能重置成功！<br>

[49] 那么散功的这些武学，回山拳，五岭掌，加上此时的飞龙功，反哺的元血，便是在最初基础上，又给他本身加了过半的元血。
>--- 如果xx那么xx便是xx，有点刃牙梗句式的感觉……如果魏老魔的武力只是练脏，那配上不讲武德的lyb心态，便是从不吃瘪的石灰武圣[fn=1][fn=1]<br>
>--- 咋感觉有点像永动机了…<br>

[50] 让这个四倍，变成了四点五倍。
>--- 我有个bug，如果一直练功（快速到3血）一直散散功到最后气血无穷尽<br>
>--- 好家伙，四舍五入就十倍了！好家伙！真特么好家伙！<br>
>--- 你是编剧你说了算<br>
>--- 那再练一遍再散变成五倍 再练再散 再练再散——我魏某人最重基础，破镜猪！！给我加到999倍！<br>
>--- 严谨<br>

[52] 别人散功都会损伤元血，而他散功，拿着化云烟这种奇功，用着破境珠模拟早已灭绝的稀有药引，反而还会增加元血。
>--- 这就是他们灭绝的原因<br>
>--- 这岂不是可以卡bug<br>
>--- 这就突出了，一些稀有药引，异兽的重要性，我觉的魏合可以通过和有情报的万非宫交易大量奇珍异兽的信息，然后利用一些功法检索其特性，增长气血，延寿，提升根骨等等，破镜🐷尽其用<br>
>--- 我天赋异禀<br>
>--- 好家伙。<br>
>--- xhgg：如果没有我找的功法，破境猪等于废物！<br>
>--- 天赋不断提高...<br>
>--- 此处描写突出破境珠的重要性<br>
>--- 挂逼就是这么自信[fn=32]<br>

[53] “总感觉气血这么一直增长下去，会有一天产生质变。只是不知道这一天到底是什么时候了。”魏合心中感慨。
>--- 路胜：来了老弟。<br>
>--- 路胜：他们说内力练到死也打不赢妖魔，可是我不信，他们肯定骗我的<br>
>--- 灭霸，大下巴，毒蓝色<br>
>--- 变成异种<br>
>--- 牛魔王<br>
>--- 路胜是哪本小说啊<br>
>--- 变成这样吧<br>
>--- 可以自种肉田了<br>
>--- 里鬼门<br>
>--- 看到血液变换我就想起路月生，想起路月生我就想到他有老婆不能干<br>
>--- 即将实现吗？<br>
>--- 不就是散掉兼修武学返还的潜力吗<br>

[56] 以劲力前行推动元血，按照功法路线，推动其在筋脉血脉中流转，从而强化特殊部位的筋膜血肉。
>--- 我只扯蛋<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 什么部位？<br>

[59] 只是现在的魏合，气血太盛，自身流转下，根本不在乎这点消耗。
>--- 25年的魔法师了，一身纯阳不破，这般毅力，便是葵花宝典也练得！<br>

[60] 三血以下的消耗，对他此时几乎可以无视了，还不如劲力自动回复来得快。
>--- 花一百元钱的功夫已经又赚了一万元了<br>
>--- 5秒回复100点<br>

[62] 魏合就在驻地潜修腿功起来。
>--- 第三条腿越来越粗<br>

[63] 每日，除了吃喝拉撒，半个时辰的休息和处理公务，便是疯狂修行。
>--- 大佬大佬<br>

[64] 他很清楚，这个时代便是实力为尊，而现在万青门需要的，便是一个实力足够镇压一切的真正高手。
>--- 呸！万毒门<br>

[66] 所以万青门才只能躲在这深山老林中，不敢外出。
>--- 十里坡剑神之我不可能是武圣<br>
>--- 不练成第八感阿赖耶识，誓不出山！<br>
>--- 十里坡剑神<br>
>--- 毒武圣躲在野区练级，等到满级了之后再出来收割人头<br>
>--- 我魏合一生从不怕人！怕我就不见人！<br>

[70] 所以他暂时卡在了这一关上。因为得等破境珠恢复。
>--- hhhh<br>

[71] 突破三血的金悦五行功，让破境珠消耗了近五分之一的积累。
>--- 突破三血是五分之一，突破入劲是三分之一。<br>
>--- 破境珠对驱动电压要求苛刻，一定要电板满电5V才行，4.98v都带不动[fn=33]<br>

[72] 而此时，其余天印九伐的八门支脉武学，也纷纷突破到了二血层次。
>--- 又吃设定了，这几门设定上是3血才开始修行的，之前不都是锁心印么，3血内院才开始修行的覆雨啊<br>
>--- 不是只能学五门？<br>

[74] 一般要想领悟，需要的耗时就多了，所以魏合打算一一以破境珠破开，节省时间。
>--- 魏境🐷<br>
>--- 破镜猪只是帮我节省时间，其他都是靠我魏某人的天赋和努力，突破吧，破镜🐷<br>
>--- 帮我领悟吧破镜🐷<br>

[75] 天印九伐还缺少一门总纲心决，导致他对待支脉武学，只能一个个的修行，而不是一口气整体修行。
>--- 凑是凑不齐的，等拿到手后估计就是个参考，练歪是妥妥的。<br>
>--- 上官老门主有点危险了，你居然藏着魏合最需要的东西。<br>
>--- 这一本天印九伐我看要凑到多少张才能凑齐<br>
>--- 今日总是交代一下了，好<br>

[76] 魏合已经派人调查上官家的下落行踪。可惜，到现在还是音讯全无。
>--- 上官危！<br>

[78] “赤景军大败？尉迟钟战死？”
>--- 啊 死了啊<br>

[81] 这么一个顶尖高手，就这么一下没了？
>--- 魏合：看来修炼到铭感还是不够<br>
>--- 上官门主能活到现在，就是因为够怂。尉迟将军不怂，选择壮烈牺牲<br>
>--- 我魏合想要过安稳的生活就那么难吗？<br>

[82] 他就没有什么逃生能力？
>--- 又不是所有人只想着逃<br>

[83] 或者说，对面乱军中，难道也有铭感高手拦截？
>--- 肯定是为了救周行铜被拖住了<br>
>--- 同级高手想跑很容易吧<br>
>--- 三国里，兵败后将领都逃跑的，看曹操就逃了不知多少次了，这个尉迟钟竟然舍生取义。<br>
>--- 这不是废话吗，乱神教是进攻方，肯定实力更强，高手更多<br>

[90] “尉迟袁莎呢？”萧清鱼问。“之前那女人不是还污蔑门主杀他兄长么？”她一想起上次的事，就心中有气。
>--- 没污蔑啊！<br>

[91] “她是如今尉迟家唯一的练脏高手，昨夜已经带人收拾细软，不知所踪了。现在的尉迟府，就是一座空宅。据说谢东已经亲自出手，追捕尉迟家众人去了。”谢燕摇头道。
>--- “跑路”二字，深深的刻在了这本书所有角色的DNA里😂<br>
>--- 提桶跑路<br>
>--- 只怪行事太狂妄，不懂得走群众路线，把所有人都硬梆梆得罪到死<br>
>--- 竟然有脑子跑路，我还以为直接被算计去前线呢<br>
>--- 细软跑<br>
>--- 不跑等死？粮被烧，城里主将被杀两件大事怎么可能不找责任人。尉迟钟赢了也许还能将功抵过，输了连战败3罪并罚一起算账。历史上很多例子了<br>
>--- 墙倒众人推，原先称兄道弟的，一看你落难了立马背后一刀<br>
>--- 要不要这么真实啊[fn=34]<br>
>--- 龟龟，跑路了可还行<br>

[94] “倒是便宜她们了！”他这语气说得好像他打得过尉迟袁莎一样。
>--- 明显是个落井下石的道中高手🌚<br>
>--- 哟，杜怂怂，几天不见这么喇了<br>
>--- 真见面我唯唯诺诺，背地里重拳出击<br>

[96] “那个尉迟琦，脸上戴了一层人皮面具，她根本就不是尉迟琦，而是另外一人。不...他甚至根本就不是女人。”
>--- 哼！不管真假，被我看见了，就要让他后悔女装！<br>
>--- 我朋友对这个面面 有一个大胆想法 我帮忙问一下[fn=31]<br>
>--- 易容术get<br>
>--- 这么长时间才发现<br>
>--- 那之前的老爷子……<br>
>--- 顿时不正经了<br>
>--- 我猜对了<br>
>--- 甚至不是个人！！<br>
>--- 人皮面具也能脸红，强啊<br>
>--- 好家伙，这是女装大佬<br>
>--- 想起前面几章对她有想法的书友了[fn=39]<br>
>--- ????不对劲<br>

[97] “不是尉迟琦？”魏合了然，“难怪，她对尉迟家毫无留恋，表现得毫不在乎。那真正的尉迟琦又在哪？”
>--- 他脸上啊<br>

[98] “早在半年前，便被他杀了。”万菱叹道。
>--- 主角一顿易容，瞬间就被看穿。
这男的在原主家里易容，半年都没人发现。。。。。太扯了吧！<br>
>--- 真尉迟琦可能是真琦。。。<br>
>--- 傻的时候 肯定趁热了 不然身体细节不清楚 怎么做卧底<br>
>--- 半年女装，啧<br>

[102] “王家即将继任宣景总兵之位，但老爷子自认实力不足，需要更多助力，所以，对我们发出了招揽。
>--- 找亲家来帮忙了<br>

[105] 若是不答应，我们就继续隐居黑屋山。所以，诸位对此事，有何意见，但说无妨。”
>--- 不站队想中立的死的最快，没有人喜欢有一个俩面倒或黄雀[fn=46][fn=46]<br>
>--- 守城战肯定先干死墙头草<br>
>--- 两面派不得好死的，黑屋山的确是天然屏障但若被双方夹击。那就只能提姐跑路了。<br>
>--- 我觉得不站队把，局势不明朗。主角除非铭感<br>

[108] “我认为该答应，这是我们万青门再度回到阳光下的好机会。”万菱第一个出声。
>--- 已经是万毒门了<br>
>--- 选择国策：阳光下的土地<br>

[110] “门主的决定就是我的决定。”杜晗道。
>--- 武功不怎么样，情商挺高的[fn=49]<br>
>--- 高情商：门主的决定就是我的决定
低情商:我不知道[fn=33]<br>
>--- 俺也一样！<br>
>--- 路子走的越来越宽了<br>
>--- 喔唷，有前途<br>
>--- 舔狗<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 小老弟路走的是宽宽的<br>
>--- 大王说几就是几<br>
>--- 你的路走宽了，小伙<br>
>--- 舔狗，我呸…<br>
>--- 俺也一样<br>
