
[-1] 212 潜修 下
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第一<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 卡<br>
>--- 1<br>

[1] “我都可以。”萧清鱼笑了笑。她觉得黑屋山的生活也蛮不错。
>--- 住在山里针布戳<br>
>--- 山上针不戳<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 鹹魚到哪裡都是鹹魚<br>
>--- 低情商无疑<br>
>--- 你看着办[fn=31]<br>
>--- 咱家都听你的<br>
>--- 俺也一样<br>

[2] 但她不在乎，魏合却不能不注意她的意见。
>--- 虽然她不在乎<br>

[3] 不是因为她是万菱的闺蜜，而是因为，她在得到天印九伐功法共享后，有所感悟，如今已经又有进展，据说前阵子就在冲刺练脏了。
>--- 魏合：我该跑路了，我的位谁顶<br>
>--- 所以有价值有实力，才是获得重视的根本原因[fn=11]<br>
>--- 妈妈的闺蜜<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 师傅的闺蜜？我懂<br>

[8] 门主不是练脏，但实战和练脏无异，加上谢燕，再加上现在的萧清鱼。
>--- 略略略<br>
>--- 魏老魔不用毒的话，武力应该可以打两个严峻山那样的顶尖炼脏联手<br>
>--- 一般炼脏不是送?之前天音九子几个炼脏打周行铜不都是送?现在这个上去不也一样吗<br>

[9] 三人三大高手，已经能再现之前天印门一半的威势了。
>--- 之前打周行铜，让大家觉得练脏不是高手了，很难圆回来<br>
>--- 门主一个顶几个炼脏<br>

[10] 这样一来，现在的万青门，不比三大家任何一家，在表面战力上弱。
>--- 到底是啥门。。。<br>
>--- 除了周家有仇，其他都能拉拢做盟友<br>

[11] 众人纷纷恭喜萧清鱼。心中对未来也开始充满期待。
>--- 未来可期～<br>

[12] “好了，王家主政一方，也要时间稳定局面，接管各项权利。那赤景军大败后，尉迟钟战死，周行铜呢？此人怎么没有消息？”魏合再问。
>--- 还没分出胜负呢<br>

[13] “周行铜失踪，现在也杳无音信。此人据说在战场上铜皮铁骨，被围攻许久也只是轻伤，最后吃了乱军大将李童一击，才重伤逃遁。临走前还抢走了他师傅的尸体。也算是性情中人。”谢燕回道。
>--- 不得不说周行铜不愧是首个逃脱魏合兽毒手的小boos，挺不错啊<br>
>--- 牛逼了，被围杀，还是个轻伤，天赋啊，人比人<br>
>--- 阿桐是条汉子<br>
>--- 这个被动防御设定太离谱了<br>
>--- 蒙多想去哪儿就去哪儿(ಡωಡ)<br>
>--- 早晚投靠主角<br>
>--- 很明显与尉迟钟搏命消耗很大，不然周行铜跑不了<br>
>--- 看来周之前说打他师傅确实是吹牛<br>
>--- 钟蚕啊，你死的好惨哪~<br>
>--- 牛逼了，被围杀，还是个轻伤，天赋啊，人比人<br>
>--- 不错不错，如果杀不了，就把他变成自己人<br>
>--- 抢走摸尸[fn=58]<br>

[14] 周行铜此人当初配合尉迟钟，打死了好几位天印九子，可以说和天印门不共戴天。
>--- 这家伙防御，体质，力量远远超过同阶<br>

[16] 就算是当初被周行铜压制逼迫过的杜晗，也不得不承认此人是个汉子。
>--- 你投降之后被他压制逼迫干了什么？<br>

[19] 啪啪啪。
>--- 。<br>
>--- [fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 暗示魏合，晚上三点，三次！<br>
>--- 呵呵呵<br>
>--- 万菱<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 啪啪啪<br>

[22] 她美目扫视一圈，最后落在了魏合身上，露出一丝笑意。
>--- 是的，我们是有一个孩子。 ​​​<br>
>--- 荡漾的笑意<br>

[25] “那便是，魏门主的婚配大事。”万菱笑道。
>--- 魏合：既然如此，师傅，你就从了徒儿吧<br>
>--- 万菱:所以你到底想好选谁了吗？[fn=43]<br>
>--- 催了几十次了。。。。<br>
>--- 。。。这个魏和一直被师傅催婚，被姐姐催婚。两百章下了催了快有十次了。。。<br>
>--- 等到主角提升感的时候，看那些女人是不是很多东西啊？<br>
>--- 你还琢磨这事呢！<br>
>--- 等返璞归真<br>
>--- 关你屁事<br>
>--- 两米五的体型，你还想送女儿吗，也只有历山派的派主配得上了。<br>
>--- 现实里被催婚，小说里也被催.....<br>
>--- 又来了婚配婚配烦死了，催个屁呀<br>
>--- 毕竟，实力再增长下去，尺寸太大了<br>

[27] 也确实，魏合如今都二十五岁，快到二十六了。却还没婚配。
>--- 你再骂！[fn=37]<br>
>--- 想一想，10多年过去了，他爹娘还在挖矿呢<br>
>--- 他还有爹妈在家呢<br>
>--- 555<br>
>--- 是啊 都两米五 都快两米六了<br>
>--- 那他姐姐不是快三十了？特别是大姐肯定三十了<br>
>--- 确实，我一个现代人都看不下去了，<br>

[28] 要知道这个时候，正常男子，这个年纪小孩子都七八岁了。
>--- 你再骂！[fn=47]<br>
>--- 我不正常<br>

[33] “其实原本我看好青青和小河，但后来发现他们都没有这方面的心思。也就淡了。
>--- 可恶的过来，我的母女花啊[fn=47][fn=12]<br>
>--- 所以，既然如此，还是以后由我亲自伺候小河吧。<br>
>--- [fn=31]青青何边草<br>
>--- 青麟血有点浪费了<br>
>--- 完啦，青青河边<br>
>--- 可恶，读者们都认为有啊，就你这滚开兽又开始恶意操纵股票。<br>
>--- 大老婆没了，，，，，<br>
>--- 师傅：既然女儿不行，我决定了，我自己上！<br>
>--- 滚心难测啊[fn=12]，之前青青江上吹箫CP感很足的，现在说没就没了<br>
>--- 两米45的身高，麻痹(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 但是后来我发现我更合适（☆_☆）<br>
>--- 所以，既然如此，还是以后由我亲自伺候小河吧。<br>

[34] 如今时机合适，我倒是有个主意。就是不知道小河愿不愿意？”万菱笑道。
>--- 万菱:我做大，青青做小<br>
>--- 万菱:那就是给青青一个爹，你可愿意？<br>
>--- 我还有个妹妹叫万茜<br>
>--- 我嫁给你<br>
>--- 毛遂自荐<br>
>--- 万菱:我做大，青青做小<br>
>--- 母女全收<br>
>--- 我愿意！ྱ<br>
>--- 不如你做青青的爸爸吧<br>
>--- 万菱:今天你必须选一个[fn=28]<br>
>--- 你看师尊我怎么样<br>
>--- 万菱:那就是给青青一个爹，你可愿意？<br>

[35] “师傅直言便是，你我之间无需客气。”魏合无奈道。
>--- 你看看我怎么样<br>

[36] “好，那我便说了。”万菱笑了笑，“听闻你与王家大公子王少君私交甚好，那为何不更进一步？从王家女子中选一位，与其联姻？”
>--- 魏合:可是我早已与君弟……[fn=38]<br>
>--- “从王家女子中选一位”可以删掉🙈<br>
>--- 既然如此，少君，我们摊牌吧！不装了！（｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 这句话大家只读前半句就好，后半句多打了[fn=31]<br>
>--- 少君可能不高兴了<br>
>--- 一波三折，看得我心惊肉跳，先是以为万菱自荐枕席，又以为她是发现了魏合和老王的奸情，看来是我误会了<br>
>--- 我想多了<br>
>--- 为何不和君君更进一步？<br>
>--- 听闻你与王家大公子王少君私交甚好，那为何不更进一步<br>
>--- 额，评论区怎么有向女频靠拢的趋势<br>
>--- 🤺是吧？<br>
>--- 魏合：那还不如娶师姐呢<br>

[37] “这是个办法。”魏合点头，他不排斥联姻，如今他也没有特别喜欢之人，和谁一起都可以先试试。
>--- 反正也没有特别喜欢之人，自然是男女都无所谓，那就王少君吧。[fn=58]<br>
>--- 为啥和万青青就不行呢？合青党爆哭😭<br>
>--- 要是放在其他书又是一通莫名其妙的拒绝了。本书中虽然不一定能成，但是好歹主角不像别的书里面的太监一样。天天嘴里嚷嚷着美女，真有美女上门，又特别矫情。<br>
>--- 和谁玩不是玩<br>
>--- 啊这……合君党集合！<br>
>--- 女人，只会影响破镜🐷充能<br>
>--- 这都还没安定下来，考虑啥老婆<br>
>--- 魏合:都可以试试。
王少君:真的吗，真的吗？<br>
>--- 想当初，路胜就是太强了，找不到老婆<br>
>--- 两米五了 至少找个两米一的吧<br>
>--- 这种乱世还考虑这，是不是傻<br>
>--- 好家伙，都两米五了，一般女子能吃得消？<br>

[38] 感情什么的，都是相处培养出来的。
>--- 日久生情<br>
>--- 那为啥不和青青培养感情？人美，性格又好。<br>
>--- 我看看有谁要说日久生情的[fn=58]<br>
>--- 赣，能和别人培养感情就不能和青青培养感情，滚开老双标了。青青不当女主就不看了。<br>

[39] “另外，还有一个选择。”万菱继续道，“还记得我们关起来的万非宫越小蝶？”
>--- 不是打断了手脚吗？<br>
>--- 还没埋了？可惜了<br>

[41] “那姑娘心思百转，喊着要和你做一笔交易。”万菱道。
>--- 上亿蝌蚪<br>
>--- 我就说她是女主<br>
>--- 上亿的交易<br>
>--- 交♂易<br>

[46] 如今她自愿交代，看上去似乎还知道不少其他功法，这个倒是可以谈谈，毕竟也是镇压一州之地的大势力功法。有这个价值。
>--- 竟然活下来了[fn=23]<br>
>--- 魏🐶也逃不脱真香定律<br>

[51] 越小蝶自从被打断四肢后，还被下了虫毒，已经老实得不能再老实。
>--- 已经成为 i 了，还能怎么不老实。。。<br>
>--- 废话，还能怎样<br>
>--- 你跑不掉的，就从了我吧！<br>

[54] 这姑娘正一脸平静的盘坐在牢房地上，手里拿着鸡翅不断啃食。
>--- 这都长好了……可以吃鸡翅了……不得再重新打断么？<br>
>--- 不是打断四肢了吗？<br>
>--- 四肢打断了还能吃鸡翅？用意念吗？<br>
>--- 你别说，吃的还挺好<br>
>--- 鸡头鸡屁股总是不好听。<br>
>--- 铭感高手吃鸡腿是吧<br>
>--- 练劲高手应该吃鸡爪，
看来得是锻骨高手才能吃鸡翅了<br>
>--- 不是鸡爪就是鸡翅，滚开很喜欢吃鸡?<br>
>--- 铃音大帝点了赞👍<br>
>--- 海棠朵朵，吃个鸡翅？<br>
>--- 不是打断四肢了吗？<br>
>--- 越小蝶 红烧鸡翅膀 我最爱吃 石灰大圣 可是你就快要升天[fn=4]<br>

[56] “你来了？”越小蝶站起身，拍了拍双手。“这么久了，我家里肯定已经派人过来尝试救我，应该是失败了吧？”
>--- 不是打断四肢？好的够快啊？<br>

[58] 看样子，这个万非宫应该是有一个固定的流程，门人被抓后，什么时候救人也是有时间阶段的。
>--- 老经验丰富了<br>

[60] “我想说，其实我们之间压根没什么仇怨。魏门主您大人有大量，若是放我出来，我定会恳求家人不追究此事。”越小蝶认真道。
>--- 越小蝶：我恳求过了，但是他们不同意<br>
>--- 你的行事作风，谁不知道？你说的话只能当个屁<br>

[62] “一条狗而已，死了就死了呗，那本就是宫里抓来的死奴，又不是人。”越小蝶不在乎道。
>--- 价值观不同，都不是一个时代的人。<br>
>--- 这种奇葩还是别娶吧<br>
>--- 这种三观不合心思歹毒的人可不就是毒魔良配吗<br>

[63] 魏合皱了皱眉。他不喜欢这种态度，虽然他在外名声不好，但他从不会有这等将人看作是狗的念头。
>--- 魏合：在我眼里只有活人和死人的区别<br>
>--- 嗯，魏河兽这个性格还是挺有代入感的<br>
>--- 人命是草芥罢了，怎么能侮辱人是狗呢<br>
>--- 虽然我经常打架，有时会出手过重，到现在还有人在医院没出来；对于没有本事只会摆架子的老师，我会收拾他，被教育的教师已经离开了学校；餐厅的料理只要不值那个价格，我也会不付钱就走掉，但是，就算是这样的我，也能分辨出令人作呕的罪恶！<br>
>--- 魏合：我可以杀人，但是人和狗是要分清的<br>
>--- 路胜：对我来说只有能吃的和不能吃的<br>
>--- 对真人残酷，对同志温暖<br>
>--- 我信了，路胜当年也是这样说的<br>
>--- 都是在红旗下生长过的人<br>
>--- 仗义每多屠狗辈啊！<br>
>--- 魏合：我从来不会把人当狗，因为我直接把他们当死人的<br>
>--- 魏合兽: 俺从不把人当狗看，他们都是俺宝贵的试验物啊!<br>

[65] “当然不。”越小蝶清了清嗓子，看得出，她是在努力镇定情绪，之前被魏合搞的心理阴影，不是这么容易就能打消的。
>--- 怎么搞的？是删减了吗？<br>
>--- 这个搞，它正经吗？<br>

[66] “我有办法，说不定可以帮你找出上官纪一行人的下落。”她认真道。
>--- 我还没有死，我还有用，我要继续跑龙套。<br>

[68] “很简单。若是我调动万非宫的情报网，附近几个州的情况，都能了解极多。比起无始宗，我万非宫在实力上或许逊色，但在情报上，嘿嘿....”越小蝶没说完，但意思很明显。
>--- 这个逊色逊的恐怕比较多啊。<br>

[76] “我传话回去，让我娘亲帮忙查找你要的线索，找到后，和你交换，然后你答应我的条件，如何？”
>--- 通过传话传递消息？<br>

[79] “我就知道你这人心不坏！现在看来，果真是好人！”
>--- 魏合:那当然，你看哪个死人会出来说我是坏人的[fn=4]<br>
>--- 请你俩原地结婚！<br>
>--- 我不信<br>
>--- 八戒，八戒，心肠不坏<br>
>--- 斯德哥摩尔综合症<br>
>--- 好坏都是对比出来的，跟同时代的臭鱼烂虾一比。不滥杀的魏合还真是个好人。<br>
>--- 嗯，只要没得罪魏合兽的，或有利益冲突的，基本上魏合兽都不会滥杀。(榨净好处另说。。)<br>
>--- 的确是需要对比，和这些大家族朝廷还有大门派比起来魏哥和他的门人绝对的性情中人。万毒门更是被强加给的污名。<br>
>--- 斯德哥尔摩？<br>
>--- 啊这，想想越小蝶干的事，好像魏合真TM是个大善人耶[fn=11]魏合从来有恩报恩，有仇报仇。就是滴水之恩，涌泉相报；滴水之仇，亦然[fn=31]从不双标✌<br>
>--- 呵……初次见面就被打断了四肢……还人心不坏……你这是真不是一般人<br>
>--- 魏合:那当然，你看哪个死人会出来说我是坏人的[fn=4]<br>

[80] 她似乎对好人的定义有些不对....
>--- 这妞自己是有多坏啊。。。<br>
>--- 斯德哥尔摩症候群<br>
>--- 滚开:只要我把槽都吐了，你们就无槽可吐，我可真是个小机灵鬼[fn=26]<br>
>--- 官方吐槽，水文无痕<br>

[82] “还有一个。”越小蝶赶紧道，她慢慢挪到牢笼前，睁大双眼，看着魏合。
>--- 手脚还没接起来啊，这都一年了吧，不会长畸形吗？<br>

[83] “你要不要和我生个孩子？”
>--- 打不过，就跟他生孩子，生一堆，拖垮他？<br>
>--- 打不过你当然只能跟你生孩子啦<br>
>--- 老弥勒了<br>
>--- 想起了拳愿<br>
>--- 这句话有点耳熟啊，好像拳愿里吴迦楼罗[fn=11]<br>
>--- 对不起，我爱的是景景[fn=60]<br>
>--- 打不过就融入<br>
>--- 滚妹好这口女主我是没想到的<br>
>--- 滚妹好这口女主我是没想到的<br>
>--- 宁也是某家族？<br>
>--- 我就说她是女主<br>
>--- 666<br>

[84] “？？！！”魏合一愣，没反应过来她这话。
>--- ？？？<br>
>--- 魏合：？？？怎么回事，你咋也打起我的注意了<br>

[85] “你这么强，心性手段都很强，生下来的孩子肯定也强。”越小蝶嘻嘻笑道，“说不定我娘亲对你也会满意，到时候我们小孩在宫里活下来的可能也更大。”
>--- 哈哈，有魔象门那味了<br>
>--- 加隆的孩子好像就是个废？出来就死了<br>
>--- 小孩放在你那宫里养大的话，出来都不知道是怎样一个怪胎了<br>
>--- 她老妈也满意花重点<br>
>--- 说道儿子，我就服路胜的儿子，滚开书里的主角子嗣，某种意义上他才是前无古人后无来者的绝顶<br>
>--- 要生就叫你娘一起来<br>
>--- 不是吧，内卷这么严重了[fn=19]<br>
>--- 你们宫里压力这么大吗<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 我特么，这个理由在之前的书里见过，然后男主被强了。<br>
>--- ？？迦楼罗？！王马？？<br>
>--- 说真的，练的是气血，孩子要是废物真的很不合理<br>

[88] 她笑眯眯道：“我小时候就是这样，疯狂练功，才能从很多小孩里面挣扎活下来。万非宫可不是什么普通地方。
>--- 这么变态原来是童年阴影<br>
>--- 都是在乱世求存 没有对错 你不冷漠无情 就会被人伤害 不疯魔不成活<br>
>--- 这得给她思想掰正了吧<br>
>--- 死人经<br>
>--- 大家不都一样吗，为了一个起跑线，比别人跑得早多了<br>
>--- 怪不得三观歪的厉害…从小吃鸡到大，能正才怪<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 那你妈生了多少个孩子啊<br>
>--- 从小练功这么弱<br>
>--- 原来是抖M，估计当时把她四肢弄断她还挺享受<br>
>--- 都是在乱世求存 没有对错 你不冷漠无情 就会被人伤害 不疯魔不成活<br>
>--- 这么变态原来是童年阴影<br>

[89] 要不这样，如果我帮你找到你要的线索情报，你就答应我，和我生孩子！”
>--- 打不过你，就给你生孩子，这女的报复心太强了。。<br>

[91] “如果你答应，我还回去干嘛？在这里有吃有喝，有你挡风挡雨，还不用担心被杀，不是很好么？”越小蝶反问。
>--- 看起来万非宫像是个养蛊场<br>
>--- 富爹，饿饿，饭饭<br>
>--- 啊这<br>
>--- 这个学名叫做 Stockholm Syndrome<br>
>--- 这个理由有点意思<br>
>--- 这个小姑娘有成女主的潜质啊<br>
>--- 这么一说，我也有点心动<br>
>--- 好家伙，说的我也心动了<br>
>--- 富爹，饿饿，饭饭<br>
>--- 看来是个有故事的姑娘呗。<br>
>--- 看起来万非宫像是个养蛊场<br>
>--- 好家伙，来蹭吃蹭喝了<br>

[92] “......”魏合愕然，他仔细打量眼前这女孩，这家伙，有些奇怪。
>--- 你不对劲儿<br>
>--- 是挺奇怪的，难不成生了后天天打你的娃。🌚<br>

[94] 万非宫那地方，到底什么情况才会养出她这种后人？
>--- 就是养蛊<br>
>--- 雾隐<br>
>--- 万非酒店？万非联盟？<br>
>--- 我记得好像是经商的高手开的宫？这特么能经商？经营啥子东西哦<br>
>--- 有些像培训杀手的地方！<br>
>--- 血色雾里？<br>

[96] “换一个条件，这个我不能答应。”
>--- 腿不长，不去！<br>
>--- 魏公公<br>
>--- 把不去了<br>

[97] “那就...到时候再说。”越小蝶笑道。
>--- 这里明显写错了，应该是日后再说<br>
>--- 老王快来，有坏女人要抢你男人<br>
>--- 这妹子聪明，表面上提一个很离谱的要求，让渭河退而求其次放了她<br>
>--- 日后再说<br>
>--- 日后再说<br>

[98] 魏合认真的看了看她，发现这家伙居然还真不打算讲条件了。顿时有些意外。
>--- 兄弟们，我把意外看成意动，还有救吗。<br>
>--- 没条件才是最大的条件[fn=12]<br>
>--- 。<br>
>--- 忽然间好像有什么想说的，又不知道自己想说的是什么。不是感同身受，只是一下想到，除去魏不说，其他人他们生活的状态（还有精神状态什么的？），一直在挣扎求存，不像魏一样见多识广，容易自我调节（呃，这么说的话，感觉词不达意，因为打不过就转变的这个蝶也是挺快适应的）。  目前来看，我觉得她的描写都还挺好的。<br>

[99] 当下，他取了越小蝶身上的一个信物，带着作为送去万非宫的标记，离开地牢。
>--- 手？脚🦶？头？<br>
>--- 来人，取她一直手给万非宫当信物<br>

[100] 将条件遣人送去锦州后，魏合继续又埋头苦修起来。
>--- 老魏：该苦修了（指研发新的生化项目）
路老魔：该苦修了（指监督深蓝苦修）<br>

[101] 赤景军大败后，剩下的残兵败将，不多日也返回了宣景，周行铜孤身一人回来，身受重创，被周家人接走了。
>--- 这就是组织和个人的不同了，个人可以快意恩仇，组织势力是利益为先，可以为了利益妥协，昨天打生打死，今天握手言和太正常了。
所以周行铜死不死，要看哪种情况符合门派利益。<br>
>--- 杀的是上官家的天印门，和我魏河家的万毒门有什么关系<br>
>--- 铜弟<br>
>--- 这不弄死他？<br>
>--- 阿铜回来了。<br>

[104] 清理异己，排除潜在威胁，打掉尉迟家残留的势力，这些都一步步平稳进行。
>--- 这样没有规矩，大家遇事只想保全自己，或者投降，任何一个有头脑的首领都不会这么干，这样势力很快烟消云散<br>
>--- 人家前脚为国捐躯，后脚这边反而将人灭门？不合适吧。<br>

[108] 距离十八道云纹，已经快要过半。
>--- 天伐九印每一个可以水两章，合起来都有十八章了<br>
>--- 每天多一道云纹<br>
>--- 太慢了太慢了，深蓝，给我加！！！！<br>
>--- 10月13号开书，现在新书离6个月也过半了！<br>
>--- 12<br>
>--- 大伙来猜下，我估计14章。<br>
>--- 还能水十章<br>

[109] 正值此时，香取教大军逼近，没了赤景军的抵抗，乱军距离宣景城，已达不到四十里处，开始扎营修整。
>--- 20公里而已<br>
>--- 城外不是瘟疫在爆发吗？他们就不怕？<br>
>--- 毒死他们，军中百分之九十九都是些一二血的小兵，用毒最快<br>
>--- 半天时间就可以全军压城了，<br>
>--- 这句话感觉读起来怪怪的<br>
>--- 是时候一振毒道了<br>

[110] 而同一时间，泰安军出动八万余人，正面迎向李童乱军。两方大军对垒，在黑屋山外围的一片平原上对峙。
>--- 总感觉万毒门毒个几十万震惊天下让毒魔名头改不了去，毒对小兵杀伤力太大<br>
>--- 估计老毒 要放毒打团了 各位大侠 觉得呢<br>
>--- 实在难受，这种设定下大军有个毛用<br>
>--- 整个传染病毒就行了<br>
>--- 称号到手，过来装一波<br>
>--- 一套速效瘟疫，万毒门之名响彻云州<br>
>--- 我感觉魏合要用瘟疫对付李童了，绝对一用一个准。<br>
>--- 黑屋山兽群迁徙，感觉魏和会引动兽潮，冲击叛军，但自己不会全力出手，木秀于林风必摧之<br>
>--- 这一对峙就是一天<br>
>--- 好死不死在黑屋山，看来老滚准备杀一波<br>
>--- 就这，又没了<br>
>--- 魏合兽：看我独（毒）霸天下<br>
