
[-1] 213 定下 上
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 定下上   我要上[fn=31]<br>
>--- 我差点看成定军山<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 路过<br>
>--- 腚下<br>
>--- 石灰武圣要生崽了吗<br>

[2] 但对于身在黑屋山的万青门，倒没太大影响。
>--- 帝力于我何加焉<br>
>--- 错别字，是毒，不是青[fn=58]<br>
>--- 真正的在山上，可以坐山观虎斗。<br>
>--- 抢第一<br>

[3] 魏合依旧每日潜修，偶尔查看下自己徒弟的进度。
>--- 我都忘了，你也是名光荣的人民教师<br>

[4] 他手下的林潇潇弟弟林远，之前只是一直在练基础，毫无存在感，现在居然成功突破了一血。
>--- 资质那么差也能进一血？主角要不是靠外挂连一血都进不去[fn=17]果然主角身边最废的资质都比主角强，没了外挂的主角绝对是垃圾中的战斗机<br>
>--- first blood<br>
>--- 看到一血总是出戏<br>
>--- 林远:深蓝，加点<br>
>--- 这个一血突破和老魏如出一辙<br>
>--- 突然想尝试各种有趣的一血，我指的是goycyyocyyc<br>
>--- 毫无天赋的弟弟资质也比为何受好[fn=31]<br>
>--- 拿了他的一血(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)<br>

[6] 其中一个天才，甚至已经突破了二血。魏合将其收入门中，和林远一起，作为自己记名弟子教导。
>--- 按照滚妹的发展，做主角的徒弟后期会很惨<br>
>--- 什么时候有真传弟子[fn=31]<br>
>--- 然后徒弟的实力超过了挂壁师傅，师傅靠徒弟资源升级！（反驳就是..）<br>
>--- 名字都没有[fn=60]<br>
>--- 天才？有挂没有？连挂都没有，算什么天才？<br>
>--- 好可怜的天才，练级好慢啊！真正的天才都是有挂的<br>
>--- 连名字都不配有吗？[fn=11]<br>
>--- 收入房中[fn=8]<br>

[8] 乱军在和泰安军短暂交战数次后，没拿到便宜，自身粮草不济，补给线太长，终于缓缓撤离。
>--- 所以尉迟老头就是想割据又没实力。<br>

[9] 宣景城局势解除。新的实力势力开始洗牌，以王家，为核心，游家，万青门等力量辅助结合的利益团体，逐渐成为宣景城及周边地域的主力。
>--- 这就撤了啊？那尉迟家一开始守城不就行了，没搞明白为啥出去<br>
>--- 局势解除？<br>
>--- 这乱军打了个寂寞<br>
>--- 毒得发青<br>
>--- 这一句多了一个逗号<br>
>--- 周家咧<br>
>--- 明明是万毒门，你骗不了我<br>

[14] 而且还送来了魏合最需要的核心部分——天印九伐中，元冰院的寒魅决！
>--- 快进到  魅 力 四 射<br>
>--- 滚开的小说，除了转世林新，其他人的功法都是自己东拼西凑弄出来的<br>
>--- 不怕是假的吗<br>
>--- 不是找人吗，把功法都给整过来了<br>
>--- 怎么不把总纲一起送来<br>
>--- 看到这里我就知道，必没有总纲<br>

[16] “魏门主，上官家，可不是只有上官纪和上官珏两人。”那使者眉毛呈金色，面相平凡，但气度镇定。
>--- 怕不是挖墓<br>
>--- 上官家是雄霸，主角是风云，突然有这么一种感觉<br>
>--- 其实在万非宫像这样有金色眉毛的统称为：傻鸟一号[fn=32]<br>
>--- 上官家看来还有老怪物<br>
>--- 金色眉毛，我想起了甄子丹扮演的大太监[fn=11]<br>

[19] 这让他有些感觉不可思议。
>--- 我也感觉不可思议啊<br>
>--- 猪猪，饿饿，饭饭<br>
>--- 滚开的小说很多都是这样的<br>
>--- 滚开这是不想再折腾了。要升级加速了<br>

[21] “若是要我们拿到全本的天印九伐，那很难，但若只是寒魅决，上官珏的身边，能接触到这套真功的，可不止一个。”使者微笑道，“那么，按照约定，能否放出越公主？”
>--- 说不定是这个“宫”<br>

[22] “公主？”魏合心头冷笑，这万非宫当真狂妄，居然敢把越小蝶叫做公主。
>--- 谁说不是呢，现在连会所里面都不作兴叫公主了<br>
>--- 魏合:要不是河蟹神兽，她不但是公主，还可以是王后、大小姐、检察官，要什么身份有什么身份[fn=29]<br>
>--- 主公的女儿都是公主<br>
>--- 宫主<br>
>--- 大长腿都是公主<br>
>--- 说不定她娘真是是贵妃呢[fn=58]<br>
>--- 有啥问题？不懂<br>
>--- 公主陪酒800，出台2000<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我居然用了三秒才反应过来<br>
>--- 那又怎样，朝廷本来就不咋行了，你又不是朝廷人，冷笑个啥<br>
>--- 此公主非彼公主，懂的都懂[fn=31]<br>

[27] “带这位使者去接越小蝶，送客。”魏合吩咐道，他也懒得浪费时间，起身离去。
>--- 魏合:反正我被她侍候的很舒服，就先给她休个假吧，让她回去发展一下，毕竟我正值大龄青春期[fn=46]<br>
>--- 看成带越小蝶接客了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 魏合给越小蝶解毒了吗？<br>

[29] 现在他算是体会到，王少君那种超级天才的进步速度。
>--- 前面二十五年都是靠挂，如今终于靠实力了，好累！<br>

[30] 现在他已经凝练到了九道云纹，真正过半。这等恐怖的提升速度，让他一刻也不想停下浪费时间。
>--- 九道不才刚一半吗<br>

[32] 魏合也不担心他看到越小蝶待遇会发怒，现在的越小蝶，比起刚进去时，甚至还胖了一小圈。
>--- [fn=11]养猪<br>
>--- 肚子胖了吗<br>
>--- 暗无天日<br>
>--- 打肿了吧<br>
>--- 《母猪的产后护理》<br>
>--- 小蝶：ho no~(ノへ￣、)老娘不想回家<br>
>--- 科学养猪<br>
>--- 万毒门的肉养人啊<br>
>--- 还要在胖8个月<br>
>--- 不会是打胖的吧[fn=58]<br>
>--- 好家伙！养的白白胖胖的准备入洞房？<br>
>--- 果然喂的猪油饭。。<br>

[34] 天印九伐终于完整，他仔细将寒魅决，拿出来一一研读，然后和其余所有支脉秘籍，连在一起，尝试一起修行一遍。
>--- 老硬币，居然拿着就用了，飘了吧！<br>

[35] 顿时间，他体内所有天印九伐支脉真功印血，全部练成一个圆球，在体内飞速流转。
>--- 俗称血栓<br>
>--- 很多种还没突破三血  哪来的印血<br>
>--- 受精卵<br>
>--- 三分归元气，七分靠打拼<br>
>--- 强！<br>

[36] 它们汇聚成了一个整体，一个宛如无数视线编织而成的印血网球。
>--- 丝线<br>
>--- 捉虫，“丝”线<br>

[40] 魏合此时的元血总量，相当于寻常锻骨武师的四点五倍多。
>--- 我数学不好，可不可以给我凑个整数，变成十倍[fn=6]<br>
>--- 别人一身是胆，我魏合一身是血！<br>
>--- 我数学不好，四点五倍是什么鬼<br>

[42] 而经过鲸洪决和多次散功，他此时的元血得到大幅度增长，才成功踏入这个程度。
>--- 我魏合全靠几集努力的啦，嘤嘤嘤！<br>

[44] 一众高层自己已经没办法再改修，但他们可以再招收弟子，让其修行完整的天印九伐真功。
>--- 九种药引怎么破[fn=11]<br>
>--- 没有总纲，一门门练练得过来吗…<br>
>--- 挂壁又不像前人怕被超越动摇了自己的地位<br>

[45] 最重要的是，他们完全想不到，魏合居然会这么大方，将整个真功完整的开放。
>--- 越多人炼这份功夫越好啊，天下这么多聪明才智之人，后续的创新或者更加深入的补出不足的之处。这样这个这门武功才会有更好的发展，更进一步的发展<br>
>--- 信息共享，是现代人才有的眼界。因特尔就是手把手教你做cpu，你都不一定做的出来<br>
>--- 无所谓，反正别人再怎么练都不会比老魔强。<br>
>--- 有教无类<br>
>--- 只是有练功路线，关卡材料对他们才是难点<br>
>--- 关键不是突破要九种异兽吗，除了主角谁那么轻松。<br>
>--- 最关键是总纲啊，没有总纲就得九个一个一个练（除了主角开挂谁能成功？普通人一辈子练一门还练不成呢），有了才能作为整体一块练<br>
>--- 学的人不多，就没人能改进<br>
>--- 我记得好像《永恒剑主》里最后就是把《太上神风九月功》传播出去，希望有天才能够改良这个功法的副作用，但是最后失败了<br>
>--- 谁能造出光刻机，谁就是下一个袁隆平<br>
>--- 修炼最重要的是资源<br>
>--- 开源精神<br>

[49] 万青门，也如愿的重归天印门驻地——千蝠水榭，天涯楼更是被重新修缮。
>--- 并且挂上了王家老祖亲笔提的“万毒门”四个大字。<br>
>--- 千毒水榭！<br>

[50] 一时间，万青门门庭打开，正式招收天赋弟子，开始了真正在阳光下的洗白。
>--- emmm万青门的门主江湖人称万毒门主。。。<br>
>--- 捉虫，门庭大开吧<br>
>--- 万蝠门<br>
>--- 又回到最初的起点<br>
>--- 本来就是名门正派，哪里是洗白？<br>
>--- 魏合:所以说不要再叫我万毒门主了，看看这牌匾，难道写得还不够清楚、明白？[fn=44][fn=39]<br>
>--- 对内万青门，对外万毒门。<br>
>--- 但是万毒门肯定是改不掉了[fn=18]<br>
>--- 万青门❌
万毒门√<br>

[52] 比起他以前单练一门覆雨劲，要强出许多，也快上许多。
>--- 白起名字了<br>
>--- 这天印总功法得是多高级的功法，一分为9，还个个是真功？<br>
>--- 如果不是这样，不开挂的人根本没法修<br>
>--- 云纹上估计还有猫腻<br>
>--- 相铺相成的东西一起学往往比单学一门要快，现实当中也是这样。<br>
>--- 果然是这样，九印相互循环，互相促进，修炼九门反而比一门要快<br>

[53] 虽然因为缺少总纲，让他只能以覆雨劲为主，其余功法为辅，强化覆雨劲，让其变成覆海劲。
>--- 以前没人这么做？<br>
>--- 大五行幻世决<br>
>--- 极道天魔  覆海珠<br>
>--- 不是九九归一齐了吗？<br>

[55] 每日繁杂的修行，变成了连续修行一门总功。循环之下，不光精力节省了许多，效果还强了不少。而且印血增长的速度，远超他想象。
>--- 什么时候和老王家交换一下功法？之前不是说过要交换吗？<br>
>--- 什么时候观想龙血，突破一下鲸洪诀[fn=32]<br>
>--- 怎么练！是练一门为主！怎么驱动其他八门。还是一门练一下子。没有总诀如何合一<br>

[57] 这种飞速变强的感觉，让他相当着迷。
>--- 可惜现实没有经验条<br>
>--- 有蓝深快吗<br>

[58] 如果不是还有其他事，他恐怕会就这么一直练一年，练到彻底突破当前境界为止。
>--- 记者：请问你平时修炼的时间有多长呢？魏合：1！记者：一周？魏合：不，一直炼…<br>

[59] 但突然发生的一件事，让他不得不暂时中断下来。
>--- 还不回去找大姐？<br>

[60] 那便是，真绮和二姐魏莹，终于真正宣布，要在一起结为夫妻。
>--- 啊😱，既然有百合，那耽美出现不是很正常的吗？( •͈ᴗ⁃͈)<br>
>--- 怎么这么突然，我看漏了几章？<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 打赏打赏  随份子了<br>
>--- 我能接受，只要不是男男就行<br>
>--- 可别弄个男男，要不然直接弃书。<br>
>--- 这是什么奇葩脑回路？<br>
>--- 书里唯一一对“甜甜的恋爱”居然来自两个女人[fn=20]<br>
>--- 突然就恶心了<br>
>--- 卧槽卧槽<br>
>--- 。。...!!<br>
>--- 啊啊啊啊？？？<br>

[61] 和她们一起的，还有王少君。
>--- 这断句，我还以为是王少君这小子通吃呢。<br>
>--- 好家伙，吓我一跳，我以为这小子要通吃了呢。<br>
>--- 看叉了的，想歪了的，举个手[fn=4]<br>
>--- 找个歧义差点就酿成血案了。<br>
>--- 我去，三个人一起？？？？<br>
>--- 一王二凤！<br>
>--- 少君，终究还是做了别人的新郎<br>
>--- 魏合:明明是我先来的，哼<br>
>--- 这断句，感觉意思变了<br>
>--- 这句话真是服气<br>
>--- 滚大这断句，让人产生无限遐想<br>
>--- 还以为会有意外惊喜<br>

[62] 这家伙居然也要结亲了。
>--- 魏合：他结婚了，新郎却不是我<br>
>--- 老断背山了<br>
>--- 哈哈哈，下一句开头是呜呜，还以为他在伤心流泪<br>
>--- 居然，圈起来考。注意看题，这里说明了作者的什么意思，文中主角又是什么意思。<br>
>--- 我刚毕业 高中同学已经有孩子了 我特么[fn=31]<br>
>--- 同妻实惨<br>
>--- “老公别担心 形婚而已”<br>

[63] 呜呜的唢呐声，敲锣声，打鼓声，还有各种丝竹乐器演奏。
>--- 唢呐：我这时候山场合适吗？<br>

[65] 众多宾客祝福贺礼下，王少君一身红色新郎官衣服，和戴着红盖头的新娘一一按照规矩习俗，走完一套套流程。
>--- 一一是谁？<br>
>--- 魏哥抢亲，毒翻全部宾客[fn=58]<br>
>--- 囍<br>
>--- 大喜之日，魏合在门外为王大公子吹凤求凰<br>
>--- 不声不响我就做了你姐夫，小魏你就是我小舅子<br>

[68] 整个府邸内外，全是人头。内院仓库堆满了贺礼。象征福气的红衣童子们跑来跑去，他们是习俗里的福娃，专门给大家送上福果，到处撒花。
>--- 完结撒花<br>
>--- 府邸内外全是人头，好家伙，这不是结亲这是在杀头🐶<br>
>--- 贝贝，晶晶，欢欢，迎迎，妮妮<br>
>--- 算是人头🐶<br>
>--- 府邸内外，全是人头。
这是刚被灭门了吗？<br>

[69] 魏合坐在单独给万青门分配的宾客席位中，遥遥眺望着王少君正一脸笑容的端着酒，不断给一桌桌的宾客朋友敬酒。
>--- 真爽，吃吃酒就行了，不像现在要当伴郎，要承受闹婚的恶搞（如果魏合被搞肯定翻脸，而我们不能翻脸）。<br>
>--- 难道就我在意，魏合有单独位子，是别人不敢左他旁边🐴<br>
>--- 心里不是滋味[fn=19]<br>

[70] “一转眼，这家伙都居然结亲了...”他有些感慨。
>--- 含泪饮喜酒，吞声祝白头<br>
>--- 想起那个程少久了<br>
>--- 啧啧，老感觉未来会有王少君寿终就寝，他女儿或孙女被同族欺压，早已修炼仙法的石灰武仙出场装逼，然后回忆和王少君在一起的峥嵘岁月，最后斩断红尘功力大增或心灵突破<br>
>--- 师姐枯了<br>
>--- 说好一起单身，你居然偷偷摸摸的结婚了，狗子你变了<br>
>--- 男朋友结婚了，新郎却不是我？<br>
>--- 一转眼，最后只有自己成为了单身狗<br>
>--- 魏：但愿能认得出你的子女，临别亦听得到你讲再见[fn=40]<br>
>--- 魏合：我绿了。。<br>

[71] “毕竟都已经青宗三年了，王公子也已经二十有四了。”一旁的万青青轻声道，看着喜气洋洋的王少君还有到处跑动的福娃，眼中流露出明显的羡慕。
>--- 青宗三年是什么？<br>
>--- 王少君才24啊，比魏合还小一岁，就已经练脏了，之前还以为30岁了<br>
>--- 都27了还没结婚，拖后腿了<br>
>--- 魏合现在两米五，受不了吧<br>
>--- 疯狂暗示？<br>
>--- 看着就来气，青青那里不好了[fn=44]，就算不行，那万菱呢？气死我了[fn=47]我好伤心[fn=12]<br>
>--- 合青党支棱起来！<br>
>--- 女主已定<br>

[72] 从小，她便对完整的家庭，有着超出常人的羡慕。
>--- 魏合：既然这样，那我就满足你<br>
>--- 我也是的<br>
>--- 缺父爱啊～鬼！<br>

[73] 或许是因为她一直被母亲一人养大，所以在这方面，一直有所缺憾。
>--- 干女儿万青青？<br>
>--- 缺一个爸爸，这车开的有点隐晦[fn=31]<br>
>--- 魏合娶了万菱就完美了。<br>

[74] “也是，如今乱军退避，风平浪静，也是时候需要一些喜事来冲冲喜。”魏合左右环顾。
>--- 今晚冲喜吗？—王青青问道<br>

[75] 他们万青门周围，硬生生在这无比热闹的院子场地中，隔离出了一大圈空地。
>--- 名声在外<br>

[76] 万青门一伙人，和其余所有人之间，多出来一个圆圈。
>--- 都怕一不注意给毒死了<br>

[78] 这就是威名所致。
>--- 别的也就算了，就怕你们一人下一种毒，混合在一起你们自己都解不了。只把解药吃遍，还是只能眼睁睁吐血<br>
>--- 毒名远扬<br>
>--- 这是怕你们酒里下毒<br>
>--- 威不威名不重要，主要就是怕被毒死<br>
>--- 石灰武圣好久不见了<br>
>--- 喔，万毒威武!<br>
>--- 确定不是毒名所吓？<br>
>--- 神他妹威名～明明是毒名广播～恐怖如斯<br>
>--- 别的也就算了，就怕你们一人下一种毒，混合在一起你们自己都解不了。只把解药吃遍，还是只能眼睁睁吐血<br>
>--- 臭名昭著<br>
>--- 毒名<br>
>--- 毒名远扬<br>

[79] 自从王家官方压制流言后，传魏合的夸张言论，也不得不转为地下。
>--- 小道消息<br>

[81] 但实际上，暗地里，魏合毒杀的传闻再一步提升。
>--- “听说魏门主曾经一次性毒杀100多人！”
“乱说，有可靠消息，是1000多人！”
“不对，我有个朋友在万毒门，据说是10000多人！”
“什么，万毒门主一口气毒杀全城10万多人？”
“天呐！魏老魔一怒之下，毒杀了10多座城池的人！！”<br>
>--- 为什么以前打不过乱军，万毒门一来就打退了<br>

[82] 好在这次大家还是有点基本常识，没提升人数，而是提升了质量。
>--- 哈哈哈<br>

[83] 很多宣景周边发生的冤假错案，迄今未解之谜，纷纷可是被栽到万青门头上。
>--- 这里是垃圾堆<br>
>--- 此处改为“可是纷纷”<br>
>--- Ke 第四声<br>
>--- 差评，竟然没拼音。。<br>
>--- 不会读啊[fn=31]<br>
>--- “尅是”貌似多余<br>

[84] 只要是死了人，只要是高手，那就肯定被传成是魏合所杀。
>--- 哈哈<br>
>--- 魏笑川<br>
>--- 陆地锅王老余？<br>
>--- 宁就是宣景孙笑川？[fn=26]<br>
>--- [fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 果然，甩锅甩到魏合身上了[fn=14]<br>
>--- 团藏：我懂你<br>

[86] 什么多看了他一眼，在他面前口水多咽了一下，冲撞了万青门的车驾。打伤了万青门跑腿的外院弟子。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 只因为在人群中多看了你一眼[fn=11]<br>
>--- 只是在人群中多看了你一眼<br>
>--- 你瞅啥？<br>
>--- 按照魏合的性子，真有人这么做的话得确会被魏合毒死<br>
>--- 这应该有问题，谣言如果背后无推手的话，不会传的这么广<br>
>--- 哈哈哈<br>

[87] 各种奇怪诡异的理由都冒了出来。
>--- 左脚先迈入门了，没毛病~<br>
>--- 让我想起了魏无崖，也是毒功。<br>

[88] 再加上万青门，在外用毒的战斗方式越来越频繁。
>--- 活成了关爷的样子<br>
>--- 好家伙，以后万毒门没得洗了。
“师傅，为啥我们要叫万青门”
“对手脸都青了呀!”<br>
>--- 能撒药包解决的事，为什么要打呢？十年苦工，不如我药包当头<br>

[90] “世人多喜夸大，流言蜚语，便是如此。不用在意。”万青青轻声安慰道。
>--- 万青青以后怕不是要叫万毒毒…<br>
>--- 我的配音就是sao死你们<br>
>--- 不彳亍<br>

[91] “没什么好在意的。只是...”魏合话没说完，看到王少君端着酒水走过来。
>--- 只是确实都是我干的，哈哈<br>
>--- 确实是我干的，哈哈<br>

[92] “老魏，你这声势不小啊。”王少君笑道，看起来心情很不错。
>--- 我看成老婆了。。。<br>
>--- 老魏家<br>

[95] “有什么好说的，之前我一直将她当做妹妹，哪想到....”王少君一想到这事，面上也是苦笑。
>--- 先叫姐后叫妹，最后变成小宝贝<br>
>--- 先叫姐，后叫妹，叫来叫去叫媳妇，[fn=5][fn=7]<br>
>--- 魏合:哥哥，你这样对我，你女朋友不会生气吧？他不会揍我吧，好可怕，你女朋友不像我，我只会心疼geigei<br>
>--- 德国骨科<br>
>--- 老王：我当你妹妹，没想到你居然缠我身体<br>
>--- 叫滚妹吗<br>
>--- 哪想到竟然怀孕了，还偷跑离家一个人生了个女孩带回来[fn=64][fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 没想到你是个妹控<br>
>--- 她只是我的妹妹～<br>
>--- 先叫叔，再叫哥，最后一起睡被窝。<br>
>--- 被逆推了<br>
>--- 我在担心你是否误会<br>

[96] “不过现在也不提了，她喜欢我很久了，我也并不排斥她。在一起也和以前一样。没什么不好的。”
>--- 以前一样<br>
>--- 青青有戏了！<br>

[97] “你开心就好。”魏合笑道。“正好我给你送了一份适合你的贺礼，回去记得一个人打开看看。”他微微朝着王少君眨了眨眼睛。
>--- 108式百老春宫图（册）<br>
>--- 猪欢喜<br>
>--- 不可以两个人一起看吗<br>
>--- 伟哥？<br>
>--- 挣大钱呢<br>

[98] “你....你这家伙不会是....”王少君顿时有种不好的联想。
>--- 四十八手<br>
>--- 给你看看我的大宝贝[fn=4]<br>

[99] 上次他就听魏合提过，要研发一种对男女之事帮助极大的助兴药。
>--- 魏合送伟哥<br>
>--- 坚挺金苍蝇<br>
>--- 魏哥<br>
>--- 来自印度的传承？<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 我有个朋友托我问问哪里有卖<br>
>--- 我爱一根柴？修女也疯狂？吊百斤？<br>
>--- 发财致富<br>
>--- 魏哥送伟哥<br>
>--- 蓝色药丸<br>
>--- 我爱一条柴<br>
>--- 奇淫合欢散<br>

[101] “你心中有数就好，试过了记得给我回复效果。”魏合笑道。
>--- 你自己又不用这玩意<br>
>--- 记得反馈使用评价<br>
>--- 记得五星好评哦，亲<br>
>--- 毕竟还是个雏！<br>
>--- 应该挤眉弄眼<br>
>--- 记得好评哦，亲<br>

[102] 王少君手指了指魏合，半响说不出话。
>--- 还是你懂我，省得我开口<br>
>--- 王: 你你你，太及时了<br>
>--- 王少君童鞋的满口sao话堵在了嗓子眼，最终化为了一个大拇指的手势[fn=57]<br>

[103] 喝了酒，他转身就走，生怕魏合再说出什么虎狼之词。
>--- 太纯情了[fn=8]<br>
>--- 击剑吗？<br>
>--- 老王还怕介个？<br>
>--- 虎狼之词[fn=11][fn=11]<br>

[104] “对了，那东西是给弟妹用的。别想歪了，可以短时间提升身体体质。”魏合忽然在身后道。
>--- 是啊是啊，这就对了，要提高体质，不然穿了怎么办<br>
>--- 记得路胜兽和媳妇大战宇宙虚空，射爆星辰<br>
>--- 毕竟你我二人兄弟一场，他日万一你有什么三长两短，汝之妻吾定当养之，现在给弟妹提升体质，也算是早做打算。<br>
>--- 媚药<br>
>--- 嗯，滋润避伤用的K...... [fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 可能是怕弟妹承受不住王少君的冲击吧[fn=8]<br>
>--- 也对。毕竟王家公子是个高手，真的很害怕一不小心就把对方给射爆了。<br>

[105] “.....”王少君回头，一脸无语，知道自己又被这货骗了。
>--- 王少君:我这辈子就没这么无语过<br>

[107] 毕竟这个世道，实力差距过大的夫妻，若是妻子体弱，很多都会生下子嗣便一命呜呼。
>--- 滚妹都是死一个星球<br>
>--- 让我想起了分析超人的那篇文章<br>
>--- 陈云曦<br>
>--- 王静<br>
>--- 次元超进化<br>
>--- @陆月生<br>

[108] 他如今练脏，而妻子只不过才三血，差距极大。确实有可能出现这个情况。
>--- 再说一次前一阵看到的新闻   一男一女去开房  第二天女的因下腹受冲击过大内脏受损而死。。。<br>
>--- 林潇潇股大跌<br>
>--- 练脏的话，前烈线是不是也是脏器之一？<br>
>--- 三血就承受不住练脏了？<br>
>--- 我数学好。三血等于三次一血。<br>

[109] 这药算是对症来得及时了。关键时刻用正好。
>--- 什么时刻？一哆嗦的时刻？<br>

[110] “谢了！”王少君回了句，“不过，连我都娶亲了，你们两什么时候办？”他视线在魏合和万青青身上来回移动。
>--- 催婚粉头<br>
>--- 神助攻[fn=31]<br>
>--- 老王助攻<br>
>--- 你这家伙也是合青党吗？<br>

[111] “我....”魏合正要解释，忽地感觉自己的左手被一只柔软小手握住。
>--- 完了，合菱股暴跌<br>
>--- 果然还是青青河边稳<br>
>--- 这才真实，日久见真情[fn=7]<br>
>--- 恭喜恭喜🌸🌸🌸<br>
>--- ？？？峰回路转？<br>
>--- 我操，林潇潇股暴跌<br>
>--- 猝不及防<br>
>--- 发生了什么事？<br>
>--- 青青A了上去[fn=31]<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 一下就不困了。[fn=31]<br>
>--- 魏王股一天暴跌两次！[fn=33]<br>

[112] 他话音一顿，看到身侧万青青脸色绯红，微微低头，眼神游移。
>--- 想不到还是万青青上位了<br>
>--- 赶紧结婚，等武圣个子到3米以上，青青受不了的<br>
>--- 我咋觉得她要死了<br>
>--- 万青青股大涨<br>
>--- 抓住了活命的一手<br>
>--- 我们不差那点起点币 ，另开一本说的详细点<br>
>--- 这不结婚可受不了场<br>
>--- 芜湖！青青股回旋起飞！<br>
>--- 献上月票当红包哈😊<br>
>--- 我要小碟<br>
>--- 特么的让我来，你别说<br>
>--- 祝贺女主诞生，1张月票送上[fn=4][fn=4]<br>
