
[-1] 215 变局 上
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 百年未有之变局，沧海不改我本色。<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 酒局<br>
>--- 百年未有之大变局<br>
>--- 我记得这个标题用过[fn=4]<br>
>--- 路过<br>

[1] “微妙局势？”魏合走进木屋，取出茶盘，将之前泡好的清茶倒出两杯。
>--- 天下大势，合久必分<br>
>--- 第一，上面那个是小卖部，不算第一<br>

[2] 王少君跟着进屋，两人在茶盘两侧跪坐而下。
>--- 肘，跟我进屋。<br>
>--- 有点想程少久了₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎<br>
>--- 进度这么快 这就上炕了吗<br>

[3] “你可是知晓了什么内情？”魏合端起茶水，轻轻一饮而尽。
>--- 真想像不到两米五的和茶的样子<br>

[5] 他顿了顿：“我怀疑，一直有一个组织在针对无始宗。”
>--- 表面上，你只是一个没考上无始宗，平平无奇的习武之人，依靠这毒术这歪门邪道取得了一丝风头，然后被时代所遗弃，没有人能想到，你是暗势力-一个组织的首领，从始至终只是你人生不起眼的一个小目标<br>
>--- 终于要进入无始无终的主线剧情了<br>
>--- 无始宗：“我TMD都把猪角这个灾星送走了，你们还要搞我”[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 泪流满面：我终于找到组织了<br>
>--- 那我也加入<br>
>--- 道家以内讧为主<br>
>--- 表面上，你只是一个没考上无始宗，平平无奇的习武之人，依靠这毒术这歪门邪道取得了一丝风头，然后被时代所遗弃，没有人能想到，你是暗势力-一个组织的首领，从始至终只是你人生不起眼的一个小目标<br>
>--- 我路胜要加入！我想怼它很久了！<br>
>--- 还真是，也是这种情况猜都能猜到<br>
>--- 魏合：正是在下[fn=31]<br>
>--- 终于要进入无始无终的主线剧情了<br>
>--- 把怀疑去掉，一定有一个组织。<br>

[6] 魏合不解道：“针对无始宗，为何要针对天印门和历山派？”
>--- 噢，找到组织了<br>
>--- 饭要一口一口地吃嘛<br>
>--- 除了乱神教还有这么强的势力吗？<br>

[7] “泰州五大势力，无始宗为首，其余四大势力，看似与其无关，但实际上其余四大势力，变相的是无始宗的外围挡箭牌。
>--- 小国是大国的缓冲区。<br>

[8] 四大势力的地盘，有意无意的将无始宗包围其中。”王少君皱眉道。
>--- 就是中心被占据，无奈向四方发展<br>

[12] “无始宗高高在上，对山下之事几乎不理，大元十九州内，魔门也好，佛门也好，还有哪个比道门的无始宗更不争利益？”王少君反问。
>--- 道爷修自己的道，我不搭理你们，你也也别招惹我<br>
>--- 看似不争，其实处处都争！🐶（高高在上来自于实力，实力等于大量的资源和顶级的人才）<br>
>--- 看来无始是道门的下级门派，练到化劲以后才能进仙门？<br>
>--- 无始宗 属于道门吗<br>

[16] “打算？什么打算？”魏合反问。
>--- 反问怪<br>

[17] “你我如今年纪，再往上，最多就是上官纪层次，武道未来一望便知，已到尽头。也该开始打算其他东西了。”王少君点明。
>--- 我们不一样<br>
>--- 不，咱们不一样<br>
>--- 有啥不一样…<br>
>--- 皇图霸业<br>
>--- 不，我们不一样<br>
>--- 你结婚之后，我们就不是一路人了<br>
>--- 半年后:小丑竟是我自己<br>
>--- 这话你前面也说过啊[fn=14]<br>
>--- 尽头？不，我的武道没有尽头，破境🐷给我破！<br>
>--- 我是主角<br>
>--- 我们不一样 每一个人都有不同的境遇。🎶 大壮<br>
>--- 魏合：我们不一样<br>

[18] “打算.....如今生活平稳，安居乐业，还有什么打算，只要能继续这么过下去便好。”魏合笑了笑，很满意如今的生活。
>--- 我在等破镜🐷，你在等什么？<br>
>--- 平静的生活（错）
十里坡剑神（对）<br>
>--- 那些很坏很坏的人是不会让你这么安稳下去的[fn=33]<br>
>--- 我只想安稳过日子，为何你们总要逼我<br>
>--- 215章，小河兽满意如今的生活。<br>
>--- 有前世记忆，研究下黑火药<br>
>--- 我在等破镜🐷，你在等什么？<br>
>--- 平静的生活（错）
十里坡剑神（对）<br>
>--- 淡淡一笑，尽头？破镜🐷，给我冲<br>
>--- 又到了逼不得已的窘迫境地！我路胜不想开挂<br>
>--- 有鸡又有田，生活乐无边，能有啥打算[fn=4]<br>
>--- 宁也只想过平静的生活？<br>

[19] “你不会当真以为我们能一直这么安稳下去吧？”王少君摇头，“天下大势，分久必合合久必分，如今大元风雨飘摇，天灾不断，各州总兵几乎割据一地，各成诸侯，日后战事怕是不会少。”
>--- 菊园结义，公商大举<br>
>--- 从石灰流进化为投石机石灰流？<br>
>--- 魏侯，魏王，魏皇，魏帝<br>
>--- 魏合:为什么要逼我，破镜🐷给我破<br>
>--- 魏老魔上战场也能绽放更强烈更璀璨的光芒<br>

[23] “以你之才能，若是与我一起投入州府，为州牧大人效命，也好过如此平庸度日，对世事随波逐流。”王少君沉声道。
>--- 大丈夫生于天地之间，岂可郁郁久居人下？！啊！<br>
>--- 魏合：一生纵横，怎可对他人俯首称臣<br>
>--- 我跟我老婆刚刚结婚<br>
>--- 皇军托我给您带个信<br>
>--- 今诸州纷乱，当立牧以定<br>
>--- 然后找一真龙入职<br>
>--- 大丈夫生于天地之间，岂可郁郁久居人下？！啊！<br>
>--- 吕布：拨云见日，茅塞顿开！<br>
>--- 魏合：一生纵横，怎可对他人俯首称臣<br>
>--- 来当说客了<br>
>--- 你是在想吃屁。我大石灰武胜怎能屈居他人麾下？<br>
>--- 是不是要进入战国时代咯<br>

[24] “我辈命运，终归要掌握在自己手中才是真。”
>--- 别的都是虚的，只有自己的实力才是根本<br>
>--- 我王少君要横扫六合，统一方便面<br>
>--- 天下大势 必须顺而逆之<br>
>--- 违和:你若想逐鹿天下，我便助你，反之，我便当我的咸鱼，守着自家这一亩三分地<br>
>--- 燕雀安知鸿鹄？夏虫岂可语冰？<br>
>--- 常在江湖飘啊，迟早要挨刀啊<br>
>--- 天下风云出我辈，一入江湖岁月催<br>
>--- 我和兄弟们雄心壮志<br>
>--- 在实力到达一定程度的时候，上升比较缓慢叻。那么抱团是必须的，不抱团肯定最先死<br>
>--- 别的都是虚的，只有自己的实力才是根本<br>
>--- 挂壁碉堡了<br>
>--- 我王少君要横扫六合，统一方便面<br>

[27] 而掌握自己的首要，是要先参与其中，深入其中，才能顺势而为，不受劫难。
>--- 成立顺为资本<br>
>--- 好家伙，现在不止生僻字要注音，连文段也要分析了吗[fn=11]<br>

[29] 所以，感情王少君今天是来劝人入州府的？
>--- 后面少君可能要凉<br>

[32] “老魏，你觉得我是在做说客，其实你想想便知，如今泰州局势，你我还有其他选择么？”王少君微微摇头。
>--- 魏合：我随时提姐提老婆跑路，无所谓的<br>

[34] 王少君继续道：“我知道你之心，在安稳，在武道。在家人。你认为只要你足够强，就能保住家人一世平安。
>--- 可恶啊，为什么要逼我！<br>
>--- 来了，为什么都要比我，破镜🐷！让我看看你的极限在哪里！<br>
>--- 这么了解？嫁给他，嫁给他<br>
>--- 害，从这里可以看出老王心态的变化了，之前进阶的时候还信心满满，意气风发，到现在反而甘于屈于人下，审时度势。这种变化应该也有这些年的风雨飘摇的局势变化，之前瘟疫时看到的人间惨剧有关吧。<br>
>--- 魏合：那可不是吗？什么时候我能一口一个宇宙了，还保不住家人平安？<br>
>--- 明白了，破镜🐷给我破[fn=29]<br>
>--- 没错，保护不了，只是自己没有够强，强到别人连动手都不敢想，那才行。<br>

[35] 但你有没有想过，你武道再强，如今锻骨境界，还要多少年能入练脏？还要多少年入铭感？就算铭感，如上官纪那般，又如何？还不是落得如此下场。”
>--- 魏:那是上官不够强<br>
>--- 破境🐷：看不起我？？<br>
>--- 慢啊<br>
>--- 破境🐷：绝了，又被瞧扁<br>
>--- 深蓝：我确实看不起你这个珠<br>
>--- 魏合：我会突破化境，再飞升！<br>
>--- 你太小看挂壁了<br>
>--- 我珠子没有牌面？<br>
>--- 上官是因为老了还没突破，但我不会，到他那个年纪，这片区域有我无敌<br>
>--- 这可不是什么个人格局，抛开上帝视角，老王看到的魏合就是一个能打但武道资质和自己差不多的人，小人物在这种乱世可没有什么保障，在座的各位天天叫嚣着喜欢战争，可只要真正爆发战争，你们少说也是一个流离失所<br>
>--- 《格局》<br>
>--- 魏合:看来是时候展现我无上的天赋了，破镜珠，给我破[fn=44]<br>

[36] 他有些怅然：“我之前年少无知，肆意轻狂，以为铭感不过如此，轻易可入。可如今练脏后，才明白，铭感一途，艰难程度，难以言表。若是我能在三十年内，踏入其中，便已经是万幸。”
>--- 感觉他潜力快尽了<br>
>--- 破镜珠呢！！！！<br>
>--- 王少说的“年少无知”，是指他们第一次见面时的那句话“三五年内超过上官纪”。第一次见面时的轻狂，到现在的无奈，或许，这就是成长吧。<br>
>--- 魏老魔要五感皆通<br>
>--- 我魏合年少有为，外挂在手。铭感自不过如此，水到渠成，轻易可入。我和你不一样，老王...<br>

[37] “.....三十年....？这可不像你。”魏合诧异道。
>--- 我看成：我可不像你。。<br>
>--- “……三十年……？这可不像我。”破境珠诧异道。<br>
>--- 魏合：看来我起码也得三年啊<br>
>--- 你这种人连个外挂都没有，我们能一样吗？<br>
>--- 魏合：轮到我超车了<br>

[38] “等你到了我这般层次，便知道我所言非虚。铭感铭感....铭记五感....不可忘却....此道一入，我非我，人非人，一切万象皆变，有大恐怖隐藏其中。”王少君端起茶水，一饮而尽。
>--- 一切世间万象感觉到的都是虚相 你要铭记自己的内心 什么时候找到真我 就可以用破界珠破界了 可他🐴的什么是真我啊<br>
>--- 说实话，滚开写诡异有一手的，巫师世界初期诡异气氛渲染的相当不错。<br>
>--- 我觉得就5感强化到那种程度，能看到细菌，能听到方圆百里的一切所有频率的声音，能闻到周围一切的味道。就这种程度，对“人”而言就是地狱了。。。。感官陷入微观世界，看啥都是克苏鲁<br>
>--- 就是功夫练到了极致，内感外显嘛，也就是神威外显，外景是也<br>
>--- 这段内容和神秀之主的描写异曲同工<br>
>--- 白骨观<br>
>--- 铭感高了，是不是就能被动接收克苏鲁，所以有大恐怖→_→<br>
>--- 我就是看滚开的极道天魔才不怕鬼的(ﾉ ○ Д ○)ﾉ<br>
>--- 武林到神话的转变<br>
>--- 人类所见的世界本就是自身五官，眼耳口鼻所反馈的信号，要是五官异化，比如看到的光谱更宽一些，听的的声域更广一些，原本好看的图画就是鬼画符，优美的乐曲堪比厉鬼嚎叫。<br>
>--- 莫非又是：我不做人了？<br>
>--- 估计要换地图了，过了铭感就要换大地图，换星球？<br>

[39] 魏合仔细将这几句话记住，细细咀嚼，只觉得其中仿佛隐藏了某些奇异之物。
>--- 肯定和异兽有关，练武居然离不开异兽肉，太畸形了这个世界<br>
>--- 铭感的历山派掌门明显不正常<br>
>--- 当到这个境界后会更加了解这个世界的样子<br>
>--- 提高灵视？<br>
>--- 晚年不详，长满红毛？<br>
>--- 非人进阶<br>
>--- 肉田这种诡异的东西都有了，铭感诡异些很正常吧<br>
>--- 大补肉来了！<br>
>--- 简介里面不有一句说这里是末世吗<br>
>--- 打开五感才能看清最真实的世界<br>
>--- 预感十章之内超凡力量开始出现<br>
>--- 来个骰子吧，狗kp<br>

[40] “你在害怕？”他问。
>--- 成家立业了，牵挂就多了，自然就怕了<br>
>--- 傻了吧，我有破镜珠！<br>
>--- 魏合：对我这样的天才而言，只需要默念一声"破"就行了。<br>
>--- 你可愿意和我一起揭开这个世界的面纱？你在害怕？前路漫漫，你就打算这样止步不前？<br>

[41] “有点....”王少君叹息。“算了，你好好想想吧，如今局势，摇摆不定便是最先被清理一方。好了不说这个，你打算什么时候定亲？”
>--- 以前一开始的武师盟，还有之前的天印门都是这样被清理的<br>
>--- 墙头草先被打死<br>

[42] “就这几天吧。”魏合点头。“到时候你可别吝啬贺礼。”
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]你在薅羊毛呢？多薅点儿<br>

[46] 王少君这等天才，也自认三十年才可能踏入铭感，可见这个阶段，必然非常漫长和艰难。
>--- 魏合60年算快的了！老死的儿子和年迈的孙子！<br>

[47] 他虽然有破境珠，但到底要在这个阶段停留多久，也未可知。
>--- 破镜珠你太拉夸了，看看人家的深蓝<br>
>--- 破境珠快努力啊，你看你这么不给力都逼得我们主角自己修炼了，你作为外挂的自觉呢[fn=33]<br>
>--- 说实话，破镜🐷挺拉胯的<br>
>--- 深蓝可以让人两百年虚冥，你破镜猪干什么吃的？<br>
>--- 铭感完全可以快速通关，石灰武圣基础踏实，盖房子上层能迅速完成吧<br>
>--- 破境[fn=48]：别的你不用管，喂饱我！<br>
>--- 破镜猪你看看你大哥深蓝 有这时间深蓝都9999了<br>
>--- (*｀へ´*) 深蓝加满！<br>
>--- 看来还是没有深蓝好<br>
>--- 破镜🐷:看不起谁呢<br>
>--- 既然是概念型的破境珠，甚至可以把所有武功变成一个突破，为什么不把大境界融合成为一个小境界？一起突破?<br>
>--- 史上最拉垮金手指<br>

[49] 想了一会儿，魏合收拾心思，开始继续修行武道。
>--- 滚大的主角特点，道心坚韧！<br>

[53] 他现在欠缺的，只有时间。
>--- 确实，那种无限模拟重来，和异时空练功、现实揍人的才是最Bug的挂<br>
>--- 魏老魔26周岁警告⚠️<br>

[55] 二姐魏莹带着真绮一起，过来看望他。
>--- 好家伙，看成了二姐骑着真绮一起来[fn=14]我还有救吗？<br>
>--- 百合←_←<br>
>--- 二姐带着二姐夫来了<br>

[56] “当真是我不来看你，你就不来看我们啊？”真绮不满道。
>--- 开个豆腐店得了<br>
>--- 是拉拉吗？<br>
>--- 魏合闻言一脸鄙夷：“我一个正儿八经良家子，看你们磨豆腐？”他嘴上如是说，心底却在想，要不是碍于姐弟情面，换做是你真绮和其他女子，啧啧……<br>
>--- 魏合：合着“姐夫”您拐走我姐姐，我还要主动看您？<br>
>--- 纵我不往，子宁不嗣音？╭(╯ε╰)╮<br>

[57] 自从公开了和魏莹的关系后，她在魏合面前也就越发放得开。
>--- 公开了？出柜了？姐夫？<br>
>--- 双头龙？<br>
>--- 歧视也是自由<br>
>--- 评论区真酸，别人就算不是女同也看不上你，别做梦了<br>
>--- 放的来的话……以后想要个孩子就得魏合代劳了<br>
>--- 不歧视，不欢迎管好我自己<br>
>--- 😅😅😅<br>
>--- 之前不是还说真对魏的感情像对母亲吗<br>
>--- 这样的结局实在是无语，不能接受，<br>
>--- 到底是小舅子还是小叔子<br>
>--- 啥时候公开的<br>
>--- 双头龙？<br>

[62] “你姐想回云州一趟，试试看能不能再找到父母和大姐的下落。”真绮道，“如今生活安定下来，你这边也没什么麻烦，找找自己亲人，若能一家团聚也是好事。”
>--- 终于想起来找父母大姐了[fn=31]<br>
>--- 当找到父母和大姐后，得知二女儿……(ﾉ ○ Д ○)ﾉ<br>
>--- 这两个都是女的吧<br>
>--- 百合<br>
>--- 。。。<br>
>--- 安定？太天真了，暴风雨前的宁静罢了，不管是城外的香取乱军，还是暗地里在针对历山派的实力，都是一触即发，这时候怎么可能离开那么久<br>
>--- 终于想起来了<br>
>--- 滚大你要是被人挟持了就眨眨眼<br>
>--- 我以为就我等小读者还在意记着<br>
>--- 魏合父母和大姐：作者终于想起我们了<br>
>--- 我都忘记了<br>
>--- 当找到父母和大姐后，得知二女儿……(ﾉ ○ Д ○)ﾉ<br>

[63] “我不能离开。”魏合略微想了下，便摇头，他现在的影响力，若是离开时间太久，肯定出事。
>--- 走了等于把这一大家子人全卖在这了<br>
>--- 卧槽！还以为终于可以回去装一波<br>

[67] 太多人没法，但派几个武师护送还是没问题的。
>--- 主角不去，那就是父母姐姐死了，然后二姐真骑陷入危险中，手下武师拼死报信，主角千里驰援<br>
>--- 没戏份的话，感觉还不如直接死了，前面笔墨感觉也不少，白瞎这条线了，看作者吧。<br>
>--- 武师就是入劲吧。主角现在鍛骨，是穿越者，还是魂穿，与二姐时间最长，父母也大姐也就在一起三个月，，就冲离开时那环境，主角心理估计已经默认去世了，要不然入劲安顿好时应该回去找了，最近也算是安稳了，二姐去找也算是合理。。不过估计以后应该没什么戏份了，，<br>

[69] 魏合重新恢复到每日习武修行的循环中。
>--- 滚开的所有主角都是无限修炼完全不取乐，路胜也是，虽说路胜有着深蓝做帮手，但他本身也是一直在努力变强，从未停下脚步，除了变强别的什么也不干<br>
>--- 订婚呢？？这么重要的环节都省了[fn=31]<br>

[70] 在自身修为高速提升的这个阶段，他一点时间也不想浪费。
>--- 孤儿才能直通大道！要什么家人！！要什么女人！！！<br>
>--- 你TM哪个阶段不是高速提升阶段？！<br>
>--- 女人只会影响我拔刀的速度<br>

[71] 腿功金悦五行功，天印九伐真功，正法决，等等功法都在齐头并进，急速突破。
>--- 进阶小河兽之功法，五行、九伐、正法。<br>

[72] 半月后。
>--- 笑死了<br>
>--- 订婚没下文了<br>

[73] 魏合刚好将所有天印九伐全部突破到三血。
>--- 破镜🐷🐮🍺！！！<br>
>--- 快去请破镜珠<br>

[75] 九影昏迷。
>--- 九影：接好了，这是我最后的功力<br>
>--- 毒功问世<br>
>--- 这货估计要领便当了，说不定还会帮魏合兽一把，友情以命相帮<br>
>--- 然后因为九影昏迷，就要再过三天六章才突破吗？<br>

[80] 九影身为武师，气血远超常人，居然也会昏迷。
>--- 魏合:这么厉害的瘟疫，我要了。<br>
>--- 好了，毒王要出现了<br>
>--- 九影的书已经大成！<br>
>--- 大限将至了<br>
>--- 九影他不是锻骨吗 ？啥时候突破的呀 ？<br>

[82] *
>--- 妙啊<br>

[83] *
>--- 2<br>
>--- 补上<br>

[84] *
>--- 3<br>
>--- 你妹（＃－.－）凑字数呢？<br>

[94] “你看上去武道修为又有精进了。”
>--- 最近正好玩鬼谷八荒<br>

[95] “你看上去快不行了。”魏合接话。
>--- 好基友间的对话就是这么的朴实无华 [fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 九影：你这样会失去我这个朋友的！魏合：早晚的事…<br>
>--- 宁可真会聊天<br>
>--- 会聊天<br>
>--- 你要挂了<br>
>--- 直男<br>
>--- 会说话就多说点<br>
>--- 好基友间的对话就是这么的朴实无华 [fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 你喜欢什么样的花圈？—魏合问，<br>
>--- 伤害不大，侮辱性极强。<br>
>--- 九影：你这样会失去我这个朋友的！魏合：早晚的事…<br>
>--- 优美的中国话<br>

[96] “.....有你这么说话的？”九影顿时无语。“我老人家再活个几十岁也没问题！就是之前累了点而已！你以为我就真不行了？”
>--- 有本事你就活给我看！……别死了，老东西<br>
>--- 魏合:富贵也是这样说的<br>
>--- 魏: 行不行还得试试才知道！<br>

[100] 至于其他人，只是顺带罢了。
>--- [fn=62]你看我信吗<br>

[101] 是的，只是顺带。
>--- 这500万，是我醉后的倔强<br>
>--- 邪道高人最后的倔强[fn=33]<br>
>--- 老傲娇了<br>
>--- 最后的倔犟！<br>
>--- 老傲娇了<br>
>--- 老傲娇~~~<br>
>--- 真香<br>

[107] 随即他轻轻拍手。
>--- 不严谨，只有一只手啊！拍拍床板拍拍墙不行吗<br>
>--- 我家狗也是这么训练的<br>

[108] 顿时门外缓缓进来一个绑着一根朝天辫的小童子。
>--- 蛇灵<br>
>--- 苍娃？<br>
>--- 绑？<br>

[109] 赫然是之前见过的元宝。
>--- 之前玩一个游戏有个叫元宝的我死对头<br>
>--- 我家狗叫元宝，前段时间被人偷走了<br>

[110] “魏合，这是我新收的弟子，你以后可要看着照看下。”九影拍拍元宝的手。
>--- 按照惯例，这又是主角手下一大二五仔<br>
>--- 交代后事昂<br>
>--- 快叫亚父<br>
>--- 托孤，九影要凉<br>
>--- 还热乎呢<br>
