
[-1] 216 变局 下
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 想写本西游题材的极道文，大家有兴趣看吗？<br>

[1] 魏合打量了下这孩子，上次见到，还只是个只会玩蚂蚁的小屁孩，现在却大了不少。
>--- 现在是会玩大蚂蚁的小屁孩<br>
>--- 现在是会玩蚂蚁的大屁孩<br>
>--- 現在玩甴曱了<br>
>--- 大家不必惊讶，以九影老前辈医学上的造诣，搞出双胞胎小猪饲料的配方还不是手到擒来。各位如有什么男言之隐，我也可以央求他老人家开发一款断肢重生的秘药，大家不要讳疾忌医，有需要的点赞留名。<br>
>--- 发育还是充血？<br>
>--- 现在都会玩屁股了<br>
>--- 第一<br>

[3] “师傅，魏先生。”元宝有些拘谨的一一鞠躬行礼。
>--- 叫义父[fn=31]<br>

[6] “这是我写的瘟疫治方，你收好，若是有机会，可尽量推广更多人。”
>--- 瘟疫的情节不应该写，很容易出戏和现实挂构，而且这样的社会节构，只能只会也必须是隔离后人道毁灭<br>

[10] “也行，我回头便将你名字印上。还有什么事要交代？”魏合问。
>--- 通讯作者是吧<br>
>--- 唉，魏老魔有心了<br>
>--- “正人君子”魏合<br>
>--- 遗言遗书当面交代<br>

[15] “这么看着我作甚？”九影笑道，“我试验场那边留下的东西和笔记，都给你了，你自己看着用。一时半会我估计是回不去了。若是元宝有什么要问的疑惑，你要是愿意，就帮忙解答下，不愿，那便算了。”
>--- 像是交代遗言<br>
>--- 九影：一时半会我是死不了了，让我静静等死吧<br>
>--- 有点像加隆密银师的父亲<br>
>--- 和当年的回山拳师傅一样<br>
>--- 亿时半会了，哎<br>
>--- 九影，一路好走<br>

[17] “好了，你我相交一场，我也没什么好说的。人生在世，我九影活了几十年，也算有起有落，有高有低。该享受的也享受了，该体验的，也都体验过了....不后悔了.....”九影咧嘴笑道，露出一口大黄牙。
>--- 生命就像海浪一样有时高有时低<br>
>--- 又一个npc用完要下线了……和师傅一样……死遁<br>
>--- 唉，九老走好！<br>
>--- 不该体验的也体验了，海天盛筵什么的，都是常规操作。<br>

[18] “师傅....”元宝的一旁似乎也看出了什么，懵懵懂懂的上前抓着九影的手。
>--- 一旁的元宝<br>

[19] “还有....你之前给我提过的几个课题，蚕丝劲你解决了，鲸息状态，我给你找到了一个线索。”
>--- 好家伙，魏合负责给课题，九影负责解决<br>
>--- 唉，魏合终究要死“师傅”<br>
>--- 魏合：垃圾🐷，你看看人家九影，再看看你，要你何用？<br>
>--- 你快说啊，别咽气<br>
>--- 工具影，无了，魏老魔要跑路了<br>
>--- 终极工具人<br>
>--- 鲸鱼睡觉的状态<br>
>--- 唉，魏合终究要死“师傅”<br>
>--- 好家伙，魏合负责给课题，九影负责解决<br>
>--- 九影就是博士吧？<br>
>--- 课题[fn=14][fn=14]<br>
>--- 终于要突破了呀<br>

[20] “哦？”魏合精神一振，没想到九影居然又给了他一个惊喜。“什么线索？”
>--- 死前还给我一个惊喜，谢谢啊，你的利用价值还挺大的，嘻嘻😊<br>

[21] “我从古籍中翻找到，曾经有一名家，画过一副著名画作，名曰明月长鲸图，其中便蕴含有鲸息月息两种意境，若是你能找到这幅画，应该就是你之前所寻找的鲸息态。”九影一口气说了很多话，此时面色微微泛红，低头小声咳嗽起来。
>--- 这个九影不会感染瘟疫了吧？还是以身试毒，结果自己反而救不了自己<br>
>--- 明月藏经图？难道藏了武功<br>
>--- 变成鲸，一口一个星球😲<br>
>--- 回光返照<br>
>--- 练成之后便会进入传说中的月鲸状态，气血暴涨导致每月有一日充盈自溢，流血不止......<br>
>--- 月之呼吸<br>
>--- 鲸息我懂，这个月息什么鬼，月亮呼吸？<br>
>--- 阳极态要出来啦[fn=58]<br>
>--- 没错，是我孟川画哒<br>

[22] “鲸息月息.....明月长鲸图么？我试试找找看。”魏合点头，“你先休息吧，这个线索对我很重要，若是查证属实，我欠你一个人情。”
>--- 我有一宝名曰明月长鲸图，得之可习得无上月鲸神功<br>
>--- 怎么不亲亲他也给他弄朵花<br>
>--- 欠几个了？<br>
>--- 月鲸呗<br>
>--- 之前不就欠一个么<br>
>--- 这人情不是给九影的，是留给九影徒弟和老友的孩子的。<br>
>--- 若是拿到，帮你打个大碑，烧一栋青楼给你<br>
>--- 我特么都快死了，还提什么人情不人情的<br>

[25] 魏合当即不再多说，转身告辞离开。
>--- 这你不应该给元宝点什么小礼物再走？<br>
>--- z<br>
>--- 于是元宝恨上他了[fn=33]<br>

[26] 明月长鲸图的消息，他打算发动门下力量，同时让王家帮忙，一起查找。
>--- 月鲸图<br>

[27] 另外，对王少君的提议，魏合和众人商议后，决定加入泰安军一方。
>--- 泰安军：你不要过来呀.jpg<br>
>--- 泰安军凉了<br>
>--- 天煞孤星行走天下<br>
>--- 这表述，一种打《三国志》游戏的感觉<br>
>--- 凉了，老魏不管干什么都凉<br>
>--- 泰安军，要凉…魏和投过的势力就没有不凉的<br>
>--- 大元十九州，做为一州最强势力，泰安军没那么容易完蛋吧。估计能挺到魏合到铭感境<br>
>--- 短时间内还是大树底下好乘凉，等泰安军凉了，魏合估摸着也练脏，综合实力能跟铭感五五开了，称霸宣景不成问题<br>
>--- 泰安军大概率的要危，想想天印门怎么变成万青门的。<br>

[29] 所以这一次众人一致同意，和王家捆绑一起，加入泰安军阵营。也即是州牧州尉阵营。
>--- 万毒门全伙受招安<br>
>--- 魏合去哪里哪里比垮台<br>
>--- 州牧危<br>

[30] *
>--- 第十五次*<br>

[34] 阵阵雷声，滚滚蔓延到远处，豆大的雨点倾盆洒落，将整个宣景城笼罩在一片水雾朦胧之中。
>--- 滚开转场好厉害啊<br>
>--- 就是这儿味<br>
>--- [fn=35][fn=35][fn=35]<br>

[35] 几只雨燕斜斜飞过，偶尔有武者在城中屋顶驰道上一闪而过。
>--- 马路上边高速<br>

[37] 他手上打着一把黑色油纸伞，伞面还绣着雪白柳叶。
>--- 黑色的油纸伞上绣着雪白的鹅毛吧<br>
>--- 雨傘上面秀画不會漏水嗎<br>

[39] 男子在左侧街边一路往前，很快，在一家挂着‘秋风细雨’的牌匾铺子前，停了下来。
>--- 金风细雨楼<br>

[44] 虽然都只是一些简单启蒙书册，或者杂记游记，但也吸引了不少闲人前来观阅。
>--- 什么启蒙<br>

[46] 中年男子进了秋风细雨，在门前屋檐下收了伞，低头一看，却发现自己双脚的布鞋鞋底，全是烂泥。
>--- 雨天穿布鞋出门<br>

[51] 老妇戴着黑面纱，身上打扮干练简洁，披着雨衣，座椅旁放了一根龙头拐杖。
>--- 看成龙头棍怎么说<br>
>--- 看成双头龙还有救吗<br>

[52] “好久不见。”老妇抬头，冷淡的看了眼中年男子。
>--- 你来了<br>

[53] “是好久不见。”男子点头，木讷的面孔上，带着淡淡怅然。
>--- 我来了。<br>

[56] “我还以为你不会回来了。结果，呵呵....居然还愿意回来。当真是....”老妇面带讽刺。
>--- 老古龙味了<br>
>--- 上官吗<br>
>--- 你来了
我来了
你不应该来
我为什么不应该来<br>

[57] “只是碰巧而已...”男子叹息，“以前的事，我早已忘记，这次回来，不过是职责所在。”
>--- 有些事，我早已忘记，但我现在，还记得<br>

[59] “不能说，不能说，不过，如今泰州，寻日为主，柳夜为辅，一明一暗，当能将一州之地，牢牢掌控。”中年男子语气平淡。
>--- 寻日和柳夜指的是啥有大佬知道吗<br>
>--- 泰州又又又要乱了，老魏又要提姐跑路了<br>

[61] “那是以前....而且，我不是残忍。”男子叹息一声。“我只是奉命行事，所以，你若是来寻我求情，我也无能为力。”
>--- 瘟疫之源？<br>

[62] “赤景军，铁衣军两边都是你的手笔吧？合纵连横，借那些江湖人的力量，只是小小的给出一些承诺，便解决了心腹大患。难怪那位如此器重你....可如今，你居然想要对你自己的家族出手...你可还记得你自己姓甚名谁！？”老妇铁声道。
>--- 宇智波？<br>
>--- 铁衣军是哪里的，我看漏了吗<br>

[64] “有你这般对家人出手的例子？”
>--- 又是一个灭了自己家族的狠人<br>
>--- 我的东西只卖给我的家人<br>
>--- 卢本伟<br>
>--- 宇智波鼬<br>
>--- 粉丝都是我家人，开挂s全家<br>
>--- 历史上多了去了，最明显的就是孙笑川。<br>
>--- 靖南候<br>

[65] “正因为是家人，若他人见我对家人族人，也如此严厉，一视同仁，不分彼此，那我所推行之方略，落到他人头上，便无人有话可说。”男子认真道。
>--- 你成功了，然后死了。接着你的成果就被分光光了。<br>
>--- 马踏门阀田无境<br>
>--- 法家种田，儒家盗取劳动成果<br>
>--- 苏秦<br>
>--- 宇智波鼬<br>
>--- 青史留名预备役！<br>
>--- 法家？<br>
>--- 这种人最好的结局也就是像商鞅千古留名，但因为得罪的既得利者太多基本没好下场的啊。<br>
>--- 你成功了，然后死了。接着你的成果就被分光光了。<br>
>--- 这种人往往成功之后就会领便当，不过倒是可以留下名字<br>
>--- 老王（王莽）泪目<br>
>--- 他人看见了更是离心<br>

[66] “所以你就要肃清泰州所有门派！？”老妇压抑着声音，忍不住一下站起身，手指着对方。
>--- 六祸苍龙，寂寞侯？<br>
>--- 刚投靠就要灭我万毒门？<br>
>--- 皇权打压门阀<br>
>--- 差一点小合又要提姐跑路<br>

[67] “古今之变法，无有不流血牺牲者。”男子面容不变，抬头望着对方。“大姐，你可知我出去后，见到了什么？你可知，我等再不求变，未来将会面对什么？”
>--- 古今之变法，无有不流血牺牲者，若有，请从谭嗣同起。——谭嗣同
古今之变法，无有不流血牺牲者，若有，请从谭嗣同起。——康有为<br>
>--- 马克沁机关枪配兽骨弹头？<br>
>--- 可能是核弹吧<br>
>--- 后面要打外国人吗？<br>
>--- 你还看到了坦克不成<br>
>--- 田无镜是你吗？<br>
>--- 报团党争是人类本能，妄想用焚书坑儒来解决，始皇帝已经失败过了。<br>
>--- 有点意思了，世界观拓展了<br>
>--- 感觉开始挖坑了，从火枪就知道了，外面可能是一个文明。这里还停留在锻炼身体阶段。<br>
>--- 谭嗣同穿越了？<br>
>--- 这个话？？拿这个这个本子的，得是大毅力大眼光的能人吧。看来是下一个大剧情上线了，估计能活很久。<br>
>--- 说不定还有外国副本，然后外国科技已经高于神功，再不改革，大家都得死<br>

[68] “我不知，我只知，你如今杀戮成性，早已迷失了自我！”老妇面色铁青，起身拂袖而去。“从今往后，你不再是我弟弟，也不再是我谢家之人！告辞！”
>--- 谢文东<br>
>--- 历山派那个想找魏合单挑的家伙的叔叔？<br>
>--- 前面提到的被护送的谢敏之？<br>
>--- 谢先生<br>
>--- 一个老妇一个男子实力差距有点大啊<br>
>--- 谢渊<br>
>--- 谢蟹逆<br>
>--- 谢广坤？<br>
>--- 以为是朱辰，结果是姓谢。有人说是210章提到名字的谢敏之、州牧手下的文士，有可能。之前有说过州牧被暗杀谁，一个青年高手及时相救，跟周兴同并列写的，那个人是谁？<br>
>--- 谢云流？<br>
>--- 我谢逊一生没说一个谢字<br>
>--- 谢谢你？<br>

[70] 他没有去看老妇离开的背影，也没有起身去追，只是端起茶水，轻轻一饮而尽。
>--- 中毒<br>
>--- 谢广坤？<br>
>--- 又见轻轻一饮而尽<br>

[74] “遵州牧之命。一年内肃清所有州内中小门派。所有武林门派，世家，大族，拳院，不允结党结社。”
>--- 我早就说了，盛世都让门派发展起来了。乱世还想治门派不是搞笑吗？<br>
>--- 一个诸侯就敢动整个天下的格局根基？就是元朝皇帝敢搞也马上就亡国了吧？<br>
>--- 要内战了<br>
>--- 泰州牧？<br>
>--- 我想问一下，世家门派盘根错节，这些都杀光了，一个州还能剩下几人？<br>
>--- 可能预料到未来有大灾祸，提前整和力量为以后计<br>
>--- ？？？就你的力量与基层力量 如何执行？<br>
>--- 江湖不是打打杀杀，江湖就是人情世~故~！<br>
>--- 这话只有天下无敌之人才能说<br>
>--- 实在看不下去，这种命令如何执行？只能用荒唐形容<br>
>--- 乱世搞这个有点蠢啊……<br>
>--- 你们看书都没点大局观，前文有略微介绍过，变法虽然表面上侵害了所有武者利息，但依然有许多武者势力支持。原因应该有二：一是生产力极大改变，而官方掌握了这种生产力，重点是异种。二是外敌压境，不改变经济结构集中力量，则后果不堪设想。<br>

[75] “收拢所有肉田，良田，收拢所有习武之人，作恶者灭门，为善者招安，如有反抗，格杀勿论！”
>--- 乱世还这样瞎搞，难道有把握压下所有非官方势力的反扑吗？你以为你有共和国的基层掌控力？<br>
>--- 这感觉就像是春秋时期一个小国在喊消国内灭世家分世家豪右钱地一样。没绝对武力就没了。

汉武帝削蕃都差点翻车，这都没一统天下就敢这么玩啊？<br>
>--- 想不到州牧的政策这么暴烈，就算我们最恐怖的时期也要拉一派打一派，他这是要和所有人为敌啊<br>
>--- 必定失败啊！把所有人推到对立面了！<br>
>--- 找死<br>
>--- 结局的应该是，现在跟他的人和不听他的人对上，如果没逼到下面的人全部联合一起反了，那不听话的被灭也基本稳了。
不过到后面这些听他的，也就成了他继续要铲除的而已。<br>
>--- 错别字：粮田（良田）。<br>
>--- 和天下为敌？找死吗<br>
>--- 有点搞笑，哪里来的底气推行这样的命令？手底的军队，军中应该也有不少家族和门派的高手吧，不可能所有人才全是自己从小培养的<br>
>--- 你牛逼，你以为你是提三尺剑削平天下的一朝开国大帝啊<br>
>--- 呵呵，这些门派世家又不傻，改头换面，就加入体制内了！<br>
>--- 这就像搞计划经济一样，所有资源政府拿走再分配，这样的权力代表的就是肉眼可见的腐败，虽然暂时看起来很好，但是根子烂了，估计要被冲垮<br>

[78] 王少君和魏合也在其中，位于中后方。
>--- 杀上无始宗，让它彻底无始无终！！！<br>
>--- [fn=4]<br>

[79] 在他们前面的，全是王家的二代骨干官员。如王少君之父王叶和，便在此列。
>--- 一直看成王少君之父王，叶和<br>

[80] “王总兵，请接密令。”使者将布帛一收，双手捧着，送到最前面的王芝鹤身前。
>--- 高声宣读的密令，而且还是一大群人<br>
>--- 密令，说得世人皆知？<br>

[82] “王芝鹤，接令。”
>--- 这是王芝鹤自己说的，不是使者在命令他<br>
>--- 阅读理解零分<br>
>--- 这句话直接点名字，使者根本看不上他们<br>

[86] “王总兵也别着急，此事有寻日柳夜两大组织主导，你们只需要处理旁枝末节便可。”使者笑道。“左右那些所谓的江湖人士，不过是些目无法纪的暴力隐患，彻底剪除，也是全泰州人的期望。您说是吧？”
>--- 好好想一想灭了天印门的时候发生了什么吧，新的势力迅速接盘，而且中间还有一档子混乱时期，你灭了又如何，还会有新的取代。<br>
>--- 看来这个世界的社会模式是属于低武世界<br>
>--- 先让你们除中小门派，后面他们除你们三大世家<br>
>--- 以前没可能，现在新式装备一上，骨头以下直接突突死，人都是自私的，有几个不怕死的，武者再多能有枪多<br>
>--- 有武者反扑向你们学习，直接灭杀中低层军官和士兵，还有什么可嘚瑟的？<br>
>--- 官府自己都在践踏法律，还指望别人遵纪守法么？<br>
>--- 这话还真没说错，没了这帮武林门派，老百姓能好过点。<br>
>--- 曾经完全扫除了"黄赌毒黑"的，普天之下就只有新中国。不过新了三十年，比新朝还新多了一倍，也就到了头。<br>
>--- 灭了之后下个就是你了<br>
>--- 朝廷的禁武令！<br>
>--- 灭了不听自己的，招纳服从听话的<br>
>--- 搞特务统治啊，还不如尉迟家呢<br>

[90] 王家再度召集第二代族人开内部小会，而王少君则是和魏合单独回到独院。
>--- 而王则和为单独回到别院.......<br>

[92] “这下好了，不用猜了，最初赤景军魏合对天印门下手，历山派最近为何出事，还有丹阳门，之前也开始出现麻烦。这些东西，怕是都是上面的意思。”王少君苦笑道。
>--- 赤景军为何对天印门下手，历山派为何频频出事，泰州各派惶惶不可终日，这一切究竟隐藏着什么秘密，欢迎明晚，随我一起走进科学。<br>
>--- 往高了想，这要动的怕不是道门<br>
>--- 没有绝对的碾压实力，如此激进的做派，有可能导致泰州各派和世家引敌入州。<br>
>--- 往高了想，这要动的怕不是道门<br>
>--- 针对的回山宗的人是谁也很明显了[fn=11]<br>
>--- 陛下为何要谋反<br>
>--- 原来是那位大人！<br>
>--- 为何？！<br>
>--- 此处应该有错了<br>
>--- 不会是读书读傻了的家伙想变法，为王朝续命搞的这一切吧？这种种操作有点作死啊<br>
>--- 吃惊军幕后煮屎者，魏合<br>
>--- 魏合为何维和？<br>

[93] 魏合沉默不语，他心中也是庆幸，若非他和王少君私交甚好，怕是这一次，也会被列入被肃清对象。
>--- 从被肃清方变成执行肃清方。<br>
>--- 怕毛，人多事不密。这样都透露不出风声去那是作者帮这些大人开挂，然而你的挂更大啊[fn=33]<br>

[94] 只是如今，虽然万青门没入名单，可依旧要出一份力，以证明自身立场。
>--- 如果是仙侠世界，估计没谁敢下这个令[fn=36]<br>
>--- 估计是无始宗扶持五大派大战朝廷，魏老魔两边下注，无始宗拉拢魏老魔，处罚了几个院首，老魔进无始宗修行<br>
>--- 我猜一猜未来剧情的走向：现在实力还不够，正好依附官方剿灭无始宗报仇。剿灭完无始终后朝廷卸磨杀驴，魏河实力足够再翻脸<br>

[95] “老魏，这次怕是要你助我一臂之力了。”王少君沉声道。
>--- 老魏，我要你助我修行<br>

[97] “这次上面下了这个命令，其中还有一个用意，便是从此事中，测试各城主政自身的能力如何，所以我王家若是能凭借自身实力完成此事，未来必定更上层楼。”王少君看得很清楚。
>--- 还想更上层楼？怕不是死的更快。<br>
>--- 狡兔死走狗烹，你帮着军队灭一半门派，你怎么知道你这剩下一半不会倒霉呢？<br>
>--- 这波借刀杀人<br>
>--- 王安石<br>
>--- 探到各方最后底牌才是真王，看谁手段更高<br>
>--- 不是低武世界，生物科技都搞出来了不可能是低武。朝廷这么有信心，怕不是考古考出了邪神科技。<br>
>--- 破境珠助我<br>
>--- 现在是天下大乱时期，也就是王朝末年，这次变法削弱地方门派，加强中央集权，势必有一场长久的战争，像无始宗这样的大派想要削弱谈何容易，赢了可再续五百年国运，输了立刻糜烂天下<br>

[98] 魏合陷入沉默。
>--- 魏合：终究还是活成了最讨厌的样子<br>
>--- 快进到魏合毒杀一城(ФωФ)<br>
>--- 好家伙，魏忠贤的节奏<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 一起当狗<br>
>--- 敢骑在魏爷头上拉屎，我赌后面肯定会被魏爷的肌肉军给扬了<br>
>--- 想了想，还是提桶跑路爽！[fn=33]<br>
>--- 话说最近写的越来越正经了，没有前几本的感觉了，不知道滚妹是不是想转行，石灰剑圣没落了<br>
>--- 来了来了，化身朝廷鹰犬，执掌特务机构，坑杀无数武林豪杰，越来越有大反派的味道了。或许不用多久，万毒门主的称呼都要换了，江湖人闻风丧胆，尊称一声厂公[fn=31]<br>
>--- 莫名其妙，这👻地方诸侯是不是有毛病？长了熊心豹子胆？难道他们有最强而且忠心耿耿不顾私利的武者吗？真这么厉害怎么可能会有乱世？现在读书读傻了瞎搞<br>
>--- 唉，身在江湖中，又恰逢乱世，如何能独善其身，又是杀戮的循环，不过只要升级的够快，就能跑赢局势的变化，破镜珠快努力阿[fn=33]<br>
>--- 感觉又要换地图了<br>
