
[-10] 黑山老鬼的精神病患者主角相当独特，大家有兴趣可以去飘飘。
>--- 那本书看到后面有点看不下去了，感觉太装傻。<br>
>--- 有原初猎人那味<br>
>--- 太平盛世都搞不定的江湖门派，居然乱世的时候来推平，资源整合不是这样整合的，有没有脑子<br>
>--- 大家都觉得飘飘没问题吗？不是瞟瞟<br>
>--- 双开的书，一般养着养着，就自己消失了<br>
>--- 我觉得还是别推了你，推一本死一本，比成龙还过份<br>
>--- 这一张平平淡淡，没什么好吐槽的<br>
>--- 早收藏了，滚大你别毒他啊<br>
>--- 三更吧<br>
>--- 你怎么还在毒奶它……<br>

[-1] 218 曾经 下（谢黑山老鬼盟主）
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 是写白首妖师的那个？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 黑山老鬼写的什么书来着？<br>
>--- 啪的一下<br>
>--- 1<br>

[1] 夜鹰楼代表的，不仅仅只是一个暗杀情报组织，他背后还牵扯到了不少的利益纠葛。
>--- 朝廷对暗杀组织来说就是降为打击，天印楼比他更强还不是没了？<br>
>--- 太废物了，一个暗杀组织，怎么可能给人一锅端的机会？还一家人死的整整齐齐！暗杀组织照理应该父子之间都少联系才对<br>
>--- 一个暗杀组织怎么这么容易被一锅端的  这不单单是战力问题吧<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 这里面还不知道会撤出多少隐秘麻烦。
>--- 撤→扯<br>

[6] 这个过程中，名为柳夜的组织，起了极大作用。
>--- 东厂跟西厂的感觉<br>
>--- 朝阳群众？<br>
>--- 官方特务组织？<br>

[9] 王家的势力也滚雪球一般，越滚越多越滚越大。
>--- 宣景城御三家要失去平衡了<br>
>--- 危了，鸟尽弓藏<br>

[10] 大量的武道秘籍，被收集起来，魏合趁机也瓜分了不少，将其中很多都抄录下来。收入天涯楼。
>--- 等把你们利用完了就该轮到你们了<br>
>--- 前期弱小的时候，投靠个组织，摸摸🐟还是可以的。<br>
>--- 抄录！以前的统领直接拿原本的，现在魏合以史为鉴啊！怂中带贪！贪中有怂！好<br>

[11] 清缴帮派中，随着进度推进，终归有一些帮派不是十恶不赦。于是王家和万青门的名声，也渐渐臭了起来。
>--- 说得好像曾经万毒门名声不臭似的[fn=60]<br>
>--- 万青门的名声关我万毒门什么事<br>
>--- 朝廷鹰犬<br>
>--- 这个万毒门名声本来就不香好吧<br>
>--- 然后 把这些砍下 剩下的就是好的 听话的<br>
>--- 就换做我们芸芸众生，只要3观正的，有那个能力的，知道这种门派，会不会去刷下声望。前提是有能力<br>
>--- 名声真的臭狠了，总有看不过去的高手的，也就是这是主角所在的门派，不会有啥事。<br>
>--- 跟你们这些屁民有什么关系<br>
>--- 朝廷走狗！<br>
>--- 万青门的名声关我万毒门什么事<br>
>--- 说得好像曾经万毒门名声不臭似的[fn=60]<br>
>--- 螺蛳粉臭，但是实惠啊！<br>

[12] 但魏合不在乎这些。
>--- 万毒门主无所畏惧🐶<br>
>--- 万毒门，新时代的魔门！<br>
>--- 也许不合多数人三观，但目前给主角立的人设本来就不是善良守序阵营，也不是那种我要改天换地、拯救苍生之类的，乱世之中还能护佑身边亲近之人的活路到底有多少条？<br>
>--- 评论有毒吧，主角哪卖力了？挥挥手火枪队就开枪了，主角虽然有点正义感，但他最重视自己身边的人。还助纣为虐，滥杀无辜。<br>
>--- 名声不好主角就开始没底线了。。。也不管是不是助纣为虐滥杀无辜了？？？本心呢。。。<br>
>--- 这时候这么卖力，不怕狡兔死，走狗烹吗<br>
>--- 本来就不是好名声<br>
>--- 我毒杀数十万人的万毒门主又有何惧<br>
>--- 我什么时候名声好过？<br>
>--- 魏合：我没所谓！<br>
>--- 我万毒门主一生行事，何须与他人解释<br>
>--- 本来就是用毒邪魔，小意思啦[fn=4]<br>

[14] 他的云纹也进一步，凝聚到十二道。距离十八道，只剩下最后六道。
>--- 预测一波，和师姐同房的时候突破。<br>
>--- 慢点好，换地图太快实在没意思<br>
>--- 这还是锻骨呢，炼脏都不是，压的太刻意了，很无聊了，<br>
>--- 的确有些刻意了<br>
>--- 说实话在看的书这本最差，没有弃的原因只是你以前书写的算对胃口。<br>
>--- 慢点好，换地图太快实在没意思<br>
>--- 别压进度了，有啥意思<br>
>--- 还是慢啊<br>
>--- 预测一波，和师姐同房的时候突破。<br>
>--- 我之前就说过220章够呛升级。不过进度压的太慢了吧。原来不是这样的，低武升级搜搜的。<br>
>--- 还是慢～<br>
>--- 建议少提=_=压进度显得太明显<br>

[15] 到那时，聚云骨体最后所有云纹勾连激发时，魏合打算使用破境珠，以最好的药引完美突破。塑造最好根基。
>--- 筑基是按自己设想，，那主角是不是每次都可以设想用蟠桃人参果之类的，幻想的不行就找这个世界历史留名的最强的天材地宝<br>
>--- 用黑洞筑基成就黑洞战体<br>
>--- 我的天啊，这就是是你的根基吧？好大，好想要，可惜我不能拥有。但是得不掉就毁到！<br>
>--- 还想蟠桃什么之类，脑洞不够之类的，无语透顶。之前主角珠弄的那些最好的功法药引，也是书上记录的有。<br>
>--- 用黑洞筑基成就黑洞战体<br>
>--- 龙血。<br>
>--- 鲲鹏筑基<br>
>--- 龙血战神<br>
>--- 龙血筑基<br>
>--- 别猜，猜就是激波<br>
>--- 筑基是按自己设想，，那主角是不是每次都可以设想用蟠桃人参果之类的，幻想的不行就找这个世界历史留名的最强的天材地宝<br>
>--- 筑星龙王道基，稳了<br>

[19] 他身形高大魁梧，原本算是特征明显，但这年头，两米多的身高武者，不算少数。
>--- 十方武圣就是十米高才行<br>
>--- 不到五米的少出来嘚瑟，那个什么朱辰，太矮了，老喜欢中午出来装逼，因为早晚会死<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 十方武圣不应该至少十立方米的体积吗<br>
>--- 玩笔杆子的就是厉害了，随便来一招，就使得2.5米身高并不突显另类。<br>
>--- 小奥兹<br>
>--- 十方武圣就是十米高才行<br>
>--- 进击的巨人<br>
>--- 一拳超人的巨人弟弟就是你的榜样[fn=4]<br>
>--- 不到五米的少出来嘚瑟，那个什么朱辰，太矮了，老喜欢中午出来装逼，因为早晚会死<br>
>--- 毒王魏合，有大将之姿。<br>
>--- 很快五米就是路人甲[fn=17]<br>

[23] 就算是万青青，也只有靠得特别近，才能认出他身份。
>--- 负距离的时候，万青青道：咦，帅哥，你怎么和我老公的形状一样？[fn=58]<br>
>--- 啪啪啪呢<br>
>--- 666<br>
>--- 时空管理局：“急！急！急！我们现在手上还缺一个穿越者，只要回复666，就可以获得穿越资格。”<br>
>--- 老不正经了<br>
>--- 你二米五的身高很普遍么？<br>
>--- 后面就被杨果看出来啦  这脸打的啪啪啪的！<br>
>--- 有点紧<br>
>--- 后面直接打脸被杨果认出。。<br>
>--- 不撸不知道啊[fn=10]<br>
>--- 一帮老污龟出现了<br>
>--- 必须要负距离才能分辨谁是谁<br>

[27] 这些势力中，有过半，都只是少数人为恶，大部分无辜。
>--- 这些小门派也是屌大的，这风口浪尖的时候还不如先解散了<br>
>--- 不怕杀完 他自己也会凉吗？<br>
>--- 不顺应时代发展<br>
>--- 这种大环境下不可能大部分都是无辜的<br>
>--- 不愧是魏毒魔，大反派bsoo<br>
>--- 终是变成自己讨厌的人<br>

[29] 为斩草除根，不留后患，朱辰手一挥，便是满门抄斩。
>--- 看来我歼星炮一炮毁灭一个星球还是。。。。。。<br>

[30] 杀的人多了，见的血多了，连魏合这般心性稳固之人，也产生了厌烦心理。
>--- 慢慢的，变成了你自己曾经最讨厌的人。<br>

[31] 特别是上次，亲眼看到朱辰下令，将那一家才几岁的孩童，全部处死时，魏合心中终于还是压抑不住，出来调理一二。
>--- 魏老魔还是不够强，被裹挟着干不喜欢的事情<br>
>--- 还是太弱了！不能随心所欲！<br>
>--- 帮州牧杀完所有门派 自己也差不多该挨刀了<br>
>--- 找个姑娘发泄下<br>
>--- 练武还不如培养势力，发明火器快，当然，这是玄幻文不是种田文<br>
>--- 说明社会主义核心价值观听进去了<br>
>--- 还是太弱了！不能随心所欲！<br>
>--- 吃着血馒头长大的有几个无辜的，只是没亲手为恶而已<br>
>--- 魏合还是有良心的，好歹是受过社会主义核心价值观的熏陶的<br>
>--- 还是不行，心不够硬<br>
>--- 昨天还有朋友担心会不会进入对抗异族，外域的剧情呢，现在可以放心了<br>
>--- 暂时魏合兽还是在人的范围。离路胜兽那种一口可以吞下几个星系的境界还很远。。。<br>

[32] 短短两月，他起码见证了数百人的身陨。
>--- 两个月才数百?这个真心不多，一个县的自然死亡的人数都比这个多了，更别说一个城市。<br>

[34] 但不管是谁，朱辰都面色冷淡，不从者，一律灭绝。
>--- 太监大多数都是没有人性的<br>
>--- 又重复一遍废话<br>
>--- 不收约束的人真的是最短视的<br>
>--- 这样杀下去，我总感觉会有漏网之鱼，然后变成主角，开局家族被灭，然后奇遇，得知主使者是朱辰，值行者是万毒门。埋下仇恨，待到山花烂漫时，前来复仇，结果碰到爆星的魏老魔，<br>
>--- 最近看历史方面的小说，感觉这种无情无义，对国家，百姓没有真正积极作用的玩意其实很容易名垂青史<br>

[35] 此时坐在棋楼中，魏合听着清脆的棋盘落子声，心情慢慢平复了些。
>--- 你老婆的笛声 听腻了？<br>
>--- 师姐吹箫不是有奇效？<br>
>--- 怎么说呢，总之不太好<br>
>--- 嗯？我记得魏河兽是喜欢把好的东西毁灭给自己看的，有种破坏欲的<br>

[38] “....我看是逃不掉的了。那张家虽是大富，但也要看得罪之人是谁。如今赤景军归属王家，到处抓人灭门，稍有违逆，便是乱刀砍下。张家结局，没戏了...”一人在不远处低声道。
>--- 当年拒绝魏老魔的张家？<br>

[39] “那也说不定，早上时，我还看到张家少奶奶带了大量车马货物，去了王家府邸。应该是送礼求情。”另一人轻声道。
>--- 送日<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 少奶奶[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[40] “没用，这趟谁来也没用，王家王淑仪亲自带队，谁求情都不好使。活该他们倒霉，关键时候，得罪了关键人物。
>--- 周淑怡<br>

[41] 这张二少当街调戏谁不好，非要调戏便装出行的王淑仪....啧啧，这当真找死。”
>--- 张二少不就是杨果老公<br>
>--- 张家也不是啥好东西 当街调戏女的   估计平时习惯了 灭了也好<br>
>--- 便装出行?钓鱼吧<br>
>--- 你们细品，为啥是张少奶奶上门求情呢？<br>

[44] 就连周家和游家，也只能暂避其锋芒。
>--- 周家不是跑了么？<br>

[47] 如今王家正到处寻机会，就是要想方设法处置中小帮派家族。
>--- 钓鱼<br>

[48] 按照上面的意思，是彻底杜绝中小型势力，将所有资源力量，收归大势力，然后方便统合调集。
>--- 斯大林模式呗，当年要不是玩崩了，现在世界格局又是另一个剧本了(›´ω`‹ )<br>
>--- 这不是乱来么？这么搞一旦一乱就是诸侯争霸的局面。<br>
>--- 灭绝一切私有经济，统统收归国有<br>
>--- 现实世界就是这样，看看中小企业吧，连管理局都是特别设立的<br>
>--- 乱世韭菜惨中产也惨<br>
>--- 歼灭中产，只剩下大鳄和韭菜<br>
>--- 都他妈杀光了，还统合个屁<br>

[49] 而王家便是被选中的宣景这一块代言人。也是上面指定扶持的主要大族。
>--- 白手套而已 用完随时可以丢<br>
>--- 殊不知，飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹<br>
>--- 军阀可以把王家扶持起来，也能把王家击垮。<br>

[50] 如今王家王芝鹤，已经和游家周家商讨合作成功，三大家联手，王家为主，其余两家为辅，再加赤景军势力，整个宣景正在一点点被打造成铁板一块。
>--- 统合之后消化个两三年就差不多了<br>
>--- 资源整合<br>
>--- 对人民压榨得越厉害，后面反扑得更狠<br>
>--- 打顺风仗是铁板，遇到事就树倒猢狲散了<br>
>--- 一块不攻自破的铁板，这要不是民族危亡国之将倾那就真的说明政府已经被眼前的黄白灌满脑子了<br>
>--- 这样的铁板，遇事的时候带路的和背后递刀子的海了去了。<br>

[52] 他偶尔有一日伪装身份，独自外出休息，便是独有的放松方式。
>--- 两米五怎么伪装<br>
>--- 婚后的生活就是这么的朴实无华[fn=11]<br>

[55] 只是才起身，他却是脚步一顿，从周围讨论声中，听到了一个名字。
>--- 杨果？<br>
>--- 之前的师姐么？<br>

[61] 大院子里，穿着仆从衣服和华贵衣裙的女子们，有的搂着小孩，无奈的看着眼前这一幕。有的低声哭泣，抹着眼泪。
>--- 有事了，哭泣的永远是她们，<br>

[62] 小一点的孩子们什么也不懂，一脸天真。
>--- 提醒一下，不喜欢点评论可以点踩<br>
>--- 童车不得house<br>

[63] 大一点的孩童懂了一些，眼神里满是担心和迷茫。
>--- 楼下的两位做个人<br>
>--- 大的给你<br>

[70] “你们有些东西，太旧有了些缺口破口，我们拿回去也得修补一番，才能拿去卖，所以压价是必须的。我们也没办法。”主管解释道。
>--- 一件貂皮大衣，光板没毛，虫吃鼠咬，破烂棉袄一件~！当80大洋<br>
>--- 光板没毛，虫吃鼠咬，是这句吧！<br>

[74] 一身淡青色长裙，白色银边腰带，其人身材高挑，气质明显不是寻常百姓。
>--- 杨果吗<br>

[76] 那女子正要说话，却也看到了外面远远看来的魏合。
>--- 杨果吗？<br>
>--- 连青青都得靠近，这样随意一撇就能分清楚，难不成…（此处省略一百字）手动狗头<br>

[78] 女子迅速回神，拦住主管，噼里啪啦说了一通，拿出一个个被压价的东西，一样一样的细数，辩驳。
>--- 杨果？<br>
>--- 看到这里真的觉得滚开进步太大了<br>

[83] 刚刚那人，很像她以前在门内的那个朋友。
>--- 杨果[fn=31] 真是物是人非<br>
>--- 小盒子的脸做了易容，到了万青青离远了看不出来的地步，而且相比当初，小盒子的身高比过去高了，皮肤比过去白了，连腿都比过去粗了，这还能一眼看出是熟人来……这特么是特异功能吧！<br>
>--- 不是易容了吗？<br>
>--- 就是那个嫁人的前台？<br>

[84] 如今家中艰难，若是她能重新和那好友联系上，或许能有所缓解家中情况。
>--- 好友？<br>
>--- 杨果<br>
>--- 联系，不上，已读，勿念。<br>

[85] 虽然有些羞赧，但为了孩子，所谓的脸面，该舍时还是得舍。她有这个决心。
>--- 曹操<br>
>--- 那样，张家不会亡了，总之不会覆灭死光了<br>
>--- 好一个舍得，这个舍得很是精妙，可惜魏老魔，莫得感情，要是性情中人，也可以来一把曹操之快乐<br>

[87] 魏合慢慢前行，朝着远离张家的方向走去。
>--- 慢慢前行，那是想帮咯<br>

[88] 他没有去和杨果见面。尽管对方是他最初，刚刚到天印门时，见到的第一个女子。
>--- 那第一个男子呢？<br>
>--- 腿很长<br>
>--- 好吧没想到<br>
>--- 居然还有这么细腻的感情戏回顾？<br>

[91] 当初她没有同甘共苦，如今，万青门崛起，她自然也不该享受权力。
>--- 正中下怀<br>
>--- 相互之间是平等的帮助关系，魏合也不欠她什么，帮不帮都可以<br>
>--- 当初别人帮你，就是殊死一搏，现在你帮别人，是举手之劳。不一样<br>
>--- 这是公心，但是私谊还是值得帮一把吧<br>
>--- 说得好<br>
>--- 杨果这人很好了，同门的时候对魏合关照有加，天印门危难之际人家一个三血菜狗子也没办法<br>
>--- 老滚的书 就是这种风格<br>
>--- 万青门的归万青门，你的人情呢？人家好歹帮你很多。<br>
>--- 这样就对了<br>

[92] “等等！”忽然一个窈窕身影从后方追跑上来，几个纵跃，便到了魏合前面，拦住他。
>--- 看快了看成，抱住他。<br>

[94] 几年前，两人同在天印湖畔喂招时的情景，还在魏合脑海里浮现。
>--- 这是初恋女友hhh<br>
>--- 这个喂招，它正经吗[fn=64][fn=64]<br>

[95] 现在再看，当初的漂亮高挑少女，此时已经盘上发髻，身段也变得更加成熟丰满许多。
>--- 已经是别人的形状了<br>
>--- 谁把你的头发盘起~<br>
>--- 看的仔细，会说少年看脸，青年看胸，壮年看臀，老年看腿。大伙猜：滚妹什么年纪？<br>
>--- 但还是比不上菱老婆<br>

[96] “你...你是魏合！？”杨果之前还不是很肯定，此时近了再看，才认出了简单伪装过的魏合。
>--- 不是说易容了吗？还说如果不注意连万青青都认不出来吗？怎么又让一个几年未见的人，一眼就认出了？这不前后矛盾吗？<br>
>--- 2米多的人，走街上面容看不出来难道身高还看不出来<br>
>--- 楼下的。 滚开小说里面的主角易容不被认出来才是少见的<br>
>--- 这是铭感！这一定是铭感！<br>
>--- 对啊，怎么认出来的<br>
>--- 青青离远点都认不出，她竟然认出来<br>

[97] “好久不见。”魏合点头，肯定了身份。“路过，顺便来看看你，不用在意。”
>--- 不用在意：我来看你，不是为了你，是为了我自己<br>

[99] 如今的魏合，身为万毒门门主，和王家大公子王少君是密友，权势实力，都是宣景有数的几人。
>--- 这万毒门就显得见外了。凉了<br>
>--- 确实，差不多是自己人和外人的区别<br>
>--- 侮辱万青门的人太多了，以后魏合只要问别人他是谁。说万毒门主的都是外人，说万青门主才是自己人。<br>

[103] 她知道，自己作为已婚之人，再单独邀请年轻男子吃饭，极其不妥。
>--- [fn=31]<br>
>--- 三观还挺正<br>
>--- 要的就是不妥<br>
>--- 我已经定亲了<br>
>--- 家花没有野花香啊<br>
>--- 算是贤惠的妻子了<br>
>--- 此处应有本<br>

[106] 因为他们张家得罪的，是王家。如日中天的王家。
>--- 中天：为什么你们个个都要这样对我！(•ิ_•ิ)?<br>
>--- 老王家？这太简单了，和少君说两声就完事了嗷<br>

[110] “抱歉。”魏合摇头，他们已经不合适再单独见面了。
>--- 这话真讽刺也真熟悉<br>
>--- 我已有青青，夫人请自重<br>

[111] 他绕过对方，往前离开。
>--- [fn=46][fn=46][fn=46][fn=46]<br>

[112] “可...可是，我真的已经..已经没办法了...”杨果站在他身后，声音渐渐哽咽了。
>--- 《凯子心理学》<br>

[113] 她孩子才一岁多，若是过不去眼前这一关，那以后.....
>--- 主角内心还是温柔的<br>
>--- 虽然主角有恶的一面，但作者传递出的还是正向的价值观。但在各个平台上看到有那么多冷血无知的言论，还是时常觉得汗毛倒竖。我就在想，那些在小说视频评论区的那些自私的，冷血的，充满愤怒的，搞阶级性别对立的人，他们在真实的生活中会是什么样的人。我以为这是一个和平的国度，那是什么让他们产生那么大的恶意？<br>
>--- 我觉得吧，不理她，然后加速她全家死去的过程，才符合“弱肉强食”的社会观，反过来，盒子遇难，杨果只会心中毫无一丝波澜<br>
>--- 现在魏合已经是手不由己了，看着威风八面，其实也是听人命令行事的<br>
>--- 举手之劳可帮，有一点点风险帮个屁。她自己先断的关系然后做了一个陌生人。自己说过的话自己承担。<br>
>--- 你们要看清，杨果要救的是她老公和男丁<br>

[114] “.....”魏合顿住脚步，回过身。
>--- 这就是人情<br>
>--- 师姐，我可以救你丈夫和孩子，但是该怎么做，你明白吧！<br>
>--- 王少君:唉，终究是错付了吗<br>
>--- 索然无味，太少了<br>

[115] 毕竟是曾经的朋友，他叹了口气。
>--- 唉，总不能见死不救吧，换我曹某人在此，只须对王少君私底下说，'实不相瞒，张家少夫人杨氏与我师出同门，我们二人早有私情，她的孩儿，也是我的骨血。王兄，你我情如断臂，怎忍见我少年丧子？'
如此一来，杨果母子得以保全，况且杨果不论是在天印门还是在王大户家，都表现得很能干的样子，这样的会计管家婆，哪里去找？<br>
>--- 抱歉，老魏冰清玉洁。<br>
>--- 前面杀一堆无辜者，现在用帮人来换回读者好感度？什么东西，不看了<br>
>--- 哎～<br>
>--- 很多人都觉着帮她就一句话的事情。仔细想保住她和她孩子没问题。王家现在风头正盛，突然有人调戏他家里人这不是打脸吗，魏合要去说情也要消耗他和王家的情分的。<br>
>--- 帮一下朋友一个忙有什么不对劲吗？？？<br>
>--- 所有的不幸都是因为不够强！不够强到让他们连动手的欲望都没有！<br>
>--- 唉，总不能见死不救吧，换我曹某人在此，只须对王少君私底下说，'实不相瞒，张家少夫人杨氏与我师出同门，我们二人早有私情，她的孩儿，也是我的骨血。王兄，你我情如断臂，怎忍见我少年丧子？'
如此一来，杨果母子得以保全，况且杨果不论是在天印门还是在王大户家，都表现得很能干的样子，这样的会计管家婆，哪里去找？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 。。。<br>
>--- 要改变世道看你了，万事王家顶前面，最后摘桃子就可以了，破境🐷给我破，光芒万丈——武圣，全灭，魏帝加油。<br>
>--- 还是让我亲自送走吧<br>

[116] “说说看，是怎么回事吧？”
>--- 现在魏老魔还有人性，珍稀一下吧<br>
>--- 这种情况，最多保她们母子，再多就没必要了，也不适合<br>
>--- 换了是我顾念旧情也会忍不住帮她一把，可能我心还是太软，但顶多把她一这一脉几口人保下来再留笔钱也差不多了，保他们整个家族不可能的，不是一个量级。<br>
>--- 很正常啊，怎么也是生长在红色下的人。人。懂？恻隐之心。<br>
>--- ？？？不像是滚开的风格啊<br>
>--- 这是怎么回事？代笔的<br>
>--- 社会主义核心价值观！！！摧毁之日亦是变态之时。<br>
>--- 有点迷惑不解<br>
>--- 人行吗<br>
>--- 平定乱世，魏武威扬！<br>
>--- 孩子可以救救，张家啥的就算了吧<br>
>--- 有人味多了<br>
