
[-1] 219 鹰犬 上
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 鹰犬就是走狗的意思<br>
>--- 来了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 你们这么快的吗ᥬ🙄᭄<br>
>--- 速度<br>
>--- 来了<br>
>--- 哈哈<br>

[1] “王淑仪么....”
>--- 周水龙<br>
>--- 我前女友的名字…还他妈是只谈了一个星期的初恋<br>
>--- 茶艺美女<br>
>--- 三楼<br>

[3] 这家花店不光卖花，还兼顾做花茶生意。
>--- 真卖茶叶能赚几个钱，都是干一些肮脏交易的场所，<br>
>--- 这里有
绿茶 碧莲 红茶 大红包 铁观音 对应不同接待人员切记在亲属不在家是饮用<br>
>--- 楼上不对劲<br>
>--- 吗有新鲜茶叶吗[fn=8]<br>
>--- 所以 这是一个卖茶叶的地方吗<br>

[6] 这里是类似步行街的地方，不允许有车马同行，只能步行。
>--- 步行街！不行就骂街<br>

[8] 看着面前的魏合，以前的他可没这么高，也没这么壮，甚至身上的气势也完全不同了。
>--- 最低也得一个星球高吧！越高越好。<br>
>--- 能不在长高了么？真的恶心<br>
>--- 那你怎么认出来的？<br>
>--- 咳咳，老毒有青青的形状了[fn=5]<br>
>--- 也没这么硬[fn=10]<br>
>--- 今日你对我爱答不理，他日我让你高攀不起<br>
>--- 以后会更壮的<br>

[9] “以前的你和现在...差别好大。”她有些尴尬的低头笑了笑，不知道自己在笑什么。
>--- 毕竟易容了~<br>
>--- 这不是以前的滚开
不过，我更喜欢了<br>
>--- 你也好大<br>
>--- 差别好“大”<br>
>--- 尬笑<br>
>--- 低头看了下裤裆
魏合：没有啊，还是跟以前一样<br>

[10] “每个人都有自己的际遇，我只是喜欢只走一条路罢了。”魏合道。
>--- 挂比之路<br>
>--- 你以为的羊肠小道，其实早已车水马龙……<br>
>--- 每个人都有自己的际遇，我只是凭自己的努力而已（给我突破，破镜🐷）<br>
>--- 只走一条？那你会错过很多[fn=58]<br>
>--- 就是开挂<br>
>--- 先说好我可不会劈腿的<br>

[11] 这次他若非听到张家出事，也不会专门去看看情况。虽然杨果嫁做人妇，断了门内关系，但好歹两人相交朋友一场。
>--- 最初盒子还想过和杨果成亲的，想来也是在盒子心里比较有份量的人之一了<br>
>--- 个人认为这所谓朋友关系早在她要结婚了告诉你以后没事别再见了时就没了<br>
>--- 不知夫人愿与我共度今宵否🥴<br>
>--- 混开笔下的角色最吸引我的一个是个人魅力，一个就是信守承诺讲义气。<br>
>--- 幸亏不是曹贼，要不然，嘿嘿嘿。<br>

[14] 杨果一肚子的话想要求助，但此时却不知道该如何开口了。
>--- 我看成了杨果一肚子的孩子要想生<br>

[16] “这次家中出现变故，全是因我公公家惹上王家二小姐，此事确实是我们的错，但若只惩戒那惹事之人，也就算了，为何要连着整个张家全部....”杨果低头，语气里压抑不住的情绪。
>--- 特殊时期撞枪口上了呗<br>
>--- 只不过是豪族惹到了强权，没什么对错，豪族作恶，强权更恶罢了！<br>
>--- 当初家里的纨绔子弟仗着家里权钱优势欺负人的时候，这张家的人没几个认真管的（但凡管严了也不至于在别人嘴里都是负面评价）；
现在惹出事情来了就说是惹事的几个人的责任不关张家的事，天底下哪有这么好的事。就像出去遛狗习惯了不牵狗绳，突然有一天这狗把省，委书记的女儿给咬了好几口，结果争辩说“狗咬的人别怪我”。<br>
>--- 假如现在跟以前一样，猥亵算入流氓罪，直接可以打靶，我看也没几个谁敢乱搞男女关系。<br>
>--- 这波是黑涩会在扫黑除恶时期惹便衣民警身上去了<br>
>--- 狗咬狗罢了，又不是非黑即白<br>
>--- 如果是平民，就被白白羞辱，自己作孽<br>
>--- 这就是封建社会的残酷现实啊[fn=38]<br>

[17] “张家如何，与我无关....不过，看在你面上，我可以帮忙招呼一下，能不能成不好说。”魏合平静道。“你该知道，我毕竟不是王家人。”
>--- 但王家少爷是我的人<br>

[19] “谢谢!谢谢！！”她站起身认真鞠了一躬。
>--- 鞠躬的时候要<br>

[21] 他知道对方无以为报，所以认真受了此礼，也好让对方心里好过些。
>--- 说明大多数人内心都是得势便猖狂无底线的人[fn=4]<br>
>--- 怎么就无以为报了，不怎么清白的身子不也软软的吗<br>

[22] 若是连这一礼也不受，那边更会让杨果心神不宁，以为他别有所求。
>--- 遥想当年魏王，为了替他人照顾妻儿，没有机会也要创造机会，你魏合机会摆在面前也不愿意承担责任，路，走窄了啊！<br>

[23] “果儿...”这时不远处，一个神色有些憔悴的年轻男子，手里拿着一把雨伞，有些忐忑的走近。
>--- ntr，刺激<br>
>--- 滾式转场<br>
>--- 不对啊，上一章不是说所以成年男丁都被抓进监牢了吗？，这货不会没成年吧<br>

[26] 张家如何，他不会去管，他唯一能保证的，就是保住杨果和她孩子。其余人该怎么做就怎么做，和他无关。
>--- 熟悉的人？只是早期合的来，罢了。要说朋友也是普通朋友。<br>
>--- 我喜欢这种性格的主角，而不是一个烂好人，成为所有配角的保姆的那种<br>
>--- 熟悉的人帮个忙怎么了
不帮也可以，你说了算
帮一半装怪吗？显示你特别吗<br>
>--- 这楼发生了什么<br>
>--- 一楼为何神秘失踪？<br>
>--- 抄书评<br>
>--- 这个是一贯作风，都不用猜<br>
>--- 果然看评论了<br>

[28] 她连对方什么时候离开，都不知道。曾经身为武师的敏锐五感，如今早已退化了许多。
>--- 杨果什么时候成武师了<br>

[29] “刚才那人是....？”丈夫在一旁低声问。“是不是你以前认识的那个高手大佬？”他神色里似乎带有一丝期待。
>--- 工作室至少也应该是唐三那种，日更12000，全是套路剧情，小学生文笔<br>
>--- 一天两更，这世上有这么拉胯的工作室吗<br>
>--- 才这么一会打自己脸几次了<br>
>--- 我记得你以前让自己女人是必须断了和其他男人的一切联系的<br>
>--- 昨天才说男丁都被关，结合上面那明显抄书评式描述，不怪有人说换了人。以往老滚哪有这么“照顾”和“刻意”。<br>

[30] “是...”杨果点头。却不知道该后面接什么话，她有心想要解释，自己为什么单独要和对见面喝茶，生怕丈夫误会。
>--- 好女人<br>

[31] “能不能，再去找找他，求求情，帮一把我们家，现在我们生意也停了，没人愿意，也没人敢帮我们，你多去他那里求求情，说不定他看在以前的份上...”男子压低声音，带着一丝希冀道。
>--- 这个世道啊，人人身不由己<br>
>--- 好一个窝囊废。<br>
>--- 讲真的，这段能打一拳。<br>
>--- Ntr<br>
>--- 人间极品<br>
>--- 以前的份上？哈哈，这是期待自己绿吗？[fn=16]<br>
>--- 那当时天印门被剿杀的时候，你们张家帮忙了吗？哪怕是暗中帮点忙也行啊，没帮忙还有脸让魏合帮你们张家一把？<br>
>--- 人之常情<br>
>--- 前面不是有人说让杨果跟魏合断了关系吗，是不是这个男的？<br>
>--- 牛头人狂喜啊<br>
>--- 得寸进尺<br>
>--- 这个世道啊，人人身不由己<br>

[34] “那....他以前是不是对你...有点那个意思？果儿....你若是愿意...我不反对...”男子带着希望的眼神，落在杨果脸上。
>--- 张家成年男子不是已经被抓进去了吗，他老公怎么还在。<br>
>--- 牛头人无可匹敌<br>
>--- NTR狂喜<br>
>--- 这段剧情有点俗套<br>
>--- 纯爱战士暴怒ing。<br>
>--- 第一次看到这种桥段记得是在盘龙里，当时还年轻，只顾着震惊“卧槽，原来还能这么玩”<br>
>--- 谁还不是曹贼呐？<br>
>--- 血魔牛！<br>
>--- 牛头人无可匹敌<br>
>--- 欧吼[fn=39]<br>
>--- 我是牛头人爱好者，专杀牛头人的那种<br>
>--- 卧槽！牛！<br>

[36] 她一直以来，对她疼爱有加的丈夫，刚刚居然....居然劝她去做什么？
>--- 他爱你是真的，只不过他更爱家族，或者说，更爱家产，就跟你爱钱一样[fn=4]<br>
>--- 疼爱有加……<br>

[39] “果儿，若是只要搭上这条线，就能挽回这一局，那这点代价也是可以的。我不介意。”张云计认真低声道。
>--- 其实杨果算是好女人，虽然和门里断了关系，但是从夫家的角度来看，这绝对是一个非常优秀的媳妇，好比明星息影嫁人后再不招惹娱乐圈，不给夫家填颜色。可惜的是，好女人没有嫁对人，商人重利轻情意，逼迫写手交版权，这种家庭嫁了只能祈求家里别出事，出了事还没有普通人家有人情味呢<br>
>--- 不就是再娶嘛，只要还能东山再起……<br>
>--- 钱都是家族给的，一心向钱的人往往都是这个路子<br>
>--- 就应该挂到路灯上<br>
>--- 商人都是逐利的，良善在商人那一钱不值<br>
>--- 好一个我不介意，恶心，恶心呐<br>
>--- 女人可以有很多，家族却只有一个，从这角度做的没错<br>
>--- 这会说的不在意，如果这场劫难过去，以后不用想都知道会怎么样<br>
>--- 其实杨果算是好女人，虽然和门里断了关系，但是从夫家的角度来看，这绝对是一个非常优秀的媳妇，好比明星息影嫁人后再不招惹娱乐圈，不给夫家填颜色。可惜的是，好女人没有嫁对人，商人重利轻情意，逼迫写手交版权，这种家庭嫁了只能祈求家里别出事，出了事还没有普通人家有人情味呢<br>
>--- 只要能东山再起，什么女人找不到。老话说得好，夫妻本是同林鸟<br>
>--- 所以呢，在乎的只是自己有没有损失?好家伙，杨果工具人实锤了[fn=14]<br>
>--- 竟然没有人开车，是我堕落了吗？还是你们变好了，一个个这么安分守己……<br>

[40] “而且，你那朋友现在可是不得了的大人物，若能靠上他，不光你我，还有整个张家，还有玉儿，以后也必定能飞黄腾达，有一个大靠山！
>--- 某：大丈夫能区能申
众人：老乌龟了<br>
>--- 了不得的大人物<br>

[41] 而我们的损失，也就你稍稍牺牲一下，好果儿，我看你对他不也有些意思，如今我满足你们，不也是两全其美么？”张云计认为这笔生意做得相当合算。
>--- 纯爱战神在此 牛头人给👴爬<br>
>--- 🐮头人<br>
>--- 据说以前东北有过<br>
>--- 现实中很多，这是看什么女人而已<br>
>--- 如果感情就是一场生意那多么可悲啊。<br>
>--- 富家公子哥，根本就不在意你<br>
>--- 牛头人狂喜[fn=58]<br>
>--- 打起来打起来<br>
>--- 牛头人:好耶<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 这就是家族的悲哀，享受家族的一切，但是从小接受洗脑，家族至上<br>
>--- 卧槽，生意经刻进灵魂了，这都可以做生意<br>

[44] “别说得这么难听。不过是权宜之计。况且我都不在意，你还担心什么，这不正合了你的意么？”张云计不在意道。
>--- 卧槽，这最后一句话太过分了，给我恶心吐了，杨果虽然是因为喜欢钱才选择跟他的，但是对他也算一心一意，而且各方面做的都很好，他这话说的[fn=14]<br>
>--- 太草了<br>
>--- 很明确的告诉你们，如果是在日本，这个b说的方法就是他们所想的对策，而且一点都不会觉得尴尬跟意外。因为我有日本朋友讨论过这种事！<br>
>--- 香江的小混混扑街仔就是这么拐骗女高中生出来做事的。。。。<br>
>--- 张云:“简直就是两全其美，既挣钱又能爽，并且还能解决危机，你杨果岂不美滋滋……”<br>
>--- 权益之计：晓之以理，动之于情。。。。然后你就习惯了<br>

[46] “我们现在是一点办法也没了....若你这边能成，我保证，以后什么都听你的！你要什么都给你！”
>--- 弃了弃了，最近这段情节太可怕<br>

[51] “我定亲了。”她抬起头露出一个大大的笑容，“以后得注意些影响了，男方那边对我成天和男性练招，有意见，所以....我得避嫌。”
>--- 高情商：滚开的感情描写越来越好了
低情商：滚开复制以前的内容越来越熟练了<br>
>--- 滚开的感情描写越来越好了<br>
>--- 青涩的回忆<br>
>--- 其实这是个好女人……只不过<br>
>--- 伏笔埋的好深啊<br>
>--- 魏合：吾乃异世曹操是也[fn=4]<br>
>--- 小了，格局，小了🐶<br>
>--- 将是别貌总相吻碧履小榭树易乘<br>
>--- 高情商：滚开的感情描写越来越好了
低情商：滚开复制以前的内容越来越熟练了<br>
>--- 物是人非事事休。欲语泪先流<br>
>--- 滚开复制以前的内容越来越熟练了<br>
>--- 滚开的感情描写越来越好了<br>

[53] 脑海里，那时候的场景，还不断在回放。
>--- 不会女主吧？<br>
>--- 当时的杨果：我更在意钱<br>

[54] 当时，她其实已经隐约感觉到了魏合对她的感觉，或许再过不久，他们.....
>--- 有些人，一旦错过就不再<br>
>--- 有多少爱可以重来？<br>
>--- 好家伙我进错app了<br>
>--- 正好在听歌，歌词是：
如果再见不能红着眼，是否还能红着脸。 ——王菲《匆匆那年 》
😭😭😭<br>
>--- 好家伙，我是来到了网抑云？？<br>
>--- 嫁人也是种投资，可惜压错宝了<br>
>--- 滚式套路🐶我错过女人＝女人错过我<br>
>--- 终于在眼泪中明白，可惜他早已经不在<br>
>--- 别怀念，怀念也回不到从前<br>
>--- 好家伙，评论都唱出来了(ಡωಡ)<br>
>--- 这个时候要来一首后来了<br>
>--- 你想多了！<br>

[55] “果儿，无论如何，你都要做好这事，要什么帮助随时给我说。若是能搭上这条线，我们以后不光不会再有祸事，说不定能顺势飞黄腾达更上层楼！”
>--- 想太多，要飞黄腾达也是你老婆，何必再戴上一个表哥<br>
>--- 带着孩子独自过吧，又不是不会武功。<br>
>--- 局长搞科长老婆，你们以为科长不知道？[fn=4]<br>
>--- 好恶心，我要这个男人立马上路。必须，滚开立即去办。<br>
>--- 肌肉才是🐷脚的真爱<br>
>--- 做梦呢，万青青上来了，主角可不是这样的人<br>
>--- 背德⑦🐶<br>

[62] 有这个官位在，他也有了自由在城内高来高去的资格。
>--- 憋<br>
>--- 高速公路通行证<br>
>--- 高来高去：武侠影视剧里，几个武林高手在房顶上追击打斗，那场面就叫高来高去。<br>
>--- 搞来搞去[fn=17]<br>
>--- 搞来搞去的资格。<br>
>--- 屋顶那个啥位置来着<br>

[68] “许大人，可是发生了什么事？”魏合不是他们这些正统出身的官员，他算半个江湖武林人士，自然不是很灵通官面上的消息。
>--- 魏合就是刘汉<br>
>--- 其实像魏这样的相当于【外围】有点黑白通吃的意思，虽然明面上有官家的身份<br>

[69] “是那流星盗，之前还是小打小闹，如今居然胆敢偷到了王总兵府上，盗取了一件璃月龙珠吸水杯。
>--- 闻君有白玉美人，妙手雕成。极尽妍态，不胜心向往之。今夜子正，当踏月来取。君素雅达，必不致令我徒劳往返也。<br>
>--- 说不定是总兵手滑杯子打碎了，然后赖在盗贼身上🤔<br>
>--- 展堂直呼内行<br>
>--- 居然敢偷岩王帝君的东西，看来这人要没了<br>
>--- 这杯子是给上面用的还是给下面用的？<br>
>--- 这杯子有点意思<br>
>--- 名为吸水杯，但却是火伤加成[fn=31]<br>
>--- 说不定是总兵手滑杯子打碎了，然后赖在盗贼身上🤔<br>
>--- 图在流星盗身上吗(  ･᷄ὢ･᷅)<br>
>--- 哪都能看到你们能不能别ky了，上午凡人动漫好不容易更新了看着看着弹幕就来了一句，连人家科幻游戏发售都要去蹭一波存在感，喜欢就喜欢，别在每一个地方发啊！ky每个人都干过但是到你们这一步已经是在招黑了。现在搞得和当年魔道祖师一样了到处都是，实在没事做就去mhy吧对线啊！<br>
>--- 闻君有白玉美人，妙手雕成。极尽妍态，不胜心向往之。今夜子正，当踏月来取。君素雅达，必不致令我徒劳往返也。<br>
>--- 蒙德地灵龛偷到吗<br>

[76] “确实是小事，回头给淑仪提一提就行，只杀首恶即可。”王少君点头，“倒是我这里流星盗的事，你得助我一臂之力。”
>--- 这楼怎么都不见了[fn=50]<br>
>--- 这楼经历了什么？<br>
>--- 看到这名字就感觉刺痛<br>
>--- 不至于，就算魏合没有让王少君帮忙，他也会找魏合的……<br>

[77] “你自己亲自出手都不行，还有王叔他们那么多高手都抓不住人，我一个能帮什么？”魏合无言。
>--- 你下个剧毒领域，再开个追踪术<br>
>--- 因为你有毒，对方又没有水银…<br>

[79] “不一样。”王少君摇头，“我要你帮我下毒网！”
>--- 毒网恢恢，疏而不漏<br>

[80] “毒网....”魏合眉头一皱，“那开销就太大了，你舍得？”
>--- 可以，先给钱<br>
>--- 没事，对方还会加钱(´-ω-`)<br>

[83] “只要有毒网便足够了。其他的，实话说，也不缺你一个。”王少君笑道。
>--- 然后发现，诶就缺这个<br>
>--- 这有啥走窄了啊，这不是让兄弟只负责下毒，不用正面打架么，魏合这不安全的多?<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 工具人<br>
>--- 要翻车了<br>
>--- 膨胀了<br>

[91] 她一手提着个鸟笼，另一手握着一根鞭子。不知道从什么地方过来。
>--- 二世祖标配<br>
>--- 又是一个玩鸟的[fn=58]<br>

[94] “你便是魏合？”女孩却率先开口了。
>--- 钻石裂痕，王者都带不动猪队友<br>

[95] “？”魏合脚步一顿，回转头看向对方。
>--- ？<br>
>--- 当我打出这个❔时，不是我有问题，而是我觉得你有问题！<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？<br>
>--- 这个？就很有灵性<br>
>--- 谁来配下音[fn=33]<br>

[96] “我见过你多次了。”王淑仪淡淡道，“既然靠着我王家，靠着我哥的关系过活，就要态度位置摆正。别总是没规没矩。”
>--- 啧啧，就凭这句话，王家今后必定有落难要求到魏合的一天。<br>
>--- 吼吼，快回到力量至上的正轨吧<br>
>--- 滚滚别写弱智剧情行吗，万毒门都和3大家一个级别了，家族就那么多弱智吗<br>
>--- ？？？  哈哈哈<br>
>--- 好家伙，王家也快要跑路了，有没有发现猪脚交好的到后面等级高了以后都出事了<br>
>--- 好家伙，当主角是他们王家走狗……<br>
>--- _#？？？<br>
>--- 吼吼来了来了 爷最爱的来了  撕了她<br>
>--- 想东哥了<br>
>--- 这种虐主文没意思了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 格局小了，学学东哥:大家都是我兄弟!<br>

[97] 魏合一愣，不等他说话，王淑仪便已经进了大门。
>--- [fn=31]<br>
>--- 嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪<br>
>--- 最近抽中限免，为了评论，打赏了200点，滚开的书的主角和别的主角最大不同是，他的主角可以给别人当狗，乱世之中，随波逐流。<br>
>--- 这是送脸来挨抽呀！[fn=7]<br>
>--- 以一己之力给王家立了个大旗<br>
>--- 石灰武圣：嘲讽我的人不少，把我当家仆教训的你可真是第一个<br>
>--- 哟呵，长这么大还没人敢跟我这样说话<br>

[100] 他相信王少君不是这等想法，但架不住其他王家人会这么想。
>--- 断骨就是断骨<br>

[102] 现在看来，还是靠自己才是王道。
>--- 破境[fn=48]：是我太卑微了吗？？<br>
>--- 是靠挂，谢谢<br>
>--- 是靠破镜珠<br>
>--- 正解！我只想平平静静的强大，安安静静的生活<br>
>--- 一步一步，是你们逼我的（‵□′）<br>

[103] 魏合不至于和一个小女孩闹别扭，从王淑仪被调戏就要搞人满门的性子，就看出这姑娘就是这个性。
>--- 我突然感觉张家二公子是被冤枉的[fn=31]<br>
>--- 说不定别人没有调戏她，按照她性格而是她造谣生事<br>
>--- 可以，滚开对人的塑造很厉害。
以前看有的作者的书，明明是一个杀伐果断的女人，结果跟主角好上了之后，性格就变成了……一个憨憨？冰冷女神变成智商不足的恋爱脑、动辄杀人的大小姐变成浑身亮点的小家碧玉…关键是其中一点过程的没有。不仅女的，男角色也同样如此。全员脸谱化，所有人围着主角而改变。看的人内心疲劳。<br>
>--- 你滚滚说得出这句话就铁定是灭门除开少君。不然也会之后剧情落井下石打她脸。<br>
>--- 如果是我的话，可能会记很久吧，唉<br>
>--- 你会一点小纠纷就杀朋友亲戚？<br>
>--- 这感觉没那味了<br>
>--- 上次在千福水榭几个公子哥调笑两句就要杀人家，这次王家姑奶奶这么羞辱主角也不跟人计较，说到底还是吃软怕硬<br>

[104] 他不在意这小家伙怎么看他，他在乎的是这背后代表的其他含义。
>--- 总 有 人 不 给 我 打 基 础/我 只 想 好  好 学 习<br>
>--- 深层<br>
>--- 我本想跟你们愉快的玩耍的。。。你们为什么要逼我，为什么要让我展现我的全部实力。啊啊啊颤抖吧凡人们。。。破镜🐷暗黑形态，给我开启！！！魏合兽究极进化，丧尸魏合兽<br>
>--- 等以后你爷爷哭着求着魏合纳你做小妾的时候，你就知道什么是谨言慎行了<br>

[105] 这代表着王家的其他大部分人，可能都是如此看他万青门的。
>--- 王家表面上鲜花似锦其实已经是烈火烹油了，这时候和王家保持一定距离是好的。<br>
>--- 王家要完，经验<br>
>--- 王家的路走不远了，就看老王的态度了<br>

[106] 他们实际上的合作关系，在王家主政的那一刻起，就出现了不平衡。
>--- 终于有NPC发布地图开拓任务了<br>

[107] “还是弱了。”魏合摇头，转身离去。
>--- 为什么要逼我，为什么要逼我，破镜猪，给我破<br>
>--- 魏合:看来是时候让我的身高突破三米了，破镜珠，给我破！！！[fn=47]<br>
>--- 剧情推动比以前自然很多，水平大有提升啊[fn=26]<br>
>--- 大肌霸！才是正道！<br>
>--- 继续当狗挺好的<br>
>--- 真的主角现在转变很大了，那种沉默寡言的感觉真的是转向变了，真的在蜕变<br>
>--- 两米五还是太矮了，破境猪，给我涨三米，三米。。。<br>
>--- 该突破了，而且必须得是大突破<br>
>--- 白金神象功，拥有者能硬扛核弹！<br>
>--- 对哟，你才明白？快去破啊<br>
>--- 吐了，每次都这样<br>
>--- 魏老魔，终于思考了<br>
