
[-1] 220 鹰犬 下
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 哈<br>
>--- 你居然还没被禁言 [fn=17]<br>
>--- 来了<br>
>--- 又<br>
>--- 又<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 又晚了<br>
>--- 无语<br>

[1] 将毒网调配好，一共七十二种毒药，一一交付给王少君。
>--- 会不会以后毒网会对付魏合。<br>
>--- 这是地网七十二吗？没有天罗三十六。<br>

[3] 如今他已经将一半的人手拉回了千蝠水榭。曾婆婆两人也重新回到了天涯楼，干起了老本行。
>--- 门卫秦大爷我知道，宿管大妈倒是没听说过。<br>
>--- 门卫大爷和宿管大妈[fn=60]<br>

[5] 重新回门后，他和万青青一起，潜心继续修行。同时到处寻找鲸息态的线索，那副明月长鲸图已经遍洒了大量人手资金，四处搜寻。
>--- 话说 你们夫妻圆房了吗 你老婆不是什么特殊体质吗？<br>
>--- 说起来，之前是不是说万青青有什么体质可以帮助修炼来的<br>
>--- 这个一起潜心修炼它正经嘛<br>
>--- 明月长鲸图说不定就在流星盗那里<br>
>--- 这一找又是十更……<br>
>--- 怎么不找家人了？？？<br>
>--- 双修功法也不错啊，不然后面青青就落下了<br>
>--- 以为你们开始造娃呢<br>
>--- 这一找，又是无数年<br>

[7] 魏合生辰将至，他的金悦五行功正式入劲，腿功彻底得到了恢复，并且比以前还要强上了一层。
>--- 这是暗示要开宴会？？？<br>
>--- 不知不觉小合就二十六岁了啊<br>
>--- 魏老魔26周岁警告⚠️<br>

[10] 而且防御性上，魏合的护身劲力又得到了强化，比之前起码强了三成。
>--- 小型坦克了吧？<br>

[12] 同时，云纹也练到了十四道。
>--- 可以快进不？<br>
>--- 太慢了<br>
>--- 我们是来看几章到18道的.<br>
>--- 现在差四道？<br>
>--- 两个月增加了两道，这速度<br>
>--- 速度能不能快点啊？感觉这进度有点慢<br>

[15] 就在所有人都认为，泰州动乱了这么久，该平稳时。
>--- 要开始搞主角门派了<br>
>--- 王家要出事了啊<br>
>--- 不可能的，王朝不可能中兴，只可能推倒重来，改革也只是回光返照，因为既得利益者必须死，才可能兴盛<br>

[24] 王芝鹤一直以来都是从容不怕，笑容满面，看起来就和一慈和老翁一样，毫无所谓名士的城府和气度。
>--- ？<br>
>--- 捉虫，从容不迫<br>
>--- 捉虫 迫<br>

[27] “那就将之前抓到的入劲以上武师，全部送过去。上面缺口很大。”朱辰平静道。
>--- 开始用武师做肉田了，官方干的事比魔门更恶劣<br>
>--- 感觉枪械是用武师肉田造的<br>
>--- 猜一波，和火器有关，只有武师才能打败武师<br>
>--- 我很奇怪的一点是，朝廷的行动能力这么强大，怎么还有门派的生存空间呢？<br>
>--- 不会是做肉田吧，我看这些人干的出这事<br>
>--- 莫不是用武师做的祭品材料，看来投靠的门派也迟早被宰杀。狡兔死 走狗烹<br>
>--- 这怎么感觉跟魔门是的？<br>

[28] 但他本就尖锐的声音，在此时空荡安静的议事厅内，显得格外妖异。
>--- 这个太监真不是省油的灯<br>

[31] “谢大人带来的消息，留给我们的时间，真的不多了....”
>--- 留给中国足球的时间，不多了<br>
>--- 谢家的谢敏之吗<br>

[32] “朱大人....难道不怕死后...坠入无间地狱么？”王芝鹤颤抖着嘴唇，咬牙道。
>--- 感觉是火器<br>
>--- 看来用人命堆肉田啊～<br>
>--- 看来这朱大人做的是泯灭人性的勾当了。<br>
>--- 这是准备吃人了吗？<br>

[33] “怕又如何？生死而已，又有何惧？”朱辰转过身，让自己的脸迎向夕阳。
>--- 不怕死和要别人不怕死是俩年回事<br>
>--- 对呀，生死而已，既然缺口这么大，您怎么不奉献自己做肉田呢？<br>
>--- 不怕死的人其实挺多的，但是不怕生不如死的就凤毛麟角了！直白点就是，你把刀驾到脖子上，问他招还是不招，慷慨赴死的不少；但是你给他严刑拷打，让他求生不能求死不得，你再问他，他还能坚持的，那可以说真是牛逼！<br>
>--- 要是真有地狱的话，只有没死过的才敢说这话<br>
>--- 又摆造型，，可见这家伙缺毒打<br>
>--- 可拉倒吧，没轮到你而已，站着说话不腰疼<br>
>--- 就怕你被安排剧本<br>
>--- 无根之人又有何惧！


哈哈哈哈<br>

[34] “你看这大元，就如这夕阳，我等能做的，便是完成陛下的意志。”
>--- 原来是那个鬼皇帝搞得，这个大元感觉也差不多了<br>
>--- 青宗才十来岁，有个p的意志？怕不是大宦官的意志吧，难不成大宦官头子想要练成极道魔功，自己当皇帝？州牧州尉估计是为宦官办事的[fn=15]<br>
>--- 这是让天下离心离德，天欲灭人，必先疯狂啊<br>
>--- 盲猜这不会是拿舞者去喂肉种吧？然后和肉中合体，貌似和看到的其他书挺像，也是皇宫底下有一头邪异<br>
>--- 遗志<br>
>--- 人肉田？<br>
>--- 好了，大元没了<br>
>--- 反元复宋？<br>
>--- 太假了，朝廷要是早有这行动力，门派怎么会发展起来呢？<br>
>--- 青宗才十来岁，有个p的意志？怕不是大宦官的意志吧，难不成大宦官头子想要练成极道魔功，自己当皇帝？州牧州尉估计是为宦官办事的[fn=15]<br>
>--- 这就是为什么天朝政体每到日暮必有大难，前中期的高稳定是有价的<br>
>--- 大元已经亡了！<br>

[35] “意志....”王芝鹤深深吸气。“我明白了。”
>--- 德意志<br>
>--- 皇权当真无情，无数之人死于非命。对于普通人来说，皇朝更迭或许没有什么，日子还如往常一般，痛苦，饥饿。但对于掌控者，确是传承与血脉的断绝。王家只是一个聚集与扫清障碍的刽子手，如果大元能胜，必然也是推出去稳定人心的恶人。弱者没有选择，如果王家不做这把刀，自有其他人做。总之，太平萌民也难生，乱世成人且为彘<br>
>--- 感觉会对上魏合兽，然后不管是什么宏图伟业统统都会被他打死[fn=10]<br>
>--- 遗志吧！怎么搞下去很容易全面反扑！<br>

[36] “夕阳落幕，还会再升起。但大元若是落下，新的朝阳又在何处？”朱辰沉静道。
>--- 笑话，没你大元，这天地万象，照常日升月落<br>
>--- 路走窄了呀！大元没了，不就轮到你老朱家的大明了吗/滑稽<br>
>--- 日月照照，大明天下。<br>
>--- 我是那天边落下的夕阳，而你是明天生起来的太阳<br>
>--- 万毒王朝<br>
>--- 魏武帝<br>
>--- 你是看不起我“天完”帝国？<br>
>--- 朝阳必将东升<br>
>--- 精明狂喜<br>
>--- 这是拿武者炼药吗？<br>
>--- 到现在也不知道具体的危机是啥。。。这本书节奏目前还不错，主角虽然有些被压抑但也不算委屈。不然升级太快换地图频繁很容易就崩盘了。<br>
>--- 那就是别人的故事了，保皇党给爷死！！<br>

[39] *
>--- 这三个*号，主角要在短时间内连续有3次大提升，评论为证[fn=31]<br>

[40] 一处光秃秃的石头山中。
>--- 在此<br>

[43] “该死的鹰犬！杀！！”
>--- 火枪队赶紧上！<br>
>--- 不要和走狗讲江湖道义，大家一起上！<br>
>--- 当年大秦一统，可没少杀人。功过是非，谁能判定。<br>
>--- 终究是武侠小说，看到主角加入官方这样杀江湖人心里总是有一层隔阂，希望主角快点把朱辰干碎。<br>
>--- 走狗<br>
>--- 鹰犬可比走狗好听，可都是一个意思<br>

[47] 壮汉锻骨劲力在魏合的覆雨劲下，轻而易举便被穿透，然后溃散，消失。
>--- 不是覆海劲吗[fn=39]<br>

[48] 他体内所有劲力急速涌动，就要引动秘技拼死一搏。
>--- 是个人都有拼命的秘技，就主角方没有<br>

[55] 她最近和魏合的关系，也渐渐从之前的师姐弟层次，转变成了更亲密的层次。
>--- 管鲍之交<br>
>--- 管鲍之交<br>
>--- 管鲍之交？？？<br>
>--- 嗯？滚妹，我像是缺这点点币？细节，细节你倒是给我写出来来啊<br>
>--- 先姐后妹，最后宝贝<br>
>--- 破身了吧<br>
>--- 睡觉了？<br>

[56] “那位朱大人的意思是，每个月最少要送十个武师过去。”魏合皱眉。
>--- 纳粹啊<br>
>--- 不断的抓人，可能是对其改造，到时就用这些人去消耗宗门的力量，为下一个王朝做准备<br>
>--- 完了，落单抓完送自己人？<br>
>--- 用人做肉田<br>

[57] “一个月十个....”万青青无言以对。
>--- 火器搞完了，又搞生化实验？<br>
>--- 不会是拿人做肉田吧<br>

[59] 这几个月已经送了几十人过去，上面却还不满足。
>--- 这州牧一看就不行，吃枣药丸<br>
>--- 现在又过几个月了，还差四道？<br>

[61] “不知道，不过，恐怕不会有什么好事。”魏合摇头。
>--- 烂透了，大元被逼到这个份儿上本身就证明它烂透了，要赌到这个份儿我看对老底的消耗不比西班牙王位接七年差了，而且看起来还是要输<br>
>--- 抓不够就想拿你们万青门上去充数，然后你突破两三个境界，大杀四方。<br>

[65] 而且上个月在一次抓捕行动中，魏合还发现了柳夜中的高手，同样也有精擅毒道之人。
>--- 每一步都是压力.主角很不容易，各种大势力，夹缝中生存<br>
>--- 要早作准备了 提桶跑路<br>
>--- 滚妹的主角真憋屈！<br>
>--- 看来鹰犬标题真正意思是要引出下句话了
“狡兔死，走狗烹”<br>
>--- 万毒门已经没有利用价值了<br>
>--- 难道比九影还厉害？<br>

[69] 宣景城的管控越来越严了，相反的是，抓捕和杀翻了那么多武师层次高手，城里对肉田的需求大大减少，粮食的消耗也小了很多。
>--- 多半用武者喂肉田了<br>
>--- 一个异兽过来，没武者抵挡，底层民众死一大片<br>
>--- 是不是用武者做肉田，之前交代过<br>
>--- 杀武者对底层人士反倒是一个好事<br>
>--- 大元朝气数已尽<br>

[70] 反而物资上更加充裕起来，市场上各项粮食菜肉，都纷纷跌了价。
>--- 这<br>
>--- 这...好像是挺好的，难怪每个代都禁武，别再说古武，传武没用了，打伤人赔钱又坐牢，打死人就是无期。你说怎么练<br>

[71] 对普通民众和军士来说，这更像是好事。
>--- 不是好事，没有上升渠道了。以前赚钱了可以学武，然后爬上去。
现在所有武馆门派被打掉，没有学武的地方了<br>
>--- 然后慢慢变成了一个没有超脱的世界，牛逼的人逐渐形成阶层，掌控者这个世界。
当然如果没有主角的话（理想中的情况）<br>

[72] “我带队送人过去吧。你也好好休息下。”万青青叹了口气，如今万青门完全靠着魏合支撑。
>--- 凭什么要万青青去送？三百多人的队伍都是吃干饭的？几百人的厂，送货都得老板老板娘去押车送？<br>
>--- 应该不会出事，魏合这样的人，敌人稍微有点智商就能明白，要么就一网打尽，把万青青抓住不就等于打草惊蛇么。到时候魏合一跑，三天两头搞暗算，怎么受的了<br>
>--- 抄书评警告⚠️<br>
>--- 旗子立起来了啊啊啊啊啊<br>
>--- 最多是送人一起被抓<br>
>--- 出事的话虽然让剧情跌宕起伏，但是会让读者不爽<br>
>--- 千万不要出事啊，还不容易才有起步啊！！！<br>
>--- 要出事了<br>
>--- 感觉这是要出事啊<br>

[74] 此人实力简直深不见底，练脏顶点的夜鹰楼老楼主，被他一招秒杀。
>--- 夜鹰楼主不是巅峰吗

朱不是顶点吗？？？<br>

[75] 换成其他练脏，怕是同样也只一招。
>--- 这不是铭感怕是不能够啊<br>

[78] 最关键的是，如今中小势力的高手都清缴差不多了。
>--- 用一年时间突破不了练脏，但一年让人研究个黑火药炸弹应该没问题<br>

[79] 每次交接任务时，虽然朱辰一直都面色平静。但魏合总感觉他对自己，和对王家的态度，有些不同。
>--- 突破之后打爆他吧，看这角色不爽<br>
>--- 还有4道两个月，一个月两道，破镜猪破入劲三分之一，正好两个月，突破之后大杀四方吧，横推宣景<br>
>--- 因为上面的人觉得万青门是消耗品，打手和工具，需要多看一眼么?<br>
>--- 你觉得和某人的关系不对了，那肯定就不对了，人的直觉很准<br>
>--- 不明白，世家帮派有什么区别，有什么好处<br>
>--- 鸟尽弓藏，兔死狗烹<br>
>--- 卸磨杀驴<br>
>--- 看着揪心啊 老毒危！带着大群人跑路吗？<br>
>--- 等外面的武师全抓完了，魏合就没有利用价值了，肯定会清洗掉万毒门<br>
>--- 抓紧升级吧 不然就是卸磨杀驴的那自觉<br>
>--- 驱狼吞虎后吞狼<br>
>--- 还有4道两个月，一个月两道，破镜猪破入劲三分之一，正好两个月，突破之后大杀四方吧，横推宣景<br>

[83] 他担心朱辰忽然有天会对自己，对万青门下手。
>--- 我只想过平静的生活，为什么要逼我<br>
>--- 魏合:是时候开挂了，破镜珠，你懂的[fn=9]<br>
>--- 被捉了，换个地图？<br>
>--- 现在才想到？你屁颠屁颠贴上去人家把你当狗。。。早干啥去了，还把自己门派的名声败光了，主角适合当个强者不适合当门主。。。啥都无所谓[fn=31]<br>
>--- 弄死他们<br>
>--- 山河未定，何以为家？<br>
>--- 破镜🐷，你长大了，给我变深蓝[fn=31]<br>
>--- 先是用群狼扫灭所有，然后驱虎吞狼，在之后杀虎以肥己身<br>
>--- 肯定的，我一早就想到了<br>
>--- 为什么要逼我？为什么？<br>
>--- 斗气化🐴<br>
>--- 必然是这样了，经验包已经就位，到时候注意查收快递<br>

[85] 而一想到这里，他便心中有着急迫感，想要迅速提升自己实力。
>--- 多年前的衮衮还是这么写的   但是现在的衮衮貌似已割鸡证道，慢慢慢慢慢慢拖<br>
>--- 为何你们都要逼我！被几千兵士围住的魏合拿着上品异种就整个往肚里吞，破境猪瞬间爆满，胸口处也从原先的珠子模样变成了一只黑嘴獠牙的尖毛野猪，忍不住的饥饿让魏合打开一麻袋的异种就往嘴里塞……<br>

[87] 如今他云纹只剩下最后四道，便能圆满，然后共鸣突破到覆雨聚云功第六层，打造最强根基，改换根骨。
>--- 好了照着这情况打不了最强根基了，我一直对加隆那只老虎耿耿于怀<br>
>--- 加隆的真功马上大成被破坏的时候才是叫人蛋疼，不过还好，马上开挂改成了邪功。[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 之前第四层跳到第六层，这次是修正前面的错误？<br>
>--- 丈母娘不是第七层的修为吗，还是个锻骨，这啥啊<br>
>--- 我一直以为怎么也得把其他功法全部修炼到入劲才算圆满吧，另外融合了这么多功法，确定原本的覆雨劲云纹打造的功体还合适？如果还是原来功体那和单纯修炼覆雨劲的根基有什么区别么，也就现在劲力强，然而根基并没有改变。<br>
>--- 以这样的速度到死也达不到顶点吧，泯然众人还叫猪脚？<br>
>--- 这算什么最强几把 ？  回山拳的比这个差 ？<br>
>--- 我感觉没练满云纹，就被逼得突破炼脏<br>
>--- 不是几个月吗？怎么还差门四道？<br>
>--- 希望还是🐮杯一次吧，别又是匆匆突破<br>
>--- 加隆的真功马上大成被破坏的时候才是叫人蛋疼，不过还好，马上开挂改成了邪功。[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 好了照着这情况打不了最强根基了，我一直对加隆那只老虎耿耿于怀<br>

[88] 这个阶段还是为以后道路做准备，绝对不容有失。
>--- 多半都有失，至今还记得图腾世界那个老虎，无语<br>
>--- 滚开的主角最大特点是不完美
所以这次肯定要有失
然后又要重新洗点，玩其他功法了<br>
>--- 。。<br>
>--- 有种熟悉的感觉，估计青青祭天，法力无边<br>
>--- 意外总是难免的<br>
>--- 提了多少次了，这么重要的事怕是真的要出事<br>
>--- 估计失败。。。当初路胜闭关(喝地沟水)，元魔宗被入侵:命运让我无法晋得全功！不入魔，破镜珠又怎么可能升级为深蓝？！<br>
>--- 换地图了<br>
>--- 这本书既然说要换文风，能不能别玩以前那种一定要在重要又不太重要的细节上使劲坑一下主角的恶趣味了，来一次还能看个乐，一直来这套真的没意思<br>
>--- 老哥们，这书的修为是要自己练的啊，开挂只是突破，资质很重要。<br>
>--- 为什么一定要完美？在深蓝面前一个火球术突破十级限制到了900多级完不完美有什么区别？<br>
>--- 八成有缺了～ 不会完美的<br>

[92] 万青门本就有万毒门的恶名，如今又不断抓人杀人，凶名更甚。几乎要到了小儿止哭的地步。
>--- 可止小儿夜啼<br>
>--- 冤孽<br>
>--- 狡兔死，走狗烹。现在的万青门背负了大量的骂名，肯定会被当替死鬼全杀了平复众怨<br>

[93] 魏合心中复杂莫名，骑着马，也无话可说。
>--- 主角前面不是很牛么。。。不在乎门派名声。。。现在被朝廷踢了感觉不是滋味了。。。里外不是人了才觉得难受<br>
>--- 你魏合还是没有当狗的觉悟<br>
>--- 哎，我是好人啊<br>

[95] 如此长久以往，所有恶名臭名都堆砌到自己身上，堆砌到万青门身上。
>--- 正好恶名主角和门派背，杀了他们还能赚个好名声[fn=31][fn=31][fn=31]，这主角。。。看的难受<br>
>--- 当手套用了，正好以后清理了<br>
>--- 和珅乾隆<br>
>--- 卧槽！替死鬼<br>

[96] 他越发的担心，上面突然会来一手过河拆桥，灭杀万青门和他以平民愤。
>--- 肯定滴，黑锅都是魏合来背，把罪名往万毒门头上一扣，杀了以平民愤<br>
>--- 这是必然的<br>
>--- 鸟尽弓藏<br>
>--- 铁铁的替罪羊<br>
>--- 遭了，我成替身了。<br>
>--- 王家差不多……<br>
>--- 用完即弃，hk警队么<br>
>--- zz，就是这样嘛<br>
>--- 就跟少阳门门主一样被拍死，好处全收，臭名全扔<br>
>--- 都这么说了，估计下一章差不多就要突破和翻脸了<br>
>--- 可怜我少阳大胖子就是这么没的<br>
>--- 斗气化🐴<br>

[97] 王家不怕，但他怕。
>--- 王家有用，不怕<br>

[99] “不知道...”魏合回道，“不过，大部分人都转移到黑屋山那边，做好准备。”
>--- z<br>
>--- 主角把白磷弹和莫洛托夫鸡尾酒搞上吧，加上本身的毒，三大威慑性武器，对付大群的敌人最好。另外黑屋山那边还没移位置么，这么久可能早被别人探得一清二楚了。<br>

[102] 越是深入，便越是身不由己。
>--- 人入江河，岂能自己？<br>
>--- 魏合有点上任门主上官纪的意思了<br>
>--- 为什么?我魏合只是想要安稳而已，为什么就不能让我安安稳稳的过日子?是你们逼我的，破镜珠，给我突破！<br>
>--- 魏合轻声叹息<br>

[103] 他如今身负万青门这么多人的安危。万青青，万菱都已经成为了自己重要之人。
>--- 只要小魏变得足够大，到时候提万家桶跑路<br>
>--- 我大魏丞相就好这口<br>
>--- 我就知道，曹丞相诚不我欺。。<br>
>--- 再混混跑路就跑不动了哈哈，提的太多<br>
>--- 提姐，提万家母女跑路<br>
>--- 万青青：没想到，你都有我了，还对我娘念念不忘！<br>
>--- 我的母女花，你还能让我期待吗？[fn=11][fn=29]<br>
>--- 两女  都是重要之人  哦嚯嚯  搞事情 搞事情<br>

[104] 所以他不想输，也输不起。
>--- 这就是别人催婚的原因了。一结婚，就心甘情愿当社畜了。<br>

[107] 对方马车车窗半开着，里面一名娇艳如牡丹玫瑰的妖冶女子，惊鸿一瞥间，和魏合视线相接。
>--- 为什么我第一眼把牡看成壮，第一遍看过去是一个妖艳的壮硕女子......<br>

[110] “哦，是中环町那边的淑云坊车队，听说最近淑云坊一直在到处邀请周边最有才情女子，复原失传已久的琴曲墨林雪韵。应该又是他们从不知道哪里请来的琴曲高手吧。”一旁的一名万青门女弟子对这些较为了解，出声解释道。
>--- 有吹箫高手吗？<br>

[111] “墨林雪韵....”魏合忽然心头一动。“去查查刚刚那车队的女子是谁，什么身份？”
>--- 鲸吸发货了？<br>
>--- 这线索是哪一章提到的？我已经忘了，往前翻了五六章没找到<br>
>--- 毒道高手吧，对付万青的？<br>
>--- 鲸息有着落了<br>

[114] “大人，有件事，需要您知晓。那张家少奶奶，前几日又来找您了。”一旁一名近卫军士小声道。
>--- 其实权利伴随着风险，一旦卷入身不由已<br>
>--- 好家伙，还真来了。唉，可能拥有的多的人就会越贪心吧，把老婆拱手送人，真是个人才，活该出场这么多次连个名字都没有<br>
>--- 杨果<br>

[115] “不见。曾经的交情已结，如今已是路人。”魏合淡淡道。
>--- 交情耗干净了<br>
>--- 腿不长 臀不翘 小小人妻 可笑可笑<br>
>--- 好，深得我心！<br>
>--- 人生几何，直叫人......<br>
>--- 说是不见，实则不约<br>

[119] “整理一下，将来龙去脉给她提一遍。”魏合交代。
>--- 好男人就是我，我就是魏合兽[fn=4]<br>
>--- 到现在为止，没有钓鱼，不寻衅滋事，尊重自己这边的人，很难得的好主角了<br>
>--- 主角关注的是生死存亡的大事，这时候还管不住下半身，没资格做主角<br>
>--- 新好男人小河兽<br>
>--- 高情商<br>
>--- 尤其是23楼，网易文看多了，你管这叫妻管严，管这叫假？你周边的人都是偷人妻的烂仔不成<br>
>--- 小魏这方面没话说[fn=35]<br>
>--- 偶不信魏合是这样的妻管严，太假太假做作<br>
>--- 安 全 感<br>
>--- 珍惜现在的魏合兽<br>
>--- 山雨欲来风满楼啊～又得远走他乡了<br>
>--- 男人好色，女人好胜。<br>

[121] 魏合望着前面渐渐浮现轮廓的千蝠水榭，策马往前加速，不再多言。
>--- 这2章过渡，感觉紧迫感十足，躲到黑屋山不是办法，赶紧提升实力最重要，不然挡不住朱的那一刀，一切都完了<br>
>--- 今天看的好压抑，本来以为终于好起来了，唉<br>
>--- 标准的一年后再见<br>
>--- 啥时候作者也把主角写成机器人太监也就没人看了，然后扔进垃圾桶<br>
>--- 滚开的书压迫感一直都是拉满。<br>
>--- 寒号鸟，哆啰啰明天就垒窝，寒风冻死我[fn=57]

衮兽；骗你们的，垒窝 想的美   慢慢拖<br>
>--- 我记得请青青不是那个什么血嘛，搞不好会帮助主角修行。青青，我要你助我修行！<br>
>--- 哦豁，更新看完了。各位一个月后见<br>
>--- 老婆证道(゜ロ゜)<br>
>--- 加入催更大军！<br>
>--- 青青不会死！王一娘老婆苏小小也不是没死嘛<br>
>--- 不行，我总有青青即将祭天的感觉，好强烈啊，手下留情啊！<br>
