
[-1] 221 紧迫 上
>--- 我来也<br>
>--- 今天限免吗<br>
>--- 来了<br>
>--- 有多紧？？？<br>
>--- 看到标题就知道高潮还没来。。<br>
>--- 1 7 10 18不见了<br>
>--- [fn=2]<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 舞危机<br>
>--- 水一水<br>

[1] 清泉般的琴声，流水一样在坊内散开。
>--- 清泉流响<br>
>--- 清泉般的流水声，在小森林里流淌，<br>
>--- 一楼干了什么，就这么没了<br>
>--- 一楼刚刚还在[fn=14]<br>

[2] 楼上楼下，众人围观中的美女琴师，纤细洁白的手指在类似琵琶的弦琴上不断拨动。
>--- 纤细  xian xi  不用谢[fn=8]<br>

[4] 笛声，竹节，还有一名轻柔少女的低声轻吟。
>--- 我想知道一楼和三楼说了啥<br>
>--- 哼哼，啊啊啊啊！！！<br>
>--- 啊～啊～<br>
>--- 其实很喜欢那种有和声的纯音乐<br>
>--- 啊<br>

[6] 很快，一曲终了。
>--- 一曲肝肠断天涯何处觅知音<br>

[11] “具体位置已经调查清楚了。那狗贼手下一共四名高手。”一名女子轻声回答，同时将一张纸条递了过来。
>--- 主角在别眼里有大反派的感觉<br>

[13] 纸条上清晰的写着：冷毒师欧阳昭，双拳徐飞，九节剑徐璐，青霜拳展恒。
>--- 这双拳也太emmm<br>
>--- 看着人名不熟悉，前边说朝廷有懂毒的人，肯定就是寻日的人<br>
>--- 毒师估计是锻骨，其他三个练脏，先秒掉毒师就OK<br>
>--- 一看名字就是快速领盒饭的<br>
>--- 可以合作咯<br>
>--- 难道是友军？<br>

[14] “前面两人是寻日高手，后面两人是柳夜高手，这四人算是那朱辰的得力干将。是他从府城直接带过来的亲信。三人练脏，一人锻骨。”一名美貌少女肃然介绍道。
>--- 这组织也不怎样吗<br>
>--- 俩个组织<br>
>--- 寻日 柳夜<br>

[15] “四人....三个练脏....当真厉害。我之前要的那几人资料，查到了么？”琴师拐弯走进自己的休息室，反手一挥，一股劲力隔空关上房门。
>--- 我反手就是一句：好家伙[fn=31]<br>

[16] “查到了。宣景城如今，我们按照战绩和综合评估，排名了一个排行榜。其中前十强者，都列在这里了。”
>--- 又到了👴最爱的排名环节<br>
>--- 好家伙，十强武者<br>

[21] 之后，王少君和魏合，分别排在了第五和第六。
>--- 魏合:为什么我在王少君下面
王少君:待在我下面不好吗？
万青青:???<br>
>--- 这是按以前战绩拍的，老魏现在腿功就提升3成，力量增加十分之一，估计现在第四差不多。<br>
>--- 那必然魏合是老六啊[fn=8]<br>
>--- 周行铜呢？排第几？第十？<br>
>--- 这是按以前战绩拍的，老魏现在腿功就提升3成，力量增加十分之一，估计现在第四差不多。<br>
>--- 吾羞，不忍为之下！只好都杀掉了。<br>
>--- 魏合:为什么我在王少君下面
王少君:待在我下面不好吗？
万青青:???<br>
>--- 魏合：为什么要让我上榜？我只想和青青过日出而练，日落而啪的平静日子，为什么要逼我？<br>
>--- 我魏合不服[fn=4]<br>
>--- 魏合居然被低估了，这不合理啊，明明是老毒物，万毒门掌门，毒杀四方的人物。<br>
>--- 魏合:我不服，你应该把我下毒的boof加上去，这样才准<br>
>--- 魏老魔还是被低估了<br>

[24] “只有一场，他和周家周荣是对头，曾经单人独斗周荣等三名练脏高手，全身而退，周荣三人轻伤。”少女回答。
>--- 以后还有练脏+4练脏+5的<br>
>--- 真的假的？1v3？<br>

[27] “那就先不急找他，先等待时机，联系那万毒门魏合。”琴师微笑道，“那魏合虽恶名罩住，但每每出手，都只抓捕本有恶绩的恶党，可见其人自有底线。只是外人被盛名所累，以为他无恶不作，实则不然。此人也是我们能拉拢的对象。”
>--- 还好，这人有点脑子。真怕看到其他作者那种套路：看到主角，没二话，直接杠！<br>
>--- 太好了，真不想魏合一直跑啊，好不容易才开始有起色<br>
>--- 姑娘我看你有一副大长腿<br>
>--- 路走宽了啊<br>
>--- 本就劣势，眼睛再不亮点，拉拢能用的力量，就凉凉的命了。<br>
>--- 《盛名》<br>
>--- 身在江湖身不由己(  ･᷄ὢ･᷅)<br>
>--- 竟然能一眼看穿魏合的本质，眼力不错……<br>
>--- 昭著<br>
>--- 恶名昭彰吧<br>
>--- 美女有点眼光哈[fn=5]<br>
>--- 魏合：好人还是有好报的[fn=58]<br>

[28] “可是....那万毒门，总部守卫森严，更兼有特殊剧毒布置出的毒阵，我们难以靠近。”一少女为难道。
>--- 啊这，如果这都不是万毒门，<br>

[29] “不急，我们在这里多停留一阵，总会有机会。”琴师微微一笑。
>--- 好家伙，八楼只剩其三<br>
>--- 让子弹飞一会<br>
>--- 诸葛琴师，乃神人也<br>
>--- 微微一笑很倾城<br>

[32] *
>--- 又是这个<br>

[35] 魏合负手而立，站在阳台上，任由雨点倾斜落在他身上。
>--- 又装逼了<br>

[36] 护身劲力自动将雨水隔离在外，但却没办法隔离从脚下缓缓流淌的水线。
>--- 买水鞋不  水鞋好用<br>
>--- 懂了，要从脚底偷袭<br>
>--- 是你啊 倒吊人！<br>
>--- 挂不行的魏合就是逊啦<br>
>--- 这雨，涓滴成河，奔涌江海，我本以为我就是这世间至纯的源流，谁又知晓，这随波逐流的痛苦<br>

[38] 大量水滴形成水流，从蝙蝠蝠翼尖端滴落下来。
>--- 好<br>
>--- 雨水倾泻是纵向坠落 蝙蝠展翼是横向静止。雨落是白、清之远景。蝙蝠是黑、晦之近物，对比明显。景即情。魏合既期待着能踏入自由的天地雨幕之中，又不得不接受屋檐边蝙蝠双翼的庇护，展露了他希冀获得自由和快乐的外部世界，却又必须接受黑屋山和毒功保护的现实的矛盾。那挡不住的脚下雨线，又何尝不是他挡不住的纷乱思绪？<br>

[39] 眺望远处，魏合看似心情平静，但实则在修行空隙中，正思索着，接下来该如何自处。
>--- 破局<br>
>--- 普天之下 莫非王土，逃也不是个是，只能想办法干翻了<br>

[43] 不说多的，若是朱辰手下寻日柳夜，调来的四大高手一起，万青门也在劫难逃。
>--- 越是有连接，越是难以脱身<br>
>--- 这样的队伍当初尉迟也拉的出来啊。<br>
>--- 拜托一刀秒了练脏巅峰，
尉迟有这个实力吗？
所以我到现在都看懂这点<br>
>--- 怕铭感都不到的🐷辰，不怕铭感的尉迟？<br>

[44] 一般达到练脏层次，浑身骨劲流转，一般的毒就已经没用了。
>--- 净化到瘟疫[fn=31]<br>
>--- 看来继石灰毒药之后，会有新东西出现了，可能是火药<br>
>--- “一般”<br>
>--- 为什么非要研究毒呢？就不能做点兴奋剂之类的东西加强自己呢？<br>
>--- 那就研究更强力的毒<br>
>--- 这句话我听了好久了，但依然毒死了<br>
>--- 看来毒功不到位，还得升级升级。<br>
>--- 正法诀啊<br>

[46] 但这类毒，要想下到练脏身上，本就是难事。
>--- 我觉得后面会养只很强的有毒的宠物<br>
>--- 你可以对自己下毒，强化自己<br>

[47] 因为这类高手，五感极其敏锐，对劲力控制也极强，极敏感。
>--- 如果现在就对那些军队里的伙食下一些组合毒会怎么样，先下一部分，但是没有效果，，等到他们来黑屋山的时候，再把另外一种毒散发出来，两种组合在一起，，立刻毙命的那种！！！<br>

[48] 稍有不对，便迅速能发现问题，服用针对药物。
>--- 针对药物能全部带上？这个世界连个储物袋都无，还是毒药就那几个品种？有点扯淡<br>
>--- 找个没解药的或者独门毒药的不就行了？搞得毒术都不值钱了一样<br>
>--- 古代的毒叫毒，现代的毒叫生化武器。<br>
>--- 古代毒药就是比较渣啊，哪像现代，不管你强不强，只要你还是骨肉做的碳基生命就会死，没有解药，因为发作太快了，伤害不可逆，只要你和空气还有接触就会中毒<br>

[50] 而且，最关键的是，朱辰手下才调来一个同样是用毒高手的家伙——冷毒师欧阳昭。
>--- 祭旗<br>
>--- 就是来对付魏合的<br>
>--- 这人很快就人如其名，凉了<br>
>--- 才调来？那不就是专门调来对付你的么<br>
>--- 这可能就是用来对付你的<br>
>--- 竞争上岗<br>
>--- 才调来，说明快动手了吧<br>
>--- 用毒高手，姓欧阳的很多……<br>
>--- 四人三练脏，估计这个下毒的是锻骨，先击杀这位就能破局<br>

[51] 魏合不确定此人的毒道造诣是什么水准，但只要稍有水平，能帮助减弱进入黑屋山的各种麻烦，那么朱辰等人要想对万青门下手，就容易太多了。
>--- 看到朱辰总是看成朱振亿。[fn=14][fn=14]<br>
>--- 正所谓同行是冤家<br>
>--- 那就先想办法阴死他<br>
>--- 得想办法先把这个家伙干掉<br>

[53] “怎么？还在担心之前的事？”万青青在身后走过来。
>--- 怎么？还在担心之前（在床上表现不佳）的事？<br>
>--- 万青青跟魏合这么多天，还没有发现他胸口的破境🐷么<br>
>--- 然后抱住了小河<br>

[55] 他从来到这个世界，一直努力拼搏，努力修行，就是为了能为自己，为周围身边的人，拼出一个安稳安全之处。
>--- 林新：感同身受，太难了！<br>
>--- 没有路胜兽看着爽<br>
>--- 深蓝9999999级锻骨，一拳打爆一座城<br>
>--- 与《农夫凶猛》一样，主角的处境太艰难了，有点憋屈。<br>
>--- 太难了，一直在努力拼搏。<br>
>--- 为什么要逼我！！！破境珠，给我破！(深蓝划掉<br>

[56] 可就算是如今，到了这个层次，也依旧无法。
>--- 安稳了就全书完<br>
>--- 滚妹的主角，每每都想安稳的生活，但是别人不让，最好只能爆星吞星<br>
>--- [fn=31]想要安稳，[fn=31]找滚妹<br>
>--- 初入锻骨 则锻骨无敌 可以硬刚练脏巅峰 那么练脏境则如何 “破境🐷 给我破 ……破…… 破……啊啊啊啊”<br>
>--- 魏合冷笑：朱辰，你功败垂成，就是因为招惹我。大元覆灭，皆因你而起！<br>
>--- 魏合：为什么要逼我！！！<br>

[58] “跑不了。”魏合摇头，“我能感觉朱辰已经盯上我了。一旦有所异动，便是雷霆一击。”
>--- 这什么鬼剧情，这样搞，所谓的州牧有一点政治常识吗，把所有人都推到自己的对立面<br>
>--- 就是说不会换地图喽<br>

[60] “没事的，我会安排。”魏合安慰道，“去做好准备，随时准备撤入黑屋山深处，其余的，我来处理就好。”
>--- 挖地道<br>
>--- 魏合兽：我已经准备踏踏实实地过日子了，你们为什么还要逼我，难道当个好人就那么难吗，啊啊啊，破境🐷，给我破，覆雨决+1000<br>
>--- 我想，如果是盛世的话魏合应该是习武读书，一家人安安稳稳一起过日子吧<br>

[61] 万青青点头，事到如今，她已经非常信任魏合。
>--- 一目十行，没注意到这两人合体没？<br>
>--- 嗯嗯，非常信任，青青有老毒的形状了[fn=4]<br>

[67] 他深吸一口气，将清凉湿润的空气吸入肺部，顿时精神一振。
>--- 空气里有毒<br>
>--- 惊鸿诀  破你吗<br>
>--- 毒山的障气，好新鲜啊！闻着都感觉振奋<br>

[69] 所以，唯一能迅速提升实力的。便只有一样。’
>--- 深蓝加点<br>
>--- 石灰与毒<br>
>--- 破镜🐷:谁在念叨我？<br>

[71] 原本他是打算自己尝试以后，再行突破的，但现在，为了应对朱辰可能到来的威胁危险。
>--- 破境[fn=48]：没事，我懂，你牛逼<br>
>--- 像极了七级为了保血量开始狂d牌的云顶选手[fn=14]<br>
>--- 一血都没天赋的人怎么到了锻骨还是想不开[fn=31][fn=39]<br>
>--- 本来我是要靠自己的，结果你们都来逼我！！！<br>
>--- ？？？？？看到这里我就放心了，他还是一如既往的相信自己的天赋<br>
>--- 魏合:我只想安安稳稳过日子，你们为什么要逼我<br>
>--- 来了来了，都是你们逼我的，破境珠，给我破<br>

[72] 他决定，最快速度提升实力。
>--- 破镜珠 给我提升！<br>
>--- 本来我只想做个普通人，非要逼我开挂[fn=40]<br>

[75] 右臂轻轻一震，顿时九种完全迥异的劲力，迅速在手臂上浮现汇聚，然后形成一个奇异圆环。
>--- 愚之环<br>
>--- 极阳！！！<br>
>--- 上官金环<br>
>--- 这造诣可有好几层楼那么高<br>
>--- 终末之圆<br>

[76] 圆环中，九种劲力虽然只是三血层次，但已经初步展现出不凡之处。
>--- 八种，覆雨劲是锻骨了<br>
>--- 应该是八种，覆雨劲快练脏了<br>
>--- 八种吧<br>

[77] 魏合明显感觉到，自己手臂正变得更有力，更轻盈，更灵动，更坚硬而富有韧性。
>--- 请问滚妹不考虑借此机会把男主缩到1米8吗？<br>
>--- 现在都流行超快视距脱离车速<br>
>--- 看我麒麟臂<br>
>--- 老二也这种状态<br>

[86] 加速，穿刺，分散，爆炸，坚固，灼热，冰寒，迷幻，巨力。
>--- 还真就是十方武圣了，十种特效<br>
>--- 再加上石灰，大势已成，<br>
>--- 99合一<br>
>--- 还真是拆了？我还以为有个主体呢<br>
>--- 石灰；所以爱已经消失了对吗？<br>
>--- 耐久，分裂，专注，闪避，命令<br>
>--- 有多少人把这九个词全看了一遍<br>
>--- 十 !方 !战 !士 !<br>
>--- 你还少了样剧毒，刚好十方武圣<br>
>--- 总有一种特效你会吃的！<br>
>--- 再加上石灰，大势已成，<br>
>--- 迷幻、加速、冲刺、坚固、巨力、爆炸、分散、灼热、冰寒。<br>

[89] 若是九种真功全部踏入入劲，护体劲力当再度有一次大幅度提高。
>--- 云纹是骨骼上的改造进化，并不是功法瓶颈啊<br>
>--- 为什么不用在云纹上 ？<br>

[92] 同时将天印九伐真功整体想象为一个功法。
>--- 无中生有大法<br>
>--- 俺寻思大法<br>
>--- 你在无中生有，凭空想象<br>

[94] 魏合想象着心念刺破破境珠。
>--- 我想……不你想不出来。<br>

[95] 但可惜的是，破境珠不为所动，依旧悬浮在他心口处。
>--- 笨🐷，深蓝爸爸没有你这么笨的不肖儿子<br>
>--- 破镜珠🐷:没想到吧[fn=58]，我有闪<br>
>--- 深蓝:臭弟弟<br>
>--- 应该是少了一篇总纲，破镜猪判断是8门功法。<br>
>--- 破镜🐷失效了<br>
>--- 从今以后你靠自己吧—破镜珠<br>
>--- 一个个来<br>
>--- 没想到吧，爷挑骡子了，全剧终<br>
>--- 可能是需要总纲才行<br>
>--- 破境[fn=48]：这活我暂时接不了[fn=58]<br>
>--- 破镜珠🐷:没想到吧[fn=58]，我有闪<br>
>--- 笨🐷，深蓝爸爸没有你这么笨的不肖儿子<br>

[98] 破境珠微微一颤，然后再度恢复平静，一动不动。
>--- 破镜🐷:滚呐，我晕针<br>
>--- 漆黑太差劲了<br>
>--- 破镜🐷：你老戳我干啥<br>
>--- 跟深蓝一比，真TM垃圾中的垃圾<br>
>--- 能量不够<br>
>--- 破境珠：礼金不够，拒绝走后门！<br>
>--- 破镜🐷你也太拉胯了，一次只能升级一样？这效率太低了吧，看看人家的深蓝<br>

[99] ‘不行么？’魏合皱眉。
>--- 魏和，我就这么废了？[fn=6]<br>

[100] 他猜测，可能是一次性提升八门真功，消耗跟不上，破境珠也就自然无能为力了。
>--- ？真是fw[fn=17]<br>
>--- 盗版挂<br>
>--- 按理来说挂的回复和主角吃有关  那这挂就是和小合的身体挂钩的 那它的容量上限早就应该提高了吧  还是和以前一样<br>
>--- 你没总纲<br>
>--- 我就说说个外挂是滚开写的小说中最垃圾的[fn=31]<br>
>--- 这外挂也太垃圾了<br>
>--- 垃圾挂<br>
>--- 破镜猪：我真的一滴也没有了<br>
>--- 能量不够了吧<br>

[108] 这一次成了。
>--- 没有总纲。<br>
>--- 故意压战力真鸡儿烦，可以战力等级升起来，静观事态发展，以不变应万变，真惹到头上了，就在对方以为一切尽在掌握时，一拳轰死，那不爽么？那样读者在整个过程中也不会压抑，像主角一样轻松看待各方表演<br>
>--- 果然是一次只能升级一种，破镜珠的效率太低了<br>

[109] 魏合明显感觉到破境珠骤然化为无数热流，流入全身。
>--- 天天充能，天天都是18W的，现在都是闪充时代了，120W起步，破珠子没点进步。<br>
>--- 这样吗？<br>
>--- 无数热流迸射进魏合体内，如坠云端，飘飘欲仙<br>
>--- 破镜珠:可恶，终究还是没闪掉[fn=47]，大意了<br>

[112] 不过他心头一动，先尝试着幻想出神话里的金翅大鹏鸟的羽毛。
>--- 你够了啊，褥羊毛也有个限度啊！
你咋不直接幻想出孔雀佛母？<br>
>--- 破镜珠:白嫖也不是这么嫖的，你也要讲点道理啊，起码你的精要多点啊，这样才能满足我[fn=43]<br>
>--- 游天鲲鹏多牛啊[fn=21]<br>
>--- 真做梦啊，你修炼到风云的帝释天那么厉害再说<br>
>--- 幻想如来佛祖<br>
>--- 呵呵😒😒，你想多了<br>
>--- 破镜珠：你咋不幻想个真空零点能引擎呢<br>
>--- 🐷养肥了就是这么杀的<br>
>--- 我魏合都是靠自己！破镜珠太差不能完成我的想象目标！<br>
>--- 破净猪：你这是要杀猪呀。[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这根羽毛气息就够杀铭感了吧<br>
>--- 只要我脑洞够大，🐷够肥，没什么是不可能的<br>

[114] 结果刚刚化为热流的破境珠，完全不卖账，又迅速缩回心口，变成原状。
>--- 破镜猪：你够了啊，出买夏利的价钱，你还想买法拉利？<br>
>--- 破镜🐷：你tm太贪了吧，咋不观想直升机螺旋桨呢？<br>
>--- 笑死了哈哈哈哈哈<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 有这东西我还帮你破镜，早就小破车都开坏了<br>
>--- 大鹏金翅鸟，可是神物！得加钱<br>
>--- 你这个人不讲武德，想屁吃[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈，没想到吧，我还能收回来[fn=26]<br>
>--- 我吃的是草，挤的是奶已经够了，你还要我挤琼浆玉液<br>
>--- 果然还是深蓝好，这什么破珠子？路圣表示可以吃吗<br>
>--- 直接萎了<br>
>--- 撸羊毛我可以！撸鸟毛我拒绝！—破镜珠<br>

[115] ‘果然不行么？是完全幻想的东西不存在？还是破境珠这点能量根本撑不起那个层次的东西？’魏合无法判断。
>--- 你天天吃点猪肉就想当熊掌！你倒是吃几块凤凰麒麟肉，我就给你破大鹏鸟的境界——破镜珠<br>
>--- 破环境🐷垃圾，还是深蓝爸爸厉害<br>
>--- 需要破镜猪3.0<br>
>--- 垃圾<br>
>--- 观想东风导弹
开创赛博武道<br>
>--- 破环境🐷垃圾，还是深蓝爸爸厉害<br>
>--- 金翅大雕:想不到吧？我竟然是金翅大雕，你个雕毛！<br>
>--- 你天天吃点猪肉就想当熊掌！你倒是吃几块凤凰麒麟肉，我就给你破大鹏鸟的境界——破镜珠<br>
>--- 肯定是能量不够，<br>
>--- 下次一定。<br>
>--- 白嫖失败，下次一定[fn=4]<br>
>--- 在想屁吃<br>
