
[-1] 222 紧迫 下
>--- 我来也<br>
>--- 签到<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 第三<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[1] 想想也是，破境珠完全是依靠他平日里吃喝积攒的能量，就靠他一个人，就算能模拟金翅大鹏的羽毛，也没那么多能量模拟。
>--- 金翅大鹏，这不是用核弹炸油条吗？<br>
>--- 所以鲸洪决还是要突破呀，可以提升天花板<br>
>--- 龙血<br>
>--- 在心理学的精神分析领域，有一个很好的概念，讲的就是我们家长要给孩子的是，抱持性的环境。
意思是，在孩子把事情做好时，认可他；孩子受挫时，支持他。<br>
>--- 第一种期待中服务有一个目标，希望你成为他希望的样子，给对方是上司的感觉。
第二种期待中，父母就是纯粹信任你，可以说，第二种期待给对方的是知己般的感觉。
如果父母的期待是知己般的信任，那就是巨大的力量源泉，而不是压力。这也就是相信的力量。可以说最好的期待就是我相信你。<br>
>--- 有人说我也对孩子有积极的期待呀，也经常跟孩子说，爸妈希望你能做得更好，孩子，你要考上好大学，为什么孩子没有成为我们期待的样子呢？
积极的期待分为两种。一种是我希望你能成为我希望的样子，另一种是我相信你是最好的，你现在对自己有了质疑，我就给你积极的确认和支持。<br>
>--- 🐷不够肥<br>
>--- 幼体也不可能，金翅大鹏，在神兽上也是赫赫有名的存在，天天想猪肉换神兽，明显不是一个纬度的东西<br>
>--- 想象幼体啊<br>

[4] 魏合无奈，只能老老实实的按照古籍上记载过的强大异兽，选了一个黑天巨翼雕的羽毛，作为替换药引。
>--- 大黑雕<br>
>--- 好家伙这名字取的放在蛊真人里怎么也得是个太古荒兽<br>
>--- 选另外一个世界里的鹰狮兽。<br>
>--- 大黑雕<br>
>--- 应该把那些神兽一一列举出来，然后从高到底依次试过去[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 什么羽毛明明是雕毛[fn=5]<br>
>--- 大暗黑天！<br>

[7] 一种特殊的奇妙酥麻，开始从四肢扩散蔓延。
>--- 射了？<br>

[8] 他闭上双眼，感受着这种酥麻中，大量印血转化为劲力，然后宛如衣服般，覆盖到身体体表。
>--- 魏合花心酥麻<br>

[13] 他还没怎么用力，手掌便骤然到了自己眼前。
>--- 给了自己一个巴掌<br>
>--- 罗老师，别这样…别这样，罗老师<br>
>--- 神之手，阿鹰🦅<br>
>--- 差点一巴掌呼自己脸上[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 这打飞机✈️不得………<br>
>--- 吃饭：嘴开没张开，手就已经伸到后脑勺了！<br>

[17] 最里层是覆雨劲，再外层是铁岭衣、飞龙功、缩影岚功。
>--- 只能练5种，等鲸息变为8倍就是9种都全。接下来应该是4层全练力压朱太监，之后找到画，突破8倍，敌人应该对应铭感了。<br>
>--- 捉虫，应该是金悦五行功<br>
>--- 哈哈，功法太多，滚大都记不住了<br>
>--- 飞龙功不是换成金锐五行功了么<br>
>--- 飞龙功被废了<br>
>--- 你搁这套娃呢？！<br>
>--- 飞龙被洗了，应该是五行功<br>
>--- 飞龙功应该已经散掉了吧<br>

[18] ‘光护体劲力，便是其余武师的四倍。两倍强度便能和练脏的骨劲护体差不多，那么如今四倍....不知道能达到什么程度。’
>--- 还有魏老魔的骨劲不应该和普通同阶武者的一样<br>
>--- 其他三种刚刚入劲，覆雨劲却经过压缩，感觉不应该威力一样。<br>

[20] 回忆之前朱辰出手，一掌击毙练脏顶峰的夜鹰楼主。
>--- 感谢指正~😭<br>
>--- 可怜的夜鹰楼主成了计量单位[fn=4]<br>
>--- 滚妹好可爱[fn=4]<br>
>--- 感谢指正~😭<br>
>--- 好快的刀，忘记了吗？<br>
>--- 你们懂个屁！刀掌懂不？<br>
>--- 一刀好吧<br>
>--- 又吃了<br>
>--- 滚开日常吃书<br>
>--- 用的是一刀枭首，不是掌<br>
>--- 刀<br>

[21] 那一掌不光打穿对方的护身劲力，还轻而易举的将人彻底击毙。
>--- 两刀<br>

[25] 他有把握能一招打破对方护身劲力，但要想紧接着秒杀对方....
>--- 看来多突破2，3门就能秒杀了，三倍练脏快要摸到铭感门槛了，老魏还是需要时间啊<br>
>--- 当你真正的满心喜欢你的孩子的时候，你就能够发出那种我相信你的积极的期待了。由此才真正会带给孩子成长的动力。<br>
>--- 你去感受和观察，有怎样的一些人会常常给我们这样的积极期待，且带给我们满满的力量感呢？
答案是那些满心喜欢我们的人。
他们对我们的喜欢是无条件的，只是觉得我们哪哪都好。
我们父母要想更好地给到孩子积极的支持，需要先去练习对孩子的欣赏，提出我们对孩子的爱，找的那种我孩子咋那么好呢？我就看我儿子行的感觉。<br>
>--- 现在就怕那个猪，其他都是弟弟<br>
>--- 一掌就杀3大家主啦<br>

[27] 况且，那朱辰万一不只是练脏顶点....而是铭感....
>--- 上官就是名感，但为何一直退让。不明白<br>
>--- 学路胜吧，每秒钟死两百万次才能死，你叠个四层护甲就满足了？起码叠个9层，不，99层吧<br>
>--- 我印象最深的魏合刚突破三血立马冲出去把仇家拍死，现在就等着拍死朱辰了<br>
>--- 江湖越老就越谨慎，先叠个几十重的甲再打<br>
>--- 哇，又来了，与空气斗智斗勇。先把护体劲力叠个十一层。
然后打朱晨的时候：
      唉，小老弟你怎么肥四，你这刮痧呢。
      然后动手，啪的一下，很快噢，朱晨就炸了。[fn=4]<br>
>--- 我魏合实在是太稳健啦！<br>

[28] 魏合心头凛然，他从未见过铭感出手，到底这个层次和练脏有多大差距，他不知道。
>--- 感觉像是仙道筑基的样子<br>

[29] 但从当初上官纪和尉迟钟威压全城，那么多练脏都不敢反驳反抗来看。恐怕这个差距很大。
>--- 呵呵，差距很大，一招倒下<br>
>--- 这么多章了，怎么还有拿周和尉迟说事呢，一直都是周自己以为能跟尉迟五五开的[fn=10]<br>
>--- 这个不科学，尉迟钟拿周行铜都没办法，魏河又和行铜五五开的水准，魏河突破后就想收周的人头。如果这样看的话铭感武力跟练脏差距都很小啊，战力有点混乱了[fn=11]<br>
>--- 其实就想想人家上官用的不是特别药引也是九劲突破，你就知道有多强。（起码你这次突破失败很尴尬，是好笑但得想办法完回来）<br>

[30] “不管如何，必须尽快提升其余几门真功，虽然没有总纲，但靠破境珠硬生生提上来，也能比得上原本。”
>--- 比原本厉害<br>
>--- 我感觉把敌人想的太强了点<br>
>--- 应该更强，虽然都是9种功法，但是一个个突破总量应该更多才是<br>
>--- 不是更强？？？破镜需要的引子都是已经灭绝的东西<br>
>--- 不是有九本功法了吗？还没有总纲?<br>
>--- 应该是更强<br>

[32] 他之前也找过曾婆婆，询问过门主上官纪的功法情况。
>--- 我看成富婆了<br>

[36] 上官纪有总纲的练法，练出来的真功，是一个大萝卜上，雕刻九种不同花纹。
>--- 六脉神剑嘛！一个人练和六个人练<br>
>--- 上官大萝卜鸡<br>
>--- 形似螺纹钢？<br>
>--- 这比喻土萌土萌的<br>
>--- 一看到萝卜我就想到兔子，一想到兔子我就想到兔佛[fn=31]<br>
>--- 所以你就是种了九个大萝卜，每个都比别人大<br>
>--- 神tm大萝卜，就不能换一个好听点的比喻？<br>
>--- 魏合直接叠加。<br>
>--- 这应该是九种变化，一次一种随心所欲而已<br>

[37] 分散的九院练法，是九个大萝卜上各自只雕刻一种花纹。
>--- 五龙抱柱神功<br>
>--- 九龙抱玉经，我已经不记得，哪里看到的，别问我<br>

[38] 而魏合的练法，就是把九个大萝卜分别雕刻花纹后，全部堆到身体里，堆到一起。
>--- 群英荟萃，萝卜开会。<br>
>--- 光堆到一起不行，还要合体成超大萝卜才够劲啊。合体是萝卜的特色，不可不品尝<br>
>--- 意思是上官家的不能同时使出九种劲力吧，只是能切换<br>
>--- 好家伙，九根雕花大粗硬萝卜？<br>
>--- 这个萝卜举例真绝<br>
>--- 超级花心大萝卜<br>
>--- 然后合成一个超级大萝卜<br>
>--- 喔，我看懂了，说的是魏合有九根雕花大萝卜<br>
>--- 我就怕以后魏合兽成了十来米的大肌霸，他怎么跟青青生孩子。。。<br>
>--- 这样应该可以一次用处多种特性，上官家的虽然随心所欲变化可一次只能打出一种特性，所以魏合兽更强！<br>
>--- 上官家：天印九伐不是我们家的么？为什么你一个万青院出身的比我们还厉害？
魏合：哼，因为我把天印九伐每个都修炼到了极限！
上官家：……，淦！<br>
>--- 水桶号，横压一世<br>

[39] 这样一来，消耗变得极其巨大，因为魏合要一个人练九次真功。
>--- 不是说最多5个嘛<br>
>--- 太上传人 九证人仙<br>

[41] 但带来的结果，就是一旦练成，他的劲力，将是另外两种练法的九倍。
>--- 呵呵，再来个33重天天外天神功吧，彻底不是人了<br>
>--- 你消耗的元血也是人家的九倍，理论上花的时间也是人家九倍。
没有破镜珠，你根本玩不起<br>
>--- 另外两种？<br>

[42] “希望能早点找到明月长鲸图，破开鲸息态关卡，继续练下一层。鲸洪决对我的帮助实在太大了。”
>--- 必然在关键时刻钱得到，千钧一发突破，逃出生天<br>
>--- 无语了，现在才知道<br>
>--- 个人感觉，鲸洪决才是神技。<br>
>--- 又回归套路了，等东西<br>
>--- 不是直接破吗？什么时候要这玩意儿了？前面没注意<br>
>--- 鲸洪决第三层，是几倍，<br>
>--- 最重要的难道不是+1吗？[fn=32]<br>
>--- 琴师或许可以给他那个图<br>
>--- 练成第三层也许就不会羡慕铜人了<br>

[43] 魏合感受了下空空荡荡的破境珠，叹息一声，知道又要等三个月。
>--- 按破境🐷这样积累，剩下七门真功+鲸洪决+突破练脏，满打满算也要超两年了，时间不够啊，估计要尝试直接吃异种了。<br>
>--- 我觉得破境珠限制是真的大，希望滚开来加一门有助于消化的功法吧，破境珠又要气血堆积满，又要这门功夫练到顶点然后再突破，其中所耗时间很长（指练功到一个瓶颈期）<br>
>--- 那两只蝙蝠呢？抓了吃掉[fn=58]<br>
>--- 锻骨级别的破镜珠一门功法突破个入劲就空了？？<br>
>--- 这消耗有点大了吧，只是入劲啊<br>
>--- 太慢啦，没有其他法子加速吗[fn=24]<br>
>--- 滚开又吃设定吧，之前写的吃了高级肉和自身等级高了突破低等功法不都是只消耗一部分么？这样写升满9个要猴年马月去了？<br>
>--- 弱弱问一句:魏合娶老婆是用来摆的，不是用来干吗？青青体质是干得多对方功力就越好！<br>
>--- 要想来的快还是的吃天吃的，无物不吃<br>
>--- 确实太慢了，吸血特效该安排上了<br>
>--- 从58章看，近距离漆黑会吸收死人血液充能，嘿嘿嘿😈。懂了吧？<br>
>--- 按破境🐷这样积累，剩下七门真功+鲸洪决+突破练脏，满打满算也要超两年了，时间不够啊，估计要尝试直接吃异种了。<br>

[44] “在天印九伐九门真功没有全部提升入劲前，尽量少在朱辰面前露面。”
>--- 你看不见我，你看不见我，你看不见，你我看不见我<br>
>--- 十里坡剑神
关于我把等级练满了才打BOSS这件事<br>
>--- 滚开让他以为的:打不过，惹不起，提姐跑路，溜了
实际上的:怕控制不住记己，不小心把他碰死<br>
>--- 我怕！我就不露面。<br>
>--- 至少鲸洪决要凝聚第三血囊，或者在成三四门真功。<br>
>--- 一年，起码一年，一年内不能跟朱辰硬碰硬。<br>
>--- 要两年时间，不够啊<br>

[46] 万青门的核心最强，在他，在萧清鱼和谢燕两个练脏。
>--- 谢燕就算了吧<br>
>--- 感觉会有跳反的<br>

[47] 只要他们三人没事，朱辰便不会轻易动他们。
>--- 完了，这话一出，她俩必死一个<br>

[51] 冰凉带着雨点的冷风，从他身上刮过。
>--- 冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍......<br>

[52] 魏合在半空中一掌打出劲力，借助反作用力，朝着远处掠去。
>--- 这就开始飞了<br>

[53] 这一招他还是模仿的金玉堂的那名黄毛高手，那人掌力浑厚至极。
>--- 说不定这黄毛高手叫吴京<br>
>--- 黄毛高手？可怜给人路人甲连个名字都没<br>

[54] 如今他突破缩影岚功后，手上劲力叠加了覆雨劲，铁岭衣，缩影岚功，三门武功劲力。
>--- 还漏了一门腿功<br>
>--- 九门真功学成之后铁岭衣就可以弃了吧？<br>

[55] 一掌打出，劲力雄浑程度，已经不下于那人。而且和那人不同的是，他劲力中还带有不同效果特效。
>--- 得整把羊刀<br>
>--- 是皮肤，我加了皮肤<br>
>--- 一掌打出，LED特效亮瞎狗眼<br>

[56] 此时他也能做到那黄毛的程度。半空出掌借力，转向飞扑向其他方向。
>--- 左脚蹬右脚上宇宙的招可以试试了<br>
>--- 原来的飞龙功不是自带无视惯性特效吗？<br>
>--- 黄毛[fn=36]<br>
>--- 纯爱战神何在？<br>
>--- 鸿毛<br>

[61] 很快大雨中，院落内部，一间卧房窗户打开。
>--- 都喜欢翻窗不走正门？<br>

[63] 黑衫人，赫然是如今万青门的两位副门主之一，谢燕。
>--- 不胜传说谢燕<br>

[66] 毕竟时常逃跑退缩，次数多了心里也有郁结之气。
>--- 哈哈<br>
>--- 网络重拳出击<br>
>--- 永字八法
点为恻，势足收锋，力不使老；横为勒，缓去急回，不留破绽；直笔为努，直中见曲，曲则全；钩为惕，驻锋提足，提防陷阱；仰横为策，力在后撤；长撇为掠，力仅送到；短撇为啄，快而峻利；捺笔为撤，重在含蓄，不使辙乱，不使旗靡。<br>
>--- 活着的人才配考虑这些。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[68] “从往后起，我会尽量减少面见朱辰的次数，上报的事情，主要以你和萧清鱼师伯负责。可有意见？”魏合沉声道。
>--- 应该说:你觉得怎么样？
可有意见，搞的想在威胁人家一样<br>

[70] 要她去那等凶人手下....这不是存心要她的命？
>--- 气抖冷<br>

[74] “我明白了，门主你是门中最强的点，若没有把握彻底解决你，我们便是安全的。”谢燕了然。
>--- 核威慑<br>
>--- 没办法 没弄死 手下人都得被毒死  活着杀光城里所有人 这是得不偿失的<br>
>--- 机动性生化武器<br>
>--- 想过河拆桥，问过我魏合没有，小朱崽子<br>
>--- 人形战略核武器<br>

[77] 她本就胆小，一有什么风吹草动，便可能第一时间倒向优势一方。
>--- 我记得以前骂上官门主老乌龟的人就是你吧<br>

[82] 终于，谢燕抬头，认真道：“我明白了。我去。”
>--- 现在，门主可以把拳头挪开了吧？另外，刚才下毒的解药也给我吧<br>

[83] 她想清楚了。这一次干系到门派生死存亡。若是她再度脱逃，可能以后名声也就彻底臭了。
>--- 居然和良心无关，看来紧要关头还是会跑<br>
>--- 要么社会性死亡，要么有可能死亡。<br>
>--- 名声没命重要啊<br>
>--- 我看到下面，我很庆幸你这样选择，不然你就没了<br>
>--- 再跑路，估计也没人收了<br>
>--- 今日再跑 江湖上谢跑跑的名声就让茶馆说书的传唱啦<br>

[84] “那便好。”魏合悄然收起动手的心思。
>--- 不亏石灰武圣<br>
>--- 微微露出的刀尖又缩了回去🐶<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 不愧是你<br>

[85] 若是谢燕不答应，他便打算下手将其控制住。
>--- 下毒[fn=58]<br>

[88] “我会暂离宣景。”魏合轻声道。“到一个，能够接到消息，但又不容易被寻日柳夜的人找到的地方。”
>--- 我先跑路[fn=58]<br>
>--- 韩立：待我从乱星海回天南之日 就是人前显圣之时<br>

[90] 她有点担心魏合跑路。
>--- 把有点去了<br>
>--- 魏跑跑<br>
>--- 你担心是对的<br>
>--- 这位有前科的，提姐跑路<br>
>--- 如果这次跑的话四个女的有点难提啊，姿势要怎样才行呢？[fn=39]<br>
>--- 提姐跑路<br>

[92] “门主....”谢燕还想再问，却陡然眼前一花。
>--- 心里草泥马奔腾<br>

[96] 这等速度，这等爆发力，简直难以想象...
>--- 难以想象吧？呵呵，其实是故意给你看的<br>

[97] ‘门主的修为越来越神出鬼没了....’谢燕心中越发感觉魏合的形象更加神秘。
>--- 神秘就对了，神秘所以不知深浅。才猜不出反叛的代价<br>
>--- 门主越来越鬼鬼祟祟了<br>
>--- 越来越像个鬼一样了<br>
>--- 装b的速度越来越快了<br>
>--- 应该叫深不可测<br>
>--- 叫修为高深莫测岂不是更好，神出鬼没鬼鬼祟祟岂是万毒门作风。<br>
>--- 形容的很好，神出鬼没的修为[fn=49]<br>
>--- 修为还能神出鬼没？<br>
>--- 别问，问就是神秘<br>
>--- 神秘就对了，神秘所以不知深浅。才猜不出反叛的代价<br>
>--- 门主越来越鬼鬼祟祟了<br>
>--- 应该是神秘莫测，神出鬼没是形容行动方式的<br>

[98] *
>--- 对于你的几种看法，我有几方面想法<br>
>--- 对于这三点，我有一点意见:.<br>
>--- 我就知道肯定有人会进来说一句[fn=8]<br>
>--- 总有人想点进来看看说了啥<br>

[99] *
>--- 好家伙，水页数呢<br>

[100] *
>--- 那给我来一亿个你<br>
>--- 我价值0.0000000001分钱[fn=36]<br>

[104] “正是如此。”王少君点头，“魏参事练功出了岔子，也是难免之事。此前他便曾散功过一次，后来因天赋过人，才堪堪追上，如今再出事也是情理之中。”
>--- 这很河里<br>

[105] 他这是在为魏合打掩护。
>--- 不愧是一生的挚爱<br>
>--- 好基友，一被子<br>
>--- 好兄弟，第一次留给你了[fn=32]<br>

[107] “也罢，只要他万青门还在，便可。这段时间也辛苦你们了。若是愿意，你也可以休息一阵。”
>--- “只要他门派还在，跑的了和尚跑不了庙，但是你，是不是也有小心思了？”<br>

[108] “大人言重了，此乃我等应做之事，不辛苦。”王少君迅速道。
>--- “我们家已经绑到你的战车上，都是一条船的人”<br>

[109] “王总兵有你这个孙子，倒是不错。”朱辰笑了笑道。
>--- “好好好，你也能像你爷爷那样混个总兵”<br>

[115] “小昭，你说，若是我现在对那魏合动手...你有把握不走掉一人么？”
>--- 大人，我灭万毒门有把握，但是好像你那边就死定了。。<br>
>--- 大人，你还是把你的吊换个电动马达的，再改名叫做张无忌好了<br>
>--- 小昭：大人别去，他石灰多<br>
>--- 展昭，你怎么看<br>
>--- 你好，我刚刚把赵敏抓了<br>
>--- 凉凉倒计时～滚开的书对大肌霸下毒手的一旦说出来几乎离盒饭不远了。<br>
>--- 河还没过完呢，就拆桥麽？<br>
>--- 朱辰，字无鸡<br>
>--- 过河拆桥这种人，活该最后死的惨<br>
>--- 大人，你还是把你的吊换个电动马达的，再改名叫做张无忌好了<br>
>--- 张无忌在吗？<br>
>--- emm为啥一定要做啊<br>

[117] 那人赫然是一名模样冷峻的美貌女子。
>--- 漂亮是吧，冷峻是吧。决定了先从你开始杀，一拳炸飞所有内脏<br>
>--- 竟然是女的 蛇蝎美人 我的最爱<br>

[118] “我仔细调查过魏合的下毒手法，此人的毒道造诣极高。对毒性解析广博，不像野路子出身。”
>--- 正统化学家出身[fn=31]<br>
>--- 开玩笑，人家正儿八经科学家好伐<br>
>--- 魏合在跟王少君合作前用的毒连武师都影响不了，而王少君用毒技巧源自乱神教，后面魏合又和九影联手合作推陈出新才有今天的造诣<br>
>--- 诺贝尔化学奖<br>
>--- 异界达文西——魏合<br>
>--- 开玩笑，人家正儿八经科学家好伐<br>
>--- 以为像你[fn=34]就会一点点<br>
>--- 意思是可能背后有人<br>
>--- 化工将人类推到如今高度<br>
>--- 九影也有功劳<br>
>--- 人家可是学过化学的人[fn=33]<br>
>--- 正统化学家出身[fn=31]<br>

[120] “可先绞杀万毒门其余人。”冷毒师欧阳昭淡淡道。
>--- 路走窄了<br>
>--- 朱晨:你想让我死就直说<br>
>--- 是万青门，你死定了，栽种<br>
>--- 是欧阳锋<br>
>--- 挑个刺，是欧阳昭<br>

[121] “传闻道，魏合一人可抵数千大军，若是这等毒道高手偷袭刺杀。也是个麻烦。”朱辰摇头，“就暂时先不动万青门。等....把最后的决意堂堂主孙竹抓到后再动。”
>--- 可惜，孙竹始终抓不到，抓到的时候，维和兽已经满级了<br>
>--- 且看我石灰武圣镇压你，滚妹，写快点，2天内我要看到这个人死哦<br>
>--- 王莽新政？<br>
>--- 王朝末日，自毁长城<br>
>--- 自己画了期限<br>
>--- 看似强大，实则没有章法。阴暗下作，没有堂皇大气。<br>
>--- 那个时候最好别动，不然我怕你被他打死！<br>
>--- 下次出现应该是练脏级别了<br>
>--- 孙竹：魏合你搞快点，我可避不了多久<br>
>--- 如果投靠的武者都被这样对待，看起来以后州府军只能是每个人都是从小培养的才行。<br>
>--- 大肌霸什么时候雄起，越来越压抑了<br>
>--- 很明显了。万青门背负骂名。没有奖赏，官府也没有澄清。主角他们抓的可都是恶人。<br>

[122] “是。”
>--- 节奏你自己把控，但是我除夕初一一定要爽到！<br>
>--- 26周岁了，鲸洪神功卡住四年了。练肌肉练死劲，一拳爆城市，爆国家，爆大陆，爆星球，爆星系，爆宇宙，爆诸天万界！<br>
>--- 吐血，两天从0开始追完[fn=12][fn=12]<br>
>--- 实在不行就不要研究毒了，想办法制造高级火药比如说黄火药之类的，<br>
>--- 癢癢<br>
>--- 不够看[fn=19][fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 26周岁了，鲸洪神功卡住四年了。练肌肉练死劲，一拳爆城市，爆国家，爆大陆，爆星球，爆星系，爆宇宙，爆诸天万界！<br>
>--- 感觉还要好几天才能到高潮部分啊<br>
>--- 鲸息！ 鲸息！鲸息！ 路胜荣光由我鲸洪重现！！<br>
>--- 节奏你自己把控，但是我除夕初一一定要爽到！<br>
>--- 我要养几天<br>
>--- 我猜还有5 6天翻脸<br>
