
[-1] 223 试探 上（谢青宁子盟主）
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 刚好看完就更新了<br>
>--- 好快<br>
>--- 青宁子大佬盟主打赏没断过啊<br>
>--- 来啦来啦<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>

[1] 三月时节，春风拂柳。
>--- 春天来了，万物复苏，又到了动物繁殖的季节！<br>
>--- 上一章是几月？（过去了几个月）<br>
>--- 看成了某个游戏的毒瘤技能回风拂柳<br>
>--- 缺的就是时间！<br>
>--- 插眼<br>

[3] 此时却是大片人马正在街道上死命厮杀。
>--- 黑帮火拼的感觉<br>

[5] 这些灰衣蓝腰带身上，个个都在臂膀上锈了一个数道的决字。
>--- 捉虫[fn=4]<br>
>--- 这里是“绣”吧<br>
>--- 数道的决字？？？？绣五道杠难道不拉风一点吗？<br>

[9] 孙竹此人，天赋过人，幼年便修习街边随便买来的一本册子武学，居然将一门残破霍山拳法练到极致。
>--- 传统武侠小说主角或反派模板。<br>
>--- 路人主角好多书都时不时闪现，作者们都在用行动调侃几年前那臭不可闻的套路<br>
>--- 如去神爪？<br>
>--- 功夫的主角可不是路边摊的册子练出来的<br>
>--- 我老家就叫霍山，这拳我竟没听过[fn=10]<br>
>--- 这门功法之所以被称为残破霍山拳法，是因为创出此功法的绝世高人曾经一拳将古代霍山轰的残破不堪而得名。<br>
>--- 魏合：为啥我找不到<br>
>--- 我看成了《祸祸拳法》<br>
>--- 好家伙 后面是不是改名叫霍元甲了<br>
>--- 路人主角好多书都时不时闪现，作者们都在用行动调侃几年前那臭不可闻的套路<br>
>--- 好家伙，这是主角模板<br>
>--- 看我迷踪拳<br>

[10] 后拜入县内武师于霍山门下，潜心习武，二十年后，一举踏入入劲，之后独自修行，不时入山苦修狩猎，与异兽搏杀。并从异兽身上习得特殊技艺，改善霍山拳法，将其升华。
>--- 修炼二十年才入劲，天印门一大堆比他早入劲的中层弟子<br>
>--- 猪脚模板<br>
>--- [fn=31]魏🐶不屑一顾，我有破镜🐷，我才是天才<br>
>--- 好家伙[fn=31][fn=31]<br>

[12] 如今五十出头，他一身技艺早已磨砺到无增无减之地步。
>--- 五十出头，无减，没开挂来说，就很牛逼了<br>
>--- 意思就是已经练到极限了吧，除非有什么天大的机缘才有可能突破<br>
>--- 主角有金手指然而还没练脏，都多少岁了<br>
>--- 你以为你是独孤求败吗？[fn=60]<br>
>--- 可惜出身不好，要不然也有机会铭感<br>

[16] 此人名为展恒，外号青霜拳，便是这一次柳夜派遣下来，辅助朱辰办事的四大高手之一。
>--- 三分归元气！！！<br>
>--- 若给我选择修炼拳法，我选择天霜拳和七伤拳<br>
>--- 天霜堂堂主！<br>
>--- 秦霜<br>

[17] 展恒出身外州，非泰州本土人，但其资质根骨上乘，一身青霜拳师从府城顶尖高手，寒霜手张东阳。乃是张东阳坐下第一大弟子。
>--- 张东健<br>
>--- [fn=31]张东升+张朝阳…?<br>
>--- 拳师……<br>
>--- 东阳，你坐<br>
>--- 坐/做<br>
>--- 想到了不经云的那句你不要过来呀……瞬间出戏<br>
>--- 屁股底下😂<br>
>--- 风霜拳<br>
>--- 这里是“座下”吧？<br>
>--- 这个坐下就很有灵性！<br>

[18] 张东阳死后，展恒为求自保，便带所有师弟师妹，彻底投入了柳夜，成了其中一名密探。
>--- 周子舒<br>
>--- 锦衣夜行、日出东厂<br>

[20] “不知。但若是这次还不露面，整个决意堂都怕是要连最后的一点根也没了。”展恒冷声道。
>--- 门人死光了，谁杀的，也摸上门去一下子全部杀光不就完事了！把青山都弄没了哪来的柴。<br>

[22] “我调查过，此人虽性情冷淡，但为人极重承诺，之前他答应过他人，一定保住决意堂百年不衰，如今这个局势，他一定会来！”展恒淡淡道。
>--- 谁知道老孙已经铭感了<br>
>--- 以后重新建一个就是了<br>
>--- 所以更不能来呀，一来最后一点希望也没了！<br>
>--- 还真就是主角模板了<br>
>--- 又是个一诺千金的主。<br>

[24] 人影兜帽被风吹开一点，露出一张白皙淡漠的男子面孔。
>--- 大蛇丸既视感<br>
>--- 魏合：你以为我会坐以待毙？呵呵<br>
>--- 白无常<br>
>--- 朱辰，你不让我好过，我先给你剪剪翅膀<br>
>--- 以后不会和王一洋变得越来越多看吧<br>

[26] 他收敛气息，静立在阴影中，身上的斗篷颜色，和身后墙面相差无几，让其几乎融入到周围环境颜色里，无人可觉。
>--- 吉利服<br>
>--- 两米五的不使察觉<br>
>--- 忍术？？<br>
>--- 变色龙斗篷[fn=11]<br>

[29] 而他察觉到朱辰的一丝心思后，便立马明白，一旦决意堂被灭，孙竹被抓，那么接下来周围一切反抗之力被剿灭干净，就该轮到他了。
>--- 一旦剿匪过半，就要做好自己的后路安排，毕竟不是世家出身不是一家人<br>
>--- 魏合:如果你想干孙竹，必须先干我<br>
>--- 聪明才能活的长久<br>
>--- 如果万毒门也灭了，会不会对世家下手不好说的，没有绝对的事情，在王朝末期，灭亡的世家也是数不胜数的<br>
>--- 敌人的敌人就是我的队友<br>
>--- 魏合:如果你想干孙竹，必须先干我<br>
>--- 打死鹰犬，看你拿什么抓我饿狼<br>
>--- 一旦剿匪过半，就要做好自己的后路安排，毕竟不是世家出身不是一家人<br>
>--- 如果万毒门被灭后 王家这种世家也会被灭<br>
>--- 狡兔死，走狗烹。<br>
>--- 养寇自重<br>
>--- 唇亡齿寒啊<br>

[31] 如今，魏合很清楚，只要他争取到的时间越多，越长，破境珠一层层的提升入劲，他整体的综合实力便能越强。
>--- 不可能如意<br>
>--- 磨一磨时间，等我有力气才能掀桌子<br>

[33] 而其他，如云纹之类，只是为了之后打基础，就算现在马上云纹全部完成，他也没办法提升多少实战力。因为这是打基础的步伐。是为以后练脏之后境界做准备。
>--- 全部入劲，给九门入劲的功法都搞个根骨云纹[fn=36]<br>
>--- 三个月一次，七个就是二十一个月。。还有四个云纹。到底哪个快？算过吗<br>
>--- 每次都这样突然，就不能好好的突破一次<br>

[34] 站在阴影里，魏合静静等待着，注视着不远处的血腥场景。
>--- 千层饼第七层的朱辰：老魏，我也躲在旁边，惊不惊喜，意不意外？<br>
>--- 随时准备出手帮助孙竹🎍<br>

[44] 他似乎也不需要看什么。
>--- 好帅<br>
>--- 有一丝古龙的风韵了<br>

[46] 一道黑铁细剑倾斜指向地面。
>--- 五竹<br>
>--- 不是练的拳法吗？？<br>
>--- 终于有用剑的高手了<br>

[48] “决意堂主孙竹，没想到你还真敢孤身一人出来。”青霜拳展恒面色不变，转过身，抬起右拳。
>--- 你还没想到！我有助👊的<br>

[49] 一丝丝劲力从他拳面上覆盖弥散开来，引动周围空气缓缓浮现白气。
>--- 天霜拳类似的武功，不过应该比不上天霜拳<br>

[52] “朱辰便是派你前来送死？”孙竹轻声道。
>--- 然后是不是反派说啥都是一声“聒噪！”
不愧是主角模板<br>

[59] 刹那间一道电光宛如划出一个一字，在展恒身前骤然亮起。
>--- 剑光一过背后写一个“诚”字<br>
>--- 建议改成这个壹字[fn=8]<br>
>--- 为什么不是z字<br>
>--- 一字电剑<br>

[65] “好快的剑....好锋利的劲力！”
>--- 锐利的剑锐利的眼<br>

[66] “可惜，还是慢了一丝，若是能更快，你刚才不会有生还的可能。”孙竹抖了抖剑刃上的一丝血珠。
>--- 可惜了，没抹魏老魔的毒<br>
>--- 有毛病，这种情况下，刚才不偷袭，还有玩光明正大的斗争，否则早就秒了对方<br>
>--- 这逼装的有点爽啊！<br>

[68] 显然，刚才他不光和展恒交手的一瞬，还之后解决了周围四个想要偷袭的赤景军官兵。
>--- “之后”多余了吧<br>

[69] 那一瞬间，他切开了展恒的劲力，将其胸膛斩伤，还连杀四名偷袭者，自身却毫发无损。
>--- 让我想起了花剑比斯塔砍赤犬的那一幕，虽然这霜拳人一般般<br>
>--- 666，真的有两把刷子。<br>

[82] 孙竹的剑非常快，一道一划，宛如写字，笔直，迅捷，如同电光般每次都极其锐利。
>--- 上古五刑剑法？<br>
>--- 点墨剑法？<br>
>--- 佐罗<br>
>--- 一字电剑🗡️？<br>

[85] 即一人在前，一人在后，配合默契，连环冲击孙竹护身劲力。
>--- 嘶，是我想歪了<br>
>--- 默契<br>
>--- 等等，这是前后为男♂?<br>
>--- 配合默契，错别字<br>
>--- 默契?<br>
>--- 官府的人还练魔功啊？666<br>

[88] 展恒和那蒙面人的配合极其默契，显然两者早就经常如此配合。
>--- 不讲武德[fn=4]<br>

[91] 孙竹眼看着就要落入下风。
>--- 此时，魏合：代表月亮消灭你！<br>
>--- 就在这时，魏合出现了，他手拿流星弯月刀，喊着响亮的口号:放着我来<br>
>--- 一对一差点能秒了对方，还顺便瞬杀了对方几个属下，现在对方两个人还有一个带伤，竟然就落入下风了？<br>

[92] 眼前两者的配合，远远比他曾经交手过的游戎三个练脏那一战要凶险。
>--- 这是魏合的视角<br>
>--- 好家伙，昨天作者还写的是与周家周荣是对头，独斗周荣和另外两个练脏，还将他们打成轻伤，今天变成游戎了[fn=17]<br>
>--- 答案是孙竹老年痴呆了，连垫脚石都能记错<br>
>--- 明明是与周家的周荣加另两个高手PK，急么变成游家的？？<br>

[94] 实际上真正对他有威胁的，就只有游戎一个。
>--- 老滚改个错<br>
>--- 周荣，不是游戎<br>

[106] 他面前正不知何时，站了一名身高两米的魁梧男子。
>--- 捉虫，到底是两米还是两米五，又不是路月生<br>
>--- 路老魔吃人的时候，评论里喷的能一路排到南天门。老滚在意吗？不还是一如既往的想吃就吃？
前面没铺垫的描写出入就不用想的太多，无外乎两种可能：
1. 滚妹忘了，不过几章的内容就前言不搭后语
2. 滚妹忘了，后面反应过来就会打补丁，但老年痴呆的兆头众人皆知<br>
>--- 应该是主角缩了身高隐隐藏身份 。<br>
>--- 可能是前面喷两米五的太多了 现在改了一下<br>
>--- 怎么矮了，不是之前长到2米半了？<br>

[108] 后方，展恒和蒙面人也一样追赶过来，同样也看到了鬼面男子。
>--- 攒了好久啦，一下子全都订阅下载了，出了张月票，给本书投了，加油！<br>
>--- 天天捕猎别人，今日打杀一下朱公公的爪牙。看石灰<br>
>--- 战术上，不断在剿门派中，做点手脚，消耗府城的有生力量<br>
>--- 魏合:阎王要你三更死，谁敢留你到五更，我来送尔等一程<br>
