
[-10] 青宁子大佬别打赏了~都榜一了，真没必要。
　　另外，继续感谢上周万点打赏的大家~
　　醉失者
　　本物黑山老鬼
　　小歆颖宝
　　巴伐利亚酒馆
　　书友20200205235546892
　　承独秀
>--- 二更兽不愿意进化三更兽[fn=10]<br>
>--- 滚妹:求求了别赏了，我实在加不了更<br>
>--- 打赏=加更=求你别打赏了<br>
>--- 那你倒是加更啊[fn=40]<br>
>--- 大佬牛掰<br>
>--- 老板我的支付宝发出来 滚滚不要可以打给我<br>
>--- 球球你了，不要了，不要了啊，我受不了了啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 1<br>
>--- 这么多打赏的也不加更？身体原因也就算了，没事还这样就说不过去了。<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 傲娇型滚妹<br>

[-1] 224 试探 下（谢青宁子盟主）
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 管你再怎么打赏我也不会从二更兽变三更兽。<br>
>--- 我竟然是一楼 [fn=12]<br>
>--- 无语<br>

[2] “阁下是谁？我等正在追捕朝廷要犯，还望尽早避让，以免伤及无辜。”展恒皱眉出声。
>--- 魏合？<br>
>--- 万毒门魏老魔是也<br>
>--- 他2米5 2米5 ！<br>
>--- 从你们来到现在不知道有多少人被伤及无辜了，官府？跟邪魔何异？<br>
>--- 这个伤及无辜简直笑死<br>
>--- “淫贼，还我女儿的命来！”
说时迟那时快，一声爆吼后
蒙面魏合一拳打爆展恒头颅后快速逃窜<br>

[3] 鬼面人一言不发，缓缓往前靠近。
>--- 只要我不说话，谁也猜不出是我。<br>

[15] 两道人影连退十多步，每一步都在地面上留下深深脚印。
>--- 不错，以一敌二还能牢牢占据上风<br>

[20] 展恒和蒙面男子身体一僵，后背同时中掌。
>--- 瞬间被秒<br>
>--- 猪下面四大高手顿时损失2位<br>

[24] 鬼面人手掌上的劲力，一掌击出，竟然同时携带了数种不同劲力。
>--- 上官背锅<br>

[25] 这才是展恒两人猝不及防下，一触即溃的真相。
>--- 十方特效，总有你喜欢<br>

[28] 一丝丝血水从他眼睛鼻孔，耳朵嘴巴冒出。显然他身上伤势不轻。
>--- 这都没死？？<br>

[34] “练脏高手，确实和其他高手不同。同时打穿两个高手的护身骨劲，已经是我此时的极限。要想秒杀击溃一人，一招之内，确实不成。”
>--- 朱秒杀的也就是一般的垃圾练脏，这两应该算是厉害的，魏合兽现在和朱打起来用尽手段应该差不了多少吧<br>
>--- 嗯，一招确实不行，得用两招[fn=41]<br>
>--- 只能吓唬吓唬杂物的魏合<br>
>--- 姓朱的可以秒杀炼脏高手<br>
>--- 纯武力可以打平朱辰了，加上毒道就是乱杀，如果没有机械降神，魏合就不用跑路了。<br>
>--- 朱辰能一招秒杀练脏<br>
>--- 还得至少叠一个杀伤力大的劲<br>

[42] 甚至为了隐蔽自己身份，魏合使用的是新突破的缩影岚功劲力和其余几种劲力为主，没有动用覆雨劲。
>--- 你这身高能隐藏么<br>
>--- 打🐷辰时，给我狠狠拍死他<br>
>--- 可惜这个时候那就不需要判断，宁杀错不放过，所以，破镜珠，来吧！[fn=58]<br>
>--- 先收点利息，迟早要变本加厉报复回来<br>

[45] “阁下相助之恩，日后定报。”
>--- 场面话，你都不知道他是谁<br>

[47] 他不知道魏合是谁，为什么要帮他，但当务之急，是先要救下决意堂的最后几人。
>--- 不怕背刺？<br>
>--- 孙竹:“我只是礼貌性的回一句，你竟然当真了？”<br>
>--- 不知道是谁，找谁报恩？<br>

[51] 这两人都只比严峻山稍弱一点，一身劲力极其雄厚，劲力特效也相当凶悍难缠。
>--- 50000战力打25000，基本就是秒杀<br>
>--- 难缠，指一招秒不掉，只能重伤<br>
>--- 这两人约等于0.9严，那么1魏=？严 呢<br>
>--- 难缠，指一招重伤一个<br>
>--- 难缠的意思是一次只能秒一个？<br>
>--- 严峻山马上就要成为计量单位<br>
>--- 难缠，指差点秒掉<br>
>--- 不是一招秒？<br>

[59] “阁下跟了我这么久，若是有事，不如当面直言？”
>--- 每隔一息说一次，看能否诈个人出来？<br>

[63] 魏合却十分笃定的看着身后，静静等待，坚信有人。
>--- 真是有人看来，他自己也不确定先吓唬<br>

[65] 一名粉色红裙的窈窕女子，面戴黑纱，双目如弯月，温柔的凝视魏合。
>--- [fn=31]<br>
>--- 温柔很奇怪嘛<br>
>--- 温柔。。<br>

[66] “没想到我已经尽可能的隐蔽自己，还是没法瞒过魏门主。”
>--- 魏合:没想到我只是习惯性的诈了诈，还真有人跟踪！<br>
>--- 没想到我魏合都这么伪装了，你居然还能认出来。<br>

[67] “你是谁？”魏合心头一凛，他没想到自己这么伪装还是被人认出来了。
>--- 你哪次伪装没被认出来[fn=10]<br>
>--- 不，魏合是厉害的人当中，最“矮小”的几个，所以相当易认<br>
>--- 你太让人瞩目了<br>
>--- 你的伪装啥时候有效过？那次没被认出来？<br>
>--- 正方形的能有几个啊<br>
>--- 这些练武的各个都大块头，小个子才容易被认出吧<br>
>--- 哈哈哈😂 就你这大块头 能骗得了几个人啊 几次了 被人一眼认出了<br>

[70] “这里不是说话之地，不如我们另选个地方？”
>--- 你说这个，我了就不困了<br>
>--- 那，床上如何[fn=4]<br>

[71] “好。”魏合如今修为再度突破，比起之前强了数筹，再加上缩影岚功加成，速度更快，他自信，就算打不过，就算遭遇围攻，也能一举突围。
>--- 主角说好的时候 已经在下毒了<br>

[72] 他如今唯一忌惮朱辰的是，此人到底是不是铭感，且铭感和练脏，到底有多大差距。
>--- 锁骨都能秒练脏。还在意什么境界。又不是打牌，你三我四。你牌没我大你输了。<br>
>--- 肯定是铭感，根据滚开以前的套路，凡是怀疑是高级的，基本一律都是<br>

[76] 女子身法轻盈如流水，时而舒缓，时而一下迸发，似乎带有某种韵律节奏。平均速度极快。已经超越了魏合以前见过的所有高手。
>--- 很润<br>
>--- 这一段真滴6<br>
>--- 开车技术真好！<br>

[78] 但相比此时的魏合，女子身法依旧慢了一筹。
>--- 追不上我的，我都不怕！<br>

[81] 不多时，两人轻身落到一片河畔，芦苇丛中。
>--- 苞米地不香吗？滚妹我都在苞米地蹲半天了。<br>

[83] “魏门主，可知朱辰等人在各城抓捕武师，目的为何？”
>--- 武者也可以做异种，效果会不会更好。<br>
>--- 血祭神兵[fn=11]<br>

[85] “我所修功法，对气味极其敏锐。魏门主身上气味之杂乱，远超常人，所以，要想分辨出您身份，并非难事。”
>--- 天犬功<br>
>--- 大意了<br>
>--- 男人有多久没洗澡。和女人的年龄一样。是最大机密<br>
>--- 药太多，撺味了<br>
>--- 我身上的气味混杂无比，没有人能嗅出我的真实身份！
整个宣景城气味最杂的就是魏门主，嗯，你气味最杂。<br>
>--- 强化嗅觉
🐻的力量
🦅的眼睛
🐆的速度
🐶的鼻子<br>
>--- 狗王功<br>
>--- 身上毒粉太多，到处串味，记得要用密封袋<br>
>--- 就是说你几个月没洗澡了魏哥<br>

[86] 女子微笑道，“另外，我名莫师燕。只是无名小卒一位，江湖上没有什么名号，倒是让门主见笑了。”
>--- 燕师莫啦<br>
>--- 女的都叫燕，谢燕师燕<br>
>--- 感觉应该是跟师妃萱一样的货色<br>
>--- 藏头露尾之辈，要和人合作还遮遮掩掩的，没诚意<br>
>--- 不会是慈航静斋的套路吧[fn=23]<br>

[88] 这关键时刻，以前完全没听说过的高手一个个都冒了出来。
>--- 开始刷新精英怪了<br>
>--- 不用开新地图就有怪打<br>

[96] “魏门主当真有趣。你可知，朱辰堂堂铭感，不去享受荣华富贵，突然跑来宣景，做这等天怒人怨之事，真的仅仅只是为了那所谓的平乱？”
>--- 朱是铭感的话，小合之前怂是正确的，那一刀大概真是普通一击。<br>
>--- 铭感牛逼了<br>
>--- 估计滚开之前真想写所谓练脏巅峰、大圆满什么的呢，可能被之前的评论质疑声吓到了[fn=5]<br>
>--- 是敏感就对了，<br>
>--- 武者也可以做异种，效果会不会更好。<br>
>--- 铭感的话，直接交手毒直接发用处感觉不对，实战还是应该正法绝补伤害<br>
>--- 说实话之前魏和跟王少君在那猜🐷境界就纯粹水字数咯。，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。<br>
>--- 果然是铭感～得怂～<br>
>--- 官宣铭感<br>
>--- 铭感！<br>
>--- 主角铭个第六感，，<br>
>--- 铭感怎么了，照样能毒死[fn=32]<br>

[98] “就算是寻日中，铭感高手也屈指可数。分散到各地，自然异常显眼。”莫师燕眼眸流转，转身看向远处河面。
>--- 掩日<br>
>--- 这时候我想到菊花，你们却在讨论剧情。滚妹加大力度！<br>
>--- 几十章后铭感就遍地走了<br>
>--- 说是屈指可数，但是这里非府城都能派一个来。证明原来五大派所在城市至少各有一个铭感被派了出来。这里上官门主走掉了，可能派出的是最弱的铭感，无始宗那边可能就有多个铭感甚至还有化境了。<br>

[100] “我不信。”
>--- 得加钱！<br>
>--- 真的吗？我不信。<br>
>--- 老鲁豫了，就缺沙发了<br>

[101] “呵呵....门主何必自欺欺人。万青门如今的恶名，不都是在为他朱辰背锅。可他不光没有半分奖赏，也不出面澄清，只是任由万青门继续背负这恶名。其心思如何，还用我提醒？”莫师燕笑道。
>--- 抓万青门的人，跟我万毒门有什么关系！<br>

[103] 那莫师燕继续道：“我知魏门主心思，无非是隐匿自身，让那朱辰有所忌惮。但你恐怕低估了如今寻日柳夜的疯狂程度。府城那边的巢，可不会管你地方上如何动乱。”
>--- 抓过去做成异型[fn=31]<br>

[104] “巢？”魏合心头一动。“什么意思？你是说，朱辰抓人，全都是为了送去这个巢？”
>--- 之前书友说的，有武人做饲料的肉田？<br>
>--- 想到了虫族巢穴，抓武师去转化成生化改造人或者孵化成战争兵器[fn=33]<br>
>--- 啊，，，，<br>
>--- 天堂屠夫<br>
>--- 巢，我觉得是蜂巢，蜜蜂采蜜，朱晨等人就像蜜蜂，蜜就是入劲武者，蜜是干什么用的，是为了培养下一代以及自己吃的，再想想肉田是怎么来的，用武者会不会更加契合武者的营养需求。<br>
>--- 感觉是为了人造铭感，而且一定是某个方向固定的铭感，没必要造低端战力<br>
>--- 日神王？<br>
>--- 至冬国愚人众?[fn=58][fn=58]<br>
>--- 吃人肉<br>
>--- 假设一下，吃一个武师，合成更多武师？<br>
>--- 大胆猜测一下  这里的东西估计可以加快破境珠积攒能量的速度<br>
>--- 我原来以为是送去炼大药了，就像肉田这样。现在看来是制作士兵？<br>

[105] “这些离我等还远，魏门主若是有心，不如早做打算。”莫师燕道。
>--- 有人要杀你，你说你不需要知道，问题是你还是个陌生人。<br>

[107] 若是能和其合作，或许能在眼前局势中挣扎出更多生机。
>--- 老魔只需要合纵连横然后猥琐发育，最终以力破谋就行<br>
>--- 两边都是棋手，就魏合是棋子！只有周旋其中，暗地提高实力才能跳出棋盘<br>
>--- 合作可以，但这一次要摸清对方底细，魏河已经不止一次被藏头露尾之辈坑了。虽然事后报复，但还是让人不爽<br>

[108] 魏合自己有把握能从朱辰手下脱离，但他如今不止一人，还有万青青，还有万青门一众。
>--- 所以牵挂太多，痛点就会太少。<br>
>--- p用没有<br>
>--- 你万青门有几个人？<br>
>--- 还有万菱。[fn=58]<br>

[109] 如何安全的脱离，还不被朱辰等人围剿绞杀。这才是关键。
>--- 围剿已经是有绞杀的意思在内，多此一举了。<br>

[110] “魏门主，想必自己也一定另有打算，不过，无论何种方法，走了一个朱辰，依旧还会来第二个朱辰。那府城之巢，一日不除，寻日柳夜一日不灭，便依旧会有源源不断的强者，不断进入宣景。”莫师燕轻声道。
>--- 这个太监没了，下一个替班的必死<br>
>--- 一个铭感重要还是一堆锻骨武者重要，对面会算不过来？把你手下都杀了看谁给你抓人去，不计损失，就贪万青门那几个锻骨？感觉反派还是塑造的太无脑<br>
>--- 抓去当肉天吧  给皇帝用之类的<br>
>--- 所以为什么要从宣景抓？其他地方不能抓？<br>
>--- 这里其实透露了一些，朱辰走了还有铭感，而前面说了寻日柳夜铭感不多，此段提到巢不灭就会有铭感强者源源不断，那么这个巢就是为了造铭感<br>
>--- 所以，让破镜🐷吸收不就完了吗……<br>
>--- 魏合：只有毁掉731，才能逃出去<br>
>--- 武师工厂。
肉体改造。
量产入劲。<br>
>--- 武器是武者做的？生物兵工厂？<br>
>--- 嗯<br>
>--- 来一个死一个还会继续派人来吗<br>
>--- 一个铭感重要还是一堆锻骨武者重要，对面会算不过来？把你手下都杀了看谁给你抓人去，不计损失，就贪万青门那几个锻骨？感觉反派还是塑造的太无脑<br>

[111] “你到底想说什么？”魏合沉声问。
>--- 我猜一下，该不会是引发瘟疫吧<br>
>--- 莫师燕:跟我合作吧，魏合兽！！！<br>

[112] “我们有个办法。”莫师燕微微一笑。“此法，既可以让魏门主继续居于原位，安安稳稳，又能稳住朱辰，不让局势恶化。”
>--- 此法极长，一说就是十二个时辰<br>
>--- 我们先打断朱辰的五肢，让他安安心心养伤，无暇生事，岂不大妙！<br>
>--- 母巢之战<br>
>--- 去把他家的化粪池炸了！此法如何？<br>
>--- 十门武功练劲打爆铭感
十一门武功突破断骨 打下无上根基<br>
>--- 感觉魏合要被利用了<br>
>--- 来了<br>
>--- 阅<br>
>--- 目测就是釜底抽薪之类的<br>
>--- 断章班长<br>
>--- 攒了2周，一个练脏都没练成？？？<br>
>--- 一起生个孩子[fn=32]<br>
