
[-1] 225 暗心 上
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 5555888<br>
>--- 冲<br>
>--- 二更兽上线<br>
>--- 打斗地主来晚了罪过罪过[fn=4]<br>
>--- 今天开防盗了<br>
>--- 凉了<br>
>--- 签到<br>
>--- 呵呵<br>

[1] “什么办法？”魏合眯眼凝视对方。
>--- ……<br>
>--- 双修一下[fn=11]<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] “那便是，维持原状。”莫师燕轻声道。
>--- 听君一席话胜如一席话<br>
>--- 你不动，我来动<br>
>--- 养匪自重，三角稳定结构形成。<br>
>--- 我他妈还以为你要造反<br>
>--- 那还特么用你说？人家魏合之前不就是这么干的么，马后炮事后诸葛亮<br>
>--- 蔡反贼要上线了<br>
>--- 那便是，斗气化🐴<br>
>--- 养寇自重，只要兔子到处跑，走狗一定少不了。<br>
>--- 不愧是你大聪明<br>

[3] “.....”魏合心头一动。
>--- 女同志，俺也是这样想的。<br>
>--- 魏合:MDZZ<br>
>--- 废话。<br>

[4] 莫师燕继续道：“我们会派人协助孙竹继续逃遁，不被抓捕灭杀，魏门主也可继续留在朱辰身旁，维持自己地位。
>--- 想太多了 时间一长 人家直接翻桌子 你咋办<br>
>--- 一直抓不到孙竹，就直接要拿魏合充数了吧，这在坑魏合啊<br>

[7] “你想要我做内应？”魏合了然。
>--- 有内鬼  停止生娃<br>
>--- 塞回去！！<br>
>--- 小魏要变成绿布了节奏了吗[fn=12]<br>
>--- 一不小心就成为了二五仔/苦涩<br>

[8] “只是合作罢了，内应与否，全看魏门主自愿。”莫师燕含笑看着魏合，等待他回答。
>--- 自愿个屁，现在就是不能回去，否则直接不管孙竹撕破脸皮打魏合了<br>
>--- 姑娘难道不知道那朱辰是我的顶头上司，铭感高手啊，得加钱[fn=33]<br>
>--- 什么！自愿！要想自愿床上见！<br>

[10] 有蚕丝劲加速凝聚云纹，他如今马上就能凝聚根基，根基凝聚完成，就可开始练脏。
>--- 看多了越级战斗，越来越没劲，能不能来点境界压人啊？<br>
>--- 猪脚为什么不造手榴弹炸他丫的！枪都那么厉害了，手榴弹岂不是能让他们喝一壶的！<br>
>--- 但是人家有枪啊 还站着大部分人的官方  还有大军 你要变强三个月一次突破还需要七次才能练脏 也就是21个月 当然六个月再加两倍你也很强了 是普通人的四倍  但是朱老头死了还有别人来啊 就像杀了一个地方的局长 省里还有别人下来  咋整？很麻烦啊 治标不治本 再说 这个逃了 他们不能直接换目标变成你么？<br>
>--- 虽然能越级战斗但是总让人压着打就不爽了<br>

[12] 若是有人能帮他辅助孙竹，助其坚持更久时间。那么此事或许能成。
>--- 孙竹:啥?你能提高我的持久力?<br>
>--- 工具人孙竹<br>

[13] “想法很好，但我们之间，还缺少一点信任基础。”魏合想到这里，出声道。
>--- 现在看到聊天就感觉在下毒<br>
>--- 问: 男人和女人如何才能建立充分的信任关系？<br>
>--- 得下毒<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 只有一起生个儿子，才有共同利益<br>
>--- 之前吃过亏，差点被尉迟家围殴打死<br>

[14] “魏门主觉得，什么才是信任基础？”莫师燕反问。
>--- 一起扛过枪，一起下过乡，一起飘过昌。<br>
>--- 违合:有共同的孩子才是基础<br>
>--- 魏合:魏某此生只相信下毒，特别是身中魏某秘毒之人最是可靠<br>
>--- 你得中我点儿毒<br>
>--- 别问，问就脱<br>

[15] “我怎么知道你是不是寻日柳夜一方跑来诈我之人？你如何证明身份？”魏合道。
>--- 如果真是诈他的，他说这句话就已经暴露了<br>
>--- 大肌霸的疑惑（狗头）<br>

[19] 是那青霜拳展恒的人头！
>--- 前面都有面膜女了，弄个长的像的头很难吗.<br>
>--- 再来个风神腿<br>
>--- 这可不一定，荆轲当年也拿了别人的头去见秦王<br>
>--- 魏合：你TM杀了，下次派更强的<br>
>--- 啊！是秦师兄！我步惊云必与尔等不共戴天<br>
>--- 倒霉蛋一号<br>

[21] 她再一拍手，一旁蓝衣人纵身离去，转眼消失在芦苇丛中。
>--- 全体起立！！！<br>

[22] “只要魏门主能坚持到七月一日。待我等盟主到来之日，便是那朱辰陨灭之时！”她斩钉截铁道。
>--- 七月一日来谁都不好使，魏兽自己搞定一切<br>
>--- 黄金盟主全服通告，那朱辰定是屁滚尿流，纳头就拜<br>
>--- 七一建党节，来的是改革派（革命党）大佬，对刚保守派（保皇派）。盟主（党魁）选在这一天来恰逢其时啊，对上了对上了啊！<br>
>--- 今天才二月2日，等滚开写到七月份[fn=32]<br>
>--- 魏何：什么！现在才2月份啊！要是能坚持到7月1日，滚开书都快写完了……<br>
>--- 这还差不多<br>
>--- 现在是三月<br>
>--- 黄金盟主全服通告，那朱辰定是屁滚尿流，纳头就拜<br>
>--- 想利用我xhgg？<br>
>--- 我党生日<br>
>--- 七月一日来谁都不好使，魏兽自己搞定一切<br>
>--- 你想干嘛，我党生日可不能见红<br>

[24] 看起来这个莫师燕背后，也有一个不小的势力，而且是和朱辰背后的势力一样，都有更高层次的高手存在。
>--- 铭感，耳，眼，估计就是神通了，道，佛，都有五感这方面神通，千里眼，顺风耳，齐天大圣的火眼金睛，佛家的神通就要去查百度资料了，没怎么注意名字，不记得了[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[29] 但现在看来....此举恐怕不妥。
>--- ？<br>

[32] “铭感，到底实力如何？”魏合道。
>--- 最后一个问题：我想造反<br>
>--- 先让自己身体敏感，才能进入铭感(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)<br>

[33] “铭感....感知异化，之后自身感官会出现不同程度的特异变化。这些异化，一般根据你进入铭感后，感知到的不同事物而变化。”莫师燕微笑道。
>--- 魏合兽：异化，终于可以不当人了，大肌霸!<br>
>--- 敲重点:异化，果然人类还是有极限的，是时候超越人类啦，魏合兽!<br>
>--- 可以第六感吗？<br>
>--- 入微<br>
>--- 异化破境珠，破境珠升级<br>
>--- 魏合：我感受到了bug。破境[fn=48]：我就在你身边<br>
>--- 这是在和文抄公争夺气运？<br>
>--- 魏合进入铭感就感知破境珠<br>
>--- 是不是像海贼王罗杰一样打通五感，感受万物的呼吸，打通第六感就可以用天马流星拳<br>
>--- 我每天早上都会异化我岂不是没救了<br>
>--- 克苏鲁怎么行，当然是直接上路月生啊<br>
>--- 我要是感知到克苏鲁呢？<br>

[36] “何意？”魏合不解。
>--- 人是有极限的，所以不要做人了<br>
>--- 负一个问题。<br>
>--- 所谓异变，就是非人<br>

[39] “铭感后，会有两个变化。
>--- 别人铭感都是专五感中的一个去的，魏合毕竟天赋异禀，肯定是五个一起升级吧[fn=31]<br>
>--- 网游转职开始了！滚开这书借鉴网游好多[fn=11]<br>

[40] 一：劲力会因你的不同进度，呈现多重质变。从而让你的对应感官，产生某些远超常人的能力。
>--- 万花筒血轮眼，开！<br>
>--- 魏合兽:让你们知道知道什么叫进击的巨人<br>
>--- 真实世界？<br>
>--- 破妄银眸<br>
>--- 开第六感？<br>
>--- 魏合兽:让你们知道知道什么叫进击的巨人<br>
>--- 那主角这么多变化……<br>
>--- 我有大胆的猜想，<br>
>--- 我有个中等胆的想法💡<br>
>--- 万花筒血轮眼，开！<br>
>--- 嗯嗯，强化第三支腿<br>
>--- 那魏合这个光叠加就够了，要是在强化……<br>

[41] 二：劲力的质变变强，会更具生命力，足以对第一层次的高手，产生碾压效果。”
>--- 看来劲力总算开始有点东西了，涉及玄幻了<br>
>--- 生命层次不同了<br>
>--- 捉虫！嘿嘿嘿<br>
>--- 黑膜来了 狗级以下武功无效<br>
>--- 错别字<br>
>--- 铭感
五感1-2-3层？<br>
>--- 错字大王<br>
>--- 后文来看，三头狐狸🦊就在至少有这个地步<br>
>--- 低<br>
>--- 第一？<br>
>--- 魏合：破境珠，把体质和力量先加满，剩的加敏捷。<br>

[44] “你猜得没错，我父亲便曾是铭感，只可惜...”莫师燕脸上笑容收敛，话没说下去。
>--- 还以为你是铭感<br>
>--- 去世了？还是年老力衰境界掉落了？<br>
>--- 突破失败会畸变<br>
>--- 只可惜突破铭感之上了<br>
>--- 魏合：我猜个毛线啊<br>
>--- 预测，铭感失败变成怪物，然后让魏合试功<br>
>--- 可惜膝盖中了一箭<br>
>--- (≖_≖)还以为你是……<br>
>--- 可惜废了。[fn=58]<br>
>--- 去世了？还是年老力衰境界掉落了？<br>
>--- 魏合：没错我就是这样猜的[fn=31]<br>
>--- 还以为你是铭感<br>

[49] 魏合精准接住，发现是个白色小荷包。
>--- 白色小雨伞[fn=32]<br>
>--- 卫生巾<br>
>--- 定情信物<br>
>--- 被万青青扔河里去了<br>
>--- 随随便便乱接东西！你是不是搞毒物化学的！你自己毒不死自己。别人也不行吗？<br>

[51] “若门主答允我等计划，可将此物烧毁。若不愿，可将其浸泡水中。”
>--- 下雨了<br>
>--- 量子通信<br>
>--- 点燃之后扔进水里[fn=58]<br>
>--- 烧一半泡一半<br>
>--- 瘟疫……<br>

[57] 颗粒上有着复杂莫名的花纹，似乎是天然的，还带着细微香气。
>--- 不会是香取教吧<br>
>--- 此物有毒！<br>
>--- 颗粒的！超爽<br>

[60] 接下来，他要做的，便是继续修行，积攒破境珠，等到九大真功全部破开入劲。同时还要完成最后的几道云纹积累，完成根骨重塑。
>--- 话说  练了这么多，难得自己就不能突破几个吗<br>
>--- 干青青啊啊！<br>
>--- 上官纪：我什么时候出来？我都跑了几百章龙套了，连一句台词都没有！都是当背景<br>

[64] 转眼，便又是两月过去。
>--- 宋前辈点了差评，什么鬼修行体系，前后超过一年的都是菜逼🐶<br>
>--- 这样的时间才真实 老鹰的书时间线真无语<br>
>--- 时间加速吧～<br>
>--- 终于把这个云纹搞过去了。感觉过了快半年一样呢😄<br>

[65] 五月时节，雨水不光没有遏制，反而越下越大。景河的水位线越来越高，有些地方甚至都已经将沿岸的街道淹没。
>--- 黑云压城城欲摧<br>
>--- 还有2个月。<br>

[68] 市场上的粮食瓜果蔬菜什么的，都纷纷涨价。
>--- 滚开一看就是过日子的人，都把生活写进书里了[fn=58]<br>

[70] 还好短时间内，宣景城的粮仓储备充足，之前抄家灭族太多，将原本空落落的仓库也都纷纷填满。
>--- 想的美，明显是暴风雨前的宁静<br>
>--- 人杀多了，吃的自然就少了，特别死的多事武师<br>

[74] “如此看来，王总兵上任后，推动朱辰朱大人为主的剿匪清道行动，确有良效。之前那些鱼肉百姓的门派帮派，如今越来越少，城内秩序也越发井然。”
>--- 当……的时候，我没有出声，因为我不是……<br>
>--- 这不就是现在资本进入市场嘛，就比如美团抢市场的时候，东西便宜，还快，等市场稳定了，就开始收割了！！
等时局稳定了，就该用大量粮食喂养掌权者的肉田了，民间也没有反抗之力！<br>
>--- 事實<br>
>--- 其实只是想让力量全部掌握在少数人手中罢了...估计“剿匪”后也不会让普通人练武的，还美名其曰秩序井然。<br>
>--- 从结果来看，确实是秩序更好了。但朱辰的本意可不是为民着想，这只是达成自己目的之后的副效果。不过嘛，书生哪会知道这么多，老百姓们也只看得到结果，他们为此赞颂本就无可厚非。<br>
>--- 世间哪有对错只有利益<br>
>--- 你们这些书生懂个屁。<br>

[84] “除开市场寻况（市场调研）外，还有一事要想拜托两位朋友。”
>--- 滚开趴<br>
>--- 滚开试科普，生怕我们不懂似的（虽然我的确不懂，但我不说谁知道）[fn=49]<br>
>--- 不解释真不懂啊<br>
>--- 滚开你什么意思，当我们不懂啥意思吗，（虽然确实不懂）<br>
>--- 看不起我们呢[fn=31]<br>
>--- 现代物语ᥬ[fn=31]᭄<br>
>--- 我文化水平低，作者注释的好[fn=32]<br>

[88] “合作多年，老梁就别说废话，有事直说就是，能帮到的，我这边绝无二话。”周姓男子爽气的挥了挥肥手。
>--- 老梁故事汇<br>

[94] “我这侄儿啊，从小便是连武成痴，同样也有几分天赋，之前在乡下地方，我也不好为其定型，如今来了宣景，这泰州大地方，想着总能给他找个不错的师承。
>--- 连武成吃<br>
>--- 连武？[fn=10]<br>
>--- 连武→练武<br>
>--- 这是要找老魏吗…<br>

[96] 他身旁坐着的少年，年纪约莫十五六岁，体格壮实，眼神纯净，双瞳就像一眼能看到底，似乎没什么心思。
>--- #丁真宣布眼神不纯净者不得练武#<br>
>--- 小孩子能有什么坏心思呢，对吧[fn=8]<br>
>--- 赤子之心？？？<br>
>--- 似乎？[fn=58]<br>
>--- 眼神很纯净，不会是姓丁吧？<br>
>--- 似乎<br>
>--- 本土主角？<br>
>--- 一般这么形容大概就是魏合的那种纯净了<br>
>--- 你这么一说我反而觉得他有那么点意思了<br>

[97] “梁甚侄儿的事，倒是听说过。如今这宣景面上，若说能传授武艺之处，便只有一对一拜师才行。”秦姓女子惋惜道，“而且这般年纪，其实已经有些大了。”
>--- 补习班都不准开了<br>
>--- 魏老魔也是十六岁练武的<br>

[99] “文无第一武无第二，这等名单哪里做得了数？不过是以讹传讹罢了。”周姓男子摆手道，“不过，因为政策缘由，拳院什么的不得开，倒是可以尝试一下，上门拜师。”
>--- 这里的武无第二是什么意思[fn=11]<br>
>--- 政策一词都懂，市场调查他们还用说什么寻况？看不起谁呢？信不信给他们高达他们都起飞给你看→_→<br>

[103] 他从小便有一个特殊的隐藏天赋，这个天赋的副作用，导致他从小便对异性极其关注。
>--- 我擦，这是什么天赋？感觉....<br>
>--- 隐身，透视，时间停止～<br>
>--- LSP天赋<br>
>--- 30cm?<br>
>--- 这个隐藏天赋叫 好色？<br>
>--- 小便有特殊天赋？难道是能尿上二楼？<br>
>--- 时间刺客天赋<br>
>--- 龙血？<br>
>--- 不就是lsp天赋嘛，说的谁没几个T的资源一样→_→<br>
>--- 闻香识女？<br>
>--- 啧<br>
>--- 青青支线<br>

[105] 梁甚简直看花了眼。一路上看似老实本分，实际上心思早已随着周围的漂亮姑娘，美丽妇人们，飘到了不知道什么地方。
>--- 怕不是找死找到魏合头上了，然后送一波机缘<br>
>--- 穿越到异世界我也要拿出真本事了<br>
>--- 田伯光<br>
>--- 透视也应该是铭感境界的异能了<br>
>--- 穿越到异世界我也要拿出真本事了<br>
>--- 毛的天赋<br>
>--- 怕不是找死找到魏合头上了，然后送一波机缘<br>
>--- 就知道<br>
>--- 哈哈lsp<br>
>--- 不对劲<br>
>--- 透视眼<br>
>--- 少年曹操？？？<br>

[108] 他一关门，便换了身衣服，从后门出了去。
>--- 采花大盗？<br>

[110] 梁甚站在墙边，眼神直勾勾的盯着那女孩微微晃动的敏感部位看，只感觉心驰神往。
>--- 王家小姐，现在就王家可以在城里这样嗨了<br>
>--- 红外透视？<br>
>--- 有小h书那味了<br>
>--- 王家妹妹——危<br>
>--- 看得到得不到何其痛苦╯﹏╰<br>
>--- 又有淫贼出现了<br>
>--- 羡慕不已<br>
>--- 你丫天赋是透视眼？<br>

[111] “大城里果然不一样...果然不一样啊....”
>--- 城里的女人就是白啊<br>
>--- 😏<br>
>--- 建议：后面一句改为。果然大不一样啊。阅读体验效果更好，我是认真的[fn=8]<br>
>--- 大城市 就是特出一个字 大<br>

[115] 一个神色轻佻的白面公子，笑吟吟的看着他。
>--- 流星盗<br>
>--- 菜花大盗<br>
>--- 糟糕！光记得看风景，不料变成别人的风景！菊花一紧！<br>
