
[-1] 226 暗心 下
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 前五<br>
>--- 来了<br>
>--- 刺心[fn=53]<br>
>--- 二楼<br>
>--- 嗯<br>

[1] “师兄！！”梁甚顿时大喜，认出此人。
>--- 神偷？<br>
>--- 好家伙，还有同伙...<br>

[3] “不过你这眼光有点高啊，刚刚过去那女孩，是当政王家的王淑仪。被誉为宣景四美人之一。你这一上手就想来最高难度的。难，难，难。”
>--- 以王家女第一次见到主角的态度，应该是联姻被拒，万菱便没提了。<br>
>--- 不過是個臭表子<br>
>--- 四美是哪四个？王家这位，还有万青青？剩下2个是谁，出场没有？又人说说不，另外不是说主角要王家妹做妾么，没下文了？[fn=4]<br>

[4] “怕什么，窈窕淑女君子好逑。我等又非忘情负义之人。若是好事能成，我必不负她。”梁甚挑眉道。
>--- 心理学上对自己的暗示不能有“不”，一般有情有义之人看到心上人的第一反应应是“我一定要和她白头偕老”，从此看出这人是个渣男！<br>
>--- 合欢宗<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 定不付你<br>
>--- 哈哈哈，不愧是寅子的专业台词<br>
>--- 我不负真人定不负你<br>
>--- 必不负她！<br>

[6] “这倒也是，师弟你天赋异禀，只要和修为越高的女子相合，就能越是进展神速，修为精进。而且还能让对方对你死心塌地。
>--- 这不是小黄书的主角吗，多来点多来点<br>
>--- 一般这种爱装逼的都接不住魏合兽一掌<br>
>--- 有时候不得不怀疑有些人三观有问题<br>
>--- 类似能力，想看精细描写的可以去看西贝猫的召唤圣剑321章，看完你会回来赞我的<br>
>--- 小黄文主角？<br>
>--- 这是来了个屌大的主角吗～<br>
>--- 我的天，这天赋！<br>
>--- 青青要有继父了<br>
>--- 从小就有这个天赋，那到底是怎么发现这个天赋的？细思极恐<br>
>--- 妥妥的开车猪脚模板<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 换作者了？<br>

[7] 这样一来，我倒是可以给你制造一个机会。只要那王淑仪上了你的床，定会离不开你的本事。”
>--- 转车轮吗？<br>
>--- 我想以这人为主角写同人了！！！<br>
>--- 感觉好像发反了，是不是导致梁家差点灭门的事？<br>
>--- 嫪毐附体<br>
>--- 这么帮小师弟，那小师弟肯定也离不开你啊！自己不上都给师弟！师弟快跑！<br>

[10] “师弟果真深得师尊他老人家真传。”白面公子笑道。
>--- 这才是主角吧<br>
>--- 你师尊不会是叫惜花双奇丁剑吧？[fn=33]<br>
>--- 尊师还收徒吗 我有个朋友…<br>
>--- 啥情况啊？咋突然变小黄书了<br>
>--- 师父看来也是老渣男了<br>

[12] “师兄慧眼，我此行，确实是为了调查近来诸多武师莫名失踪一事。其余同门因表面身份不如我合适，所以此事才轮到我头上。”梁甚解释道。
>--- 魔门的吧<br>
>--- 这是那个什么公主的势力吧？<br>
>--- 无始宗<br>
>--- 靠，大街上直接密谋啊…<br>

[13] “调查可以，但你须小心，如今宣景城，以你身法速度，大部分地方都可去得，但有几个地方，一定要当心。”白面公子提醒道。
>--- 都是被老魏一拳的货色<br>
>--- 什么牛鬼蛇神都来了？<br>

[14] “愿闻其详。”
>--- 懂了，马上就去作死<br>
>--- 静观其便<br>

[15] “第一，寻日柳夜总部，地址就在中环町最大的那座朱府。里面有寻日柳夜的这边负责人朱辰，实力深不可测。我此前想要摸进去弄点东西，结果才靠近，便差点被发现。”白面公子叹息道。
>--- 这，，不知道朱什么境界，应该是个小门派，顶多入脏那种<br>
>--- 他是流星盗<br>
>--- 等等，他没被抓住？<br>
>--- 原来前面都是你偷的东西！放好没有，主角来拿<br>

[16] “这么厉害？连师兄你都差点被发现，那当真恐怖。”梁甚面色顿时肃然起来。他这师兄腿功极强，身法无声无息如落叶，连他都差点被发现，可想而知对方五感之敏锐。
>--- 捉虫：被—没<br>
>--- 你高估自己了<br>

[18] 第三，是万毒门的千蝠水榭。别随便闯，这地方到处毒网，堪称龙潭虎穴。一不小心就容易中毒。”
>--- 都不去 那还调查个鬼？<br>
>--- 从明面上看，大肆抓捕武师的就是三大家和万毒门，结果这几个地方都不优先去查，那你们想怎么查？<br>
>--- 等进去之后会发现更多的毒。<br>
>--- 万青门：明明是我先来的<br>
>--- 去万毒门拜师可不好走啊！当肥料可能性大<br>
>--- 江湖公认万毒门<br>

[21] 他这师弟，堪称师门中百年难得一见的顶尖天才，极其契合师门功法，未来不可限量。
>--- 我要拜入宗门，收了我吧<br>
>--- 不就是个淫功嘛，给我也整一份！<br>
>--- 合欢宗?<br>
>--- 踩阴补杨？一类的功法，这宗门确实有点腊鸡<br>
>--- 碧火丹功？<br>
>--- 花奸派<br>
>--- 师承西门，门派就叫“庆西门”[fn=31]<br>
>--- 魏合与这功法更配喔！<br>
>--- 怕这师门不是西门庆开创的吧……<br>
>--- 重金求功法<br>
>--- 那个，这啥门派这么不正经？另外哪里报名来着，我有个朋友……<br>
>--- 合欢宗可是正派欧<br>

[22] 以其天赋和功法配合，说不定只要和王淑仪好上一次，就能让其死心塌地。
>--- 这个好，四大美人都收了吧<br>

[23] “师兄，别说了，我不是那样的人！”梁甚手一挥，认真道。
>--- 我那样起来不是人<br>
>--- 我从小收到的教育不允许我做出这样的事情[fn=58]<br>
>--- 这话一出那就是真香了<br>
>--- 我为人正直<br>
>--- 确信～<br>
>--- 师兄，我真不想做人啊！我只是一台无情的打桩机，为什么要用人来侮辱我。<br>
>--- 那样起来不是人！<br>
>--- 真香警告<br>

[24] “明晚上就给你把王淑仪送房里，如何？”白面公子淡然道。
>--- 其实偶尔不当人也是可以的<br>
>--- 青翼韦蝠王直呼内行<br>
>--- 真香！<br>

[25] “当真！？”梁甚精神一振。
>--- 先生别这样（请加大力度）<br>
>--- 看人真准！<br>
>--- 师兄，我不是那样的人！
今晚如何？<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 我那样起来不是人！<br>
>--- 你看人真准！<br>
>--- 有点晕<br>
>--- 真香<br>

[27] “师兄大恩，没齿难忘！请受小弟一拜！”梁甚大喜，当即倒头就拜。
>--- 我想问一个不该问的问题: 他要是上了他师兄，会怎么样？<br>
>--- 看人真准[fn=31]<br>
>--- 嘿嘿，看人真准<br>
>--- 受就没人权？<br>
>--- 您看人真准[fn=31]<br>
>--- 我想问一个不该问的问题: 他要是上了他师兄，会怎么样？<br>
>--- 看人真准[fn=31]<br>
>--- 真香定律<br>
>--- 师兄图个啥？图你一拜？图样图森破！<br>
>--- 哈哈哈，<br>
>--- 节操碎了一地<br>
>--- 香啊<br>

[33] “大哥，你为何又要给那万青门打掩护？”王淑仪在一旁皱眉道。
>--- 照理来说，就她这种混吃就是个和亲的价值。还真没有多大的价值，把自己当啥了吧<br>
>--- 打桩机要废<br>
>--- 原来是你啊，那没事了<br>
>--- 你都快沦陷了<br>
>--- 你特么都快成炉鼎了<br>

[34] “我们王家对他们已经是仁至义尽，区区一小门小户，能撑到现在不被围剿，全是朱大人看在我王家的脸上。他魏合如今还不知好歹，总是请你帮扶。
>--- 你的武功有人魏老魔高吗？没？那你逼逼啥？<br>
>--- 因为有些人飘了，这种人很多，一般生在没钱没势的家庭也飘不起来，最多的就是基层某些二代！<br>
>--- 魏合不够强吗，为什么这么瞧不起他呢<br>

[37] “淑仪，你不懂....”王少君摇头，很多东西他不好说出口。
>--- “淑仪，你不懂魏合的好....”王少君摇头，很多东西他不好意思说出口<br>
>--- 那魏合，实际是你嫂子<br>

[38] 他和魏合的交情，也不只是表面这么点。很多内里的交情，是没办法对外人说的。
>--- 妹妹只能算外人[fn=33]<br>
>--- 肉里？<br>
>--- 基情无限！<br>
>--- 王少君:男人之间的跤♂️情，你不懂<br>
>--- 谷内<br>

[39] “这些就算了，这次哥你还把我们府里的存粮，都转给了万毒门那边，还给了最便宜的成本价，这是不是有点太过了？我之前答应了好友，为其生意周转转换一些粮食，如今也做不到！”王淑仪不满道。
>--- 她的朋友就是朋友，他哥就不是<br>
>--- 看来送到床上的事情是定了，然后做坏事，牵连王家，或被做掉<br>
>--- 这路堵死了<br>
>--- 想起了之前那个配角，惊人的相似<br>

[44] 只是和万青门的关系，反倒是成了他眼下的一大难题。
>--- 呵呵，纳粹抓人的套路，最后三大家族也逃不了<br>
>--- 个人关系不能代表集团利益啊！解放战争中亲兄弟分属两方，也是生死相见<br>

[46] 大哥你为何明知故犯？我们不是缺那点粮，而是立场态度有错。”王淑仪正声道。
>--- 世家和门派对朱区别很大吗，万毒门没了下一个倒霉的就是三大世家，，，这女的傲确实有资本，但这也太nt了。。。<br>
>--- 危！<br>
>--- 好家伙，明天怕不是魏老魔救的你<br>

[47] “此事我自有主张。”王少君摆手不想再谈。“说说那流星盗之事吧？”
>--- 流星盗就是那白面公子吧<br>

[48] “流星盗？流星盗上次布局，抓捕未成，如今怕是更加谨慎。有什么好说的。”王淑仪不悦道，“倒是朱婷阁那边有个酒宴，是我们一辈最杰出的一批人组织，他们让我邀请你，能否露个面。”
>--- 抓不住重头，去搞这些面子功夫干啥<br>
>--- 会不会被魏合救了之后转恨为爱[fn=58]<br>
>--- 流星🌠盗马上就来偷你的身子了<br>

[50] 和这些二十不到的少年人没什么好说的。
>--- 一点也不想跟你们玩，还是老魏好[fn=43]。<br>

[52] “哥！你胡说什么！？”王淑仪眼高于顶，除了自己哥哥这般人物，如今宣景城内，还真没几个能入她眼的。
>--- 唉，骨科～<br>
>--- 莫非是个兄控？[fn=8]<br>
>--- 下意识认为魏合跟他哥不是同辈<br>
>--- 出了还是除了<br>

[58] 只要弄清万毒门的具体位置，然后将这个地址交给朱辰朱大人，趁其不备，一举动手。
>--- 白痴，他想知道早就知道，只是没有把握留下魏合。
看来毒魔魏合的名声要再次在宣景掀起一段腥风血雨<br>
>--- 王少君的老妹这智商？？？<br>
>--- 不是，滚大不都暗示了莫，投名状。。。有用没用不一定，重点是表态啊[fn=31][fn=31]<br>
>--- 万毒门的地址从来就不是秘密，但是你敢去吗？<br>
>--- 你都能搞到，难道以为人家搞不到？<br>
>--- 确实白痴<br>
>--- 活着不好吗<br>
>--- 诶，是不是每家里面都会有一个坑货。😂<br>
>--- 你在坑哥<br>
>--- 有些人啊，就是想法太简单了，不考虑考虑深层次的原因和问题，图样图森破，他哥不动万毒门是仅仅因为交情嘛，不过从作者的描述看，王家的门阀教育有问题啊，什么时候这么重要的事情轮到一个女的来私自做主了<br>
>--- 别人是坑爹，你是坑九族<br>
>--- 猪队友啊🐷<br>

[59] 到那时，朱大人就算对大哥王少君不满，但因为自己这个妹妹的补救，也不会对王家整体有什么大影响。
>--- 我看万毒门一倒，下一个就是三大家族了<br>
>--- 相比起来温莲算傻得可爱了[fn=14]<br>
>--- 有点傻啊，太不给自己哥哥面子了，太把自己当盘菜<br>
>--- 一楼和二楼说的对[fn=26]<br>
>--- 右的错误<br>
>--- 两个方向，总有一个是对的。<br>
>--- 这女人就是一个蠢货，自以为一切都在掌握中，还爱自作主张<br>
>--- 补救？古代宗族最忌讳和反感的就是这种进不了决策层，又自作聪明私自做事和外部势力勾结在一起的，上面知道就是开出宗籍的命。除非是宗族许可多头下注，比如三国的诸葛家，魏蜀吴都有自己家族的人。<br>

[60] 王淑仪早已看出了，朱辰朱大人对万毒门的心思。如今不过是暗做准备。
>--- 她以为只有她看出来了，众人皆醉我独醒那种。心想，我真是机智的一逼。就没想过她爷爷，她爸，她哥能把家族经营到这地步比她厉害多少。<br>
>--- 这女的。坑哥小能手。要是你哥再弱点。知道你们有分歧。当场就把你哥宰了扶你上位了。什么脑子<br>
>--- 她应该再多想一下，既然朱大人有这心思，为什么不动手<br>
>--- 她在第二层，以为别人在第一层，其实别人在第五层<br>
>--- 自作聪明的女人<br>
>--- 就你能 人谁看不出 不就是怕魏合无挂碍 疯狂报复吗<br>
>--- 就你能，就你看的出来，你爹你爷都不敢随意动手，魏合跑了，高手杀不了，你们这种菜鸡全得死<br>
>--- 飞鸟尽良弓藏狡兔死走狗烹 王家的下场，估计也不会好到哪里去<br>
>--- 那么魏合如果没了，反抗势力没了，它该从哪弄武者啊<br>

[61] “做得好，这是奖赏。”她随手丢出一片金叶子。
>--- 真抠<br>

[63] 王淑仪拿着纸条，准备还要派人多方核对，彻底无误后，她便打算将其交给朱辰朱大人。
>--- 说真的万毒门位置人家自己要查很简单<br>
>--- 啧啧啧，改龙套活不过三天<br>
>--- 自作孽不可活……<br>
>--- 不知死活<br>
>--- 自己都要被透了，还想着借刀杀人<br>

[64] 这便是投名状。
>--- 这是阴间的通行证吧<br>
>--- 呦吼，把自己家跟魏合的关系搞到路人左右，一门心思站在一边，这是家里人对她太好了啊<br>
>--- 滚开对妹妹这种生物怨念很大啊！尉迟家这样，王家也这样坑哥<br>
>--- 投命状，很懂嘛（｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 无了，便当加了鸡腿<br>
>--- 万毒门除了之后，就该是三大家了。<br>
>--- 没咯<br>
>--- 这个就要看王少君的选择了，是选择魏合还是他亲妹，但我觉得他会求魏合放他妹妹一马<br>
>--- 阎罗殿的投名状[fn=39]<br>
>--- 你都能查到，你以为朱辰查不到啊，他不怕魏合兽鱼死网破啊<br>
>--- 主要是信息不对等，年轻人总觉得自己聪明罢了，也是没挨过社会的毒打，没想想为啥自己哥哥因为什么这样对魏毒魔。<br>
>--- 能力不大，还喜欢自作主张<br>

[69] 魏合盘坐不动，身上一丝丝劲力宛若云雾，又像流水，不断交汇，又不时分散。
>--- 魏合：唉，为什么要逼我？我只想安静的生活。<br>

[75] 蚕丝劲源源不断，根本消耗不完，可以日夜不停的锤炼云纹。
>--- 蛋疼啊，像解压缩读条一样<br>

[76] 特别是金悦五行功入劲之后，魏合的进度一天比一天快。
>--- 先立个buff 免得你们说进步快[fn=31]<br>
>--- 魏合现在入劲了几门，断骨几门啊？<br>
>--- 原本打练脏顶尖，一击只能破打破劲力，不能秒杀。现在主角又多一功入劲，应该能做到秒杀了吧<br>

[82] 而这最后一步，便需要新的异兽引子。用来化作丝线血脉脉络，将所有刻印了云纹的骨骼，组成一个新的系统。
>--- 又来了<br>
>--- 月灵风影！给我改！<br>
>--- 猪猪，爱我<br>
>--- 来了<br>

[84] “按照聚云骨体的记录，我需要寻找到碧云狮的气管，作为连接我云纹骨骼的脉络。但现在我没地方去找什么碧云狮。只能等破境珠圆满后，以它替代效果。”
>--- 什么！碧云狮！扔掉! 拿老夫麒麟臂的麒麟骨来入药！<br>
>--- 每次都要引子真不知道其它势力突破多麻烦，然而主角总是被逼着突破，最好的引子连一打几都艰难，就不能突破了麻烦再来吗<br>
>--- 写作练功，读作生化改造<br>
>--- 碧云狮有什么好的，破镜🐷我要九灵元圣的气管，没错就传说中的那只九头狮子[fn=7]<br>
>--- 这些引子当初都是怎么发现的。。。那么多异兽，万一出错不就废了？<br>
>--- 用狮心王的呆毛吧[fn=4]<br>
>--- 滚开:算了，碧云狮我也不知道长啥样，不过小时候看过西游记，九灵元圣那头老狮子我还是记得，就它了<br>
>--- 滚开还记不记得破镜珠可以吸别人的气血来加快积攒<br>
>--- 破镜珠：he.tiu！再敢用一百块找我换龙肉，就砍死你。等价交换都不遵守的家伙。<br>
>--- 碧云狮太不值钱了，破镜🐷，给我换文殊菩萨的坐骑青狮的气管，那样档次高一点<br>
>--- 快快拿我的支气管给[fn=30]送去🐶<br>
>--- 这个才是无始宗认为的锻骨吧<br>

[88] 他脑海里闪过一样样各式各样的替代物，但最终还是落在了一个最顶级的异兽影像上。
>--- 聚云骨体 成了，是不是能进入 练脏了？那位大侠给我讲解下，前面没有仔细看书[fn=3]<br>

[89] 白尾玄蛇。
>--- 云+雨？来个蜃龙[fn=58]<br>
>--- 这玄字，我一直不懂是什么人会起这样的名字，不是应该是形容蛇的词吗?白尾水蟒怎么样？<br>
>--- 我玄尾白蛇不服<br>
>--- 白色尾巴的黑蛇，这不就是响尾蛇吗<br>
>--- 用玄武最好，可惜<br>

[91] “可惜.....”魏合再度感应了下破境珠，还差三分之一才能填满。也就是还差一个月。
>--- 真的是龟爬速度，这样练就必须和极道天魔一样练延寿功法或者内功，不然这速度练到什么时候，命都不够练<br>
>--- 下章肯定完了，完美不了啊<br>
>--- 还不如不说时间呢，说了时间次数越多，让人感觉好慢啊。<br>
>--- 这挂不行啊<br>
>--- 唉<br>
>--- 快点升级吧<br>
>--- 下章肯定完了，完美不了啊<br>
>--- 昨天两章，讲老魏不杀二个喽啰，是怕来更强的。结果今天死了一个，那更高的高手肯定要来了。明天两章应该是采花男大干小王，不知道后续。然后，主线的孙竹被新高手追杀，不敌后由被师美女顶上，追追逃逃，拖一个月，等来了盟主干掉高手，然后老🐷出场干盟主，然后老魏干老🐷，我靠，来点展开剧情啊，这样太套娃了<br>
>--- 时不我待啊！<br>
>--- 然后下章被暴露位置，无奈回救，突破失误，不得圆满<br>
>--- 原来一天吃二十顿，现在吃四十顿啊！为了功夫，我牺牲嘴巴，胃，肠子<br>
>--- 真的是龟爬速度，这样练就必须和极道天魔一样练延寿功法或者内功，不然这速度练到什么时候，命都不够练<br>

[92] 这已经是他疯狂加餐的结果了。
>--- 点滴挂起<br>
>--- 边吃边拉[fn=8]<br>
>--- 直接吃喝拉撒都在一个地方得了，24小时上下不停动，滚开压进度而已<br>
>--- 一天十二顿饭<br>
>--- 漆黑可以吸人血充能，看58章<br>
>--- 血肉磨盘副本准备开启，大肌霸激动的合不拢嘴<br>

[94] “莫师燕，你是如何找到我的？”魏合眉头微蹙。
>--- 你这有问题啊，随时随地都能找到你，岂不是意味着随时随地都可以埋伏围杀你？<br>
>--- 魏: 气人，每次都是我吓唬人，什么时候轮到我被人吓唬了？<br>

[96] 可见对方必然有某种特殊的寻人技艺。
>--- 男人尿尿了不擦喷头，有尿骚味，这个气味分子会在空气中留下轨迹……就是这么个原理<br>
>--- 上次给的东西能定位？<br>
>--- 不是说对味道敏感么，，<br>

[97] “无妨，孙竹被抓之前，朱辰不会对我动手。驻地方位，若他想知道，不难知晓。区别只在他想不想动手。”魏合淡淡道。
>--- 确实<br>
>--- 好吧，那女的只是在最底层而已<br>

[98] “魏门主如此自信，不怕万一么？”莫师燕继续道。
>--- 好家伙，为什么会有女生来看男主的书，我就从来不看女主的书[fn=11]<br>
>--- 铭感虽然打不死，但他周围的人魏合兽屠个干净应该是没大多问题的。其实我在想魏合会不会铭个第六感第七感啥的……<br>

[99] “万一....”魏合沉默了下，“若有万一，我便屠他朱辰满门！”
>--- 魏合缓缓站起 露出十米高的身躯<br>
>--- 朱辰的确就担心主角打游击，躲起来偷偷下毒，很难缠<br>
>--- 不是说朱大人是太监么<br>
>--- 能不能雄起，就看朱大人给劲吗<br>
>--- 是你逼我的！破境🐷！！给我破！<br>
>--- 来啊，你不快点，我自己就要动手了<br>
>--- 你和我一个太监开什么玩笑<br>
>--- 晕，压抑多久了，这次小说就没有真正碾压过<br>
>--- 朱辰不是太监？ 哪来的满门<br>
>--- 去杀皇帝，说都是朱辰的错<br>
>--- 最主要的是，这个势力对主角用处不大了<br>
>--- 朱辰那种人眼里只有利益，哪有什么亲情，在他眼里还有什么满门了<br>
