
[-1] 228 试探 下
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 短到莫名其妙<br>
>--- 6<br>
>--- 来了<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 一<br>

[1] 定了定神，魏合从腰包毒囊中，取出一块淡黄方块。
>--- 能量方块♦️<br>
>--- 以我妇科圣手的经验来看，这淡黄方块一定是雄黄<br>

[2] 手指用力间，小方块被捏碎成细碎粉末，开始缓缓洒下，掉在衣服上，很快便融入表面，不知所踪。
>--- 好家伙 有开始下药了<br>

[6] 那末端的手爪便会用力抓取事物。
>--- 我们老家捡牛粪的<br>
>--- 摘果器<br>
>--- 抓蛋蛋！<br>
>--- 我记得当初有个抓毒蛇的节目，就有这种夹子<br>
>--- 是不是和环卫捡地上烟头、纸块的那个棍，差不多。<br>
>--- 这不就是楼下环卫工爷爷用的？捡垃圾？<br>

[7] 此物结构精巧，为的便是不用触碰一些极其麻烦之物。
>--- 这不就是那种夹垃圾的钳子吗？<br>
>--- 哈哈，用钳子了，大进步<br>

[8] 魏合试了试手爪棍，缓缓往前，一点点的踏入雾气中，走向峡谷内。
>--- 欢迎来到召唤师峡谷！<br>
>--- 怂！才是长寿的秘诀！滑铲冲的块，免得怪物嚼<br>
>--- 魏合试了试手抓饼。<br>

[9] 嘶....
>--- 小心，有暗器……<br>

[14] 如今以他实际实力，足以与练脏顶点的高手相提并论。
>--- 到底天伐九功都入劲没有，9重加成就这？<br>
>--- 感觉后面战力会出现问题<br>
>--- 所谓半步铭感<br>
>--- 像严峻山这样的炼脏顶点？远远不止吧<br>

[17] 为了避免出问题，魏合当即屏息，从此时开始，不再呼吸任何周围空气。
>--- 吸自己的屁吗🧐<br>

[18] 他以金属手爪，不断往前试探，然后缓缓开路。
>--- 然后摸到异兽大腿上<br>
>--- 盲人模式<br>

[23] 魏合便发现，脚下的泥土颜色开始变得灰白，里面似乎夹杂了很多细小的灰白颗粒，泥土也隐隐有些过于湿润了。
>--- 粑粑<br>
>--- 骨灰？<br>

[24] 走上去，踩上去，给他一种淤泥一般的错觉。
>--- 💩<br>
>--- 💩<br>

[29] ‘定感五年....我已经没办法再控制我自己....叶子...若有缘，你我来生再见。’
>--- 铭感之后如果无法自控会化身异兽？
nmd肉田异种不会是…<br>
>--- 如果我没猜错 这是把异种打入自己体内 来增强功力 果然这里是路胜手下兔佛宇宙的一个小养殖场[fn=4]<br>
>--- 畸变<br>
>--- 应该是铭感后能看见不看凝视的克苏鲁<br>
>--- 之前王少君说铭感后有大恐怖，大恐怖就是这个吗<br>
>--- 前边还低武江湖呢，怎么忽然就克苏鲁了。。。<br>
>--- 大元的王是不是也这样，化身为巢，必须以各地不断进献高手血肉为养分，后面进阶更高层才能解决。<br>
>--- 感觉跟隔壁旧日似的，铭感之后直面天道，承受不了就畸变魔化<br>
>--- 猜对了哈哈<br>
>--- 问题可能出现在提升境界所需的药引上，到了铭感才出现异常，而魏合从修炼到现在一直靠破境珠破开境界，从未用过药引，这是主角和其他人修炼的不同之处。<br>
>--- 嘴变异了吧哈哈<br>
>--- 异兽化<br>

[36] 那个朝代，可不像大元这般平静...
>--- 这段很符合魏合小时候学字欸<br>
>--- 就这还平静……<br>
>--- 我日，大元这还平静吗？外面教派分割，叛乱起义，瘟疫肆虐，一场瘟疫下来一个县城十户五空，再就是战争失利，这不得死个八九层？？？在古代环境下是普通人待得下去的吗？？？<br>

[37] “难不成这石碑居然存在了上千年？！”魏合心头微动，有些震惊。没想到这峡谷，似乎还有一丝前朝的联系。
>--- 文物啊，老值钱了！<br>
>--- 把字刻在石头上<br>
>--- 铭感居然可以活这么久<br>
>--- 千年前的铭感和千年后的一样吗？<br>

[40] “定感五年....又是何意？”
>--- 确定了五感中某一种升级，其他感官会混乱？<br>
>--- 定住五感 意思是五感会异动 涉及到精神了吗<br>
>--- 定感情五年<br>
>--- 定感五年，会不会是铭感五年，出了问题，异化了<br>
>--- 无妨，滚开肌肉主角，没有一个是正常人<br>
>--- 皇帝的年号第5年<br>
>--- 就好比刻碑，先要拿毛笔写，定稿，然后再刻，以防出错。铭感之前也要定感，不然万一铭不上，人就报废了。<br>
>--- 现在的武功有可能有问题<br>

[43] 按照各方面了解到的情况，铭感这一境界，似乎和以下的所有境界，完全不同。
>--- 从人走向非人，就像被神兵辐射异变的拘级<br>
>--- 而现在面对那个🐷总觉得还能挣扎一下……<br>
>--- 路胜凡间武功大成没突破面对拘级的时候真实绝望……所有功力在一起能相当于拘级的十分之一……<br>
>--- 就算一血通力，二血通意，三血凝神，武师天元，锻骨拘级，铭感也就蛇级……毕竟拘级和蛇级差距太大……我甚至怀疑铭感是拘级……毕竟目前的表现力来看，铭感大概不怕火枪，而拘级也是，即使头锤爆，四肢掉了也能迅速回复……还有强度未知的黑膜<br>
>--- 顶多蛇<br>
>--- 掌兵使的感觉<br>

[44] 似乎是踏入了另外一个层面，产生了一次质的飞跃。
>--- 超凡级了！<br>

[46] 定了定神，越过石碑，在雾气中，魏合缓缓往前。
>--- 就是这种感觉，被黑魂第一关boss虐了一遍又一遍<br>

[52] 而且越往下走，地面，石头，都渐渐变成了纯粹的白色，如同雪一样纯白。
>--- 错了，这是要见金刚了......地底魔兽出没的白色沙漠<br>
>--- 力量入微<br>
>--- 石化白龙[fn=31]<br>

[55] 虽然对自己实力有自信，但魏合还是想了想，从毒囊里，取出一个晶莹剔透的蓝色小玻璃瓶。
>--- 蓝瓶的，好喝的[fn=39]<br>
>--- 想了再想，不放毒还是危险呐。<br>

[57] 这是他实验时意外得到的一个好东西，和火油很是相似，但比火油更持久，燃烧时间更长，温度也更高。
>--- 杀人制毒，贩毒放火，你是在犯罪的路上越走越远啊！<br>
>--- 猛男火油<br>
>--- 白磷？<br>
>--- 希腊火<br>
>--- 毛多弱火！<br>
>--- 先烧伤，再撒毒，最后扑点石灰！真是我十方毒圣最新杀招<br>
>--- 你就是芳心纵火犯<br>
>--- 出现了，出现了，科学家出现了<br>
>--- 继石灰道、毒药道后，纵火道堂堂登场！<br>

[67] 那吸气声是如此的悠长，一口气足足吸了一分多钟，才缓缓停下。
>--- 全球变暖有你一份<br>
>--- 鲸息[fn=31]<br>
>--- 怪兽：为全球变暖作出杰出贡献！<br>
>--- 这里怎么没有评论[fn=31]<br>

[77] 此时，一只灰黑色，宛如黑雾凝聚而成的狐狸头，正朦脓的浮现出来，注视着他。
>--- 啊画面感出来了<br>
>--- 🐶<br>
>--- 可爱，furry控狂喜<br>
>--- 九尾？<br>
>--- 朦胧？<br>
>--- 我看你像金发巨 乳 的小萝莉🐶🐶🐶<br>

[81] 那狐狸似乎有些好奇，缓缓开始朝着魏合靠近。
>--- 狐狸：嘤嘤嘤？
魏合兽：哼哼？哼哼哼？
狐狸：嘤嘤！<br>

[83] 怪异的是，它所有身体，似乎都是由灰黑雾气包裹着，看不清皮毛。
>--- 野猪套天下第一<br>
>--- 都是躯壳 都是躯壳<br>

[89] 两米....
>--- 一米
半米
负半米
……<br>
>--- 水，很水，非常水，是真的水…<br>

[90] 魏合和狐狸几乎面对面。
>--- 么<br>
>--- 对不起，我两惺惺相惜，忍不住亲了一下……<br>

[91] 他转了个身，正面对着对方。
>--- 狐狸在他右侧<br>
>--- 面对面转身以后有是正面对方？你是四面佛吗？<br>

[96] 一共三个狐狸头，并排着，在三米多高的位置，一起俯瞰魏合。
>--- 强势围观<br>

[98] 魏合这时，才看清自己面对着的，是个什么生物。
>--- 王淑仪已经大力找存在感好几章了，押注结局？<br>
>--- 这是被大佬强势围观了！<br>
>--- 三头犬？<br>
>--- s<br>
>--- 三头狐？<br>
>--- 跟上鸣人的人柱力开挂之路<br>
>--- 这是被大佬强势围观了！<br>
>--- 地狱三头狐？<br>
>--- 王淑仪已经大力找存在感好几章了，押注结局？<br>
>--- 脖子贼长的三头狐狸？<br>
>--- 三头狐？还是三头狐狸<br>
>--- 人家是尾巴，你他么是头，是变异吗？<br>

[99] *
>--- 又见*，第二十个了<br>

[102] ‘王家设计埋伏于我，伤了我肺腑，害我养伤到如今才好。等到不日之后，师尊到来，定要报了这一箭之仇。现在，便先收点利息。’
>--- 毒阵用完了吗？<br>

[105] 王府门前，王淑仪才换了一身紧身猎装，露出姣好身段。
>--- 哎哟，这女的卖家反而还抓了个采花贼，这是把一生的气运都用光了[fn=39]<br>
>--- 危<br>
>--- 嫪毐伸出舌头舔了舔嘴角<br>

[109] 而随着其兄王少君，如今担任官职后，逐渐显露出的实力，逐渐被人尊称为宣景年青一代第一高手。
>--- 虚假的第一高手王少君，真实的第一高手毒魔魏合<br>

[111] “此女乃王家掌上明珠，其身上一无官职，二无学业，现在这个时候出门....还是朝着城外去。看样子是打猎？”
>--- 碰到魏合？<br>

[115] 他连高手云集的王府总部都敢一进一出，只是猝不及防受了点伤。
>--- 猝不及防用的别扭<br>

[118] 他决定动手抓人，将此女作为赠予师弟到来的厚礼。
>--- 痛快，恶人自有恶人磨<br>
>--- 快点把她抓去搞死<br>

[119] 反正只要上了师弟的床，王淑仪区区一个小武师，还能逃得出他的手掌心？
>--- 这部分要详细写，我不差那点起点币<br>
>--- 妙啊，求滚开一定要让他成功<br>
>--- 武师？我觉得高了，按照难度来说二三血就不错了<br>
>--- 有病吧<br>
>--- 成功个几把呢？[fn=34]<br>
>--- 淑仪无惨<br>
>--- 应该成功不了，要不然之后和和王少君之间就不好展开了<br>
>--- 一定要成功，不然伤书友的心<br>
>--- 麻烦细节写详细点，我不缺这点起点币[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 完蛋了 朱辰给这小妞派人了<br>
>--- 作为犯罪口供．一定要详尽，绝不能隐瞒[fn=58]<br>
>--- 妙啊，求滚开一定要让他成功<br>

[122] 他流星盗横行泰州，论武功实战，或许排不上号，但若论身法，那便是能及者寥寥。
>--- 你那是不知道石灰飘得有多快，早上在北京，下午就在华盛顿<br>
>--- 应该比魏合兽弱，毕竟叠加太多buff了<br>
>--- 一看就是给老魏送身法的<br>
>--- 我估计这货是猪脚预定的豪华大礼包<br>
>--- 之前王家抓你，现在不留心眼？<br>
>--- 感觉流星盗就是个大礼包<br>
>--- 你那是不知道石灰飘得有多快，早上在北京，下午就在华盛顿<br>
>--- 感觉流星盗=鲸息图<br>
>--- 好家伙，来送功法了<br>
>--- flag，太监那里正好差武师<br>
>--- 魏正义：身法甚好，可否借君一用。<br>
>--- 应该比魏合兽弱，毕竟叠加太多buff了<br>

[123] *
>--- 今天好多*****<br>

[124] *
>--- 1<br>

[125] *
>--- 1<br>

[137] 地面轰然崩塌，一张满是尖牙的黑色巨口，从地下冲天而出，一口咬向魏合。
>--- 来了来了   人就要向非人发展   强到不似人的地步<br>
>--- 不讲武德，竟然偷袭<br>

[139] 同时间，另外三个狐狸头带着黑雾，拉长脖子，从三个角度同样咬向他。
>--- 千珏<br>
>--- 那不是四个头吗？？？地下一个，另外三个～<br>

[142] 魏合从高处往下望去。
>--- 3处水渍<br>

[143] 那赫然是一只三米多高的三头巨型狐狸。
>--- 大蛇丸大战鸣人，有点意思<br>
>--- 九喇嘛<br>
>--- 五头🦊<br>
>--- 呃，三米高的身体，是竖直站立还是四肢着地那种？如果是后者，西瓜大小的头也太小了吧，最起码得整个冬瓜大小。<br>
>--- 好家伙 比前面那个5米的人还小 估计就是个宝宝吧[fn=58]<br>
>--- 三个头四张嘴？？<br>
>--- 参照应该是姜子牙动画片里的狐狸妲己<br>
>--- 这只三头狐狸，会不会是前面留字的高手变异的？<br>
>--- 到底几个头啊！<br>
>--- 路胜:吃怪升级，这是你没有体验过的船新版本，相信我，只要一分钟，你就会爱上这个外挂<br>
>--- 大蛇丸大战鸣人，有点意思<br>
>--- 九喇嘛<br>

[144] 其通体黑色，只有六只眼睛是白色，尾巴完全是一张宛如巨蟒的黑色大嘴。
>--- 最近进度也太慢了吧，今天更是水，几句话能讲完的写了两章，服了，养3天我再来看[fn=16]<br>
>--- 这一部给我是生化异能文明终点毁灭重启的感觉，铭感开始感觉就是开始定向变异了。奶一口功法练到一定程度就需要科技来辅助稳定精神和肉体防止过度变异，不然就是个bow<br>
>--- 菊花？<br>
>--- 很有灵性啊<br>
>--- 有点大剑的感觉呢~妖力释放过度就会觉醒失控成为怪物…<br>
>--- 可以吃了<br>
>--- 异兽就是定感异变的吗<br>
>--- 蛇尾三头狐[fn=4]<br>
>--- 是魂游boss的味道<br>
>--- 大战24小时<br>
>--- 11111<br>
>--- 末世后文明重启？<br>
