
[-1] 229 变机 上
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 变鸡<br>
>--- 变基<br>
>--- 来了<br>
>--- 变姬<br>
>--- 畸变<br>
>--- 留爪<br>
>--- 变鸡？。？<br>

[1] 噗！
>--- 九尾好久不见<br>
>--- 又是放屁[fn=40]<br>
>--- 魏合三米都没有你快<br>

[2] 魏合脚尖在石壁上借力一点，人险险避开一个狐狸头的撕咬，却没法避开另外两个。
>--- 一直好奇相柳和海德拉是不是一个东西？<br>
>--- 一个头两个大<br>

[6] 狐狸头张开的大嘴足足可以将他整条手臂吞没进去，但真正相撞时，手掌和狐狸大嘴之间仿佛隔了两层无形的力量。
>--- 答案是霸王色缠绕<br>

[9] 魏合只感觉护体劲力内一下钻入了两道冰冷滑腻的特殊劲力。
>--- 这个异兽 是不是人变成的 功法失控？<br>
>--- 钻入，滑腻，温暖<br>
>--- 我就知道，这里绝对有人开车٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 我不是老司机，我是秋名山车神<br>
>--- 我感觉这里是两倍铭感的攻击，一个头每个都相当于一个铭感<br>
>--- 心中有路，开车自然神。🙃<br>
>--- 心中无车，看啥都没车。p(*＾-＾*)q<br>

[11] 它们仿佛有一种特殊异力，能吞噬宛如死水般的其他劲力，只受到一点点阻碍，一路势如破竹，直冲向魏合身体。
>--- 被内🐍了<br>

[12] 那厚实甚至能对抗练脏顶峰的高强度护身劲力，在这两股劲力面前，宛如纸扎。
>--- 魏合的膜被捅破了<br>
>--- 被降维打击<br>

[14] 魏合心头大骇，这种感觉就像是原本穿着厚厚的铠甲，结果其中两处铠甲一下被揭开，然后有两把锋利尖刀，笔直朝着这两处捅进来。
>--- 就像紧绷的上衣突然蹦开，兔子跳出来…<br>

[19] 半空中，他整个人宛如破气的气球，周身一下迸发出大量气流。
>--- 充气娃娃漏气，惨！<br>
>--- 放了个大屁<br>
>--- 爆气<br>
>--- 流星蝴蝶剑.f<br>
>--- 啵～<br>
>--- 超大型巨人？<br>
>--- 屁崩<br>
>--- 充气娃娃漏气，惨！<br>
>--- 风系史莱姆[fn=5]<br>
>--- 赛亚人?<br>
>--- 漏气了<br>

[24] 魏合身体笔直落下，拿出莫师燕给的那块玉牌，往外一抛，转身就跑。
>--- 挺果断的<br>
>--- 我以为还要战几个合才跑[fn=31]<br>
>--- 崩！撤！卖！溜！<br>
>--- 对不起打搅了！我只是想过来撸撸大狐狸，不给摸那就算了<br>
>--- 老狐狸，看宝贝！这个有个毛线球，快去追它别追我<br>
>--- 你给路打油<br>
>--- 果断从心，赞啊，小合子<br>
>--- 魏跑跑果然名不虚传！！<br>
>--- 真果断<br>

[25] 因为没了劲力，他刚开始速度不算快，顶多就只是靠着多年锻炼的强健肌肉和筋骨，和鲸洪决的巨力，硬生生跑出了普通武师的速度。
>--- 魏跑跑<br>
>--- 难怪之前周行铜，敢说打得过尉迟钟<br>

[26] 那三头狐狸冗长的脖子足足有十多米，宛如三根细长的绳索，在半空中挥舞飞动。
>--- 当年狐狸爸爸搞了谁？<br>

[28] 此时光三个头的脖子长，便有十多米，远远望去，堪称诡异。
>--- 长脖狐狸 有画面了<br>

[29] 还有它的那根尾巴，末端是巨蟒一样的大嘴，里面满是尖牙。此时尾巴也仿佛有着自己的意识，疯狂的朝着三个狐狸头发出愤怒的嘶吼声。
>--- 尾巴跟身体本来就是两种生物(ФωФ)<br>
>--- 喷队友<br>
>--- 已经有画面了<br>
>--- 会不会是不同意识结合形成的怪物啊<br>
>--- 会不会玩？！三打一还留不住人！<br>
>--- 哈哈哈，尾巴才是主体<br>

[32] 看到玉牌，它顿时六只眼睛变了眼神，透出本能的贪婪和渴望，三个头同时朝着那块玉牌探去。
>--- 进入五感，感受到了真实世界，被真实世界神异入侵。<br>

[33] 其中一个头轻轻将玉牌衔着，眼珠子似乎隐隐恢复了一丝清明。
>--- 有个猜测：狐狸应该就是那个写定感5年的人？妖？<br>
>--- 感觉和肉田有关？？ 吃了太多异兽肉导致突破的时候异变了？<br>
>--- 可能异种就是这种妖怪定期排出的毒素<br>
>--- 我觉得那位女士本来就是要放牌子，只不过魏合正好盯着人家问铭感，她索性就一箭双雕，又能打发魏合又能放牌子。<br>
>--- 可能省钱吃了太多狐狸和巨蟒肉，铭感失败变成怪物了<br>
>--- 所以我觉得是不是破境🐷吸收的并不是能量而是这种让人畸变（虽然目前还没到那个画风）的能量（信息？？）<br>
>--- 铭感失败，异化成怪物了<br>
>--- 小魏被那女人白嫖了吧，玉牌可能本来就是要送过去的<br>
>--- 我擦，这特么怕不又是一个肉殖星吧？冲级冲级，冲到最后也只是变成了更高级点的肉田种子<br>
>--- 这个境界应该就是黑膜境界吧，有了这个东西就和普通人分出了界限。<br>
>--- 人<br>
>--- 这是个人，就跟路胜兽一样？<br>

[38] 同时身体外面的护身劲力，也重新生成一层无形薄膜。
>--- 就知道1有人要发车<br>
>--- **膜重塑<br>
>--- 杜蕾斯，你值得拥有<br>

[43] 魏合反手一掌，正中巨蟒额头，将其整个头都打成稀烂。
>--- 治不了洋人还治不了你？<br>
>--- 就你想捡漏啊？<br>
>--- 爷正心头火着呢<br>
>--- 你也欺负我？？？<br>
>--- ？是狐狸给了你勇气？<br>
>--- 对狐狸唯唯诺诺，对巨蟒重拳出击，一看就是无能狂怒<br>
>--- 收拾不了三头狐狸🦊我还收拾不了你了？🐍<br>

[44] 巨蟒重重跌落下去，冗长的蛇身砸在地面，溅起不少动静，砸塌很多灌木和草丛。
>--- 冗(rong)长[fn=4][fn=4]<br>

[48] 他自己修出的劲力，如果说是一片死水，那么那两股狐狸劲力，就是被高压增速，有着自己意识，还能自主进攻攻击的特殊生物。
>--- 铭感：我说你现在练的是死劲，说你你不信<br>
>--- 是死劲，不好用<br>
>--- 自在极意功？<br>
>--- 是替身攻击<br>
>--- 法有元灵<br>
>--- 带T的<br>
>--- 懂了，涡轮增鸭和自然吸气的区别<br>
>--- 活精和死精<br>
>--- 这特么都法有元灵了，这铭感也太bug了吧。<br>
>--- 两个劲力，说明双倍铭感攻击吧，老魔感觉高估普通铭感了<br>
>--- 这么说魏合马上要成嘤国大理石了<br>
>--- 来骗，来偷袭<br>

[52] 一边是活物，一边是单纯的材料堆放一起。
>--- 阴神<br>
>--- 你堆的材料还不够多— —陆月生<br>
>--- 从入劲到练脏，就像是从外到内造好一部汽车。而到了铭感，直接成了变形金刚<br>

[53] 那么孰强孰弱，根本不用质疑。
>--- 不论你说的再好听 也改变不了作者前后力量体系描写的矛盾问题 魏合刚暴露的时候写的好像很强 那个尉迟的徒弟还说他师傅要是不同意就揍到他同意 结果还是拿那个时候的魏合没办法 现在已经比那时候强了不知道多少 结果呢？感觉在故意越分越细 然后故意突出铭感和其下境界的巨大差距 当然 不理会这点瑕疵也就无所谓了<br>

[54] “铭感.....这就是铭感的其中一个区别么?”魏合心头骇然，仅仅这一个区别，便让他明白，这个层次根本就不是以下层面能够抗衡得了的。
>--- 有蛇级的味儿了<br>
>--- 千年老妖？<br>
>--- 新的拘级已经出现<br>
>--- 可惜不能像深蓝一样加点，不然几千倍的劲力试试！<br>
>--- 现在练皮，练骨，练脏什么的都是基础身体强化，铭感只是推开超凡的缝隙。后面才是超凡。超凡跟凡人才是真正差距。<br>
>--- 很正常，以前有上官门主，万毒门凌驾三大家族之上的。而且越到上层越诡异。<br>
>--- 差距这么大的话，之前三大家族没有铭感，上官门主是铭感，天印门不可能被三大家挤压的那么囧<br>
>--- 你这样无限拔高原本的境界，只会让主角每次突破都成小丑！下次再把铭感分为好几个境界，好家伙，突破之后还打不过别人，还突破个屁，反正突破只能给大势力当狗🐶！<br>

[57] 若是我也有这等实力，有这般大的实力差距，我恐怕也会高枕无忧，静静看着外面风起云涌，只要最后出面定鼎即可。”
>--- 然后秒杀铭感的宗师就开始来打你了，继续逃命就<br>
>--- 小魏，你要明白一山还有一山高呐<br>
>--- 人家有这实力还在外面买命，你在想什么呢[fn=17]<br>
>--- 什么情况？<br>

[58] 魏合心头转动。
>--- 想想自己怎么升级。<br>

[59] 也难怪，之前莫师燕说了，就算他们全部联手围攻朱辰，也成不了十合，就会被其一一击毙。
>--- 成不了十合武圣<br>
>--- 捉虫，撑不了<br>
>--- 捉：撑不了十回合<br>
>--- 捉虫，成不了“撑不了”<br>

[60] 现在看来，魏合自己连那狐狸第二击都抗不下。说是十招，那还是尽量往乐观的方向想了。
>--- 驱狐吞辰<br>
>--- 铭感也有强有弱<br>
>--- 可以利用这只狐狸和朱辰战斗啊<br>
>--- 决战之日，魏合一拳把朱辰打的半死“你怎么会这么弱？”[fn=44]<br>
>--- 这狐狸会不会是更高层次的高手异变成的啊，也许已经存在千年了，比那玩意强的没边的那种啊<br>
>--- 那尉迟钟也是被铭感高手杀的吗？那周行铜还能抗下一击抢走尸体？<br>
>--- 这狐狸可能都是千年老妖了，只是意识不清罢了，绝对比朱辰强不少。<br>
>--- 狐狸🦊比z老太监厉害<br>

[62] “必须尽快突破境界，否则....”
>--- 否则朱辰都要突破到铭感之上的境界了，那我还怎么给他当狗🐶？<br>
>--- 九门功夫不入劲吗，又在这儿左右横跳，突破境界炼脏有用吗<br>
>--- 跟极道天魔真的差好多。主角一点用都没。到现在为止主线是啥？只看见主角被耗子过街被人撵来撵去。震杀敌人的情节呢。开挂还这么水重生后的是有多烂。一直说突破突破，到是破啊。一直描述敌人怎么牛逼怎么牛逼有个屁用<br>
>--- 这句话已经说了不下十次了，我希望能看到一场碾压局，别再被人撵耗子一样东窜西跳的。<br>
>--- 压级压的太厉害，索然无味！<br>
>--- 还是使劲的压级哦，现在来了一个大地图的精英怪，吃不消了吧。<br>
>--- 只能提妻跑路<br>
>--- 否则我只能呼叫破镜猪了<br>
>--- 只能跑路了[fn=31]<br>
>--- 否则朱辰都要突破到铭感之上的境界了，那我还怎么给他当狗🐶？<br>
>--- 这就要看主角破境珠了。<br>

[64] 他轻轻从药囊中，取出一片淡白色的特殊布状物，然后看也不看，直接塞进嘴里，咀嚼了几下，便咽下肚里。
>--- 实力不够，好慌，吃点虫褪压压惊<br>

[70] 对方力量还只是两个头，若是三个头加一个尾巴全部一起，那他这趟怕是要交代在那里了。
>--- 这个异兽是千年老妖了，那是朱晨能比的吗<br>
>--- 六王枪<br>
>--- 说不定一个头相当于铭感实力，三头三倍铭感实力，老魏接下两倍铭感实力才这样，老高估铭感对手了<br>
>--- 下面那个头呢<br>

[72] 思索片刻，他决定，就在这附近留下来潜修，以等待破境珠最后的一个月积攒时间。
>--- 太慢了，去哪都挨揍。<br>
>--- 太稳健了<br>

[73] “原本打算先突破天印九伐劲力，现在看来，还是先把根骨提上去再说。”
>--- 有没有办法把破镜珠提升下<br>
>--- 根骨最重要，黄龙无敌<br>
>--- 现在提境界有啥用啊…不是提战力好些吗<br>
>--- 磨刀不误砍柴工啊<br>

[75] 将圆球捏碎，里面包着一只黑色宛如蜻蜓的大眼小虫。
>--- 这个<br>

[86] 周围数百米都是这条巨蟒的领地，魏合掌劈木材，削尖末端，扎进地面。
>--- 周围同等存在可能太多了，只能委屈这么点儿地方。<br>
>--- 这条巨蟒有点拉啊，百米的领地[fn=31]几步就走完了<br>

[91] 王家的王淑仪，也是宣景四美之一，王少君的妹妹，被人掳走了。
>--- 话说这流星盗最好早点全打死，千万别写对主角周围人下手的剧情，哪怕肯定不会有事，但很膈应人的。<br>
>--- 啧啧啧，大长腿，是别人的了，而且要死了<br>
>--- 要变成阿黑颜了<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 要被玩坏了[fn=32]<br>
>--- 采花贼都去死吧.....<br>
>--- 又为猪脚赚时间了<br>
>--- 双杀<br>
>--- 求师弟快点死<br>
>--- 话说这流星盗最好早点全打死，千万别写对主角周围人下手的剧情，哪怕肯定不会有事，但很膈应人的。<br>
>--- 啧啧啧，大长腿，是别人的了，而且要死了<br>

[94] 王家遍寻无果后，却没想到，不到两天，王淑仪便又回来了。
>--- 被开发了，而且变成了卧底<br>
>--- 谁写番外给我们看看[fn=11]<br>
>--- 两天都玩黑掉了吧<br>
>--- 额<br>
>--- 这个情节。。<br>
>--- 说实话，我每次看那种催眠驯服的就感觉接受不了，简直反人类啊<br>
>--- 啊～啊～呀吧噫～～哈～嗯～～摩多～摩多～可墨迹～呀～～<br>
>--- 好耶<br>
>--- 莫名无语<br>
>--- 番外呢<br>
>--- 本月加急名单就选这楼了，没一个无辜的<br>
>--- 疯狂开发了整整两天，肯定已经变色了<br>

[95] 其人自称，是流星盗将她带走后，中途遭遇另一流星盗的仇敌。
>--- 已经变成人妇了，现在嘛……[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 魏合把流星盗师弟抓起来，切片研究一下<br>
>--- 个人觉得透视眼小白脸子和他师兄不会把臭嘴小王直接掳走就睡，真这样那这活儿做的也太糙了，我估计会弄一个假英雄救美的局，让小王自己先对小白脸有点好感，后面干什么就都水到渠成了。况且她就失踪了小两天，又不是那些胡扯的本子剧情，还真以为这么点时间就能驯服一个暴躁傲慢的大小姐啊。<br>
>--- 流星盗弟弟<br>
>--- 是他师弟还是朱辰的手下呢？<br>
>--- 你们难受啥？小孩子？人家身心都被征服了，你们找女朋友能达到这程度？这比女朋友还亲了好不！<br>
>--- 还好，我并不觉得恶心，就是觉得那采花贼，必死，还有流星盗<br>
>--- 为啥会恶心呢，是对所有女人都有占有欲吗<br>
>--- 主角救人应该不可能，不过或许可以写成小王救人，然后感觉亏欠了自己妹妹，后续为魏王二人决裂埋下伏笔。[fn=31]<br>
>--- 这。。。把她写死都好啊，为啥这么写，有点毒<br>
>--- 说真的，这个人物已经恶心到人了，就算把他弄死，但他给人吃过屎了，谁会觉得爽呢？<br>
>--- 真的恶心-_-||，这么写除了恶心到一部分人以外有什么意义吗，还把这事跟魏合穿插的写，还以为这能跟他有什么关系，比如救了王淑仪，王少君对王家也能有一个跟魏合交好正当的理由，我觉得这么写真的不好而且落了下乘<br>

[96] 两人交手大战时，她趁机脱逃，好不容易才回来。
>--- 这家伙不会配合“主人”打青青母女的主意吧，然后引爆魏王二人关系？<br>
>--- 被艹后控制，真的超出我这样人的接受能力范围，就算她被拍成两个饼，我都不会有什么感觉，有种一颗老鼠屎坏了一锅好粥的感觉，希望作者大大能打我的脸，比如说这段跟我想的不一样之类的<br>

[97] 此事传播出去，王家对流星盗的抓捕力度，一下上了好几个档次。
>--- 小王应该已经看出来他妹妹变成热兵器了。<br>

[99] 之前朱辰和万青门之间的矛盾，反倒是被这档子事，冲淡了注意力。
>--- 可以猥琐发育了<br>

[100] 朱辰一面加大对流星盗的追捕，一边暗中到处抓捕能够找到充数的武师。
>--- 被抓走会怎么样呢？<br>

[102] 上一次被泰安军击退，这一次，他不甘之下，再度进逼。
>--- 进什么？？<br>

[103] 有香取教乱军一事，朱辰一时间也没工夫去动万青门和流星盗，全力集中精神，去应付周边大增的香取教间谍探子了。
>--- 在这种异世界，往往是一个境界绝对王朝归属的！可能现在的情况是王朝巅峰强者重伤，叛军实力很高，但是不敢轻易杀进皇城，皇朝决定用邪法（“吃”武师）突破境界或者治疗伤势。叛军打不过，只能皮肤自己人了[fn=39]<br>
>--- 你们说朝廷是不是有病，香取教天天搞事，不花大精力去处理天天搞内斗。<br>
>--- 估计流星盗宗门是香取教一伙<br>
>--- 人算不如作者说了算<br>
>--- 完了！给挂壁时间成长了<br>

[104] 转眼间，一月过去。
>--- 都几个月了，还没到7月1日？<br>
>--- 变成rbq 了<br>

[105] 魏合也终于到了破境珠再度圆满的时候。
>--- 终于到了！<br>

[108] 这一次，重塑根骨，是他多年以来的愿望。之前因为根骨，他遭遇了不知道多少麻烦，多少困阻。
>--- (≖_≖) her~tui ！ 这点就是作者故意的  你去骂作者<br>
>--- 这我相信<br>
>--- 确实～要不是外挂 人早就没了<br>
>--- （<br>
>--- 确实，点头<br>

[109] 就连前往无始宗，也是因为根骨不足，而被清退。
>--- 三十年合东，三十年合西，莫欺少年穷<br>
>--- 迟早要找他算账<br>

[110] 所以，如今，他要彻底补上这个缺陷。
>--- 破镜珠：我帮你升上根骨，从今以后你是天才，就要靠自己努力啦！
魏合：那算了<br>
>--- 魏合兽: 破晶珠已满，你们逼我的，我不做人了!!<br>
>--- 重塑根骨是不是也是变异的开始？<br>
>--- 终于<br>
>--- 已坐稳了<br>
>--- 破镜珠，人的能力是有极限的，我从短暂的人生中学到一件事……越是玩弄计谋，就越会发现人类的能力有极限的……除非超越人类。我不做人了，破镜珠<br>
>--- 准备起飞<br>
>--- 做好，起飞了<br>
>--- 魏合兽: 破晶珠已满，你们逼我的，我不做人了!!<br>
>--- 破镜珠：我帮你升上根骨，从今以后你是天才，就要靠自己努力啦！
魏合：那算了<br>
>--- 坐等升级的时候被人背后捅一刀，导致功法变异成邪功....<br>
>--- 泪目<br>
