
[-1] 230 变机 下
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 变🐔<br>
>--- 看了评论，有人说标题应该叫， 变姬<br>
>--- 来了<br>
>--- 来啦来啦<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 3<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[1] 木屋中。
>--- 看成了木屌，我眼睛已经花了<br>

[5] 然后跪坐在香案前，闭目。
>--- 坐在小腿上还行吧<br>
>--- 跪坐修炼感觉有点怪<br>
>--- 我也感觉是盘坐<br>
>--- 是盘坐吧？<br>

[7] “若是按照真功记录，我需要每十分之一时辰间隔，不断服用药引，以维持药效，持续凝聚新的根骨脉络。但现在我有破境珠，倒是不用这么麻烦。”
>--- 十二分钟<br>
>--- 十分之一时辰是，十时辰的十分之一，还是一时辰的十分之一呀<br>
>--- 我有外挂 不麻烦<br>
>--- 破境🐷，给我破<br>

[9] 然后按照步骤，即将开始服用药引的时候，他意识化刺，朝着胸前的破境珠圆球，轻轻一刺。
>--- 牙签角大纲<br>
>--- 越看越像奥特曼<br>
>--- 魏合兽: 我不做人了，按下胸前灯珠，奥特魏合兽降临!!<br>
>--- 我渭河走到这一步，全靠我自己的天赋！🐷:天赋？你有🐔叭天赋！渭河:没错，我就是有肌霸天赋<br>
>--- 蜕变吧，我的无上天赋<br>
>--- 挂壁老魏<br>

[10] 同时他脑海里，想着白尾玄蛇的内皮这个药引。
>--- 不试试其他八岐大蛇吗<br>
>--- 后边可能有龙元，毕竟改过根骨了，<br>
>--- 蛇皮🐍<br>
>--- 破境珠原理解析（瞎比比）：
1吸收/转化及储存能量
2替代升级材料的能量
3模拟并提供升级能量
目前珠子有对能量“解构+存储+建构”的能力。有一定的分析运算功能，但弱于工程功能（不能模拟神话生物）。
能量重构展现了对强力弱力电磁力的控制，差引力就能统一四大基本力，就能重铸宇宙了。杨振宁直呼内行！[fn=31]<br>
>--- 这玩意真牛，只需要名字就能模拟，下次要突破哪怕不知道引子是什么，也可以先自己把引子命名成阿猫阿狗就行，突破的时候想模拟阿猫阿狗就行<br>
>--- 真*神级*白尾玄蛇<br>
>--- 应该这么想 白尾玄蛇王 或者皇<br>

[14] 原本这个过程，至少需要一整天的功夫，才能勉强凝实，但此时，在破境珠的特殊功效下，十八道云纹骨迅速开始嗡鸣，震动，相互勾连换血。
>--- 开挂一时爽，一直开挂一直爽。<br>

[19] 原本魏合的根骨是最差的下，此时一跃成为中上。
>--- 魏合跑到教室门口大喊：我终于不是每次考试，全班倒数第一了<br>
>--- 表面上，天赋好看点了。<br>
>--- 这么多准备上都达到不了？<br>
>--- 字面意思<br>
>--- 如果九门功法都凝聚力这个纹会不会变成上等<br>
>--- 魏合兽进化<br>
>--- 有天印九伐就好了<br>
>--- 为啥不是上，看着好不爽，害<br>
>--- 九中上，超级根骨，怪兽化<br>
>--- 可能会给🐷带来加成<br>
>--- 可喜可贺，小河兽进化！<br>
>--- 就这?<br>

[20] 之前的根骨，到了这里，已经消耗完毕，之后便是以塑造的第二根骨为根基，继续修行。
>--- 塑个人体[fn=31]<br>
>--- 下次重塑破镜珠体！<br>
>--- 下一次塑造第三次根骨，整一个“……体”<br>

[23] 虽然比不上那些上等根骨，但魏合已经相当满足了。
>--- 不管是中下还是中上，对于破境珠来说都无所谓，表面体面点。<br>
>--- 根骨中上，天赋破镜珠<br>
>--- 上等不行🙅‍♂️，我要顶级的sssr<br>
>--- 懂了，你的铭感跟别人不同，是骨感，到时候再来一次。<br>
>--- 要是别的主角，这时已经是最顶级的根骨了，或者是更变态的上古万年难出的根骨，反正怎么叼怎么来，滚开就是太容易满足了<br>
>--- 还有八次<br>
>--- 别啊，我不满足，我要上等的<br>
>--- 根骨好一些的话～平常修炼速度可以快一些～<br>
>--- 深蓝加点[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 不管是中下还是中上，对于破境珠来说都无所谓，表面体面点。<br>
>--- 该不会以后第二根也用完，还有第三根？<br>
>--- 根骨中上，天赋破镜珠<br>

[24] 木屋内。
>--- 看见木屋就想到烧烤…<br>

[27] 皮下的骨骼，血管，筋膜，形成的循环系统，比之前更加雄厚，更加完善。
>--- 主板升级了<br>
>--- 习武，加快人体进化速度。<br>
>--- 生命的进化[fn=4]<br>

[30] 这种脱离，不光是劲力修为方面，更是基础生理结构也有不同了。
>--- 还能生孩子吗<br>
>--- 说长就长，说短就短！想这么来就怎么来[fn=43][fn=43]<br>
>--- 可阴可阳，看情况需要<br>
>--- 更粗壮，柔韧性更好[fn=50]<br>
>--- 我很想知道生理构成变咋样了[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[31] 锻骨顶点的武师们，和普通人连生理构造也完全不同。
>--- 魏合：我，，，，，来月经了[fn=16]<br>
>--- 对女人没兴趣了？<br>
>--- 雕变成了鼻子<br>
>--- JJ长在屁股上<br>
>--- 毕竟10米高，用的是高达合金<br>
>--- 生殖隔离了<br>
>--- 是触手吗？<br>
>--- 不用拉屎了<br>
>--- 变成3个小JJ了哈哈哈<br>
>--- 那还拉屎吗(｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 那有生殖隔离了怎么办？孩子都没有了[fn=11]<br>
>--- 我不做人啦！？<br>

[35] 全新的聚云骨体，让他真正感受到了，以前从未感受过的超快修行速度。
>--- 魏合：从现在开始，即使是二更兽也不能现在我发育[fn=31]<br>
>--- 这是偶从没体验过的船新版本，船新体验，似兄弟就来砍偶<br>
>--- 那根骨上等你不得直接感觉起飞了[fn=32]<br>
>--- 从今以后，我可以自己努力了，破镜珠，给我破<br>
>--- 我看成了从未体验过的快感，还有救么<br>

[36] 从根骨下，到中上，这中间足足跨越了数个阶层。
>--- 下等下，下等中，下等上，中等下，中等中，中等上<br>
>--- 根骨就是身体适应力，太弱就是绝体什么都修不了，太好的就是修什么力量都可以<br>
>--- 在把其他九伐练脏，那跟骨不是无敌了<br>

[37] 产生的落差之大，远超魏合想象。
>--- 原来你们天才都是这么修炼的？<br>

[40] 他本身如今根骨到了中上，再加上破境珠改造后的肠胃消化能力，还有充沛至极的异兽血肉资源支撑。
>--- 锻骨有什么用 ，还不是靠能吃，下一层锻肠<br>

[41] 这种转化的速度。基本达到了所有武师中极快的层次。
>--- 从酷睿二核的解压缩速度变成了i5<br>

[42] 仅次于那些上等根骨的顶尖大族天才。
>--- 开挂比不上天才<br>
>--- 这应该是和无始宗那些传承弟子（不知道什么名字，意思到了就行）比的<br>
>--- 然后神级根骨<br>
>--- 之后继续散功，根骨堆到上上就是<br>
>--- 两百多章终于达到高中尖子生水准了<br>
>--- 慢慢追上来了，接下来就是超越。<br>
>--- 王少君？<br>

[45] 魏合稍稍估算了下，现在他转换劲力的速度，比之前，要快出太多。
>--- 太多是多少？一层？一倍？<br>
>--- 以前是徒步，现在是骑摩托，那些大家族天才是开跑车<br>

[46] 就算不用破境珠，他也能在半年内，一一将其余真功全部入劲。
>--- 破镜猪的能量来源不是靠魏合吸收的嘛，所以这还不是靠魏老魔自己？<br>
>--- 靠，之前魏老魔你到底有多菜。中上根骨半年7功入劲，靠你自己不行只能靠挂一个一个点3个月点一次。
这还怎么帮你园回靠自己啊。<br>
>--- 好垃圾的金手指<br>
>--- 得需要引子啊？<br>
>--- 所需时间减少了。<br>
>--- 要不，再蹲半年？<br>

[47] “如此，我便直接开始练脏。破境珠满一次，便突破一次入劲，如此自己用功，加上破境珠突破，两边一起用力，也能节省更多时间。”
>--- 以我的天赋，再加上破镜住一点小小的帮助，当真要无敌于天下<br>
>--- 反正我是没感觉节省到哪里？朝不保夕的感觉从第一章就没停过！（从不学武就家破人亡，门派里学不好就淘汰，城里不能力霸群雄就等着灭门）<br>
>--- 试试看不用深蓝，能突破到何种境界。。。
深蓝！加点！<br>

[49] 到了此时，他才真正和老师万菱，达到一个修为境界高度。
>--- 魏合温柔的对着远方的万毒门说：
终于！
我们算是门当户对了！菱姐！<br>
>--- 从今以后，咱们各论各的，你喊我女婿，我喊你凌姐<br>
>--- 又吃书了，万菱不是第七层练脏么<br>
>--- 滚开，前面说了万菱也只是锻骨顶点<br>
>--- 敌人都铭感了，你锻骨都没完啊<br>
>--- 老师万菱？不是丈母娘万菱？<br>
>--- 魏合温柔的对着远方的万毒门说：
终于！
我们算是门当户对了！菱姐！<br>
>--- 实力上不能比<br>
>--- 从今以后，咱们各论各的，你喊我女婿，我喊你凌姐<br>
>--- 老兄，你半天连锻骨大成都没有，我还以为你锻骨大圆满了呢。<br>
>--- 万璘不是锻骨么。<br>
>--- 终于可以结为道侣了！<br>

[52] 之前那条被他打死的巨蟒，此时已经被吃得只剩下骨头。
>--- 骨髓才是精华啊<br>
>--- 戏很多啊<br>
>--- 换路胜过来，连骨头都不剩[fn=47]<br>
>--- [fn=21][fn=21]<br>

[54] 在白玉功和正法决的辅助下，他如今对很多所谓有毒的异兽，都可以不用在意，直接服食。食谱算是因此扩大了不少，补充异兽血肉也更加方便了。
>--- 这么毒，生不了孩子了吧<br>
>--- 血口武圣[fn=31]<br>
>--- 强者，消化一定要好～<br>
>--- 不愧是石灰毒圣<br>
>--- 最后变成什么都吃[fn=60]<br>

[56] 只是他才回来，便远远透过林子，看到自己屋子门前，正站着一名一声绿色劲装的蒙面男子。
>--- 错别字：声。（身）<br>

[59] “可是万青门主魏合魏先生？”男子抱拳道。其人一身劲力流转，居然也是武师。
>--- 路走宽了<br>
>--- 居然也是战斗单位<br>
>--- 门派说对了，路走宽了[fn=35]<br>

[61] “在下是莫大家派来，为您转达消息。”蒙面男子扬手打出一封信件，然后转身一跃而起，朝远处离去。
>--- 赶紧溜，跑慢了说不定就<br>
>--- 牛逼！这都能找到！<br>

[63] 他迅速从腰包中取出药粉，测试了下没毒后，才戴上手套，拿起拆开。
>--- 算是填坑了<br>

[64] ‘七月一日，盟主将至，魏门主若有心，可于一月后，在义双县彭家河上，一号渡船中约谈，共商诛巢大计。’——莫师燕。
>--- 可以啊，七月一日，开会在船上<br>
>--- 不用猜，🐷辰肯定到场，毕竟主角运气。<br>
>--- 盟主到了 要拿我魏合如何还不是你们说的算😅
这可是你们逼我的，破镜🐷给我破！<br>
>--- 南湖？<br>
>--- 这很河里<br>
>--- 这个日子，这个地点，这事不能不成了。<br>
>--- 有点东西啊，后续写河里剧情得小心些避开河蟹，要是点开书看到神秘代码就不美了…<br>
>--- 不要命了？七一建档<br>
>--- ，，不会是流星盗的师父吧<br>
>--- 🔨镰刀徽闪耀了一下<br>
>--- 不用猜，🐷辰肯定到场，毕竟主角运气。<br>
>--- 可以啊，七月一日，开会在船上<br>

[68] “修成覆雨聚云功第六层，虽然让我根骨得以重塑，但实际战力方面，其实没什么大提升。
>--- 还没练脏啊，吐了<br>
>--- 在滚开宇宙主角里这进度太慢了，丢人[fn=44]<br>
>--- ？<br>
>--- 没事，主角练脏在牛逼又怎么样，铭感还是一巴掌拍死他<br>
>--- 我吐了<br>
>--- 破镜🐷真实弱鸡<br>
>--- 腊鸡挂<br>
>--- 看看隔壁家的苏宇，都打完boss回家睡觉了，再看看你！<br>
>--- 在滚开宇宙主角里这进度太慢了，丢人[fn=44]<br>
>--- 牛逼，原来还没炼脏，这大几十万字了，主角竟然还不会飞<br>
>--- 别忘了这是十方毒圣，胜负难说<br>
>--- 还没练脏啊，吐了<br>

[70] “如此速度，就算对上那三头狐狸，也有周旋余裕。应该足够和那朱辰周旋了。”这些时日，魏合也不是没去过那聚水峡谷。
>--- 兽一般都比同层次的人厉害<br>
>--- 魏跑跑实锤了。<br>
>--- 只要我的马跑得快，斗帝也拿我没办法<br>
>--- 目前正面干不过，但是速度达到铭感实力了。<br>
>--- 只要我跑的够快，耐力够强，就算打不死人，起码也不会被人打死<br>

[71] 为的就是测试铭感的各方面素质。
>--- 速度够快跑得了。狐狸追不上保命的有了。<br>

[72] “至于这个聚会，那莫师燕之前给了我玉牌，确实对那三头狐狸有用。现在看来，可以给予一点信任。”
>--- 到时候毒下的少点没问题吧<br>
>--- 为了完全信任对方，建议向对方下毒[fn=58]<br>
>--- 《一点》<br>

[76] 可以想见的是，一月后的聚会，必定会去不少高手。牛鬼蛇神怕是都有不少。到时候如何自处，如何保证自身安全，都需要做足功课。
>--- 惊[fn=19]牛鬼蛇神竟是我自己<br>
>--- 老狗🐶<br>
>--- 牛头人师兄弟大礼包<br>
>--- 捉虫!应该是“可以相见的是”<br>

[77] 转过身，他笔直朝着木屋返回，有些材料需要带上回驻地一趟。
>--- 材料？开始上楼了，你猜我在第几层？<br>

[87] “驻地周围现在全是寻日柳夜的探子，之前谢副门主想要悄悄转移，也被拦了回来。门内重要人物都不允许自由进出，长此下去，恐怕情况不妙。”来人沉声道，
>--- 那你是怎么出来的？<br>
>--- 燕副门主又想转移！[fn=58]<br>

[88] “寻日柳夜？”魏合沉下脸来。
>--- 寻日柳夜，危<br>
>--- 每次看到这名字就贼别扭。。。。<br>

[94] “你怕吗？”
>--- 我怕，怕你在水到过年。<br>
>--- 有一种大反派要颠覆所有，背对问属下的感觉[fn=36]<br>

[97] “我们天印门，若非门主之前抢救，怕是早在之前便被赤景军绞杀。哪还有如今这番光景。”
>--- 此人有问题，竟然自称万毒门，杀了吧，免得怀疑～<br>

[99] “谁都怕死，我也不例外，只是....若无论如何都会死，终归得死得好看些吧....”
>--- 当狗也是死，还是当个人好<br>
>--- 小弟们有死的觉悟: 覆巢之下焉有完卵。上官纪则是金蝉脱壳，断尾求存。根本没把人家当回事<br>
>--- 学武都不争，怎么混江湖<br>
>--- 上官就是个窝囊废，等魏合解决🐷辰，下一个就是上官，总纲到手，神功大成。<br>
>--- 上官纪太丢人了<br>
>--- 明知道躲不过去，只能拼命了。<br>

[104] 很快，他便又出来，身上提了一个布包，轻身一跃，顿时朝着宣景方向赶回。
>--- 空间戒指咋还不出现<br>
>--- 石灰，我装了石灰<br>
>--- 研究了这么久的瘟疫，也该出个绝活了[fn=24]<br>
>--- 手上提着大杀器，心中杀念大起。<br>
>--- 莫非里面装的是生化武器？以魏合兽的水平应该能研究出来生化武器了吧！<br>

[105] “原本还以为可以等一月之后，看看莫师燕那边有何计策，如今看来，万青门是等不了那么长时间了。”
>--- 可怕<br>
>--- 万青以死，万毒当立！<br>
>--- 终于等到高潮来临，我是不是要存几张在看<br>
>--- 俺可不喜欢绿帽虐主文，钟蚕死了那时都觉得好遗憾，后面都没怎么看了，还有我吃西红柿那种整个女主被囚禁，然后男主努力升级，勇者斗恶龙式的套路也不咋喜欢，更不喜欢狗血黑化文<br>
>--- 再来个三年后，万青门人都死绝了才练脏，多好，压得最痛快了<br>

[107] 他是打不过朱辰，但若是万青门出了什么事，除开朱辰，其余人，都得死！
>--- 如果主角无情无义，我觉得书没什么好看的。但是威吓是一个有血有肉的人，恰恰是希望看到的。<br>
>--- 唉，无情如魏何也终究被势力所牵绊，没有之前那般洒脱了。
其实仔细想想，他和这天印门感情羁绊根本不强，甚至还不如之前回山拳愿那老头与他的传道授业之恩。那也就是因为老婆了，这次的老婆也没当初苏小小那么可爱。<br>
>--- 啥时候才能活的潇洒点<br>
>--- 所有人都得死<br>
>--- 虽然我打不过你，但我能让你只剩下你自己<br>
>--- 身为一位毒道大家，把生化武器搞出来啊！<br>
>--- 破镜珠看上去大概怎么都能比得上深蓝千分之一的效果吧<br>
>--- 无能的嚎叫。。？<br>
>--- 那就屠城   看谁损失大  到时候香取教直接不打就赢了  朝廷给爷死<br>
>--- 天天被威胁…<br>
>--- 我更爱万妹妹，毕竟练武的吗。。你懂的<br>
>--- 怎么搞的，又被势力牵扯住了！！！<br>

[108] 既然想卸磨杀驴，那就别怪他魏合掀桌子！
>--- 破镜珠还是太low了，连神话生物都具现不了。还不是不如我，深蓝，给我加点[fn=47]<br>
>--- 为什么，为什么要逼我，婚后的平静日子又被打破了，你们都！得！死！<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 快去请东星乌鸦。。。。。<br>
>--- 搞死几只异兽好好整点能量补补吧，太别去了<br>
>--- 啥也不是破镜猪<br>
>--- giao<br>
>--- 横推宣景估计还得一个月，养着吧<br>
>--- 这就完了，我感觉我才看了一章<br>
>--- 朱辰:虽然我也想留下万毒门，但魏门主最近的做法让我很难办啊。
魏合:难办是吧，那就别办了！我让你万毒门！让你万毒门！👊🏻👊🏻👊🏻<br>
>--- 没爽到啊 滚妹<br>
>--- 又得开始攒章节了。<br>
