
[-1] 231 设局 上
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来啦来啦<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 上章变姬，这章涉菊<br>
>--- 涉菊<br>
>--- 签到<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>

[1] 黑屋山外。
>--- 哈哈<br>
>--- 。<br>
>--- 终于要开干了，干 干 干<br>

[4] “已经确定了，和之前一样，没有转移，那些想要分散跑的人，也都赶了回来，周围范围也围好了。”一旁蒙着面的紫裙女子轻声道。
>--- 这是要换家了吗？这边围攻万毒门，那边就到你的老巢放毒。<br>

[5] “原本打算之后让那王淑仪亲自动手处理，可惜，人算不如天算，有人要聚集人手偷偷闹事。为免内乱，看来只能先清理内患，再行绞杀外敌。”朱辰道。
>--- 如果是我还不如驱狼吞虎，借刀杀人，让万毒门顶上去消耗一波，借任务失败损失惨重，来光明正大开刀<br>
>--- 蒋某某：你别学我啊<br>
>--- 你这是自己来送人头啊。<br>
>--- 结果绞杀失败不说，还送了一大波人头<br>
>--- 最应该被绞杀的是你<br>

[6] 乱军逼近，无数探子密集，他必须尽快一举将万毒门彻底摧毁绞杀，不留遗祸，如此才能迅速应对香取教李童。
>--- 作者强行压制主角了，硬把友军边敌军<br>
>--- 我先送了<br>
>--- 都说借口，还是因为巢那边的武师不够啦<br>
>--- 没有敌人也要制造敌人，坚决把中立单位逼到敌方去<br>
>--- 好家伙～你就不怕 人魏合跑了～疯狂袭扰你的大军～真不懂这操作～<br>

[7] 可惜那王淑仪自从被掳走回来后，便给人一种怪怪的感觉，一举一动也和以前有些不同。
>--- 王淑仪被敌人睡到服了[fn=58]<br>
>--- 这种剧情还是不太喜欢，能不能让那两个龙套早点死<br>
>--- 呵，这种人随时兴趣一来，看上了主角亲人师友就可以恶心读者了，真不知道为什么有人喜欢这种角色<br>
>--- 这种事真看不下去<br>
>--- 看就不舒服，那何況是真的發生的<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 姓王的这货不正适合这个待遇？<br>
>--- 这里的剧情真恶心<br>
>--- 这种剧情写出来好恶心啊<br>
>--- 然后有一次她丈夫被别人杀死了，原因是决斗后输了只会剩下一滴血很容易死。然后那货就取而代之。<br>
>--- 突然想起一个网友在游戏里的操作
1找一个有夫之妻
2结为道侣
3揍他丈夫，但是不要杀死。
4他丈夫每次都会说看在我妻子是道侣的分上放过我吧。<br>
>--- 是男人天生的占有欲作祟吗[fn=16] 看到这个姓王的被睡莫名其妙有点不爽<br>

[9] 之后柳夜密探又得到消息：一月之后，将有个麻烦人物要到宣景。
>--- 这姓朱的做事有问题～除非他能一下打死魏合不让他跑了<br>
>--- 敌对方情报、智商杠杠的！<br>
>--- 啧啧啧，期待那个姓谢的家伙百般谋划被魏合变成一摊浆糊<br>

[10] 为留力应付那麻烦人物，朱辰决定，再度加速，马上提前处理所有内患。
>--- 老蒋当年也是这么想的<br>

[11] 其中就有绞杀整个万毒门计划。
>--- 看到这里我很迷惑军队都是什么成分，全是工具人吗？<br>
>--- 是个傻子吧，<br>
>--- 能问一下吗这样的势力还有人敢跟吗？跟你混然后卸磨杀驴。<br>

[14] 除开这些，他这趟，还打算抓万菱万青青母女，作为人质逼迫魏合。
>--- 想多了，滚开的主角是不会受这种威胁的<br>
>--- 泰州牧：朱辰，你个扑街仔，给我惹了这么一个大敌<br>
>--- 畏畏缩缩拖拖拉拉，实力够了就不果断了<br>
>--- 就算真被抓了，魏合也是含泪撒毒，你们放心去吧，我会为你们报仇的→_→<br>
>--- 母女祭天，主角升仙<br>
>--- 那你没了呀<br>
>--- 想多了，滚开的主角是不会受这种威胁的<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 这样做就制约了主角不能大开杀戒了<br>
>--- 如果男主不开挂的话，他这想法还真没毛病<br>
>--- 生死大仇啊！<br>
>--- 朱辰死定了啊<br>

[15] 如此，一则，可以最大化的消除万毒门的负面影响，将脏水都丢在万毒门头上，以解民怨。
>--- 民死完了就没人怨了<br>
>--- 用完即弃，HK警队<br>
>--- 卸磨杀驴啊<br>

[16] 二则，还有魏合最重要的人在手，也能让其投鼠忌器，不敢彻底撕破脸，还能不得不为己所用。
>--- 投鼠忌器在滚妹这里是行不通的<br>
>--- 真是蠢啊，他本来就是给你打下手的人，多此一举<br>
>--- 我想起了《万星之主》的主角，含泪击杀人质<br>
>--- 这还是个昭和参谋啊“我只要这样做，敌人就一定会XXX……”压根就没想过敌人会不会按你的想法行动<br>
>--- 杀姐证道？<br>
>--- 你把人家门派灭了，人家还怎么投鼠忌器，那肯定是鱼死网破啊<br>
>--- 你以为的其实是他让你以为的。<br>
>--- 俄式反恐<br>
>--- 游戏还没开始，石灰已经到达<br>
>--- 证道的时候到了！<br>
>--- 我很期待杀妻证道的那一天[fn=8]<br>
>--- 投鼠忌器在滚妹这里是行不通的<br>

[17] 对付这类所谓的江湖人士，朱辰经验丰富。早已看穿其本质。
>--- 令人窒息的操作，简直司马昭之心 路人皆知，我要是宣景武师，早就弃家舍业投靠香取教了，简直是把中立势力往敌人那边推，连鹰犬都不放过<br>
>--- 你这么操作可就太简单粗暴了，你把依附过来的不但都不当人看，连当鹰犬看都不如，简直是收拢过来方便消灭的意思，就算以后还有人愿意依附你，那后面依附你的人肯定会想方设法给你埋个大雷以求保命的<br>
>--- 哥俩好，彼此彼此。<br>
>--- 嘿<br>
>--- 脑子有病，sb操作，真以为无敌了<br>
>--- 你这么操作可就太简单粗暴了，你把依附过来的不但都不当人看，连当鹰犬看都不如，简直是收拢过来方便消灭的意思，就算以后还有人愿意依附你，那后面依附你的人肯定会想方设法给你埋个大雷以求保命的<br>
>--- 不你活不了多久了<br>
>--- 令人窒息的操作，简直司马昭之心 路人皆知，我要是宣景武师，早就弃家舍业投靠香取教了，简直是把中立势力往敌人那边推，连鹰犬都不放过<br>
>--- 不，你不懂<br>
>--- 杀吧，杀完魏合兽变身教你做人<br>
>--- 老婆没了可以再娶，感情这事慢慢培养又有了<br>
>--- 不，你看不透滚开！<br>

[20] 除开他外，另有冷毒师欧阳昭，双拳徐飞，九节剑徐璐，以及新补派来的夺命九指张业云。
>--- 死亡名单<br>
>--- 总共露脸不超过十次的龙套，不但有名有姓还有外号，可以瞑目了<br>
>--- 张业云送命有一手的<br>
>--- 这波啊，这波叫互相偷家。
这波啊，这波叫两个孤儿。<br>

[22] 除此之外，其余六个全是锻骨武师，都是寻日柳夜中真正的骨干精锐。
>--- 一拳打死<br>
>--- 怎么老感觉是寻花问柳呢？<br>

[23] 这些人，基本上是整个宣景地域，全部各分部的负责人了。
>--- 全灭<br>
>--- 一锅送<br>
>--- 全部都得死<br>
>--- 这一趟之后没了，全没了<br>

[26] 朱辰还召集了游家，周家，两边发力，派出高手配合围剿，不允许万毒门驻地周边有人溜走。
>--- 周游两家：所以万毒门完了接下来就到我们了？？？？<br>
>--- 来这么多人，万毒门又要浪费好多高档毒药！心疼<br>
>--- 战术换家<br>
>--- 他知道王家会防水<br>

[29] “走吧。想必这次之后，从万毒门抓到的武师数量，又能支撑一段时间了。”朱辰淡淡道。
>--- 铭感就是能观测到邪神，变成怪物就是被污染畸变<br>
>--- 那个巢里的不吃东西会失控<br>
>--- 一个淡淡道<br>
>--- 总觉得是不是铭感里面的一个强者，失控了化作异兽？之前的三头狐狸是铺垫？？<br>
>--- 抓武师干嘛？做肉田？<br>
>--- 这次朱辰就算和主角两败俱伤，但自己带过去的人手估计死了个七八，回去之后没有人交差怎么办？只能拿三大家下手了，经典的狗咬狗剧情<br>
>--- 万毒门抓完了要抓游家，周家，王家了，然后没了就要送自己人头过去了，擦，果然狂信者可怕！！！！<br>

[31] 冷毒师欧阳昭手中一扬，洒出一把细细粉末。
>--- 可能完全没用，想的太简单。两个用毒高手肯定强于你一个<br>
>--- 感觉用处不大<br>

[33] “此药附着劲力之上，能隔绝一个时辰。”欧阳昭淡淡道。
>--- 消毒粉啊<br>
>--- 两个淡淡道。有点尬了<br>

[34] “一个时辰内解决，足够了。”朱辰脚下一点，身形骤然冲向前方。
>--- 万万没想到！毒药是挡住了，魏合这小子功夫又进步了，拿拳头可以解决的问题，没用毒药！<br>
>--- 一个时辰，魏合就能把你的收下杀光了<br>

[36] *
>--- 又见*第二十二次<br>

[39] “师傅，什么是武林啊？”
>--- 武林，就是我脚下走的这条路，喝着的这壶酒。<br>
>--- 武林要以和为贵。不能搞窝里斗。<br>
>--- 英雄豪情，英雄快意，英雄怎得不自由？
诗也风流，剑也风流，自许人间第一流。
天高莫问，地广无量，敢问何处可买酒？
帝王应羞，仙神应羞，独我笑傲坐千秋。<br>
>--- 武林是打打杀杀
江湖是人情世故<br>
>--- 一身转战三千里，一剑曾当百万师<br>
>--- 满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州<br>
>--- 在林子里练武<br>
>--- 就是三天之内杀了你<br>
>--- 简单来说就是嘿射会<br>
>--- 希望你永远不必知道什么是武林<br>
>--- 武林就是打打杀杀<br>

[43] “武林....武人群聚如林，就是武林。”男子想了想，简单解释道。
>--- 武树聚集成林就是武林<br>
>--- 这个解释我给满分<br>

[44] “那我们什么时候才能到武林？要不要交什么路费啊？”少年再度问。
>--- 这描写绝了<br>

[46] “武林，若是你够强，便不需路费。”
>--- 有内味了<br>
>--- 有味儿了！<br>
>--- 物理付费法。<br>
>--- 骚年，若你够强，你走别人的道，别人还得给你交路费<br>

[47] “那怎么样，才算是强呢？”少年又问。
>--- 别人都怕你的时候你就是强啦<br>
>--- 强的最小单位，就是贯彻自己意志的力量！<br>
>--- 无敌<br>
>--- 能保护身边的人，就算强！<br>
>--- 宇宙那么大，我只吃一口。<br>
>--- 能够吃掉所有人。<br>
>--- 站在所有人的顶峰，就是强。<br>
>--- 抱紧滚妹儿大腿，就可以<br>
>--- 首先石灰一定要够，其次一定要抱紧某兽的大腿<br>
>--- 首先你要背上十立方石灰[fn=33]<br>

[52] 那公子头戴淡银发冠，两缕长发从脸侧垂下，发丝间隐现白色发带。
>--- 我想起沈晓海的王龙客<br>
>--- 不愦小王<br>
>--- 吾名佐殇，<br>

[56] “别动！往后退！”他低声肃然道。
>--- 徒弟:我到底是动呢还是不动？<br>

[60] 黑影一袭黑衣，身材魁梧健壮，一头长发随意披散下来，随风飘动。
>--- 长发悟空？<br>
>--- 无风自动，最强鼓风机<br>
>--- 无天至尊<br>
>--- 有内味了<br>

[64] “你来，是要助我，还是要阻我？”
>--- 连你也绿我？<br>

[68] 王少君手里折扇握得越发紧了。他低下头，一时间不知道该如何回答。
>--- “我只是不想你去送死”“我们一起走好不好”<br>
>--- 应该是睁只眼闭只眼<br>

[69] “回答我！”魏合一声怒吼。震得周围树林一片嗡鸣。
>--- 王少君：别说话，吻我！<br>
>--- 魏合:说，你是要成为我的人，还是被迫成为我的人[fn=47]<br>
>--- 劳模生气了，这是把少君真当朋友了。<br>
>--- 这一声怒吼可太出戏了<br>
>--- 额。。不想看了，有脑子就清楚这时候王家很难做，不挡你就被姓朱的灭门，应该提前预料到的。。。。。感觉没有一开始那么理智了，这本书也没有以前几本好看了<br>
>--- 王少君:我们一起私奔吧<br>
>--- 回答我！<br>
>--- 王少君：别说话，吻我！<br>
>--- answer me<br>
>--- 作者换人了，魏合应该是一个冷静的人。<br>
>--- 小情人的背刺<br>
>--- 魏合:说，你是要成为我的人，还是被迫成为我的人[fn=47]<br>

[71] “你不该回来。”王少君低声道。
>--- 你来了。”

“我来了。”

“你毕竟还是来了。”

“我毕竟还是来了。”

“你本不该来的。”

“可我已经来了。”

“你来干什么。”

“我来杀人。”

“杀什么人。”

“杀该杀的人。”

“什么人该杀。”

“你该杀。”<br>

[72] “我回不回来，不由我决定，也不由你决定。”魏合冷声道。
>--- 身不由己，不得不回<br>
>--- “你来了”
“我来了”
“你不该来”
“我已经来了”<br>
>--- 是敌是友，一言而决！是友以后同生共死，是敌，今日既分高下，也决生死<br>
>--- 我已来了。
古龙味<br>
>--- 这是要决决裂了？<br>

[75] “如果我是你，我连来也不会来。”
>--- 我以为你懂我，信我，没想到你还是舍不得我<br>

[76] “你回去也是送死！”王少君忍不住出声道。
>--- 大肌霸的好你不知道<br>
>--- 小白脸，你不知道你男人有多强啊<br>

[79] 他面色变幻，明白这是魏合对他的回应。刚才那句话，便是要暗示他，不要来，也不应该来。
>--- 这才是真爱爱<br>
>--- 不來有遺憾啊<br>

[83] 王少君用力握紧手，他和魏合若只是普通朋友就算了.....
>--- 这对cp我磕定了，就算万青青也阻止不了我。<br>
>--- 我是预言家，我预言王少君肯定帮<br>
>--- 毕竟是第一女主……<br>
>--- 小王，路走宽了[fn=32]<br>
>--- 这种情况，你俩不搞个外遇很难收场啊<br>
>--- 可谁知魏合这厮竟也是天赋异禀，此时的王少君已是尝过甜头，再难逃魏合的魔掌了[fn=32]<br>
>--- 山无棱天地合，乃敢与君绝。<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 少君童鞋想着从前两人在一起的甜蜜时光，眼中渐渐泛起了泪花。you jump ，I jump[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 滚开这要写什么，希望我弄错了。。<br>
>--- 这不睡一觉很难收场<br>
>--- 路走宽了<br>

[86] 很快同样消失不见。
>--- 如果不带援军过去那以后大家也就是点头之交了<br>

[90] “武者如林，便有高下，既有高下，便分生死。”
>--- 生死已分，恩怨了了<br>
>--- 什么是武林，原来舞者如林<br>
>--- 一个人的武林？<br>
>--- 这写的有古龙那味了<br>
>--- “后辈封于修前来领教”“南派莫家拳！承让！”<br>
>--- “既分高下，也决生死”<br>
>--- 功夫是杀人技<br>
>--- 你在说个肌霸<br>
>--- 这是武林的台词[fn=11][fn=11]<br>

[91] “师傅....我想回家种地....”少年忍不住畏缩了。
>--- 城里套路深，还是种地好，不过天天耕地身体会撑不住，毕竟只听说过累死的牛，没听说有耕坏的地。<br>
>--- 骚年，能知进退，是个长命相呗。<br>
>--- 然而对古代老百姓来说，安安稳稳种地也是奢望<br>
>--- 就真实。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 心性良好<br>
>--- 那时候谁不想种地呢<br>
>--- 神来之笔，笑得我打嗝<br>
>--- 傻孩子，咱家城市户口，没有地<br>
>--- 好可爱，好机智的少年，从心<br>
>--- 好见地！你赢了[fn=27]<br>
>--- 以为来了两只大boss，结果来了两怂货。<br>

[93] “回去干啥？习了武，你好歹还能做个人。
>--- 备刀胜于备粮<br>
>--- 这一段好棒，立意清晰。<br>
>--- 没有自保的力量做人都难<br>
>--- 活人或死人<br>
>--- 江湖难渡，可是不习武，人都做不了<br>
>--- 很想知道，王朝更替的时候，哪怕下个王朝使劲黑上个朝代，乱世也只是简单略过，为啥呢。<br>
>--- 强者才是人，其他的都是草，一阵风过去就都倒了<br>
>--- 人如草芥<br>
>--- 太真实<br>

[94] 走，继续采药去，别去那个方向。”
>--- 徒弟，我们不挖地，采药也很安全的<br>
>--- 人间真实[fn=35]<br>

[105] 巨汉身高和魏合差不多，长两米五多点，但体宽却也有两米。
>--- 好家伙，搁这长宽高长方体呢啊？<br>
>--- 接近于正方体 ？<br>
>--- 好家伙，长宽比5：4，什么肉球<br>
>--- 好大一口缸<br>
>--- 我想知道头有多大？<br>
>--- 好家伙，搁这长宽高长方体呢啊？<br>
>--- 一面墙<br>
>--- 体型有点意思<br>
>--- 所以画风就是往巨人的方向开发[fn=39]<br>
>--- 接近于正方体 ？<br>
>--- 大肌霸上线了<br>
>--- …<br>

[107] 此人乱发披肩，眼如铜铃，皮肤暗黄，一只耳朵上穿了三个金环，身上露出的皮肤全是结实的肌肉轮廓。
>--- 又见金环<br>
>--- 三宝大战老朱辰吗<br>
>--- 眼睛瞪的像铜铃<br>

[108] “周行铜！？”魏合忽地认出对方。居然正是已经消失了许久的周家铜人！
>--- 周行同经历了什么变得一眼认不出？<br>
>--- 首个逃脱魏合兽毒手的小boos终于还是要惨遭迫害了吗？<br>
>--- 怎么又回来了<br>

[111] 如今仅仅几年，他便已经全然没了之前的狂躁。
>--- 挨到社会的毒打了，现在变低调了！<br>
>--- 长大了<br>
>--- 就几年了吗 完全没有时间的概念 以为才一两年<br>

[112] “我不管你是周家还是游家。”魏合微微吸气。“你在这里，是要阻我？！”
>--- 你帮不帮我？<br>

[116] “你明白你现在在做什么么？”魏合声音宛如冰雪，带着刺骨寒意。
>--- 没有铭感估计别想打死周行铜<br>
>--- 阻止我，你家族就没了<br>

[120] “此事和你周家无关。”魏合道，“你追不上我！”
>--- 牵连家族的事不是你说无关就无关的<br>
>--- 打出感情来了<br>
>--- 大铁锤其实人也还行<br>
>--- 谁能无牵无挂，毒道高手天天盯着谁能受得了。<br>
>--- 打出感情了<br>
>--- 这是说了要阻止他，你们周家都要被毒杀<br>
>--- 这本书太基情了，挚友啊？<br>
>--- 暗示<br>
>--- 两人其实也可算亦敌亦友<br>

[123] 但不知为何，他莫名的想起，自己之前于战场抢夺老师尸首时的情景。
>--- 同样是面对铭感，同样是义无反顾，他们某种意义上其实是一种人。<br>
>--- 感同身受<br>
>--- 打出感情了，兔死狐悲<br>
>--- 我也曾如他那般明知前方刀山火海，毅然决然奋勇前行，可是，我没有他那么帅气，可惜，可惜！<br>
>--- 人设升华了<br>
>--- 有点感触[fn=6]<br>
>--- 生死一念<br>
>--- 路走宽了。<br>

[125] “让他去吧....”一旁暗处，一名中年文士缓缓走出，“是生是死，由他自决。朱大人也该知道，光靠我们的身法，没法留住此人。”
>--- 三大世家高层又不傻，朱太监太高看自己了<br>
>--- 所以啊，姓朱的这么干到最后就是众叛亲离，没有人不想他死<br>
>--- 老硬币了，出工不出力。其实还是怕惹上尾兽。<br>

[126] 周行铜转过身，没有回话，但视线却已经再也看不见魏合离开的背影。
>--- 这周行铜的运气也太流弊了，第二次逃脱魏合兽毒手了[fn=23]<br>
>--- 路没有走窄<br>

[127] 其实他的音功是有机会阻挡魏合的。
>--- 340m/s对50m/s，但是考虑到有前摇，根本打不中<br>
>--- 你想多了<br>
>--- 不，你没有<br>

[128] 只是....
>--- 只是我已经喜欢魏合了<br>
>--- 爱要怎么说出口 我的心里好难受😣<br>
>--- 只是小周阳寿未尽<br>
>--- 只是我自己一个人变成魏合的形状了<br>
>--- 不阻，与你周家无关，阻了，你周家死全，选择。<br>
>--- 我要是小周我也不开口，干嘛呢为这些人卖命。<br>
>--- 得道多助失道寡助<br>
>--- 不忘我们相爱相杀一场<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 感觉写的有失水准，明知道要动手，不做准备，等别人刀架好了还望回赶<br>
>--- 只是我已经是魏合的形状了<br>
>--- 只是，会死<br>
