
[-1] 232 设局 下
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 这章先不看了，等到尾声章节再来[fn=48]<br>
>--- 233破局 上
234破局 下<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- vv<br>

[1] 烈烈火把遍布万青门驻地周围，将整个驻地围成一个巨大圆环。
>--- 烈火奶奶👵<br>
>--- 叠词词，恶心心[fn=15]<br>
>--- 滚滚开，萌萌哒<br>

[3] 朱辰站在万青门山门入口，平望整个驻地。
>--- 好好活着不香么？干嘛这么着急找死呢？<br>

[8] “隐瞒军情，私自抓捕武师，修行毒功，草菅人命，半年之内，连杀十二家共四百余人！”
>--- 诸位，在下想把这等阉杂之人抽出灵魂，放在拔舌地狱惩戒一万年！不知诸位满意否？<br>
>--- 呸！小人！<br>
>--- 恶心[fn=51]<br>
>--- 这就是政治，有的恶心，有的让人感动<br>
>--- 一家三十来口武师，都啥家族条件啊<br>
>--- 其实说的也都是真的，不过是他们要求的……<br>
>--- 帽子先扣上师出有名<br>
>--- 现在就开始泼脏水了。<br>

[13] “朱大人说这些话，有没有想过，有朝一日，也会有其他人，对着您说同样的话！？”万菱神色肃然，厉声道。
>--- 指魏合<br>
>--- 拖延时间吧，哎，只能这样<br>

[14] “本官为官，一生光明磊落，有朝一日若是一样有人当面对我说出此言。那也是他错，而非本官错！”朱辰断然道。
>--- 封建时代几乎所有的达官显贵都是这逼样<br>
>--- 只准美国骗世界，不准世界说美国！谁敢有意见<br>
>--- 吾心吾行澄如明镜，所作所为皆属正义<br>
>--- 不是谁的道理对，而是谁的棍子粗。<br>
>--- 这种人下场最惨<br>
>--- 美国不就是这个吊样<br>
>--- 睁着眼睛说瞎话最高境界<br>
>--- 对这种脸皮比城墙厚的官吏，不用讲理，直接打得他哭就行了。[fn=4]<br>
>--- 堂下何人状告本官？<br>
>--- 老双标了<br>
>--- 責任全在_方<br>
>--- 老双标了<br>

[16] “朱大人武功高强，没想到这嘴也如一身武道般，远超我等想象。那您还等什么？既然认定了我万青门为非作歹，为什么不一口气冲进来，杀掉我等？”
>--- 嘴强王者也是我<br>

[19] 他并不想将整个万毒门赶尽杀绝，这样反倒会让魏合没了顾忌，彻底没了缰绳。
>--- 供出来的那是叛徒啊，对叛徒要像秋风一样无情<br>

[20] 野兽没了绳子，那便没了牵挂。
>--- 其实从字面意思上来说是没错，缰绳不就是用来牵挂住野兽的吗<br>
>--- 应该怎么说
野兽没了绳子，如同人没了亲挂<br>

[26] 在完成包围后，若是魏合不怕死，亲自赶到，那便一劳永逸，彻底绞杀最好。
>--- 你说反了，是魏合兽一个人包围你们[fn=4]<br>
>--- 不好意思，滚开的主角关键时候从不拉夸<br>

[29] “现在看来，到这个时候了，那魏合还是没影，看起来你们在他心里，也不怎么重要嘛？！哈哈哈哈！”徐飞畅快大笑起来。
>--- 死吧！<br>

[30] 他自从来这驻地，便一眼看中了万菱这个气质柔和艳丽的锻骨武师。
>--- 万青青哭了😭，我长得有那么普通吗？<br>

[31] 跟随朱辰这么多年，他最大的爱好，便是喜欢侵犯虐杀那些看起来高高在上，气质冷艳的武师女子。
>--- 万菱都高高在上了……阁下把自己位置放太低了。<br>
>--- [fn=10]滚大最近开车越来越狂野啊<br>
>--- 自从滚大被绿之后，文风突变啊<br>
>--- 死前拉仇恨。<br>
>--- 同道中人啊[fn=58]<br>
>--- 女神捕玫瑰刀<br>
>--- 有点不行啊，不但升级慢，还整这些情节<br>
>--- 真奇怪，滚开的书，除了加隆前期，还没见过这种情节<br>
>--- 原来你是曹贼啊，朱大人！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 以前的书基本没有这种情节啊，有点问题[fn=39]<br>
>--- 小子 你死定了<br>

[33] 还有一旁的万青青，母女花一对，若是有机会一起....
>--- 不要想了，你已经是一个死人了<br>
>--- 你想多了，母女花是石灰毒圣的<br>
>--- 说实话，写这种东西，有些恶心<br>
>--- 魏合都不敢这么想<br>
>--- 一起？<br>
>--- 我帮你补全：有机会一起…双飞[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 走远了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 我也有这个想法<br>
>--- 好家伙，配角抢镜了<br>
>--- 你想多了，母女花是石灰毒圣的<br>
>--- 不要想了，你已经是一个死人了<br>

[34] 徐飞几乎快要控制不住自己的心思了。
>--- 老滚，你确定这是徐飞的心思？我怎么觉得你也有考虑过这件事<br>
>--- 好家伙，说出了书友们和滚开的心思了<br>
>--- 这种定力是怎么练到这种程度的？<br>
>--- 这是借这个人物杀读者啊<br>
>--- 看破不说破，给老滚留点面子啊！！！<br>
>--- 建议此处详细描述一万字<br>
>--- 纯爱战士表示:小子你路走窄了<br>
>--- 牛头人狂喜<br>
>--- 书友马甲<br>
>--- 你应该会死的干净利落<br>
>--- 应该活不过两章了[fn=39]<br>
>--- 虽然你和劳资想的一样，但是我要干掉你——魏合兽<br>

[37] 万毒门现在门主不在，也有两大练脏高手在，两人联手之下，就算是他，也不可能拿得下。
>--- 我想起来了倚天屠龙记那两个华山二老 感觉和这个非常有共鸣<br>

[41] “之前上官门主还在时，赤景军围剿，若非魏门主，我等早已身死。现在能多活这么些年，也算够本了。”一旁萧清鱼冷声道。
>--- 会不会上官纪出手了<br>

[42] “我等死后，门主必定会为我等报仇！”一名万青院弟子大吼。
>--- 好，提拔你做到内院<br>
>--- 这小伙子路子极宽<br>

[48] 除开这些，还有曾婆婆夫妇，杜晗等人，早已带着少许精锐，趁机留下火种，不在驻地，隐藏起来。
>--- 杜跑跑<br>
>--- 小杜又从心了<br>
>--- 曲线人才呀，小杜<br>

[54] 作为魏合未婚妻和未来的岳母，两人被盯梢的力度，远远不是其他人能比。就连周围黑屋山山林，也有柳夜的人防守，和之前的赤景军完全不是一个层次。
>--- 年轻的岳母是威胁魏合最大的筹码<br>

[56] 此时林中所有火把被吹得微微往左倾斜。
>--- 现在真是看什么都觉得是下毒伏笔。<br>
>--- 下毒伏笔？<br>

[57] “有志气。不过.....”朱辰微微一笑。“明明本官是在为民除害，却如今弄得，好似我才是反角一般。真是有趣。”
>--- 成王败寇，死的那个就是坏人！大家见真章吧！多说无益！<br>
>--- 人在江湖，哪有什么的正反派，好与坏。谁实力强谁就是好人<br>
>--- 看的火大<br>
>--- 朱辰这样的，真希望能千刀万剐<br>
>--- 像极了黑猫警长里的吃猫鼠<br>
>--- 是不是反派，你心里没点b数🐴<br>
>--- 成王败寇，死的那个就是坏人！大家见真章吧！多说无益！<br>
>--- 人在江湖，哪有什么的正反派，好与坏。谁实力强谁就是好人<br>
>--- 半斤八两<br>
>--- 果然有趣，两个口字！！<br>
>--- 别废话，干呀<br>
>--- 这话也说的出口[fn=51]<br>

[60] 他不怕万毒门的毒，但不代表其余人不怕。传闻魏合还有连武师也无法抵挡的强悍毒素。
>--- 感觉一血二血三血是打基础的，入劲锻骨炼脏是“武师”境界，彼此之间战力差距没有那么大，铭感往上是前文提到的“宗师”境界，应该是超凡入圣之始，小说里面已经不止一次用武师指代全部三个境界的武者了<br>

[66] 朱辰谆谆善诱。
>--- 反派死于话多，自古不变的套路？你为什么这么墨迹？为什么不能有一个干净利落的反派？都动手不死不休了，还这般墨迹，你不失败谁失败！(仅仅是个人吐槽反派，各位勿喷！)<br>
>--- 信口雌黄还差不多。<br>

[67] “看看现在，你们因为之前为他魏合所犯下之事，而被围困。可他这个门主，明知道你们被困，却连面也不敢露一下。”
>--- 搞得好像上官出来了一样<br>

[69] 原本他就不是我泰州人，而是那云州人。就算和万青青是定亲关系。可定亲，终究不是已成亲。这点牵扯，可值不得他魏合以身犯险。”双拳徐飞在一旁笑着解释。
>--- 还唱双簧，是想演给谁看，不过跳樑小丑尔<br>
>--- 说这么多废话，这一集完了，魏合还在骑马赶来的路上<br>
>--- 只是定亲？说明王少君这一股还很有希望？<br>

[73] 徐飞一字一句，宛如刀刃，深深的刺入在场万青门不少弟子的心头。
>--- 第一个死，盲猜<br>

[78] 一时间，在场万青门众人，至少有过半人心头动摇起来。
>--- 杀人先诛心<br>

[84] 让她原本只有着一丝的担心，慢慢放大。
>--- 林潇潇的确是良配，可惜没主动追魏合兽<br>
>--- 这里可以看出万青青这股不如林潇潇，同样是叠字女主，前者被人说一通就动摇了，后者无条件信任魏合兽<br>
>--- 完了你没了呀<br>
>--- 说起来这本最信任主角的是那个林潇潇把<br>
>--- 对比之下，我更喜欢苏小小<br>
>--- 还不如投降，活着等魏合回来。<br>
>--- emm基本信任都没啊<br>

[85] “别犹豫。”万菱的声音在她耳边响起。“犹豫便会迟疑。迟疑，会死。”
>--- 犹豫 就会败北<br>
>--- 犹豫！就会白给！<br>
>--- 还不如她娘呢，我觉得魏合还是做青青她爹比较合适<br>
>--- 犹豫就会败北<br>
>--- 公一公，下广东<br>
>--- 好火的梗<br>
>--- 犹豫就会败北<br>
>--- 这个心理活动，万青青这估计不会是正主啊！<br>
>--- 大爱丈母娘，和菱cp<br>
>--- 只狼里面的教训<br>
>--- 犹豫！就会白给！<br>
>--- 犹豫 就会败北<br>

[87] “不要死。你还要活着等小河回来。”
>--- 捉虫<br>

[88] “覆雨聚云，既然定了，那便要云雨相随。”万菱微微一笑，往前一步走出。
>--- 到底谁是老婆？<br>
>--- 云雨相随[fn=31]丈母娘为何这么懂<br>
>--- 在一起！在一起！（这瓜味道不错。）<br>
>--- 我靠，我感觉万青青和魏合有专属配套功法<br>
>--- 爱了爱了，但是前期的爱情写到后面变成了背景板<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 这话。。居然意外的很合口<br>
>--- 云雨相随[fn=31]丈母娘为何这么懂<br>
>--- 凌姐，还是你懂我！生个🐒吧<br>
>--- 果然还是岳母更可爱啊啊啊啊<br>
>--- 到底谁是老婆？<br>
>--- 果然还是一起吧，泪目[fn=12]<br>

[90] 但曾经是她一个人，带着女儿，孤身逃遁千里，回归天印门。
>--- 二位头像都不简单<br>
>--- 夫家不简单啊<br>

[94] “姓魏的根本不敢来，你们不过是送死罢了。放弃吧....跪地投降，还能尚得一丝生息。”徐飞在一旁跟着叫嚣。
>--- 好啰嗦<br>
>--- 为什么那么多人喜欢写这种老套的剧情？<br>
>--- 这个比肯定最先死<br>
>--- 一会最先死的一定是你<br>
>--- 让我看看，徐飞最后怎么死。<br>

[95] “谁说我不敢来。”
>--- BGM响起！魏合：在我的BGM里，没有人打得过我<br>
>--- 乔峰：谁说丐帮的降龙十八掌不如星宿派武功
韩立：不知阁下身为真灵 能接韩某几招？
苗毅：苗毅在此 谁敢战我
叶凡：我若为天帝当镇压世间一切敌
无始：仙路尽头谁为峰 一见无始道成空
李七夜：一身独战三千帝 双手横推十三洲
杨千幻：手握日月摘星辰 世间无我这般人
安澜：仙之巅 傲世间 有我安澜便有天<br>
>--- 别动，我带你去杀人<br>
>--- 象王行<br>
>--- 装个正常的逼，还是挺有感觉的<br>
>--- 没感觉啊，没感觉<br>
>--- 小刀会序曲响了<br>
>--- 错了！错了！俗话说“咬人的狗不叫”，要想吃鸡就得当伏地魔，你在外面一声不吭先弄死它一群，看看还有谁敢威胁你？<br>
>--- 适合BGM，口袋妖怪与熔岩团boss战斗音乐<br>
>--- 乔峰：谁说丐帮的降龙十八掌不如星宿派武功
韩立：不知阁下身为真灵 能接韩某几招？
苗毅：苗毅在此 谁敢战我
叶凡：我若为天帝当镇压世间一切敌
无始：仙路尽头谁为峰 一见无始道成空
李七夜：一身独战三千帝 双手横推十三洲
杨千幻：手握日月摘星辰 世间无我这般人
安澜：仙之巅 傲世间 有我安澜便有天<br>
>--- 赶紧放铁血少年团迎接总舵主的bgm<br>
>--- BGM响起！魏合：在我的BGM里，没有人打得过我<br>

[96] 忽地一道声音震彻全场，带出阵阵回音。
>--- 魔不魔，正不正
天地自有凤九歌
走不走，留不留
死生皆在我心头<br>

[98] 刹那间一道人影，宛如弯月，骤然划出半圆弧线，从众人上空一闪而过，如巨鹰般轻轻伏于一栋木楼顶端。
>--- 有种仙人模式的鸣人降临木叶的感觉<br>
>--- 是你吗？玄天宗...<br>

[102] “朱辰。可敢一战？”
>--- 老太监的实力应该比三头狐狸🦊差远了。铭感二层劲力才成为活劲。老太监应在铭感中较弱。<br>
>--- 朱辰这波应该是和主角两败俱伤，手底下的人死了个七七八八，回去之后只能向三大家开刀，但因为他重伤只能僵持着，然后那个盟主来了和三个大家合伙一起搞朱辰，主角最后补刀。<br>
>--- 这不比博人传燃？<br>
>--- 老阉狗，可敢与我一战！<br>
>--- 这个世界有热兵器了。毒魔下章弄一堆毒手雷出来<br>
>--- 朱辰这波应该是和主角两败俱伤，手底下的人死了个七七八八，回去之后只能向三大家开刀，但因为他重伤只能僵持着，然后那个盟主来了和三个大家合伙一起搞朱辰，主角最后补刀。<br>
>--- 才入铭感的一个人，老魔未必没有胜算！<br>
>--- 不是打不过朱辰么<br>
>--- 老太监的实力应该比三头狐狸🦊差远了。铭感二层劲力才成为活劲。老太监应在铭感中较弱。<br>
>--- 前方斗者，可敢下马一战？<br>
>--- 老狗，速来送死<br>
>--- 小太监，可敢一战？<br>

[105] “朱大人可曾听闻，我魏某人最擅之道，非武，乃毒。”
>--- 滚开，你可知，我等读者最厉害的不是骂街，而是有月票却因为你断章投给了别人<br>
>--- 我会毒死你的军队，然后香取教应该会感谢我。毕竟是多方势力的博弈，有核弹，就是无敌。<br>
>--- 承认了，万毒门实锤<br>
>--- 你自己也知道[fn=35]<br>
>--- 我也看成了非毒，乃武，以为要肌肉洗地了<br>
>--- 呵，我第一眼以为非毒，乃武。白激动<br>
>--- 朱：呵，你有毒，你流弊<br>
>--- 十方（石灰）武圣<br>
>--- 我会毒死你的军队，然后香取教应该会感谢我。毕竟是多方势力的博弈，有核弹，就是无敌。<br>
>--- 奶毒<br>
>--- 滚开，你可知，我等读者最厉害的不是骂街，而是有月票却因为你断章投给了别人<br>
>--- 我魏毒魔一人可杀万人，让你们尸骨遍野，来十人、百人、千人、万人对我来说没有区别[fn=5]<br>

[106] 魏合面色平静，居高临下，伸出右掌。
>--- 最近几张剧情安排有点太刻意了，也有水字数的嫌疑，读者也明白是为了塑造小高潮。     但太刻意了，压的有点过了，除非下面剧情把朱辰一波人全部残杀，让大家彻底释放，不然读者心中郁结难消。<br>
>--- 大过年的，快点爆更哇<br>

[107] 他五指之间夹着四颗颜色碧绿圆珠。
>--- 你们进了万毒门，便已中毒，只有四颗解药，你们抢吧！<br>
>--- 我猜魏合其实已经下毒了<br>
>--- 难道是传说中超级要你命3000？<br>
>--- 毒气弹已经搞出了，真不愧毒行精英<br>
>--- 应该下好毒了<br>
>--- 老子把你的人杀完  让香取教随随便便取胜   看谁损失大？所有跟朝廷有关的人都被香取教杀死  哈哈<br>
>--- 你这🤡!吃我正义蝙蝠毒镖啦！<br>
>--- 你的军队已经被我下了毒，没了军队，你觉得香取教可还顶得住<br>
>--- 是勇闯夺命岛里的毒气绿珠子吗<br>
>--- 你们进了万毒门，便已中毒，只有四颗解药，你们抢吧！<br>
>--- 第五颗已经用了<br>
>--- 哪次不是下了毒再出面，可恶<br>

[108] “您说，是你的刀快，还是我的毒快？”
>--- “我的毒珠天下无双”
   舔~
   魏合卒！<br>
>--- 杀杂兵，应该是毒快。至少现阶段的武者劲力比不上。<br>
>--- 这里应有音评<br>
>--- 就算刀快毒洒出去，也晚了。<br>
>--- 三步之内，刀快。
三秒之后，毒快<br>
>--- 不对劲啊，为啥魏合兽没有提前下毒？我的意思是，正常来说他不是见面就下毒么？都共事这么久了，全城中毒我都信<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 我只想看魏老挂打死这个朱大人，或者毒死这个朱大人。<br>
>--- 把水源给毒了，解毒时间只需要一周时间，所有人都会渴死。[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 七步之内 刀快。七步之外 毒快！！<br>
>--- 都翻脸了，还您个毛线<br>
>--- 刀要拔出来才能砍人，毒呢！放在路上你们就踩！别以为你们有解药和防毒药，那是1.0版的，现在毒药是1.32版，你们仔细品<br>

[109] 朱辰凝视对方，脸上的笑容渐渐淡去。
>--- 就这么说吧，以魏河的速度，他铁心在泰州传播瘟疫，在水源地下蛊下毒，你还想和平稳定？最多半年整个泰州全都要陷入瘟疫，等下面的人死完了，你还有啥？<br>
>--- 你若杀我满门，我便屠你满城！                ——石灰大圣<br>
>--- 无言以对<br>
>--- 叫你狂<br>
>--- 你若杀我满门，我便屠你满城！                ——石灰大圣<br>
>--- 老魏，人前显圣的时候到了，赶紧风光一把<br>
>--- 跟这些人讲什么武德，直接用老鼠搞出黑死病，用牛痘搞出天花，营养液培养基搞起来，那么多传染病不用也好意思说是毒魔?<br>
>--- 面瘫脸，持续24小时<br>
>--- 速更<br>
>--- 还能水两天<br>
>--- 逐渐失去笑容.jpg<br>
>--- 就你tm叫朱辰<br>
