
[-1] 234 引动 下
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 8<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 。<br>
>--- 第三<br>
>--- 来啦<br>

[2] 兽饵她不是没见过，但从这细微震动声看，这兽饵的数量，怕是有些太多了....
>--- 毕竟武号十方，不仅毒粉有十方，兽饵也得来十方<br>
>--- 量大管饱，就怕吃撑。<br>

[4] 果然，密林之间，一片密密麻麻的各种异兽，正疯狂的红着眼，朝这里席卷而来。
>--- 这是强行开挂了 用毒变成御兽了 太突兀了 而且诱的来的兽全是不怕能毒到劲力高手的毒 这看得太难受了<br>
>--- 这阵势，是加了兽用春药吧[fn=58]<br>

[8] 所以，能在这里生存存活下来的，几乎没有不带毒的！
>--- 真狠<br>
>--- 确实，我万毒门全员带毒<br>

[12] 无论是万青门人，还是寻日柳夜之人。都在这数量庞大的异兽兽潮中，无力抵抗。
>--- 肯定门人占优势啊，好歹都懂点毒，损失比例要小点，这就是为什么前面魏合问门人弟子怕死吗？这就是赌命<br>
>--- 我把我自己门先灭了你就没法灭我门了<br>
>--- 真惨烈，但总比被对面拿捏好<br>

[13] 众人纷纷停战，上树躲避。但树上也有大量用来的树蟒和剧毒生物。
>--- 错字[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 用来——涌来<br>

[15] 数以千计的无数异兽，疯狂的冲到万青门驻地中。
>--- 啊，就好比星际争霸里蒙斯克放置灵能发射器，把虫族吸引过来了<br>
>--- 短短时间，就跑来这么多，附近真有这么多异兽，万青门弟子还能出门么？真没必要这么写<br>
>--- 这是怪物攻城啊<br>
>--- 这是怪物攻城啊<br>
>--- 数以千计还无数[fn=11]<br>

[17] 而奇异的是，万青门的人，身上似乎有着其他东西，能让狂奔而来的异兽们，纷纷转向，改向。
>--- 答案是大便玉<br>
>--- 在魏合身边能呆那么久，你猜他身边人身上有几种毒？<br>
>--- 一般来说动物的粪便或者某种腺体能有这效果，可就是……太臭了，呕<br>
>--- 额，搞的有点夸张了，，，其实万青门死伤惨重也不是不能接受，这波设计的有点夸张吧，，<br>
>--- 万兽门？<br>
>--- 小河兽威武<br>
>--- 🐂🍺<br>
>--- 这一战，我觉着毒魔的称号更是要威名远扬了<br>
>--- 毒魔魏合，名不虚传<br>

[20] 这剩下的数十人，纷纷在树杈间纵横跳跃，居然没有什么异兽袭击他们。
>--- 秘技：反复横跳！<br>

[21] 而另一边，寻日柳夜的人则不同了，大量异兽凶性爆发，对着他们一顿围攻。
>--- 围攻→_→输出更好一点<br>

[27] “我走不了了...”万菱笑了笑，她浑身劲力不正常的狂涌而出。一丝丝劲力锋利无比，穿刺效果比起原先，强出许多。
>--- 岳母和我的故事就这么结束了吗<br>
>--- 菱儿死了，我从此便莫得感情<br>
>--- 老！婆！<br>
>--- 如果万菱死了的话，魏合：从我师父的那一刻起，就不再有大元了。
就像当初王一洋师父自爆之后，王一洋：从我师父自爆的那一刻起，就不再有群星了。<br>
>--- 师娘死了滚开你就别想好过[fn=47]<br>
>--- 大老婆要死？<br>
>--- 不，我的菱菱[fn=47]，滚开，你不能这样！！！<br>

[32] 但秘技也是有代价的。
>--- 代价就是和魏合兽成亲<br>
>--- 不会杀丈母娘证道吧<br>
>--- 老王应该会过来救下<br>
>--- 没事，魏合一定把元气补给你！方法嘛！大家说<br>
>--- 不一定会死，那些人需要活捉去威胁魏河，并且暗中王少君应该已经到了。不过老王跟魏河都是那种喜欢将自己实力发挥得玲离尽致的人。万菱估计会伤得很重。<br>
>--- 武功全废吧？大概。不过有魏合在，以后也不用动武了。<br>
>--- 刀了刀了<br>

[38] 但饶是如此，一百多人，此时也只剩下几十人。就算兽潮因为药物不攻击他们，但不小心掉落进去，被红了眼的异兽群撞上。
>--- 一二十是几十，八九十也是几十，这个范围太广了吧！<br>
>--- 前面那位仁兄，这里不就损失惨重了吗……哈哈哈<br>

[43] 一行人纷纷击毙打散围攻他们的异兽，抽身而出，分开朝着万青门众人追去。
>--- 分开？那十个所谓高手竟然分开，嫌死得不够快<br>

[50] 他迅速在前，拖着朱辰一路狂奔。
>--- 朱辰：快放开我！不要再拖了！<br>

[51] 从一开始，他的目的便不是和朱辰硬拼，而是一切以显保全万青门万青青两人为主。
>--- 万青门全员等价万青青一人。<br>
>--- 万青门万青青两人，所以万青门整个价值等于万青青<br>
>--- 🐷辰没必要追主角啊<br>
>--- 啥玩意儿，怀上了？<br>
>--- 一切以显 保全万青门万青青两人为主<br>
>--- 病句～<br>
>--- 我的计策好不好<br>
>--- 万青门全员等价万青青一人。<br>
>--- 把他引到三头狐狸那里去，然后黄雀在后<br>
>--- 万青门万青青两人，所以万青门整个价值等于万青青<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 万菱表示很淦<br>

[52] 如今万青门固然损失惨重，但人数更多的寻日柳夜等人，在兽潮中损失更大。
>--- 而且寻日柳夜的人回到宣景，等待就是乱军的雷霆一击<br>

[55] 只是魏合无论如何，就是不和他硬拼交手，只是一路只知道跑。
>--- 这是要把老朱引到狐狸哪里去吗<br>

[58] “就算是小伎俩，不也一样很成功？”魏合平静道。
>--- 朱辰：“你只会耍小聪明吗！”
卡煤油（老魏）：“系度耍小聪明碍着你了咩！”<br>

[60] “那么现在呢？你打算逃到什么时候？还是说，你以为我就真的那你没法了？”朱辰冷声道。
>--- 老实说，老朱追不上完全可以不追了，直接去抓其他人，魏合自然就没有办法了<br>
>--- 我打算带你去看个宝贝<br>
>--- 有办法不早就用了？<br>
>--- 逃到狐狸那里去<br>
>--- 小意思，韩老魔那边大逃杀能搞N年<br>
>--- 捉虫：拿<br>

[64] 这就离谱了。
>--- 这个魏合的走位我就觉着尼吗离谱。<br>
>--- 离谱了<br>
>--- 就他妈离谱<br>
>--- 人家压根就没谱<br>
>--- 这就离谱<br>
>--- 还有更离谱的<br>
>--- 就离谱<br>

[67] 锻骨武师有这么强的护身劲力？
>--- 魏合:难到说我已经练脏了也要告诉你！<br>

[68] 这他么比练脏还强的护身劲力是怎么来的？
>--- 等他几年，杀你如杀鸡<br>
>--- 当然是靠我的天赋和努力得来的，深蓝，给我加满！<br>
>--- 当然是我魏合走踏实地，实实在在，正正当当的"充值"来的！<br>
>--- 开挂，别说铭感，就是再厉害的也不怕<br>
>--- 只能说你对魏挂逼的强大一无所知。<br>
>--- 当然是练出来的[fn=26][fn=26]<br>
>--- 破境[fn=48]：你还不配知道<br>
>--- 魏老魔天赋异禀<br>

[74] “这次不跑了！？”朱辰大笑一声，一掌一刀同时挥出。
>--- 蠢货，刚开始不要追就好了，可惜作者的意志违抗不得<br>

[75] 他劲力涌动下，刀光泛白，宛如白色丝带，一闪而过。
>--- 白带异常<br>
>--- 白带增多<br>

[79] 他掌心中甚至凝聚出两团扭曲高度压缩的劲力气流，劲力气流宛若实质，正面击在朱辰掌刀上。
>--- 动感光波<br>
>--- 螺旋丸<br>

[82] 若非他劲力深厚，超越练脏。
>--- 我第一眼看成了越练越脏<br>
>--- 魏合：我只要劲力远超铭感就能击败铭感，等我九发入劲就能正面打你，九法练脏屠你入屠狗。<br>

[84] 还好魏合早已预料，不敢长时间与这股劲力相持，只是一触及分。
>--- 一触即分，错别字哦<br>
>--- 高下立判，狐狸两股劲力，老魏立即破功，朱晨还能躲开，接触一小会<br>

[87] “原来是有备而来，以你身法，加上能接我一刀而不伤。看来之前是我小觑你了。”
>--- 年轻人不讲武德，这样好嘛，太好了！<br>
>--- 噢!看来是!有bear来!<br>
>--- 吃我闪电五鞭[fn=21]<br>
>--- 来骗，来偷袭<br>
>--- 接 化 发<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 有备而来~<br>

[89] “是我低估于你，如今朝廷正是用人之际，魏门主可愿再回寻日柳夜，我答应给你万青门全新待遇。”
>--- 这话你也说的出口？<br>
>--- 打成这样，转不过来了。<br>
>--- 这他妈是傻子么，前面完全把投靠过来的人都要搞死，跟所有人为敌<br>
>--- 信你个鬼，你这个糟老头子坏得很[fn=47]<br>
>--- 弱智<br>
>--- 打成这样，转不过来了。<br>
>--- 爱情不是你想买，想买就能买<br>
>--- 离婚，你说了算！想复婚，那就不是你说了算的，<br>
>--- 笑了，坑人也不能这么坑啊太侮辱智商了<br>
>--- 这话你自己都不信吧<br>
>--- 这话你也说的出口？<br>
>--- 扯犊子呢<br>

[91] 此时两人周围已经早已远离了万青门驻地，四面雾气弥漫，几乎伸手不见五指，完全到了另一个地方。
>--- 我，魏和，从不靠蛮力<br>
>--- 狐狸大佬，干啊<br>
>--- 烟雾，狐狸要来了<br>

[92] “你若不应，万青门除你一人外，其余人，可就不好过了。”朱辰叹道。
>--- 个人认为可以反威胁回去啊，你敢如此，我就毒死整个府城的武师之下的人！你姓朱的不是想着要完成任务吗?把府城所有底层都毒死了看你们怎么办！<br>

[95] “抱歉。”魏合淡淡道，“我已下定决心，今日若能不死，日后必杀寻日柳夜所有人！”
>--- 这么霸气的话你是怎么想出来的？<br>
>--- 所有人，都得死！！！
所有人都将臣服！！！
谁会是，砧板上的下一块肉！！！<br>
>--- 就是应该这样。核威慑<br>
>--- 今日我只想打死你，或者被你打死。<br>
>--- 漂亮，等你这个决心好久了。这种王朝末日的暴力机构，就应该由更强的大肌霸把它粉碎！[fn=32]<br>
>--- 就该如此<br>

[98] 他右臂袖管中，缓缓滑出一把小臂长的半透明骨刀。
>--- 送装备了<br>
>--- 尸骨脉<br>
>--- 应该是神级异兽的骨头，比如说斗罗里面的魂骨<br>
>--- 盲猜一波这个骨刀是对方真功锻骨成就的新根骨，同时也是本命武器<br>
>--- 喰我高频振波刀<br>

[100] “我所修行真功，乃是大元流传的神功绝艺中，有着明血剑七星刀之称的正七星刀。”
>--- 您就是七星刀雷恩<br>
>--- 反派flag插起来了<br>
>--- 正红花油<br>
>--- (；一_一)反正会忘记，主角练了什么我都忘记了更别说你这种龙套<br>
>--- 正七星刀，一听就是正气凛然。巧了，我魏某也是这样的人，修的正法决。<br>
>--- 北斗七星高，哥舒夜带刀，至今窥牧马，不敢过临姚<br>
>--- 您就是七星刀雷恩<br>
>--- 明血剑应该是另一套功法，一刀又剑。<br>
>--- 不错，正合我用！<br>
>--- 中华小当家，两套七星刀。[fn=31]<br>
>--- 难道还有反七星刀？<br>
>--- 我还没用力，你就开始解说了<br>

[102] “能死在七星刀下，你该感到荣幸。”
>--- 暴雪：能死在我的七星刀下也是你的荣幸<br>
>--- 北辰天狼刃<br>
>--- 能死在我斩下自己🐔🐔的阉割刀下，你应该感到荣幸<br>
>--- 七星刀雷恩<br>
>--- 七星芒:刮痧吗？<br>
>--- 去你他么的荣幸 ，狐狸给我咬它<br>
>--- 我有传奇厨具永灵刀，来啊黑暗料理界<br>
>--- 能死在石灰下是你的光荣<br>

[103] “荣幸？”魏合面色冷淡，“先能追上我再说吧。”
>--- 你的🐴有我的🐴跑得快?<br>
>--- 后面有个斗帝在追我，但我不怕，因为他的马没有我的马快[fn=4]<br>
>--- 魏合：如果你能追上我，我就让你嘿嘿嘿<br>
>--- 你能跟上我的spead么<br>
>--- 这就是快的真谛吗？爱了爱了<br>

[104] 他站在树杈上的右脚一踩。
>--- 此时响起头文字D动画版的音乐串烧。。<br>

[108] “区区毒粉....”朱辰身上劲力流入骨刀，在刀身上凝聚出七个劲力旋涡印记。
>--- 应该是兽饵<br>
>--- 记住这句话……<br>

[110] “杀！！！”他一声怒吼。往前纵身跃起。
>--- 你吼辣么大声干嘛？<br>
>--- 投食成功…<br>
>--- 冲钅！<br>
>--- 快递到请签收，记得给好评哦，亲！<br>
>--- 哈哈笑死了<br>
>--- 尴尬。。<br>
>--- 死[fn=5][fn=5]<br>
>--- 我告诉你，你杀了个寂寞[fn=31]<br>

[113] 一道黑色巨口，轰然从下方一冲而上，一口！！
>--- 哇靠牛逼了<br>
>--- 吭<br>
>--- 你知道吗？我饿了多久？一千多年，整整一千多年，都没人来投食过，叶子，我又想做人了<br>

[114] 噗！
>--- 死于“噗”<br>
>--- 哪怕是一声怪叫，也比这“噗噗”的放屁声好吧[fn=11]<br>
>--- 啊，这。<br>

[115] 朱辰整个人被当场吞噬，完全咬进黑色锯齿巨口中。
>--- 好家伙，我特么直接好家伙<br>
>--- 不是吧，就这？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 不是吧阿sir？<br>
>--- 惊不惊喜意不意外<br>
>--- 这就是滚开！我爽了！建议投票<br>
>--- 为什么不一个滑铲？<br>
>--- 🐷辰，我大意了！没有闪，年轻人，不讲武德，来骗，来偷袭……这样好吗？这不好，<br>
>--- 艹！抢戏的来了！<br>
>--- 别逼我！<br>
>--- 这到底是多大的狐狸啊！猪手里不是有宝刀吗？<br>
>--- 狐狸：等等，外卖到了，我去取个外卖<br>

[116] 三头狐狸诡异冗长的身体，从后方无声落下，扬天发出长长吐息。
>--- 不讲武德<br>
>--- 好家伙，魔宠小可爱上线了<br>
>--- 狐狸：合作愉快，下次继续<br>
>--- 这是什么操作？<br>
>--- 嗝～嗝～<br>
>--- 有种权利的游戏里夜王刚想下场装逼就被二丫从背后捅死那味了~[fn=33][fn=33]<br>
>--- 🐷辰必死无疑<br>

[117] 嘶！！
>--- 味道够酸爽<br>

[119] “终于！终于来了！！”
>--- 来取外卖了<br>
>--- 狐狸为什么这么配合主角？之前没怎么看。<br>
>--- 先用黑屋山藏身、发展，再借兽潮和猛兽御敌，把一块凶险无用之地利用得极致。<br>
>--- 狗子咬死他………哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia～～<br>
>--- 驱虎吞狼<br>
>--- 来了狗子<br>
>--- 骚，骚的666<br>
>--- 魏·关键时候总能拉来盟友·合兽<br>

[120] 魏合长吐一口气，看也不看结果，转身狂奔远去。
>--- 快去救手下，🐷辰不死也是重伤，直接一口咬废。<br>
>--- 估计不会这么容易死<br>
>--- 真男人从不回头看结果<br>
>--- 难顶，没了<br>
>--- 未来10天，我哪怕看一章就是狗！<br>
>--- 赶紧救丈母娘去～～～<br>
>--- 会两败俱伤吗？捡尸可以吗？还是先溜了，别擦着彗星尾<br>
>--- 寻日柳夜全灭<br>
>--- 快去救手下，🐷辰不死也是重伤，直接一口咬废。<br>
>--- 估计不会这么容易死<br>
>--- 拖个一时半会，那太监手下不全死？<br>
>--- 这一跑就又是一天啊<br>

[121] 他撒了那么多粉，就是为了干扰朱辰五感，帮助三头狐狸率先咬他。
>--- 我挺爽的，敌人刚装完就被我石灰武圣轻松搞定<br>
>--- 好家伙！我直接好家伙！<br>
>--- 苟或：此乃驱虎吞狼之计也！<br>
>--- 石灰粉永远的神<br>
>--- 好家伙，原来一顿狂奔，奔狐狸这儿来了<br>
>--- 好牵强啊[fn=31]<br>
>--- 66666<br>
>--- 干的漂亮。<br>
>--- 不科学，更新中<br>
>--- 更新呀！<br>
>--- 咋还不更新<br>
>--- 艹，断到心坎了，吐血<br>
