
[-1] 238 杀 下
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 没了[fn=31]<br>
>--- 8<br>
>--- 杀<br>
>--- woc，好像来的挺早<br>
>--- 快<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>

[1] 魏合充分发挥了自己的巨力，将这块起码数百斤重的石头，带起巨大动能狠狠砸来。
>--- 放风筝<br>

[5] “魏合小儿，有本事正面杀我！”朱辰厉喝一声，气血涌动。
>--- 魏合从来都是堂堂正正的阴人<br>
>--- 以后别人交谈时，只有魏合轻取老太监，谁知道老太监多憋屈啊<br>
>--- 你有本事引颈受戮[fn=49]<br>
>--- 他急了，他急了<br>
>--- 朱辰：魏合！你有本事正面上我！！！<br>
>--- 你看你看他发火了233333<br>
>--- 我今天刚看了超炮<br>
>--- 宛如没大的盖伦被寒冰戏耍<br>
>--- 好的，等你躺在地下奄奄一息了，我一定会正面对你干掉你<br>
>--- 魏合：难道我在偷偷摸摸杀你吗？？<br>
>--- 朱辰:有种正面上我啊！<br>
>--- 有本事不要跑[fn=33]<br>

[6] 但身后的回应不是说话，而是一块一人多高的方形青石，打着横呼啸砸来。
>--- 各种伤势数百全在背上，正面只有一些兽爪利齿造成的伤痕，魏门主赢的堂堂正正<br>
>--- 看暗器！<br>
>--- 泷泽萝拉哒～～<br>
>--- 狠人话不多!<br>
>--- 罗多罗拉打<br>
>--- 漂亮！<br>

[11] 朱辰所在位置溅起大片血水，他整个人都被青石砸中，压在底下，没了动静。
>--- 别动，朱辰准备阴了<br>

[13] 他没有靠近，而是从药囊中取出之前的火油小瓶。
>--- 魏合真是太谨慎了，下毒、飞刀、石头砸、火烧……<br>
>--- 谨慎勇者都怕不如你谨慎了呗。<br>
>--- 燃烧瓶[fn=33]<br>
>--- 话说这十方武圣的意思是不是十种手段，石灰，毒，火油。。<br>
>--- 果然有主角风范！<br>
>--- 牛批，这是真的怕死<br>
>--- 稳的一批<br>
>--- 呔！这不是得先扔酱油，花椒跟孜然吗？喔，看错看错，这不是撸圣的吃播啊？<br>
>--- 砍头太危险，烤熟了再去看看，比较安全健康<br>
>--- 谨慎勇者都怕不如你谨慎了呗。<br>
>--- 原来有一方是火油，记下来[fn=8]<br>
>--- 明明很强却过分慎重<br>

[15] 同时另一只手打火石，往前一扔。
>--- 真稳<br>
>--- 真骚<br>

[17] 大片火油在青石上方洒下，然后被打火石溅出的火星点开，一下燃起。
>--- 好家伙，倒了还要补个燃烧瓶。<br>

[22] 青石下方一声爆响，朱辰终于坚持不住，打碎石块，反向朝他疾冲过来。
>--- 老朱死的不怨啊，遇到魏魔头，不给你挫骨扬灰就怪了<br>
>--- 哈哈哈，卧槽，坚持不住了<br>
>--- 顶级拉扯<br>
>--- 魏合：呵，都是我玩剩下的<br>
>--- 你还没有成盒就想骗人舔包？呵呵，菜鸟就是菜鸟……<br>
>--- 想苟住逃脱，甚至阴人反杀魏掌门？想太多了，这些都是大掌门人玩剩下的<br>
>--- 这个老魔明明超强却过分稳健[fn=4]<br>
>--- 烧灼好像是最疼的几种疼痛之一（划掉？）<br>
>--- 稳重魏合兽<br>
>--- 哈哈哈，卧槽，坚持不住了<br>
>--- 哈哈哈，跟阴比比苟？<br>
>--- 老朱死的不怨啊，遇到魏魔头，不给你挫骨扬灰就怪了<br>

[23] 同一时间，魏合身如鬼魅，往后急退。
>--- 《拉 扯》<br>

[25] 此时的朱辰为了装死，身上早已多处被点燃，而且他狠的是，体表崩裂的伤口，也被他用高温火焰灼烧，彻底止住出血。
>--- 烧伤了是吧？更容易感染和休克了<br>
>--- 这把戏，石灰武圣训练生的时候就玩腻了<br>
>--- 一个比一个狠 我如果去了能活多久呢<br>

[27] “来啊！杀我啊？你不是很想杀了我？你万毒门数百人怕是已经死绝了吧？本官就站在你面前，只剩最后一口气，到这个份上，你还不敢上来给我最后一下？”
>--- 本官就站在你面前，你看我几分像上集<br>
>--- 本官就现在你面前，看你几分像从前<br>
>--- 朱辰：敢不敢跟我正面刚？
魏合：想什么呢？我堂堂石灰武圣，万毒门门主，你也想配我正面刚！<br>

[29] 魏合此时反而一言不发。默默退后。
>--- 风筝战术玩的溜<br>
>--- 魏合：你过来呀
朱辰：你过来！<br>
>--- 我我在等你精疲力竭！等你没拼命的力气，捡尸多开心痛快的事情！<br>
>--- 先放会风筝～朱大人，加油跟上哦[fn=26]<br>
>--- 这是对付反派死于话多的最大克星<br>
>--- 默默的看着他无能狂怒<br>
>--- 稳如老狗<br>
>--- 对，就是这样，看着它死。<br>

[34] “尔等江湖武林人，除了为一己私利私欲，搅乱朝堂，祸害民间。无有利国利民之举！
>--- 装什么好东西，你们害死多少无辜老百姓<br>
>--- 说得百姓不是江湖人一样，乱世哪家人能修炼的不去修炼？<br>
>--- 说的好像你不练武似的<br>
>--- 只有练了武，才能做人，没练的，是韭菜，随需随割<br>
>--- 说得好像你们朝堂干了什么利国利民的好事似的。<br>
>--- 说的通俗一点，盛世读书，乱世从武，都是为了打破现有阶层壁障，打通上升通道。现在反派的做法，就是将这个武者的上升通道掐断，维护现有阶层利益，其他的说法都是对自己行为的美化，信了你就输了<br>
>--- 说真的，民间是否禁武只是不同理念的争论，也没有谁对谁错的。<br>
>--- 嗯……这是在恨？为什么要恨啊，这不是上场之前就该知道的事情吗，如果群众全部都知道该在什么时间做什么事，全部都相互理解相互宽容，全部都能团结一心那还要政客干什么？还要朝廷鹰犬做什么？<br>
>--- 他的意思是民如水，他们是船，民就应该在下面托着他们，予取予求，不应该有浪花，不能有反抗，不能有自己的思想。确不知道自己当初是怎么崛起为皇的，不也是始于一介草莽。哪有什么血脉尊贵，只有压迫<br>
>--- 民间疾苦，大瘟大疫，不想解决问题反而想着怎样争夺权利中心与当今美国何异，盲目愚忠，以后会得到清算的<br>
>--- 百姓应该像猪一样听话，随便宰杀，有反抗的能力就成了乱臣贼子<br>
>--- 为自己而活怎么了<br>

[36] “毒瘤！你等不过是一群毒瘤！！以为本官一人死了就能安枕无忧？做梦！！”
>--- 灭了门派。但是扶持了世家，这是更大的毒瘤。门派对普通平民而言还有个上升渠道。只要天赋好，还有出头之日。
世家就不一样了。不是自己一个姓的。就算是智商比牛顿，爱因斯坦还厉害。照样是消耗品。<br>

[38] “陛下奉天承运，必能逆转大势，横扫世间一切忤逆！重塑太平！你们这些逆贼，这些毒瘤！都得死！死死死！！！哈哈哈哈！”
>--- 国力鼎盛时期还能完成，都王朝末期了难度太大了。<br>
>--- 皇帝：我不是，我没有，你别瞎说！你死就死了，可别拉我一起垫背。<br>
>--- 也不过是腐朽的封建阶级罢了<br>
>--- 是个忠臣啊。<br>
>--- 保守派里的极端势力<br>
>--- 这是个忠臣啊<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 把他做成肉田<br>
>--- 皇帝是为了自己的地位，江湖人是为了名利，都是一丘之貉。<br>
>--- 你那个什么青宗皇帝怕不是已经成为傀儡了？10几岁的皇帝，想斗过满朝文武官员？<br>
>--- 最怕这种给自己的借口职业附上许多附加价值的人，正义<br>
>--- 我也觉得这家伙是被他的组织从小就洗脑了。哪能这么忠心。[fn=17]<br>

[45] 到了这个份上，不要说铭感，就算是更高境界，恐怕也没救了。
>--- 这是打脸预定？化境生命力看你怎么圆<br>

[47] “若你最初以仁待我，我便也会以仁待你。也就根本不会落到如今这个地步。
>--- 假的<br>
>--- 这话既不霸气，也不够杀人诛心，可以问点“为了针对我万毒门糜烂一州局势，不知道你的上官会怎么评价你？”或者发一些比较骚的评价，比如“朝廷都是阁下这种货色，何愁不灭”<br>
>--- 我魏合一诺千金😏<br>
>--- 这句话是真的<br>
>--- 为什么要逼我<br>

[49] “你们这些乱臣贼子...”朱辰声音也不再洪亮，明显透着艰难喘息声。
>--- 还不是逼反的<br>
>--- 策略问题<br>
>--- 你们这些乱臣贼子，居然不像我一样来当一条狗<br>

[52] “陛下....必能横扫天下，重塑太平！！”
>--- 都被你们弄成傀儡了，还说<br>
>--- 毒奶，你越奶问题越大<br>
>--- 立flang<br>
>--- 毒奶<br>
>--- 一口毒奶<br>
>--- 什么？大清亡了？？<br>
>--- 陛下：别奶我了啊！<br>

[53] “大元，必能再兴！！”
>--- 我大明天下无敌呀！<br>
>--- 大元天子也是懂王啊？MAGA！🤟🏻<br>
>--- 你们别看朱辰为了大元赤胆忠心，但这人其实是个猪队友，不是一般的猪。伟人曾说过政治斗争就是团结能团结的力量，消灭不能团结力量，把朋友变得多多，把敌人变的少少。结果朱辰不管三七二十一把所有都推了，这还不够，天下未平甚至一州都远远未平就开始杀忠臣杀队友，这还怎么玩，以后还有势力会投靠他们么，想中兴做梦呢<br>
>--- 大元?现实中元朝好像不到一百年就无了哈哈哈<br>
>--- 魏合：就凭你这句话，这大元我灭腚了！<br>
>--- 一句话给大元上了flag<br>
>--- 什么，朕的大清亡了？<br>
>--- 大魏无敌<br>
>--- 大元皇帝：我特么谢谢你啊<br>
>--- 还在说梦话，快醒醒吧<br>
>--- 夷狄无百年国运<br>
>--- 完犊子 这老将军了<br>

[55] 魏合闪电般上前。
>--- 这样死的太干脆了，他既然这样迷信他的陛下，那就断他四肢。蹦他心灵再杀，让他死不瞑目才爽快<br>
>--- 啪一下，很快啊<br>
>--- 我魏合现在就要堂堂正正正面刚你<br>

[60] “大元....万岁！！！”
>--- 就冲你这个大元这名字，不被灭，天理难容。<br>
>--- 别想了，我感觉魏合后面迟早把大元灭了<br>
>--- 大元皇帝：你个黑粉，我tm还要感谢你了？！<br>
>--- 九头蛇万岁！<br>
>--- 特码的居然是个烈士啊<br>
>--- 板载<br>
>--- 这是个有信仰的人啊<br>
>--- 是一个有信仰的人，佩服佩服<br>
>--- 大兴魏，老毒王<br>
>--- 疯批一个<br>
>--- 隔壁大楚都要篡汉了，今天这大元合该被魏核所灭<br>
>--- 元亨利贞<br>

[61] 朱辰最后挣扎着，喊出这句话，然后往前软倒，终于没了声息。
>--- 抗日神剧？<br>
>--- 终于挂了<br>
>--- 舒服<br>
>--- 艹  人头有大用啊！  不仅可以威慑宵小  里面还可以藏一大包毒啊！🐶！<br>
>--- 舒服了<br>

[63] 可惜，此时的朱辰已经彻底神志不清，失血太多，还身中剧毒，早已没了反抗之力。
>--- 有啥可惜的<br>

[64] “这就是个疯子。”魏合收手，看着地上的尸体，心中虽有复仇的快意，但也有着淡淡的一丝凛然。
>--- 把头砍下来，有大用<br>
>--- 赛博精神病<br>
>--- 呃，说得被逼疯与你无关似的呗。<br>
>--- 是不是什么带迷幻属性的武功造成的。<br>
>--- 再补刀啊，小心对方滴血重生<br>

[65] 自始至终，朱辰的表现，都是对大元，对朝廷，绝对的忠诚。
>--- 是皇帝的迷弟<br>

[66] 堂堂铭感高手，为了朝廷，居然能做到这个地步，可想而知如今的大元皇庭内，到底还有多少这般狂热的复兴份子。
>--- 如果真的想复兴，就应该把这些听话的人拉入军队，而不是逼反<br>
>--- 像极了十月围城里的大将军[fn=40]<br>
>--- 偏执的人不可怕，愚蠢的人也不可怕，可怕的是愚蠢而又偏执的人，而更可怕的是愚蠢偏执同时又疯狂怼一切的人。这死太监<br>
>--- 皇国兴废.jpg，整个一狂热分子<br>
>--- 感觉跟纳粹分子一样 被洗脑<br>
>--- 有保皇党肯定有改新派 二党都不行的话 还有革命党 所以一个王朝兴兴灭灭等闲而已 不变的始终是我们平民百姓的亲情 朋友情 师生情 这和王朝屁关系没有<br>
>--- 说不定就它一个呢。<br>

[69] 而在如此局势下，泰州居然出现这等狂热皇党，那么州牧州尉的本身立场，就很值得怀疑了。
>--- 拿刘备举例子不太好，因为刘备人品真不错，不过即使是刘备，手底下不一样有张飞这种刻薄鄙下的货色吗。
说句实在的，关羽如果是在张飞手下当兵，早把张飞杀了投魏吴去了<br>
>--- 我刘玄德欲三兴汉室<br>
>--- 利用朝廷最后的余火？<br>
>--- 政治博弈，先占据大义？<br>

[74] 这一系列的操作，还是在乱军逼近的大环境下实施。在这等最需要稳定的时刻，做这等动荡局势之事。
>--- 2种战略思想：要攘外必先安内：团结一切可以团结的力量。<br>
>--- 为了那个所谓的巢？<br>

[77] 他只知道，泰州，恐怕没法呆了。
>--- 提人跑路<br>
>--- 提桶跑路<br>
>--- 提石灰跑路<br>
>--- 什么时候雄起?一直被人刚<br>
>--- 回家看看<br>
>--- 和路胜兽一样搬家流<br>
>--- 他只知道，该换地图了<br>
>--- 没有摸尸<br>
>--- 再次来了：滚开主角的天赋技能—搬家<br>
>--- 魏河：俺只提岳母大人跑，青青留给你们了。<br>
>--- 魏跑跑<br>
>--- 哎～又得换地方了～<br>

[79] 所以他打算先将残余的万青门等人，就在黑屋山脉潜藏起来，暂时等待。
>--- 最危险的地方就是最安全的地方<br>
>--- 老婆在旧地图养孩子，自己去新地图浪荡<br>

[81] 上前几步，魏合迅速开始搜身，可惜，这死太监身上的东西都被狐狸的胃液腐蚀坏掉，根本一无所获。
>--- 要是按照传统一点的修真小说，估计就把这老家伙拿来炼尸了，然后主角又多一张底牌<br>
>--- 不是还拿药出来吃，应该还有剩下的东西吧。毕竟避毒的东西还在的。<br>
>--- 传统手艺<br>
>--- 合着你和这老太监裸奔呢<br>
>--- 不是还拿药出来吃，应该还有剩下的东西吧。毕竟避毒的东西还在的。<br>
>--- 又是一个死太监<br>
>--- 那把刀呢？<br>
>--- 尸体要是能当肉田也不是划不来……但肉田似乎只能给活物用。<br>
>--- 避毒的东西呢？<br>
>--- 要是按照传统一点的修真小说，估计就把这老家伙拿来炼尸了，然后主角又多一张底牌<br>
>--- 身体风干做标本，好歹是个高级别的<br>
>--- 腐蚀了<br>

[82] 彻底确定朱辰死绝断气后，魏合将其尸首丢进火势，转身疾驰而去。
>--- 砍头拉回去威慑，别人又不知道咋弄死的，可以安静的苟一会了<br>
>--- 断气有什么用，要砍头<br>

[84] 趁着新的主事人还未抵达，他必须动作要快！
>--- 现在外有乱军，估计宣景城没了，府城派铭感军队过来来不及了<br>
>--- 杀<br>

[85] *
>--- 24再见*<br>

[90] “什么人！？”守备的数名高手急忙冲出，还没跑出几步，便被一道黑影一闪而过。
>--- 杀你的人<br>
>--- 什么派对<br>

[99] 正厅中两名持刀刀客，一男一女，身着睡衣，便一跃而出。
>--- 你们两个不对劲<br>
>--- 刚激烈运动完，又来[fn=21]<br>

[101] “找死！”魏合双手同时一点。
>--- 魏合不喜多言，这一声找死违反设定了。<br>

[105] “来者何人！？”一名手持双刃剑的白发老者，从内庭冲出，一剑当头朝魏合斩去。
>--- 包头吕布<br>
>--- 石家庄赵子龙！<br>

[106] “太弱。”魏合身影一闪，精准避开巨剑。
>--- 拜托，你很弱诶～<br>
>--- 路劳模：这句我熟！<br>
>--- 人是“太弱”杀的，关我魏合什么事？<br>
>--- 平角裤平角裤<br>
>--- 打猪大肠唯唯诺诺，揍小虾米重拳出🐔[fn=21][fn=21]<br>
>--- 打朱晨我唯唯诺诺。。。<br>
>--- 太弱，好弱<br>
>--- 平淡霸气！<br>

[109] 老者半边身子宛如爆炸般，血肉炸开，横飞出去，撞在正厅悬挂的一副猛虎下山图上。瞬间毙命。
>--- 猛虎图镇宅一般都得是上山吧。。下山虎都很晦气的<br>
>--- 老者：没想到这么强的人都还叫太弱，我不该出这趟任务啊。。。。<br>
>--- 打人如挂画<br>
>--- 还是虐菜爽啊<br>
>--- 武力值开始上升了<br>
>--- 没了🐷老太监，魏老魔现在是猛虎下山<br>

[113] “万毒门办事！都给我滚！”
>--- 自己承认是万毒门了[fn=8]<br>
>--- 魏合：万毒门犯得事，与我万青门无关<br>
>--- 锦衣卫办事<br>
>--- 你说了万毒门是吧<br>
>--- 元能之手办事，都给我滚<br>
>--- 238章，万毒门。<br>
>--- 万毒门做的事情，与我万青门何关<br>
>--- 官方认证<br>
>--- 我不装了，我摊牌了<br>
>--- 所有的错都是万毒门做的，和我万青门没有半毛钱关系<br>
>--- 魏合:众所周知 我们是万青门 所以不是我干的<br>
>--- 他承认了<br>

[116] 夜幕下，刚刚还急急忙忙准备过来支援的周边官兵，顿时脚步顿住。
>--- 听说以前两千人一起上都被毒死了，我们没两千人还是不要上了<br>
>--- 这杀星来了，为点工资不值得<br>
>--- 给爷死<br>

[119] 灭门灭门灭门，到处都是万毒门灭门的消息。
>--- 我看这万毒门要威名远扬了！<br>
>--- 最后改名万灭门<br>
>--- 外面人好奇呢，🐷大人这两天灭门灭嗨了，让万毒门把自己也灭门了<br>

[122] 不过两分钟，整个朱府上上下下八十多号人，全部死绝。
>--- 或许是看书视角不同，看到这不觉得快意，只觉得可悲可叹，世道无情。朱晨忠于皇权，魏和忠于自己，魏和是为了一己之私，朱晨也不单纯为国为民，谁都不是正义的，谁也不是无辜的。我只想说，在不知道哪条路可以通向光明前，朱晨只是选了一条路坚定不移的前行，其信念是可敬的。<br>
>--- 两分钟八十多号人，平均一人不到1.5秒，生动地诠释了何谓 秒杀。<br>
>--- 太监怎么有后的?<br>
>--- 说仚家产就要铲仚家<br>
>--- 或许是看书视角不同，看到这不觉得快意，只觉得可悲可叹，世道无情。朱晨忠于皇权，魏和忠于自己，魏和是为了一己之私，朱晨也不单纯为国为民，谁都不是正义的，谁也不是无辜的。我只想说，在不知道哪条路可以通向光明前，朱晨只是选了一条路坚定不移的前行，其信念是可敬的。<br>
>--- 牛逼克拉斯<br>
>--- 阿坤 是你吗 说灭门就灭人，啊币走好<br>
>--- 两分钟八十多号人，平均一人不到1.5秒，生动地诠释了何谓 秒杀。<br>
>--- 魏合:出来混是讲信用的，说过要满门就一定要满门<br>
>--- 这章名叫灭门更合适！<br>
>--- 魏合:说灭你满门就灭你满门<br>
>--- 真就灭满门<br>

[124] 寻日柳夜在宣景城内，还有一个据点。
>--- 寻花问柳日夜不息，简称“寻日柳夜”！<br>

[129] 其中带头的，是一个名为江严的男人。
>--- 回山拳的师兄不也叫江严么<br>
>--- 梦幻联动<br>

[130] 江严平时的身份，是总兵府内，负责护卫朱辰的亲卫队长。
>--- 猪头肉保护你们还差不多<br>
>--- 就是清理闲杂人等的，真遇上高手还得猪大人上阵<br>

[134] 游家大公子游戎，周家的周荣，还有王家的王叶和，也就是王少君的父亲。
>--- 宣景三公子之一的游戎，这是第一次出场吧<br>
>--- 我怎么感觉老王他爹来这就是走个过场 
早不来晚不来 偏偏这个时候来 应该是形式所迫
表面我们是敌人 实际上是自己人<br>
>--- 此处三大家家🐷都没出面<br>
>--- 答案是任意门<br>
>--- 这是怕自己上被直接打死吗<br>
>--- 对呀，这人不是去京城了么。<br>
>--- 游荣不是去京城了吗<br>
>--- 这三个人应该比严峻山⛰️弱<br>

[135] 三大家同时派出高手，拦在前面。
>--- 欧阳昭不会在里面吧<br>
>--- 冷毒师起了吗<br>
>--- 啊，海燕让雷霆暴风雨来得更猛烈些吧<br>

[136] “魏门主，得饶人处且饶人，朱府已灭，何不高抬贵手，放这些寻常人一马？他们也不过是听命办事罢了。”
>--- 万青门这一次差点灭门，你们不敢对朱辰说得饶人处且饶人，敢对魏合说？脸呢<br>
>--- 你们抓普通武师的时候可不是这么说的，你们冷眼看着我万青门被灭，还让我放下。<br>
>--- 一堆弱鸡，打不过还敢上<br>
>--- 杀手都是无罪的，他们都是听命行事[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 问题是，他万青门也是听令办事，怎么就落到这个田地<br>
>--- 饶了他们，谁饶我xhgg？ru太后吗？<br>
>--- 听命灭门还有理了？<br>
>--- 好家伙～他们围攻灭门万青门的时候你们在哪里～<br>
>--- 那万毒门要被灭门的时候咋不说话当哑巴现在又蹦出来<br>
>--- 敢阻我万毒门办事！让你多活一秒都是奢望！！<br>
>--- 万青门徒和其他门派子弟被杀时可有人站出来？这几人只不过是以大义和人多势众要挟罢了，说不定还打着看老魏孤身一人，将其擒主或打杀的主意[fn=10]<br>
>--- 雪崩的时候，每一篇雪花都在勇闯天涯[fn=7]<br>

[137] 游戎手持红缨枪，沉声劝慰道。
>--- 看着老毒打架，听着，踏山河，这首歌，这样挺带劲[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 手拿红缨枪，一看就是弱鸡<br>
>--- 游家这只鸡要凉了吧<br>
>--- 劝架还持枪，你有持枪证吗？！[fn=26]<br>
>--- 游家，周家跟魏合都是有仇的啊，我都以为会很快玩完，都现在了，也该结束了呗<br>

[138] “你们，可是要阻我？”魏合冷淡道。
>--- 宣景城还有谁是魏合一合之敌？没有！是时候该贡献你们的家底来弥补魏合空虚的钱包了。<br>
>--- 你们也想灭门？<br>
>--- 看成可是要阴我，还想着魏合这时候还嘲讽人班门弄斧？[fn=14]<br>
>--- 他们慌的一批[fn=33]<br>
>--- 人挡杀人，佛挡杀佛<br>
>--- 你们也想要起舞吗？<br>
>--- 此时 给把猪辰人头一扔，一行三家 马上 走人，<br>
>--- 你们也想灭门？朱辰都杀不了我，你们觉得……呵……<br>
>--- 挡我者死<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 大家出来一起演个戏，走走过场而已，打打杀杀多伤感情啊！<br>
>--- 魏合:为什么你们都要逆我，那我就只能无奈触手了，死[fn=57]<br>

[139] 一行三家都是沉默下来。
>--- 朱辰没来，很明显是死在了魏合手中，那他们有什么底气去面对一个杀了铭感的人？
现在的魏合就是宣景这一代的武力顶点<br>
>--- 终有一日刀在手，杀尽天下断章狗！<br>
>--- 默默无语<br>
>--- 明显现在是各地趁乱搞独立了。<br>
>--- 沉默了36个小时<br>
>--- 我们不做个样子  新来的大人那边要怎么交代  魏门主请打伤我们<br>
>--- 沉默是金<br>
>--- 江湖越老，胆子越小，家人老小，不敢惹事<br>
>--- 王家家主上前一步正欲说话，突然脸色潮红嘴角流出鲜血大喊:小心，这毒很厉害！游绒周荣互相对视一眼掏出解毒丸✘毒药✔服下说到:不愧是万毒门门主，手法出神入化！随即撤离
魏合⊙▽⊙我在哪里？做了什么？<br>
>--- 沉默了十二个时辰<br>
>--- 老魏那杀伤力是等级可以决定的吗，死太监一个人能杀完一座城吗？老魏可以<br>
>--- 开门，送点年货[fn=4]<br>
