
[-1] 239 聚会 上
>--- 作者写的太好了，不订阅一下感觉良心都在谴责我[fn=4]<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 终于更了<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 签到<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 打卡<br>
>--- 路过<br>

[1] “不管如何，魏门主，今日，我等终究要与你做过一场。”
>--- 说白了要意思意思，不然朝廷要收拾他们<br>
>--- 大庭广众之下居然要做？<br>
>--- 在其位谋其政，不做过一场的话，上面肯定要杀他们，反倒是魏合还有可能放过他们<br>
>--- 那就等死吧<br>
>--- 终究要演过一场<br>
>--- [fn=40][fn=40]<br>
>--- 你在玩火<br>

[5] “魏合，你可知，如今你的所作所为，会引出什么后果？”王叶和有些感慨的看着魏合。似乎有些不忍他落到如今这个地步。
>--- 装什么慈悲<br>
>--- 死了连后果都看不到了！<br>

[6] “后果？朱辰当初设计于我时，就没想过后果，现在输了，就要我来想后果？”
>--- 敢跟我魏合为敌的都要想想后果！！！<br>
>--- 只有弱者才要考虑后果不会过的，就像朱晨，他会考虑这些吗？<br>
>--- 后果？不反抗看着被灭门？<br>
>--- 魏合：你在问我？你怎么不问问自己？<br>
>--- 特朗普打贸易战不考虑后果，中美关系恶化了就让中国考虑后果，双标恶心死人<br>
>--- 只有弱者才需要考虑后果，强者只看结果<br>
>--- 都是这样，总以为自己不会输。<br>
>--- 眼前是没有办法了，只能劝你想后果了，<br>

[7] 魏合眯起眼：“凭什么？”
>--- 就凭老太监背后的大元，烂船还有三分钉<br>
>--- 大不了死命杀杀完躲林子里<br>
>--- 赞<br>
>--- 这仨字一出=_=气势弱了👀这是弱势者才会说的话=_=道理不是讲出来的👀<br>
>--- 凭他年龄大 凭他不洗澡<br>
>--- 出现了！眯眼怪！！！<br>
>--- 是个人都受不了这气<br>
>--- 凭什么？<br>
>--- 册那，凭什么！<br>
>--- 我魏河獸受不了這種委屈！<br>
>--- 大不了死命杀杀完躲林子里<br>
>--- 就凭老太监背后的大元，烂船还有三分钉<br>

[9] 若是换成他，必然是以解散万毒门为条件，收拢魏合等数名高层，如此手段，才能安定人心。
>--- 他不知道太监的目的不是壮大力量，而是要这些武师的人，所以他根本猜不到太监的做法<br>
>--- 这才是有脑子的人的操作<br>

[10] 只可惜....他搞不懂朱辰到底要的是什么，也搞不懂为何，他们要抓那么多武师去府城。
>--- 大奸似忠啊[fn=10][fn=10]<br>
>--- 现在还是开幕啊核心还是没用啊<br>
>--- 虫族母巢<br>
>--- 抓去当粮食了吧，是不是在喂养啥子东西，或者肉田<br>
>--- 这三大家，一点外部触角，和情报嗅觉都没有，真是废物<br>
>--- 你搞不懂就不要bb[fn=10]不要惹得魏合第一个杀你<br>
>--- 吸心大法。<br>
>--- 难道是把人变成肉田？<br>

[11] “伯父，若是话说完，可以让开了。”魏合平静道。“看在少君份上，我不杀你。”
>--- 王父：好家伙，你口气真大，吃芹菜了没有？<br>
>--- 好家伙，这口气也太大了吧<br>
>--- 岳父，看在娘子的份上，我不杀你。<br>

[15] 一旁的周荣一直在试图隐化自己，不让魏合发现自己。
>--- 我不存在[fn=19]<br>
>--- 周荣:可恶啊，为什么我儿子不是他基友<br>
>--- 明明我只是想来打个酱油的，咋就要上了呢<br>
>--- 就想走个过场这家伙<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我TM就想过来说说狠话，表个态好对上面有个交代而已啊。
怎么就打起来了？<br>
>--- 心里骂死姓游的了<br>

[21] 长枪，双掌，指法，三种攻势宛若幻影，同时包裹过来。
>--- 长枪！！  双掌 ！！ 指法！！  嘿嘿嘿[fn=4][fn=4]<br>

[22] 劲力联通碾压而下，带起气流，仿佛在魏合面前形成一面完全用劲力和气流组成的高墙。
>--- **给滚妹多少钱，我移动出双倍！<br>

[24] 魏合双目越发明亮，一身劲力疯狂涌动，覆雨骨劲，弧光劲，铁岭衣，金悦五行功，鲸洪决巨力，同时叠加爆发而出。
>--- 大招憋好了，秒人靠现在<br>

[25] 一道道劲力从他身上流通汇入双臂，一块块肌肉联通力量，传递到他双掌之上。
>--- 快来看肌肉男，很好吃的<br>

[26] “断心绝情！！”
>--- 灭子绝孙<br>
>--- 林新的太上忘情[fn=31]<br>
>--- 十方寂灭！<br>
>--- 果然 没有感情就会变强<br>
>--- 灭...绝...湿...态...<br>
>--- 封心锁爱！！<br>

[27] 他一声咆哮，正面迎上。一招断心印中绝杀悍然使出。
>--- 断心绝情！他一声咆哮，正面迎上，却是使出了一招正法决中的万里云烟，无数种毒粉毒烟以他为圆心，方圆数百丈之内，滚滚荡开。<br>

[35] 游戎在距离他掌力还有半米时，猛地仰头喷血，倒飞出去。
>--- 好家伙，游公子还是个影帝，嘴里含着血包，身上吊着威亚<br>
>--- 导演:演技可以，加鸡腿！<br>
>--- 游:不愧是打败朱的男人，隔着八百里就把我打飞了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 奥斯卡，这里有条漏网之鱼<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 卧槽，真，抄书评<br>
>--- 卧槽！这演技……硬是要得！<br>
>--- 人均戏精<br>
>--- 来人啊！！！魏合打人了！！！<br>
>--- 不做一场不好过关，只有飙演技了<br>
>--- 猜中了<br>

[36] 魏合手上一僵，他手还没打到，这家伙怎么就吐血了？
>--- 天天演戏，终于被演了<br>
>--- 滚开总能让我在觉得别人是小丑之后意识到小丑尽是我自己<br>
>--- 我都没开枪，你怎么就倒下了[fn=31]<br>
>--- 这不显得您功力高嘛！<br>
>--- 笑死<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 我还没用力，你就倒下了<br>
>--- 演圣在世<br>
>--- 周瑜今日被黄盖了！这回真没对台词啊<br>
>--- 天天演戏，终于被演了<br>
>--- 滚开总能让我在觉得别人是小丑之后意识到小丑尽是我自己<br>
>--- 好演技<br>

[37] 不等他回神，一旁的王叶和和周荣也一个嘴角溢血，一个口喷鲜血，横飞出去，坠落屋顶。
>--- 果然，我就猜到，给上面看：我不是不拦，我放狠话了，也拦了，但是拦不住，你看我都受重伤了怎么拦，你可不能怪我；给魏合看：我放水了，也不真的拦你，给个人情不要搞我家人。都是老狐狸老影帝了<br>
>--- 对飙演技！老魏遇上了通往影帝之路的最强对手！<br>
>--- 只要吐血吐得够快，你就拿我没办法<br>
>--- 夺笋呐！<br>
>--- 戏精<br>
>--- 啊，我被掌风扫到了<br>
>--- 魏合连老太监都杀了，我们挡不住吐上几口血是很正常的吧<br>
>--- 一句话，都是戏精<br>
>--- 魏合：拼演技我输啦[fn=11]<br>
>--- 星爷：mmp！<br>
>--- 卧龙凤雏<br>
>--- 毕竟连铭感都死了，我们拦不下也是正常，重伤已经是捡回来一条命了<br>

[38] 刹那间，屋顶一片安静。
>--- 哈哈，果然如此<br>
>--- 最怕空气突然安静<br>
>--- 在新的一年里，看到三个影帝 同时出现，只能说 新年快乐[fn=8]<br>
>--- 好家伙，我还是太年轻了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 都是机灵鬼<br>
>--- 场面一度十分尴尬<br>

[39] 魏合站在原地，看了看自己双手，又看向周围还呆站着的三大家其余人。
>--- 魏合：你们演的太假了，哪家的武打片不得打几分钟……<br>
>--- 江湖传言：万毒门主魏老魔，无形劲力隔空伤人<br>
>--- 年轻了[fn=39]<br>
>--- 魏合：你们演得太浮夸了，好歹等我靠近点啊[fn=24]<br>
>--- 好浮夸<br>
>--- 魏合：卧槽，我真的没有见过如此夸张的演技，一时之间竟然不知如何对戏了……<br>
>--- 只要我不觉得尴尬 尴尬的就不是我<br>
>--- 传言说当初那万毒门魏合和三大家大战，一招隔空.......<br>
>--- 魏合：你们演的太假了，哪家的武打片不得打几分钟……<br>
>--- 突然的安静，最尴尬。<br>
>--- 江湖传言：万毒门主魏老魔，无形劲力隔空伤人<br>
>--- 场面十方尴尬<br>

[40] 剩下的几人你看我我看你，也都纷纷冲上来，只是半路便发出惨叫，自己摔落下屋顶。
>--- 好家伙！从今以后魏合的毒名更加声名远扬！[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 演技不行，这批群演还得换人<br>
>--- 选择在屋顶拦截就是为了演这一出吧？[fn=33]<br>
>--- 夺笋呐！<br>
>--- 你们一个个的都是人精😂<br>
>--- 这生存之道演绎的淋漓精致啊。😂<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 所以你们这辈子只能是群演了，这反应如此迟钝，比三大配角差多了啊！<br>
>--- 造神了开始<br>
>--- 这是要笑死我吗？[fn=24]<br>
>--- 好毒！好狠毒！<br>
>--- 演技浮夸<br>

[41] “.......”
>--- 这么热血的剧情，突然画风一转，“咔，漂亮，几位幸苦了。”[fn=37]，我同事被我喷了一身水。。。。233333333<br>

[42] 无言以对之下，魏合也能理解三家的苦衷。
>--- 大家都是影帝，你演我我演你大家不是都很正常的嘛<br>
>--- 我魏合愿成你为最强<br>
>--- 飙演技，无敌<br>

[44] 而若是他们反抗，对上连朱辰都能击败的自己，心里也着实没底。
>--- 不反抗肯定是不行  但是打的话现在就要死<br>
>--- 三大家输给你很正常，应为你连朱辰都杀了！别人不知道你是怎么搞死朱辰的！所以，三大家这么一搞，没人会怪他们，怪不得他们说，非要做过一场！原来是给交代啊！一群老狐狸[fn=11]<br>

[46] 交手是交过了，自己也受伤了，就是追不上，打不过，上面也能给个交代。
>--- 交手了，但是没有完全交手<br>
>--- 打没打是态度问题，打不过是技术问题。<br>
>--- 反正对面把铭感都解决了，打不过朝廷也没法说什么...<br>
>--- 大伙都是老戏骨了，你知我知，天知地知。<br>

[51] 魏合也不在意，杀掉还没来得及跑的几个江严手下亲兵，留下一个活口，询问江严下落后，便离城追去。
>--- 活口：我活了？<br>
>--- 一个不留<br>

[52] 以他的身法，如今就算是异种奔马也远远不及。何况江严这等才锻骨层次的武师。
>--- 看成种马了，md<br>

[54] 还没等这一行人跑出城门，便被魏合截住，当场逼问出名单地点，然后全数打死。
>--- 这个干净利落。<br>

[55] 当街打死十多人，对于整个宣景城也算大事了。
>--- 才毒死十几个？看来魏门主今天心情好，不愿多造杀孽<br>
>--- 你们居然光天化日之下杀人！什么？是万毒门？那没事了<br>

[56] 但有三大家联手安抚，魏合也没扩大战场，搜了身后，转身离去。
>--- 搜身好评<br>
>--- 贼不走空<br>
>--- 报仇归报仇，舔包不能省<br>

[58] 万毒门伤势较轻的几人，配合魏合一起，四处绞杀寻日柳夜的各处驻点。
>--- 本来万青门不好好的嘛，非要逼得黑化成为万毒门<br>
>--- 真成万毒门了<br>
>--- 这么快的腿，不去送外卖可惜了<br>
>--- 伤筋没动骨，一起去防火！<br>

[59] 以魏合的速度身法，只要得到准确消息，疾冲过去，几十里路也就十几分钟。
>--- 给你五块钱，帮我打一个初三的<br>
>--- 超速<br>
>--- 可以，滴滴打人<br>

[60] 宣景地面上的诸多驻点，纷纷被拔刺一般，一根根连根拔起。
>--- 好<br>
>--- 舒坦了<br>

[65] 一家家武将家族被灭门，上上下下鸡犬不留，下手之毒辣，骇人听闻。
>--- 从此，万毒门改名万灭门<br>
>--- 都是你们逼我的！万毐门[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 快意恩仇本就符合武人作风，都被别人算计成这样了，有能力不还回去还怎么进步[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 大反派！😱<br>
>--- 就该这样！<br>
>--- 下毒之辣，骇人听闻。<br>
>--- 出来混要讲信用，说杀他全家就杀他全家<br>
>--- 不愧是毒老魔<br>
>--- 🐔🐶:?<br>
>--- 以后兽兽不死，万毒门不灭<br>
>--- 都是你们逼我的！万毐门[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 万毒魔门<br>

[66] 魏合从不自诩为自己是好人，他只是想过自己想过的生活。
>--- 我魏合只想过平静的生活<br>
>--- 魏合，爱好和平，只想平静的生活。<br>
>--- 唉<br>
>--- 上一个这么说的是一个吃了宇宙的叫路胜兽的家伙。<br>
>--- 宇宙那么大，我只咬一口<br>
>--- 我魏良合影只想过平静的生活<br>
>--- 你们为什么要逼我！?<br>
>--- 滚开的主角都是和平主义<br>
>--- “我只想过我的生活，而不是生活过我”魏合如是说。<br>
>--- 又来了又来了！！！！！！[fn=11]<br>
>--- 为什么要逼我<br>
>--- 我没碰过钱<br>

[67] 可生活，总会冒出人来，试图利用他，逼迫他。
>--- 魏合:为什么你们都要逼我，我真的只想做个好人啊，为什么！为什么！[fn=47]<br>
>--- 来了来了，我只想平静的生活. jgp<br>
>--- 为什么要逼我！！！<br>
>--- 有种''高手寂寞''的感觉<br>
>--- 怪你滚开爸爸<br>
>--- 又来了<(*ΦωΦ*)><br>
>--- 人在江湖，身不由己。<br>
>--- 人在江湖，身不由己<br>
>--- 有那味了<br>
>--- 路胜:我才不到两亿岁，我只是想吃顿饱饭，我有什么罪？！！！
《我不是饭神》<br>
>--- 来了来了，什么叫经典<br>
>--- 不断的制造冲突，升级后解决冲突。周而复始地增加戏剧性，让剧情曲折前进。这样就是合格的商业网文了，但是如果能把这些分散的剧情都串联成故事主线，那才能成为神作<br>

[68] 一路屠杀中，他不光杀了寻日柳夜的密探，还顺带杀了一部分三大家中的‘精锐’高手。
>--- 朝廷安排在世家的眼线细作。<br>
>--- 王家那个妹子怎么样了?<br>
>--- 三大家派出的替死鬼…演给州府看[fn=14]<br>

[70] 游家关键时候躲了起来，周家周行铜直接放人，王家王少君还反而帮忙。
>--- 世家嘛，懂得都懂<br>
>--- 朱：小丑竟是我自己？！<br>
>--- 保皇裆:二五仔竟在我身边<br>
>--- 老王不愧是魏合一生的男人<br>
>--- 。。<br>
>--- 我想知道王少君妹妹的下场<br>
>--- 绝了<br>

[77] 只是这一波乱杀，也让三家高手，看到了魏合的真正恐怖之处。
>--- 乱杀<br>
>--- 还就那个乱杀<br>
>--- 乱杀.jpg<br>

[78] 他的身法速度太快了。
>--- 你是电，你是光，你是……<br>
>--- 我是闪电⚡<br>
>--- 你是光，你是电<br>
>--- 天下武功，无坚不摧，唯快不破！<br>

[82] 随着最后的一波寻日柳夜密探被杀跑，整个宣景为之一空。
>--- 应该不会只有我一直看成是寻花觅柳吧<br>

[83] 魏合没有胡乱屠杀无辜者泄愤的意思，不伤及无辜，这等善举，反倒是让其在民间的名声变得好坏参半起来。
>--- 7楼，那是啥？<br>
>--- 全杀了不好吗？屠城不香吗？就这还心存善念？善人的话就全送去天堂享福去啊<br>
>--- 现在应该发现漆黑吸收人血充能了吧？<br>
>--- 总得剩几个识时务的，给老魔歌功颂德啊<br>
>--- 杀了几十人———杀人狂魔
灭门留几个———心存善念<br>
>--- 以前他灭人满门 现在只灭一半 看来他是个好人啊<br>
>--- 以前他骑在我们脖子上，现在大发善心，骑背上了，好人啦！<br>
>--- 《善举》<br>

[84] “话说那大半月前，宣景总兵府处，三大高手联手鏖战万毒门主魏合！”
>--- 不在现场。但利益相关，匿了
当时那万毒老魔魏合鏖战多方
战到酣处，居然生撕吃人。
那老魔一个指头就有正常武师的腰粗，吃各个高手就和吃小鸡一样
那是凶残无比<br>
>--- 不仅演戏还要操纵舆论<br>
>--- 加隆再世，路胜附体<br>
>--- 👀在？有烂钱一起恰？拉我进群<br>
>--- 万什么门？万毒门。万青什么？万毒门。什么青门？万毒门。……酆都门！<br>
>--- 在？有钱大家一起赚<br>
>--- 那魏门主身高八尺腰围也是八尺<br>
>--- 不在现场。但利益相关，匿了
当时那万毒老魔魏合鏖战多方
战到酣处，居然生撕吃人。
那老魔一个指头就有正常武师的腰粗，吃各个高手就和吃小鸡一样
那是凶残无比<br>
>--- 鏖战可还行<br>
>--- 该来的还是来了[fn=31]<br>
>--- 来了来了，万毒门门主魏合名声再次远扬<br>
>--- 不仅演戏还要操纵舆论<br>

[85] “那一战打得是飞沙走石，天昏地暗，连总兵府的楼顶都破了数十个大洞！”
>--- 是他们自己踩破屋顶摔下去的<br>
>--- 三大家族的水军不咋滴，只能给五毛<br>
>--- 连大道都磨灭了<br>
>--- 都是自己踩的<br>

[86] “那万毒门主魏合，一身毒功，强悍莫名，一招打出，便有能毒死上百人的恐怖毒烟，伴随飞溅。
>--- 我这惊堂木一拍，堂下客且听我慢慢道来。话说那万青门主魏盒，终于改名万毒门，那一掌拍出，毒云遮天蔽日，三家精锐纷纷落地成盒<br>
>--- 这吹还不够离谱，要吹到万毒门主魏合吹口气就能毒到一城之人才算厉害。<br>
>--- 谣言一张嘴，辟谣跑断腿！<br>
>--- 魏合养活了相声这个行业，德云社的衣食父母<br>
>--- 越传越离谱。<br>
>--- 什么 ，不是一招打死 一万人吗，就一百多？<br>
>--- 为何使出一招九天十地神魔仙佛菩萨摇头怕怕神功<br>
>--- 魏合变成修仙了<br>
>--- 炼金术师——魏合[fn=58]<br>
>--- 三天后，数千人……
传到府城，数十万人<br>
>--- 我这惊堂木一拍，堂下客且听我慢慢道来。话说那万青门主魏盒，终于改名万毒门，那一掌拍出，毒云遮天蔽日，三家精锐纷纷落地成盒<br>
>--- 这吹还不够离谱，要吹到万毒门主魏合吹口气就能毒到一城之人才算厉害。<br>

[87] 只见他一掌击出，不光三大高手接连受创，就连周围围攻之人，也还没靠近，便纷纷栽倒落下，身中毒伤，简直恐怖至极！”
>--- 斯，这谣言真是恐怖如斯啊，看得我倒吸一口凉气为全球变暖做出了巨大贡献[fn=41]<br>
>--- 据说他身高八尺腰围也是八尺。<br>
>--- 那个叫，金光霹雳菩萨摇头怕怕神功，一掌打出，方圆十里，人畜皆灭！<br>
>--- 毒功都泼出来硫酸了<br>
>--- 身临其境<br>
>--- 这点是真的，都没靠近就都受伤了[fn=33]<br>
>--- 是啊，我打都没打到，自己就吐血了<br>
>--- 据说他身高八尺腰围也是八尺。<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 这是实话<br>
>--- 韦小宝说书。<br>
>--- 什么谣言？可不是还没打到身上就受伤了？<br>

[90] 正逢一说书人站在看台上，口沫横飞，讲着前段时间发生的宣景惨案。
>--- 大家都爱吹牛逼🐶<br>

[91] 平日里大家伙也没什么娱乐活动，很多人不喜打牌，下棋，喝酒，便唯独对八卦和故事感兴趣。
>--- 人族传统技能——八卦大道！[fn=35]<br>
>--- 人的本性就是八卦，食物就是瓜<br>

[96] 说书人一打手中扇子，“如今宣景城，朱辰朱大人神秘失踪，万毒门主魏合入城报复，连杀数百人，这是能够确定的事实。也正是那总兵府一战，才真正奠定了万毒门主宣景第一高手的称号！”
>--- 不对吧，至少杀了五六万人[fn=32]我就在现场，亲眼看见的<br>

[101] 早餐是标准的白菜鸡蛋粥，加点凉拌野菜，一小碟肉干。便是全部内容。
>--- 万毒门的势力范围内，我每日只吃自带食物<br>

[103] 只是其中一名女弟子，听到魏合这名字，神色微微有异。
>--- 姜苏<br>

[104] “这万毒门到底是何路数？还有这个魏合....到底是哪个和？是和气的和还是....？”她沉声问。
>--- 核平的和<br>
>--- 核弹的核[fn=32][fn=32]<br>
>--- 这很重要吗？[fn=60]<br>
>--- 从此魏合变魏核<br>
>--- 哪个you啊  牛羊的牛  有氧的有啊  是牛羊的牛啊  哦哦哦  尤老师啊<br>
>--- 合不拢的合[fn=31][fn=31]<br>
>--- 交合合<br>
>--- 是不是他大姐找人来了<br>
>--- 你这不是水字吗<br>
>--- 核平的和<br>
>--- 核弹的核[fn=32][fn=32]<br>
>--- 合善的合<br>

[105] “是联合之合，据说这个万毒门，曾经还是天印门的一支，后来天印门被灭，各分支分散脱离，万青门独树一帜，扛起大旗。”一名同伴低声道。
>--- 我们联合！<br>
>--- 我们联合！<br>
>--- 你说的没错，是交合的合<br>

[106] “此人当真是天纵奇才，据说短短数年时间，便从入门者，直奔武师，然后踏入锻骨，练脏。如今实力更是冠绝宣景。”一名同门羡慕道。
>--- 魏合好像还没练脏吧？我怎么记得算是锻骨大成？<br>
>--- 从这看出府城还没开始动无始宗，只是对付其他几大势力，慢慢餐食<br>
>--- 在别人眼里是炼脏，其实并没有<br>
>--- 《练脏》<br>

[107] 女子听着，心中的疑惑也慢慢淡去。
>--- 淡毛啊，又是天印门又是魏合又是练武数年，，标准答案都出来了<br>

[108] 虽然听起来很像是之前自己一起来泰州的那人，但现在看来，应该不是，只是同名。那人可是根骨为下，根本不可能这么短时间达到练脏那般高度。
>--- 入门短短数年，时间名字都对的上，得出了 应该不是的结论。。<br>
>--- 原来是你，龙套女<br>
>--- 短腿妹姜苏<br>
>--- 奶油苏<br>
>--- 终究还是正常人的眼力，而开挂者就不一样[fn=50]<br>
>--- 脚臭女？<br>
>--- 真有你的，江苏<br>
>--- 都忘了叫啥名的妹子了<br>
>--- 确实还没有练脏。现在还是锻骨<br>
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 把正确答案排除<br>
>--- 大胸妹，姜苏<br>

[109] 练脏...那可是很多师长才能达到的程度....
>--- 看来要开始干无始宗了<br>
>--- 注意这个词，很多<br>
>--- 师长已经不值钱了<br>

[110] “不说这些了，这次下山，诸位师长至少也有三位分路而行，也不知道所为何事。”
>--- 这师长里面有那个坑钱的老头吗？<br>
>--- 龙髓还是龙血来着，忘了<br>

[111] “据说这次有不少高手都冲着义双县那边去了。就连师长们也有人去了那边。”
>--- 魏合又要装D了，一见面姜苏震精，姜苏的几个上级震精<br>
>--- 就连无始宗也来开会？还是来围剿的？<br>

[114] “这些距离我们太远了，办完事就赶紧回山修行吧，内院之事，有诸位内院师长和主峰前辈做主，我等不必多虑。”
>--- 峰主估计靠前的几个是铭感，全铭感那是不可能的<br>
>--- 我终于明白为啥子叫回山拳了，回山拳就是回家拳<br>
>--- 内院师长猜测练脏，主峰都是铭感高人<br>

[115] “姜师姐就一点也不好奇？”一人笑着问。
>--- jio丑师姐不是在外院吗[fn=39]<br>
>--- 是杨幂？<br>
>--- 脚臭的那个?<br>
>--- 身材好的那个<br>
>--- 姜苏<br>
>--- 姜文明<br>
>--- 姜什么来着？就是想不起来<br>
>--- 回山拳院那个？<br>
>--- 胸大的那个？<br>

[117] “真想去义双县看看啊...”一名女子有些向往道。
>--- 从府城那几个无始弟子还能安稳吃饭看来，府城还没真正动无始宗，目前明确就是天印门，历山派，丹阳门为首的大小门票被清算（剑朱寺人少也没动）。<br>
>--- 哦，看来无始宗也和那个盟主联手了<br>
>--- 新副本来咯<br>

[118] “义双县....”姜姓女子感受了下自己身上才三血的状态，低下头。扫清心中想法。
>--- 这才是正常人的修炼速度……<br>
>--- 姜苏也不错了，当初才二血，现在能有三血了<br>
>--- 三血在云州老家已经是了不得的高手了。而且按照她之前的情况，早就被老师判定是无法晋升三血的，现在能突破桎梏升到三血，该知足了<br>
>--- 相当于你还在读大学，原来的学渣已经是一方大佬了<br>
>--- 三血可以了，当初在云州，多少人一辈子卡在二血<br>
>--- 话说姜苏师姐的一血还在吗[fn=11]后面还会有一段孽缘？<br>
>--- 三血水平如果真跟着魏合去了万青门，现在应该已经死了<br>
>--- 脚臭的是程晴，腿短的才是姜苏<br>
>--- 摸的特点，记不清了<br>
>--- 姜苏也不错了，当初才二血，现在能有三血了<br>
>--- 太难了，根本不记得<br>
>--- 脚臭的是程晴啊<br>

[119] 还是老老实实回山苦练才是，如今世道，似乎越来越乱了。
>--- 认清自己……<br>
>--- “回山拳”，全称“赶紧回山练拳”，是回山派的核心拳法，对敌是“打到你自闭回山的拳法”，对内是“早点打完回山练拳法”，其宗旨就是“回山”。<br>
