
[-1] 241 秘闻 上（谢巴伐利亚酒馆盟主）
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 留爪<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 新年快乐！<br>
>--- 一遍遍过年好各位。<br>
>--- 签到<br>
>--- 过年好(✪▽✪)<br>
>--- 签到<br>

[1] “嗯？”巨大女人赫然便是历山派派主，于家家主于青艳。
>--- 是不是那个三米的女人<br>
>--- 历山派掌门这样比较好吧<br>
>--- 确定不是海贼王？<br>
>--- 嗯，实在太快了，不行看看吧。<br>

[2] 只是她此时样子微微有些狼狈，身上到处是一道道绑好的绷带，披着一套宽大如同棉被一样的粉色衣服。
>--- 估计之前就是被朱辰打自闭了<br>
>--- 粉色衣服……<br>
>--- 怕不是吃了异种<br>
>--- 这个，望而生畏<br>
>--- 这是碰上路飞了嘛 那么惨<br>
>--- 跟那个鼻涕棉被蜡烛果实人一样<br>
>--- 你这人物写的都这么高，你让我拍电视电影的话，不好选演员啊。<br>
>--- 大妈吗[fn=2]<br>

[4] 因为不光是魏合一人，整个舱室内的所有人都站了起来。
>--- 大欢喜女菩萨就是强啊<br>
>--- 魏哥现在还不是对手<br>
>--- 火云邪神武功盖世<br>
>--- 兄弟们，全体起立<br>

[6] “于派主久仰大名。在下飞凤门门主向春，曾在三年前夏令大会上见过您。”
>--- 夏令营？<br>

[8] “晚辈三武城望月阁李东成，见过于派主，两年前，家父曾带晚辈拜见过您。”
>--- 帮派帮派，一般都称帮主，叫派主也算独树一帜了。<br>

[9] 一个个参加聚会的高手纷纷起身招呼。
>--- 在下魏盒，在一年前把你门中严家父子做成了盒子<br>

[14] 于青艳压根就没注意魏合，皱着眉头坐下来，和盟主尤伏说了几句，便闭目养神休息。
>--- 钢板<br>
>--- 普通椅子坐不下吧<br>

[15] 看得出她很疲惫，明明历山派总部巨夏城那边，现在还处于水深火热中，她身为派主居然远赴而来。
>--- 跟于大妈对峙的铭感仍处于无名状态<br>

[17] 魏合见其不出声，自己也不主动介绍，他和历山派有仇，但也不算什么大仇，只是一点小摩擦。
>--- 人家铭感大佬，雪什么耻，先苟全性命于乱世..<br>
>--- 不是下战书了吗，你都避战了现在不要雪耻吗？<br>

[18] 尽管他打死了严峻山这个练脏高手，但严家和于家在历山派中不是一路，所以于青艳没道理为严家出头。
>--- 记得前面于有个儿子姓严？<br>

[20] 但这是她完好无损的情况下，眼下看样子，于青艳根本没精神理会这点小事。
>--- 我想看魏合和于青艳被窝里斗(ಡωಡ)<br>
>--- 大敌当前，你们不要窝里斗<br>

[21] 魏合不动声色，又坐了一会儿，舱室内陆陆续续又进来了几个人。
>--- 无始宗没来？<br>

[23] 盟主尤伏站起身，端起一杯酒。
>--- 让我魏合看看这杯酒有没有毒<br>
>--- UFO<br>
>--- 看成了光伏[fn=14][fn=14][fn=14][fn=14]最近看盘看多了<br>

[26] “看来还有不少人不知道，巢，到底是何物。”
>--- 读者不知道。。<br>

[28] “那么我就在这里解释下。”尤伏沉声道，“巢到底是什么。”
>--- 就是巢穴草泥马<br>
>--- 我猜是肉田，不过是人肉的<br>

[29] 魏合正襟危坐，侧耳倾听，他身处宣景，早晚都必然要面对第二波接替朱辰的高手，所以整体了解局势，才是他最关心的点。
>--- 大家坐好，双手放桌上，不要低头玩手机，象魏同学这样，是个很好学的学生<br>

[32] “巢，是大元朝廷，为了对抗即将到来的危机威胁，策划的特殊阴谋。我派人潜入其中，挖掘到一些情报，详细的部分不便多说，但大概他们的目的，可以在这里给大家分享。”
>--- 危机，是不是灵气复苏哈哈哈，升级高武世界<br>
>--- 目前可以公开的情报<br>
>--- 魏重八，是你！<br>
>--- 黑潮，白霜，大危机。世界灭绝<br>
>--- 就是类似731吧<br>
>--- 详细的不多说，我只能说懂得都懂。<br>
>--- 大危机，插眼<br>

[33] 他长叹一声，明明是个光头独眼龙打扮，但给人的感觉，却像是长吁短叹的老大爷。
>--- 想到了葛优<br>

[34] “巢的目的，根据我们的判断，应该是收集各地武师，以特殊功法，引导汇聚劲力，制造出一种名为傀师的特殊兵种。”
>--- 结果还是抓人转化，梦回黄泉星。
路老魔前期还停留在世家、妖魔、神兵魔刃层面的剧情是真的好看，反而到虚冥吃星球开始就不太行了。
不死黑膜、不灭之蛇、魔刃霍乱、云洲大旱，光是侍奉神兵不利都能要了整州凡人的命，逼当地世家消耗多年镇压。
虽说那一段若是忽视某个老魔的话，确实绝望了点，但力量体系也着实带感。<br>
>--- 有书友猜对了，出来让大伙儿刀刀你<br>
>--- 杀气改造，影之刃和雨血<br>
>--- 缝合怪？<br>
>--- 真的就是杀气改造么[fn=31]<br>
>--- 赤鬼<br>
>--- 哨兵<br>
>--- 人傀儡<br>
>--- 掌兵使<br>
>--- 肯定要以异种为载体 不然那么多劲气 谁能扛得住<br>
>--- 傀儡加强版<br>
>--- 结果还是抓人转化，梦回黄泉星。
路老魔前期还停留在世家、妖魔、神兵魔刃层面的剧情是真的好看，反而到虚冥吃星球开始就不太行了。
不死黑膜、不灭之蛇、魔刃霍乱、云洲大旱，光是侍奉神兵不利都能要了整州凡人的命，逼当地世家消耗多年镇压。
虽说那一段若是忽视某个老魔的话，确实绝望了点，但力量体系也着实带感。<br>

[36] “傀师，就是用武师制造的。”尤伏沉声道。“朝廷用特殊真功，操纵武师记忆，将其炼成完全受他们控制的军队战力。让这些人成为统一的傀儡士兵，武师士兵。”
>--- 卧槽不给马吃草 还能让马儿跑 这王朝真是万年不倒了<br>
>--- 太可恶了，朝廷完全反人类<br>
>--- 合成人，草，太黑科技了<br>
>--- 朝廷气数已尽，为苟延残喘到处作妖！[fn=44]<br>
>--- 滚开应该是把这个设定忘了...后面再也没提<br>
>--- 但凡军队待遇好点也不至于搞这种脱裤子放屁的操作<br>
>--- 搞不出智能就堆人工吗，唉，稍微搞搞测算就会发现人形兵器性价比很低的…
路线和科技都歪了啊，跟二战小胡子犯的错类似…<br>
>--- 和女巫里的神罚军差不多<br>
>--- 李查的战争之种低配的低配版么<br>
>--- 。。。看着牛逼但其实垃圾的一匹，就凭这还想着皇朝万万年?搞笑<br>
>--- 那能不能练铭感，练脏的人，还是就只能搞入劲的？<br>
>--- 雷诺的好兄弟<br>

[39] “傀师....朝廷若当真练出这么一支傀师兵，那对上乱军也能有些作用，说不定能反败为胜。重聚天下局势。”莫师燕在一旁轻声道。
>--- 得让朝廷这样谋划，那乱军得有多强呢<br>

[40] “正是如此，所以，巢本身有着洗脑作用，还兼顾囤聚了不少已经练成的傀师。”尤伏点头道。“那里已经变成了龙潭虎穴，极其危险。”
>--- 追随大智慧<br>
>--- 尤里的心灵控制塔<br>
>--- 这个巢不给力啊，还是圣光好用(✪▽✪)<br>
>--- 朱辰被洗过吗<br>

[44] “接触过，基本比正常状态的武师，要弱一些，但若是集群成军队，反而要远胜单个武师。”尤伏郑重道。
>--- 但是！你要是叫他们吃毒药的话，他们同样傻傻张嘴……<br>
>--- 就是三万头猪让 抓三天三夜也抓不完<br>
>--- 生化武器vs僵尸军团<br>
>--- 魏合:我问一下，傀师惧毒否？<br>
>--- 很恐怖，但是他惹谁不好惹毒魔猪脚啊，铭感的毒我还没研究出来，但是武师的的毒我海量的，武师组成的军队还好还好毒药我管饱，让你们知道我毒魔的厉害<br>
>--- 试问哪位壮汉可以单挑一群训练过的高中生[fn=17]<br>
>--- 因为招募不到武师，就把武师炼成傀儡，这操作真是作死！<br>
>--- 真正牛逼的就要看能不能突破局限，能不能暴兵了。<br>
>--- 魏合：看来要开发更毒，范围更广的毒药了<br>

[47] 武师虽然稀少，远远不如一般军队多，但一旦集群成军队，成了规模，那当真是恐怖异常。
>--- 重装甲集团<br>

[49] “不錯。”尤伏點頭。“我希望大家一同出力，摧毀府城之巢，至於其他州，我不清楚到底如何，但泰州這邊，我們必須徹底摧毀巢！”
>--- 大型副本<br>
>--- 这所谓盟主应该是某个势力的间谍头子<br>
>--- 感觉得这波人是被坑去送，然后傀儡还被乱军接收了。<br>
>--- 肯定有内奸反水
呵呵 
结果几个月后魏合实力大进 
把这群人统统打死 舒服<br>
>--- 这是朝廷日落西山前最后的挣扎<br>

[51] 首先大家并未有信任基础，其次，到底巢内实情如何，是否如尤伏所说的一样，还尤未可知。
>--- 盲猜这个盟主有问题，前面一直写他看起来温和，像个老人，不像个盟主，说明城府深，有伪装，说不定明着说去浇灭巢，其实是朝廷的人，带着一大批武师自投罗网，大功一件[fn=8]<br>

[52] 最后，他不认为，朝廷能依靠这么一支所谓的傀师兵，便能翻盘。
>--- x<br>
>--- 确实，只要是智商正常的现代人都知道这的不靠谱，朝廷不好好想着怎么拨乱反正尽搞这些歪门邪道，吃枣药丸<br>
>--- 各州都不是一条心，怎么搞，还是军阀割据<br>
>--- 认知层次和他们不一样<br>

[53] 如今局势，早已不是那么点强大军队就能解决的问题。
>--- 明朝末年就是如此了<br>
>--- 确实<br>
>--- 真正的问题是上层的利益集团太过臃肿了，而且利益链条盘根错节，容不下任何改革。做蛋糕的速度越来越慢，分蛋糕的人却越来越多越来越狠。身为“蛋糕”的底层百姓实在活不下去了。<br>
>--- 对，历史上有的朝代就是，东征西讨，战而胜之，但越打叛乱越多，然后就凉凉~根本问题是资源不过，百姓吃不饱活不下去了！对，你是赢了，但大家本来就吃不饱，你还为了打战横征暴敛，根本问题不解决，该死还得死。毕竟战争是政治的延续，而经济基础决定上层建筑。<br>
>--- 就像是前苏联，局势崩溃人心散了，强大的苏联红军屁用也没有<br>

[54] 大元的问题，也绝不是一支傀师军队就能扭转的。
>--- xxx的问题，不是换一个xx就能解决的.jpg<br>
>--- 掌握傀师的人也不一定忠于朝廷，一样有可能佣兵自重，自身强大才是王道<br>
>--- 如果不行，那就是还不够强，比如奇幻类的作品里，传奇强者镇压一方，拿着草叉的农民怎么可能反抗。<br>
>--- 汉祚已衰，人力何攘<br>
>--- 魏合：苍天已死，灰天当立<br>

[55] 传达消息后，尤伏此时开始让莫师燕，给出他们搜集的关于巢制造傀师兵的证据。
>--- 妖党可能也掌握了这个技术<br>

[57] 那尸体据说就是一个被他们击毙的傀师兵，其人和寻常人没什么区别，就是浑身皮肤完全变成了红色。
>--- 这不是之前那个女的带的仆从吗<br>
>--- 刺杀小说家的龙虾兵<br>
>--- 龙虾兵<br>
>--- 以为有人评论晚年不详[fn=5]<br>
>--- 小龙虾<br>
>--- 真就生化改造人啊，我居然猜对了<br>
>--- 九头蛇<br>

[58] 魏合只是瞟了眼，便没有多看。
>--- 我看错了，我看成了:“没多香”<br>
>--- 魏合:还行，能毒倒<br>
>--- 就这，哼。<br>

[60] “在座诸位，都是和朝廷有不共戴天之仇之人，所以今日才愿前来联盟，商讨对策。
>--- 宁有种乎？<br>
>--- 魏合:???<br>
>--- 法外狂徒联盟？<br>

[61] 现在，我等准备聚集人力，出发府城，正式剿灭巢，诸位众家，可有愿意一同前往者？”
>--- 感觉就忽悠过去一网打尽，路在这里的这些都是能打能跑的，找个领头的忽悠过去，派几个决定高手一劳永逸[fn=58]<br>
>--- 谁赞成，谁反对？<br>
>--- 举旗（立FLAG）！<br>
>--- 送人头<br>
>--- 一网打尽，这个光头绝对二五仔<br>

[62] “我愿意一并前往，那寻日主使，杀我父母，夺我基业，此仇不报，枉为人子！”一名满头辫子的壮汉第一时间站起身吼道。
>--- 托<br>
>--- 节奏大师<br>
>--- 托儿  带节奏<br>
>--- 节奏带师<br>
>--- 我愿意第一个送，你们呢？<br>
>--- 托，绝对的<br>
>--- 想起了周星驰<br>
>--- 这拖一点也不专业 太不严谨了<br>
>--- 是个托<br>

[64] “我等同往！！”
>--- 除了魏合和于艳青，全场都是托[fn=4]<br>

[67] “我万毒门如今早已残破不堪，我和朱辰交手时，也是受了重伤，如今伤势未愈，请盟主和诸位见谅，这次行动，便不参与了。不过我可以提供一些独门药物。以示支持！”
>--- “我万毒门”<br>
>--- 给与技术支持[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 这是第一次在第三方面前承认自己是万毒门吧？ 哈哈 石灰宗不远了<br>
>--- 技术性人才啊<br>
>--- 稳健<br>
>--- 韩立感觉到气氛微微的不妙，悄无声息地站到众人身后，随时准备祭出飞舟法宝。<br>
>--- 随便了，万毒门就是我，我就是万毒门。<br>
>--- 不愧是你，相当从心，正确之选<br>

[72] “另外....”
>--- 不配拥有名字，惨<br>

[74] 如此一来，众人听后，也明白他们的苦衷，便对三家没那么多排斥。
>--- 比朱太监不懂高到哪里去。<br>
>--- 这个盟主手腕不错啊<br>
>--- 这个姓尤的会做人 不愧是盟主<br>

[76] 不说修为，单单这器量和手段，便也当得上盟主之位。
>--- 厉害<br>
>--- 聪明人，强行逼迫只会让团队人心涣散，不如主动给对方找个台阶，反正到时候如果真的成功了，这些没去参加的都得俯首帖耳，就像六国军队见了项羽一样<br>
>--- 但愿表里如一[fn=7]<br>
>--- 这个时候能让人不拖后腿就行了，能忽悠几个是几个<br>
>--- 有前途，不想有的小说还没开始打自己就先内讧，最后就靠主角力挽狂澜<br>

[79] 万毒门什么最出名？自然是毒和解毒。
>--- 好家伙已经万毒门了<br>
>--- 经过市场检验的，朝廷武林交口称赞，哈毒六厂生产<br>

[81] 一行人商议到了第二天天明，才勉强确定主体和细节。
>--- 这里面肯定有朝廷的细作，这个盟主也有其他的心思<br>

[82] 随即，确定了暗号等方案，众人纷纷离去。
>--- 打响第一炮的武昌革命就要来了 嘿嘿 最后谁才是真正赢家<br>

[84] 于青艳从头到尾，都没和魏合说话。
>--- 她自己都顾不过来，没心思和石灰搞矛盾<br>
>--- 这对闹矛盾的男女<br>

[85] 魏合也不会自找没趣，主动和她说起严峻山之事。
>--- 魏和：“哟！这不是于门主嘛，几年不见，怎么拉了？”<br>
>--- 魏合：“哟，这不于门主么，严峻山太可惜了呀……”<br>

[86] 参会结束后。
>--- 这要是能成事那是扯淡，这么多人开会，又不熟，肯定泄露出去了<br>

[87] 他没有第一时间离开，而是在船上多留了一会儿。
>--- 问盟主讨要下傀儡尸体，拿去研究下针对性的毒药，应该会给的。<br>

[93] 钱萧年过四十，相貌身材什么的和普通街上大妈没区别，但眼神里隐约的一股子凌厉，瞬间让人把她和普通人区分开来。
>--- 钱大妈<br>
>--- 包租婆——元秋<br>
>--- 不错，没有说什么，练武的身材都不错云云<br>
>--- 这样的厉色 我曾经见过……依稀记得，那是一场超市大减价活动的现场……<br>

[96] “可否具体告知！”钱萧狠声道，“我女儿之仇，不共戴天，此仇不报，我钱家日后如何在江湖上立足！”
>--- 恶堕？<br>
>--- 热兵器？<br>
>--- 和老王他妹妹一样 被人蛊惑坏了身子 
怎么感觉这个手段和蛊虫一样<br>

[97] 尤伏叹息道：“流星盗背后，是妖党支脉之一，其师是妖党顶尖高手，这次也到了泰州。你该明白，妖党众人神秘莫测，行踪诡异，我也找不到什么线索。”
>--- s<br>
>--- 我就好奇，这无始宗在干嘛<br>
>--- 以后一起宰了<br>
>--- 二姐婆家<br>
>--- 妖党算不算欢喜佛<br>
>--- 要出新势力了！<br>
>--- 意思是给的还不够多？<br>
