
[-1] 243 邀请 上
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 新年快乐🎆<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐阿![fn=31]<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 留爪<br>

[1] 青宗三年，十月，秋。
>--- 没死呢庙号出来了，这么不吉利，不亡就怪了<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 《243 邀请》 青宗三年，十月，秋。这个时间肯定有误，《213 定下 》都已经是青宗三年了。所以《243 邀请》 至少是青宗五年有可能是青宗六年<br>
>--- 大家新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐！<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 大家新年快乐😊<br>
>--- 新年快乐  祝大家家人身体健康  一切顺利<br>
>--- 新年快乐<br>

[2] 香取教李童再逼宣景，与泰安军大将姚雄对峙半月后，突然转道突袭池禹城，大败城中守军。
>--- 又出两个铭感，泰川军和无始宗<br>
>--- 乱臣贼子不上香拜神仙，改学兵法了<br>

[3] 但在最后关头，李童遭无始宗道子石镜道人，刺杀重创败退。
>--- 某些人上帝视角都看不明白？无事宗帮朝廷，是因为朝廷输了，相去教打进来，无识宗灭的更快。<br>
>--- 看来朝廷跟无始宗这些大宗门合作了，下面那些估计资格不够，正常[fn=10]<br>
>--- 很明显就是不能让一方做大呀，不然可能就会回来收拾他<br>
>--- 唇亡齿寒啊<br>
>--- 逗号是不是加刺杀后面<br>
>--- 无始宗超然世外，是下棋的，朝廷和妖党都是棋子<br>
>--- 无始宗最好两边平衡<br>
>--- 感觉无始宗明白局势，知道被乱军胜利对自己更加不利<br>
>--- 某些人上帝视角都看不明白？无事宗帮朝廷，是因为朝廷输了，相去教打进来，无识宗灭的更快。<br>
>--- 无始宗在两头下注<br>
>--- 看来朝廷跟无始宗这些大宗门合作了，下面那些估计资格不够，正常[fn=10]<br>
>--- 无始宗也被忽悠了<br>

[5] 魏合收起手中的信纸，将其搓成细灰，撒入一旁的垃圾桶。
>--- 可回收垃圾桶吗？<br>
>--- 报纸<br>
>--- 都细灰了还不忘丢垃圾桶🗑️，环保小能手就是你👍🏻<br>
>--- hi<br>

[8] 空地上正有上百名新人，整齐列阵，一拳一脚，呼喝出声，在一同练习。
>--- 什么新人，都是炮灰<br>
>--- 短期还能收到人？<br>

[10] 这一批老人只有上百人之数，但每一个都对万毒门有极深的感情和归属。
>--- 所以万毒门之名也深入本门中人之心[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 这个上百人之数看的真别扭<br>
>--- 几年时间灭两次门，这感情真的浅不了了哈哈<br>
>--- 重点万毒门<br>
>--- 三湾改编<br>
>--- 啧啧啧，一次死一批，竟然还能有一百来人？<br>
>--- 感觉把“上百人”的“人”字去掉比较通顺<br>
>--- 万青门就这么没了？<br>
>--- 不是只剩下四十几个人吗<br>
>--- 万青门不香吗<br>
>--- 所以万毒门之名也深入本门中人之心[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 这个上百人之数看的真别扭<br>

[11] 由他们分散作为教官，教导这些弟子基础，再加一些门派归属感的思想影响，那是最合适不过。
>--- 人力有穷尽，门派的初衷就是将个体意志转换为集体意志，完成个体不可能完成的事情，就算你能随手创建一个文明，除非你生来就能，不然肯定会有和你实力相近或略次的存在，因为修炼必然是连续的，否则你怎么成长？所谓一个人对抗世界，没有任何一个人能实力接近自己或者略逊于自己，从逻辑上本就是自相矛盾的，这是一个悖论。<br>
>--- 门派，公司，所有社会团体最大的意义就是让不够强的人报团取暖，获得更多的资源而已。

如果真的有开天辟地的神，就算世界毁灭了也不过再创一个罢了，何必在意什么小小门派呢？只不过添麻烦而已。<br>
>--- 凡世条条框框如同枷锁牢笼，弱小的我们厌恶它的束缚，又不得不渴求它的保护。

看玄幻小说不就是希望个体伟力足够强大，强大到一个人就可以对抗世界，不再需要社会的资源，也摆脱它的规则吗？<br>
>--- 门派本身就是为了传承，为了培养后代，为了凝聚人心用的，你再强也只是一个人，我单挑打不过还不能群殴么，我正面打不过还不能开阵法么，众人拾柴火焰高，自己终归是弱势的<br>
>--- 一楼纯放屁，大家听个乐就行了，别在意<br>
>--- 政委<br>
>--- 更何况主角还不是神（即使是神，也有神国里的守卫，即使是仙也有天兵天将、力士、天女等等），他会累、会困、会受伤……
那么为何不能招收门徒？对吧。<br>
>--- 然而并不是这样，就算是高武仙侠世界，个人只要不是拥有高战力高智能的傀儡守护，肯定还是要有徒弟或者门人来守护的。
财侣法地，侣字为何排第二个，显而易见。可以是道侣、师徒、门派、朋友、兄弟、仆从（傀儡）等等，就是不能啥都没有。
就是修仙类的阵法大师，布下绝世阵法，也得有人来主持阵法运转，才不容易出漏洞<br>
>--- 高武和仙侠世界里的门派其实是拖累，一群低手被一个高手随便打，要那么多人有什么用？低武或现实世界才需要门派，可以人多打人少。<br>

[17] 万菱伤势好转一些，也在其中。
>--- 不愧是我大媳妇儿<br>
>--- 俺媳妇呢<br>
>--- 果然没死！<br>

[20] “门主来得正好，如今我们遁入黑屋山脉，但周边的蔬菜瓜果和存粮都不够，这山脉中毒瘴弥漫，很多东西都不能种植，能吃的也不够。只能向外采购。我们正在讨论应该朝哪个方向进购粮货。”杜晗沉声道。
>--- ？？<br>
>--- 己经放了。收了东西。<br>
>--- 哎 对了 之前捉的那个妹子呢 就是更改密法那个 叫啥我我忘了<br>

[21] 这次大战，他没有参与，此时也是心中有愧，急于表现自己，以弥补心头亏钱。
>--- 加钱加钱<br>
>--- 多加钱<br>
>--- 加钱加钱<br>
>--- 亏钱～哈哈哈～<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 亏欠，好虫我捉<br>
>--- 后面加钱就行<br>
>--- 捉虫失败<br>
>--- 欠<br>
>--- 亏钱？没毛病，是挺亏钱的[fn=10]<br>
>--- 错别字，亏欠<br>

[24] “你家里人被抓了，还被敲了一笔，你有心情再和敲诈之人联系交易？”萧清鱼无语。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 不，他们愿意，因为他们是商人啊！<br>
>--- 万一小蝶妹子是只抖M呢[fn=31]<br>
>--- 魏合：都是自愿的，我怎么就是敲诈了？<br>
>--- 别人不可以，这里可说不好<br>
>--- 越小蝶不是馋魏合的种嘛，拿魏合的种交换粮食物资[fn=58]<br>

[25] “若是其他地方之人，肯定不可能，但锦州不同。”杜晗认真道。
>--- 对，因为有小烧烤<br>
>--- 做生意赚钱嘛   不寒颤<br>
>--- 只要钱到位是吧[fn=4]<br>

[33] 在有其他人在时，她会正式的对魏合以门主的尊称。
>--- 白天门主长老，晚上死鬼宝贝<br>
>--- 外柔内刚<br>

[34] 只有在单独会面时，才会以岳母和师尊的身份和其说话。
>--- 外人面前叫门主，私底下叫死鬼<br>
>--- 只有私下里才会暴露本性，比如上得厅堂入得厨房，躺得起床[fn=8]<br>
>--- 麻烦章评注意一下自身形象<br>
>--- 私下？大郎，喝完了？<br>
>--- 啊～叫我师尊～<br>
>--- 夜深人静之时，叫: 官人 我。。。。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 《单独会面》<br>
>--- 滚开可以写点 古典武侠 的🙈<br>
>--- 私底下:你这死鬼~<br>
>--- 你们好骚啊😱<br>
>--- 岳母和师尊，双重身份，双倍的快乐<br>

[35] “万师怎会关心流言之类说法？不足为信的东西罢了。”魏合道。
>--- 各叫各的<br>
>--- 还是挺好的，尊称师<br>
>--- 不该母亲嘛 多亲切啊<br>

[36] “这流言，虽不知出处，但对当下泰州的武道强者，倒是一个相当完整的概括。”万菱简单道。“我怀疑背后可能是有人故意在推动。”
>--- 就你天天关心些有的没的，还让主角能不能🐶了<br>
>--- 妖党在推<br>

[38] “有人将整个泰州的武道顶尖高手，全部列入一部书中，但没有排名，而是做了一个金风玉露谱。
>--- 朝廷气数已尽，为苟延残喘到处作妖！[fn=44]<br>
>--- 金风玉露一相逢，便胜却人间无数。<br>
>--- 朝廷弄的<br>
>--- 兵器谱<br>
>--- 还不如干材烈火榜[fn=31]<br>
>--- 文抄<br>
>--- 金风玉露是这么用的吗？<br>
>--- 金风玉露一相逢，更胜却人间无数<br>

[39] 其中金风部分收录男性武道顶尖高手。玉露谱收录女性高手。”万菱介绍说。
>--- 金风玉露一相逢，便胜却人间无数<br>
>--- 天雷地火，干柴烈火，金风玉露
有区别吗？[fn=4]<br>
>--- 金风玉露一相逢<br>
>--- 没错，有人同时出现在两榜<br>
>--- 金，表示坚硬，加上风，表示坚硬的味道。<br>
>--- 玉露就是出💧么，这个可以理解，金风和男的有什么关联?[fn=39]<br>

[40] “这个我也听说过，那书册上还列出了各个高手的出身，武道特点，以及大概个性。”杜晗出声道，“做这份资料之人，背后绝对不简单。能将这么多高手的资料一一调查清楚，可见底蕴不凡。”
>--- 被灭了那么多门，还有人吗<br>
>--- 江湖百晓生<br>
>--- 流星盗吧<br>

[41] “不用理会这个，无非是有人想趁乱借机成事，至于其目的是什么，和我等无关。”魏合回道。“我们只要购粮然后隐居深山，慢慢恢复元气就行。”
>--- 你的记录肯定跟不上我的成长！<br>
>--- 可是我们想康康<br>
>--- 让我独享经验！<br>
>--- 大后期就崩了[fn=33][fn=33]<br>

[44] 一宗便是无始宗，四道则是丹阳门，历山派，剑锗寺，以及灭巢盟。
>--- 一超多强格局<br>

[47] 分别是望月阁，飞凤门，紫月剑脉，九曲阁，万毒门，中玉门，普光寺。
>--- 普光阁？<br>
>--- 七武海<br>
>--- 医毒不分家么，你叫个药王谷也比万毒门好啊<br>
>--- 萬青已死，萬毒當裡。<br>
>--- 万毒第一<br>
>--- 这七英只有你万毒门的名字格格不入，像个邪派<br>
>--- 萬青已死<br>
>--- 估计这些门派都没铭感境界，但是有接近铭感战力<br>
>--- 名正言顺万毒门<br>

[50] 有几位单轮战绩，甚至不弱于魏合。都是能让铭感高手拿其没法的顶级天才。
>--- 等一个铭感满地走，练脏不如🐶<br>
>--- 单论<br>
>--- 火眼金睛是強化眼睛，七星刀是強化什麼？<br>
>--- 没敌人没对手了，现在又开始弄对手了。整得其他人都有挂似的<br>
>--- 又开始长他人志气，灭自己威风了！不就是想原地拔高当地的实力水平吗？<br>
>--- 魏老魔还没有炼脏呢<br>
>--- 前边不是只剩一个了吗，这些都哪冒出来地？<br>
>--- 捉虫，是其，不是起<br>

[51] 虽然现在比不过以前天印门全盛时的风光，但以万毒门如今的体量，这个评价相当中肯了。
>--- 老hu中肯！<br>
>--- 中肯？中啃！<br>

[54] “最后，传令下去。”魏合停顿一下。“明日，我将正式迎娶青青师姐。万毒门大婚！”
>--- 看着魏合一步步成长到结婚真是不容易啊，吾心甚慰啊<br>
>--- 万青青和你双修能够助你修行<br>
>--- 老婆君离死不远了<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 一天筹备太急了吧 还是一切从简<br>
>--- 囍<br>
>--- 是万青门呀喂<br>
>--- 各位清纯的读者请注意:迎娶青青和万毒门大婚是两件事，所以说了两次。万毒门原名万青门，万毒门大婚，既万青门创始人大婚。<br>
>--- 冲喜<br>
>--- 这是滚开的小说中第一个结婚的主角吗？不容易啊，其他的全部白日飞升了。<br>
>--- 不要一生崽就降智了啊。每次都是结完婚剧情就放飞自我了<br>
>--- 青青股涨停<br>

[58] 没有酒水，没有大鱼大肉，只有简单稀少的山果和小菜。
>--- 猴王大婚，[fn=31]<br>
>--- 大过年的就给我吃这个，掀桌<br>

[59] 但魏合的意思，是要借着大婚的名义，定下所有门人的心。
>--- 包括万菱小娇媚<br>
>--- 终于能有孩子了，可喜可贺<br>

[61] 大婚婚宴摆了三天。
>--- 麻痹的，一句搞定，洞房花烛时写具体点，俺不差那两文钱，你写具体点，我手纸也准备好<br>
>--- 我也想 什么东西可以吃三天<br>
>--- 吃三天野菜？<br>
>--- 我也想吃三天好吃的[fn=6]<br>

[62] 没有外人参与，甚至都没有通知其他人，只是告知了王少君。
>--- 内人<br>

[63] 其人悄然来了一趟，送了一份祝礼，甚至没有和魏合见面，便转身离去。
>--- 只是在窗外吹了一曲箫。<br>
>--- 老王感觉初恋结婚了，伤心之下挥慧剑斩情丝<br>
>--- 啊这，王少君不应该来抢婚吗（指抢魏合）？<br>
>--- 心碎<br>
>--- 两人的立场已经发生了改变，虽然情谊还在但是当时那种生死与共的情况却不会发生，本质上是王少君的武途已经可以看到尽头了，把重心放在仕途上<br>

[64] 反倒是锦州万非宫那边送了一份祝礼，署名是越小蝶。
>--- 老M了<br>
>--- 情报不简单<br>
>--- 这不送点烧烤吃<br>
>--- 这家伙不会真被书友奶成斯德哥尔摩了吧[fn=14]<br>
>--- 勿忘我…<br>
>--- 之前不是有注音的吗，那时候不是蝶这个字的，怎么现在变成蝶了<br>
>--- 情报这么精准的吗<br>
>--- 老M了<br>
>--- 情报不简单<br>
>--- 没有通知其他人她是怎么知道的？<br>
>--- ？<br>
>--- ……<br>

[65] 婚宴之后，魏合和万青青正式结为夫妻，也让损失惨重的万毒门，冲淡了几分悲意。
>--- 被起姐删掉了至少1万字。<br>
>--- 这都不描写一下，万青青这是要路人化了吗？<br>

[66] 在诸多守孝的黑纱中，多出一抹嫣红。
>--- 这个本章说肯定全是开车的，我以滚开的节操担保！！！<br>
>--- 水两章没事的，我想看过程。<br>
>--- 是那种女人第一次跟男人发生很愉快的事情，只要进入某个区域一定深度，必须打破莫种屏障才会出现的那种红吗[fn=31]<br>
>--- 红白对冲，八字是真他娘硬嗷！<br>
>--- 要想俏，一身孝。<br>
>--- 😬<br>
>--- 练武之人，还经过激烈的战斗，没你们想的那抹红了<br>
>--- 黑说明不是白虎<br>
>--- 你们有毒～明显是红罗帐的红～嫁衣红～<br>
>--- 这红正经吗<br>
>--- 优秀的你们<br>
>--- 哪里来的嫣红？这嫣红正经吗？<br>

[67] 成亲后，魏合将事务都交给万菱萧清鱼等几位院首处理。
>--- 工具人  甩手掌柜<br>
>--- 成亲这么大的事情，不多来点各种水？<br>

[68] 自己除开修行习武，便是陪伴妻子。
>--- 一天练武20小时，陪老婆睡觉4小时<br>
>--- 81萬字成功破處<br>
>--- 此处略去1024万字节…<br>
>--- 这时候二姐应该到家了吧？<br>
>--- 感觉老婆又要让魏（尾）兽熬死了<br>
>--- 不是在修炼，就是在床上，，，
概括起来～不停的双修<br>
>--- 每天练武时间只有半个小时，还有23.5个小时。<br>
>--- 老魏一定要多生几个仔儿，不要像前几个家伙都是独苗苗！！！<br>
>--- 都没几处戏，是个工具人<br>
>--- 81萬字成功破處<br>
>--- 有什么比得上自己的儿女可靠呢，只要好好教育，不要变成白眼狼就非常OK。<br>
>--- 一天练武20小时，陪老婆睡觉4小时<br>

[70] 所以一刻也不敢耽搁，全力修行。
>--- 青青，我要你助我修行<br>
>--- 滚开总忘词，惯了<br>
>--- 青青不是那什么“鳞阴之体”吗？一起“修行”没点特殊效果？<br>

[73] 购粮一事，中途出了点小问题，谢燕亲自出马，如今今非昔比的她，马到成功，轻易便解决了麻烦，同时肃清了一路上敢出来劫道的山匪。
>--- 谢燕：我起来了<br>
>--- 天印门三把手终于起飞了<br>
>--- 谢燕不垫底了。起飞<br>

[74] 另外，门中还开辟了万非宫那边的购粮渠道。紫月剑脉和万非宫两边一起，也算是不至于被压价了。
>--- 抬价<br>
>--- 果然越小蝶老m了，居然真的建立关系了<br>

[75] 一切渐渐上了正轨，随着时间的流逝，万毒门也渐渐适应了深山中的枯燥生活。
>--- 如何收入呢，不能坐吃山空吧<br>

[77] 转眼，时光如梭，便是一年多过去。
>--- 这就直接加速一年了。破镜🐷加速修炼哪有滚开一句话管用。<br>
>--- 我鲸洪决都多少年没突破了<br>
>--- 一年多过去了，我想问孩子呢？赶紧生一个啊。<br>
>--- 云州那个好镖头基友呢？是不是忘了<br>
>--- 转眼，光阴似箭，日月如梭<br>
>--- 我就知道该加速了<br>
>--- 一年又一年<br>
>--- 你是不是忘记了你还有个姐姐<br>
>--- 老滚，你给我突破个完满行不行<br>
>--- 没想到才一年。。<br>
>--- 我以为是2年后 居然菜1年后<br>
>--- 小毒物都出来了！<br>

[78] 魏合借助破境珠，加上自己的脱胎换骨后的根骨，一举终于将天印九伐全部真功，破开桎梏，踏入入劲。
>--- 又吃设定，白🐶一年<br>
>--- 老夫已练成九分归元劲，我想知道铭感能否承受老夫一击之力。<br>
>--- 不是半年就可以全部入劲吗？<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙。还是一笔带过<br>
>--- 定感之前基本无敌了，遇到定感后第一境打不过但是扛得住，还可跑，三四门的时候速度就比太监快，九门循环速度不得了。<br>
>--- ？不是练脏嘛？滚开找代笔了？<br>
>--- 说起来，和王少君换过真功了没？<br>
>--- 叠加起来，马上要无敌了<br>
>--- 不是该更进一步么？还是入劲！<br>

[79] 九层劲力叠加，形成一道完整循环，在魏合体表层层叠叠，宛如一件无比坚实的重铠。
>--- 魔铠形态<br>
>--- 能防住铭感没。<br>

[80] 而正在这时，万青青出现孕吐现象，诊断后，发现其怀孕了。
>--- 这么突然，你是不是漏了十几万字？<br>
>--- 过程呢<br>
>--- 那就叫魏君子吧！<br>
>--- 这个必须恭喜<br>
>--- 而正在这时，万玲和万青青均出现孕吐现象，诊断后，发现二人皆怀孕了。<br>
>--- 然后，万菱也出现孕吐现象，诊断后，发现其也怀孕了<br>
>--- (;｀O´)o滚妹不想你风格啊<br>
>--- 两米五…<br>
>--- 一般儿子是纨绔<br>
>--- 谁来写个不正经的番外[fn=43][fn=43]<br>
>--- 好他么快<br>
>--- 我是差你这十几万字钱的人吗？滚妹，外番，搞起<br>

[81] 天印九伐完全突破，加上万青青怀孕，双喜临门下，魏合再度办了一次宴席。
>--- 几页就结婚生子了<br>
>--- 我猜猜，滚开会不会妻子孩子祭天呢。<br>
>--- 滚开要是把魏合兽写死，儿子出来被穿越继承外挂就神作了<br>
>--- 这是要完结了么。。<br>
>--- 孩子取名魏无涯 继承父亲的传统 修炼毒道功法 可催用十绝毒中的蝮尸毒 成为化意门太上长老 天南三大修士之一<br>
>--- 结婚摆酒，怀孕摆酒，满月摆酒，周岁再摆酒……光收贺礼就已经滋润了[fn=31]<br>

[85] 一个个山寨和遁入山脉中避世的门派传承们，纷纷都不得不和万毒门接触，从而产生多多少少的关联影响。
>--- 捉虫:纷纷和不得不，可以去掉其中一个，语句会通顺一点<br>
>--- 不得不<br>

[86] 隐约间，万毒门在这黑屋山中，这一小块区域里，也有了一些威名。
>--- 万毒老祖2333<br>
>--- 万毒山[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[90] 魏合上去高台上说了一些感谢的话，便和万青青下来，和前来祝贺的客人一一感谢客套。
>--- 魏合客套？<br>

[91] 走到最后一桌客桌时，一个熟悉的面孔，忽地从桌边站起身。
>--- ：大哥大嫂过年好！<br>
>--- 大家新年快乐<br>

[92] “老魏。好久不见。”
>--- 你会不会突然的出现，在宣城的咖啡店，我会带着混毒，挥手寒暄，和你坐着聊聊天～<br>
>--- 王少君：你还好吗？
魏合：你憔悴了。
…………
王少君：如果，我说如果……
魏合：回不去了。
…………<br>

[93] 那人面容俊美，皮肤如白玉，丰神俊朗中却有带着丝丝阴柔气质。
>--- 雌 堕<br>
>--- 收了老王当小妾<br>
>--- 逐渐女化？<br>
>--- 王少君不会被阴了吧？<br>
>--- 开始修炼葵花宝典了<br>
>--- 东方叔叔？<br>
>--- 你终于下定决心要上位了吗？[fn=8][fn=58]<br>
>--- 这是要变女主了？<br>

[94] 很是一段时间不见的王少君。
>--- 捉虫:正是<br>

[95] “老王....”魏合一愣，自从一年多前从宣景退出后，他便一直没见到王少君。
>--- 不成想，老王竟是我自己呀[fn=8]<br>
>--- 肯定是有事相求了<br>
>--- 老王………<br>
>--- 隔壁老王<br>
>--- 结婚了就离老王远点<br>
>--- 孩子不会是他的吧？<br>
>--- 肯定是有事相求了<br>
>--- 不成想，老王竟是我自己呀[fn=8]<br>
>--- 隔壁老王？卧槽666<br>
>--- 隔壁老王<br>
>--- 好一个老王<br>
>--- 再见前任<br>

[96] 就算是上次他大婚，王少君也没露面，只是送了一份贺礼，便悄然离开。
>--- 大婚给两百块红包，放下就走，有孩子了兴高采烈的到场，还送上两万红包[fn=39]<br>
>--- 好家伙，好友老王，大婚不露面是不是有情况[fn=31][fn=31]<br>
>--- 不忍看到自己心爱之人的婚礼，只能黯然神伤默默地献上祝福，可怜的君君[fn=33]<br>
