
[-1] 251 汇集 上（谢pingchuwu盟主）
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 一楼去哪了？？？<br>
>--- 签到<br>
>--- 什么时候打无始宗啊？好无聊<br>
>--- 太少，才花完10块。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我要瓜子和一瓶可乐<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>

[1] 车轮咕噜一下，忽然歪倒一旁，陷入一个大坑中。
>--- 看戏ing<br>
>--- 谁，谁挖的坑？
滚开
你骂人
就是滚开
靠，揍死你<br>
>--- 掉入人生的大坑<br>
>--- 后排出售石灰粉.<br>

[4] 前面骑马的护卫队长方红，一下举起手喝道。
>--- 护卫队长长方形，副队长三角形<br>

[5] “有情况！”
>--- 就等着这情节呢<br>
>--- 真水<br>
>--- 我去前面探探路<br>
>--- 报告队长 地上有个坑<br>

[14] 她一发话，周围护卫纷纷拔出武器，有人戴上拳套指虎，还有人悄悄按住后腰的毒水水囊。
>--- 还是不够火候啊，少了两袋水泥灰[fn=31]<br>
>--- 江湖风气都带坏了。。。<br>
>--- 魏合以后会不会被当成祖师拜祭<br>
>--- 论放毒，你们这帮护卫只是徒子徒孙。<br>
>--- 怎么没有抓一把石灰的？<br>
>--- 毒已经成为标配了<br>
>--- 后继有人。<br>

[15] 自从万毒门声名大噪后，泰州不少武者都开始学习万毒门，在比武中动用毒物。
>--- 万毒州<br>
>--- 以后说起泰州第一印象不是道门无始宗而是黑屋万毒门了<br>
>--- 一个万毒门，带坏了泰州的整体风气。<br>
>--- 人才<br>
>--- 保护伞公司<br>
>--- 这就是传说中的一条鱼腥了一锅汤[fn=26]<br>
>--- 笑什么笑？咱泰州毒霸哪里比金山毒霸差了？<br>
>--- 毒灰武圣<br>
>--- 引领了时尚潮流<br>
>--- 我擦，都让穿越者带坏了！<br>
>--- 万恶之源[fn=33]<br>
>--- 可以，这很石灰<br>

[16] 这大大增强了普通武者的存活率，也因此深得大家欢迎。
>--- 泰州武者：老板，来两瓶万春毒粉！
精瘦老板竖起食指到嘴边：嘘嘘嘘！是王氏毒粉！明面上不能这么叫…
泰武小声：对对对…万毒原厂的吗
老板：真真的！您要再买副万春避毒手套，我给您打个九八折！！<br>
>--- 不可能，相互用毒死得更多<br>
>--- 其他州武者:你们万毒州的人不讲武德！！！<br>

[17] 魏合也联合王家，暗地里出了不少毒药毒水毒粉，生意极其兴隆，赚了不少物资钱财。
>--- 只怕会慢慢变成毒洲<br>
>--- 护身到好，要是被别有用心的人拿去害人就不好了。<br>
>--- 制毒，贩毒，等死吧<br>
>--- 万毒门出品，大品牌，有保证！<br>
>--- 竟然还卖毒粉，小心公安局上门<br>
>--- 魏老板生意兴隆啊！<br>
>--- 可惜没有闪光灯，瞬间爆瞎对面的狗眼∪･ω･∪<br>
>--- 卖完毒药再卖解药，两头赚[fn=10]<br>
>--- 好有商业头脑，卖了毒药卖<br>

[20] “应该只是山风。”领队方正沉声道，也算松了口气。
>--- 大概是风吧<br>
>--- 山风里，被万毒门下了无色无味的毒[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 山风开大连跳来了<br>
>--- 立旗<br>
>--- 说着一个名为山风的妖怪跳了出来<br>
>--- Must be the wind.<br>
>--- 一看这话，就是标准龙套！就不多想想，万一是小倩呢！<br>

[24] 气血的衰竭勉强和经验提升的战力持平，一进一退下，常人武者中，能保持原地不退，就算厉害了。
>--- 但是保养好，可以让巅峰更长<br>
>--- 这点写的非常合理，并不是越老越厉害<br>

[26] 毕竟每一次战斗，都会留下不少暗伤。这些暗伤现在看不出，以后可都是要用药修养，甚至乎加速衰退期。
>--- 一般主角都没有暗伤<br>
>--- 用乎虽然确实可以，但这里肯定是打错了，忽然乎一下很奇怪啊<br>
>--- 用乎也可以<br>
>--- 捉虫，甚至“会”加速<br>

[27] “松！”方红等了一会儿，没发现问题，便又举起手，示意解除警戒。
>--- 你说这话，我就看不出你开车吗？<br>

[34] 铁羽鸦智商极高，还喜欢集群，身上羽毛因为极其坚硬，彷如钢铁，所以得名铁羽鸦。
>--- 盔甲鸟🐤？<br>
>--- 滚开玩宝可梦不<br>
>--- 养来做毛笔<br>
>--- 钢铠鸦？宝可梦是吧<br>

[41] 小姑娘方永春趴在车厢里，用厚木板顶在自己头上，不敢从车窗往外看。
>--- 只能说每个人活着都不容易吧，心有余而力不足算最大的悲哀了。人生在世我们只能先活好自己呀<br>
>--- 熟练地让人心疼<br>

[45] “外面怎么了？”他问。
>--- 发生肾么事了？<br>
>--- 外面怎么了？我能不能装一波？<br>

[50] “不用，我们才离开宣景不远，不宜动手。如果这支商队连铁羽鸦也应付不来，到时候我们直接离开单独走。”魏合淡淡道。
>--- 没有生命危险，如果连铁鸦都应付不了的话，那后面还不知道得出手多少次。<br>
>--- 唉:-(，我要是家产亿万，肯定天天扶老奶奶过马路。<br>
>--- 能力不够就少管闲事，滚开主角这一点都挺好的<br>

[52] 若是连这个都应付不了，这商队走不远。
>--- 没必要帮忙的原因在这
就好像帮完全不懂电脑的可爱妹子装电脑一样，你以为只是装电脑一件小事，觉得帮一下她，她请你个饭就完事了
现实，你帮了她装电脑后，她完全不会处理后期问题，你不帮吧，她可怜巴巴看着你，显得无情无义，好像是你弄坏一样，
帮吧，老是得跑她家，又麻烦又让人误会，搞得我是她谁一样。淦！<br>

[59] 不过下面车队中人正一个个手持一些圆筒，对天空不断喷洒白色粉末。
>--- 异兽粪便吧<br>
>--- 石灰武圣：你们手法略粗糙，这里有本《石灰撒法72种分析》，你们读一读，少年时玩耍心得，持之纵横乡里，人莫能敌！<br>

[62] 魏合微微点头，这才回到车厢，继续陪着万青青。
>--- 魏逼出品必属佳品! 乃住家旅行之宝!<br>

[63] 车队稍微收拾了下，只有两人受了轻伤，几辆车厢被啄出了缺口伤口。
>--- 此处用缺口漏洞<br>

[68] 快要天黑时，车队终于抵达了最近的第一处陆驿。
>--- 陆毅有话要说<br>
>--- 意思是还有空驿？<br>

[69] 陆驿是大元曾经遍布天下，建立的陆地驿站，简称陆驿。
>--- 元朝最大的成就就是靠百万流民建立横跨欧亚的邮站，公路，随时运兵干架<br>
>--- 路易十三<br>
>--- 陆毅拍电视呢<br>
>--- 李自成就是驿站小哥，失业之后，起义想带兵进京讨个说法<br>
>--- 还有天海翼[fn=4]<br>
>--- 旅社和宾馆，上个时代的特色<br>
>--- 难道还有空驿？<br>

[70] 原本官面还是不准私人入住陆驿的，但因为后来大元腐败，下方各地陆驿入不敷出，拨款也少，于是便各自纷纷自行筹钱。
>--- 招待所。<br>
>--- 明末政府經濟崩潰，有個驛站公務員被下崗了，就武裝上防，他名字叫李自成。<br>
>--- 私人服务区，私人加油站，私人收费站<br>
>--- 国企改制<br>
>--- 暗示有空中驿站？<br>
>--- 闯王在哪里？<br>

[76] 转眼，便是一个多月过去。
>--- 一个多月老娘的病还顶得住吗？之前都咳血了<br>
>--- 万毒门亡了<br>
>--- 也是没有办法的事，之前来的时候用了那么久，不可能回去的时候就突然很快回去，不然不合逻辑不得被喷死啊<br>
>--- 魏合有失踪一个月了，战斗力怎么算，派什么去啊！派厉害了，是不是把主角给挂了，派差了打斗只能写一行字！作者怎么水，急！在线等<br>
>--- 时间开始不值钱了<br>

[80] 此功到达入劲阶段，并不能练成劲力，但可以让自己的劲力带上毒性，增强杀伤力。
>--- 劲力多出一个卡槽？想用什么毒自己放？<br>
>--- 不能练出劲力  还怎么让劲力带上毒性<br>
>--- 化功大法<br>
>--- 爱了爱了哈哈哈哈<br>
>--- 太正了<br>
>--- 以后毒功又是万毒门的一大特色<br>
>--- 放毒，连毒药钱都省，下贱<br>

[81] 所以一路上闲着无事，魏合便以自身携带的毒药，作为基盘，将其练入正法决。
>--- 基盘，又见基盘！<br>
>--- 以后会不会吃石灰啊<br>
>--- 小河不得了啦，毒功初成，一招一式都令人窒息。[fn=32]<br>

[84] 此时，正法决被他一口气练到三血，相当于增强了一门三血真功所消耗的气血总量。
>--- 今天我要说三句话。连同前面一句。我说完了。水的一手好文字<br>
>--- 十方毒圣<br>

[85] 这点量，对于魏合而言不算什么，毕竟他有鲸洪决在身，增强的气血远超这点。
>--- 这么久了，终于提起鲸洪决了[fn=34]<br>

[87] 虽然一开始正法决只能免疫效果弱的毒药，但也比白玉功之流全面多了，能够免疫九种不同药物。而且还能在劲力中附带毒性。
>--- 万毒心经<br>
>--- 万毒门:我等行事堂堂正正，功法都叫以正法为称<br>
>--- 万毒真功<br>
>--- 是九种毒物吧<br>
>--- 毒功之始？<br>

[88] 正法决中融合的毒药有多毒，附带在劲力中的毒性便有多毒。
>--- 号外！魏合吃饭不用公筷，万毒门大批弟子毒亡。健康社会从公筷开始<br>
>--- 从s撒石灰的街霸觉醒成体液都带毒的毒王了<br>
>--- 汇入这么多毒药，不会中和了吗？<br>
>--- 正法决真是太正了，被打中的人都没法说不正[fn=32]<br>
>--- 十方武圣，毒泽天下！<br>
>--- 星宿老仙，法力无边！<br>
>--- 所以只要把石灰练入正法诀里，从此不用随身带石灰了？<br>
>--- 日后有人在黑屋山发现了印着十方武圣武道意志的石壁，上面自称为十强武道（九印和正法诀），决战为十方无敌。<br>
>--- 号外！魏合吃饭不用公筷，万毒门大批弟子毒亡。健康社会从公筷开始<br>
>--- 《关于从石灰武圣到毒液这件事》<br>
>--- 从s撒石灰的街霸觉醒成体液都带毒的毒王了<br>
>--- 魏合：请叫我毒王[fn=31]<br>

[93] “嚯！”魏春一掌打出，正中一块倒挂着的石板。
>--- 果然大器晚成吗<br>

[101] 药罐子里的药水还在微烫闹出水汽。
>--- 捉虫，“冒”出水汽<br>

[107] “三个月，你基础也差不多打好了...你天生根骨一般，但体质强健，气血旺盛，这些基础，也足够你练一辈子了。”
>--- 之前不是还说挺好的嘛……<br>
>--- 这个为啥根骨一般？没练武就身强体壮力气大应该根骨不错啊<br>

[110] “这个，便交给你保管。”庄爷将盒子放到围出你身前桌面上。
>--- 捉虫，放到魏春面前<br>

[112] “就是崇星杯。”庄爷淡淡道，“我如今已经定制了一个假的，足以以假乱真。扰乱视线，你带着真杯子藏起来，不要暴露。等到风平浪静之后，再自行决定，要怎么处理吧。”
>--- 滚开书里没好人<br>
>--- 觉得是假的<br>
>--- 我就没见过滚开什么时候把真东西送出来过<br>
>--- 楼上真是老滚开读者了。。。<br>
>--- 这个杯子才是假的<br>
>--- 应该是让魏春来吸引他人注意，自己好跑路吧，这杯子估计也是假的<br>
>--- 要挂了<br>
>--- 这是类似神兵魔刃的东西？<br>

[115] “别磨磨蹭蹭，这东西留在我这里也是白费，你拿去自己随便处理，烧了丢了埋了，都可以！不过是个害人之物！”庄爷冷声道。
>--- 这个不会是假的吧，用来混淆视线，把魏姐当替死鬼<br>
>--- 我也感觉是假的，又教了几个招式，好让别人误以为是庄爷的弟子之类的[fn=11]<br>
>--- 有点奇怪<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 我也感觉是假的，又教了几个招式，好让别人误以为是庄爷的弟子之类的[fn=11]<br>
>--- 这个不会是假的吧，用来混淆视线，把魏姐当替死鬼<br>
>--- 自己付出了这么大的代价，怎么处理都觉得亏，自己努力不是白费了。<br>
>--- 那你自己烧了埋了不就可以了，暗示我就是在祸害人<br>
>--- 弟弟可有大用。<br>
>--- 捉虫，嘻嘻😊<br>
>--- 捉虫   烧了👀<br>
>--- 给弟弟送礼物来了<br>

[116] “可您为什么不直接交出去....”魏春不解。
>--- 先杀了你还用你交出去[fn=37]<br>
>--- 交出去，主角怎么得宝！文章你来写啊！<br>
>--- 直率的大姐<br>
>--- 🌿，笑死<br>
>--- 交出去转眼就被杀了<br>
