
[-1] 253 情况 上（谢凌晨霸主盟主）
>--- 我来也<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 99<br>
>--- 签到<br>
>--- 能不起名稍微带点信息量？<br>
>--- 111<br>
>--- 打卡。<br>

[1] 雪花一点点从天空飘落。
>--- 掉落在眼前安<br>
>--- 非得逼我上图！🐶<br>
>--- 这场雪让我想起了冬梅<br>
>--- 。<br>
>--- 雪花飘飘，北风萧萧～<br>
>--- 在眼前～<br>
>--- 为何你的吻如此冰冷，为何你的眼角泪在流……<br>
>--- 你说再也没有天长地久的厮守，给我最后一次的温柔<br>
>--- 是我忘了说～<br>
>--- 想起一首歌<br>

[3] 路过时，她提着东西，从门缝处往里张望。
>--- 向左走，向右走。一本小清新的漫画，一部还不错的改编电影<br>

[4] 可惜里面空空荡荡，一片安静。
>--- 天地，一片，苍茫～<br>

[7] 魏春心中闪过念头，但她不敢再去靠近，她已经将崇星杯放到了一个安全的地方埋了起来。
>--- 一般埋在茅坑旁就没人能找到了！<br>
>--- 撤硕？小心美食家<br>
>--- 星球杯<br>
>--- 刚好！一个臭小子路过此地！挖坑拉粑粑，挖出一个盒子，拿着回去喝水还是种草药，在江湖上又是一段故事<br>

[10] 可惜，她不敢进去，生怕引起暗中可能存在的监视者的注意。
>--- 经常往这边来看也会引起注意的<br>
>--- 难怪能活到现在 一家子苟基因<br>
>--- 优秀的基因啊！老虎要勇猛敏捷，作为兔子还是多几个心眼才是<br>
>--- 一家人除了二姐都是谨慎小心<br>

[12] 尽管她不知道，是否真的有监视者。但必须要万分小心。
>--- 毕竟混过江湖，有经验。<br>

[15] 采购的采购，洗马的洗马，擦车的擦车，还有晨起列队，被训诫喊话的，准备出门，搬运货物的。
>--- 晨起的阿伯<br>

[17] 内城区虽然还在，但早已被洪家取消了所谓的特殊地位，直接改成了相对繁华的商业区。所有人都可以随意进入。
>--- 换汤不换药<br>
>--- 多党制跟一党制[fn=33]<br>
>--- 七家盟毒瘤<br>

[23] 带头的是一名长发绑成高马尾，眼神锐利如刀子的俊秀男子。
>--- 你那美丽的马尾辫……第一次见形容男的马尾辫<br>

[24] “这里是查到的古剑派出没之地，之前他们朝着这里出动了不少人，高家兄弟不会做无用之事，他们可是有名的千里犬，狗鼻子绝不落空。所以，那老不死的肯定在这里停留过。”
>--- 玄铁令。。。过年前刚刚去补了狗哥<br>
>--- 兄弟们！我们只要盯着侦探就行，查东西我们不行，但是抢东西行<br>

[27] “进去看看。”男子铁狼快步走进破宅院。
>--- 夺宝奇兵<br>

[31] 受过警觉性训练的高手，都会对直视自己的目光有所感应。
>--- 我考试的时候也能察觉到谁在偷看我的试卷<br>
>--- 目光也是有重量的<br>
>--- 是的，毕竟高手的话即使只是一个幻象都能知道你在看他，隔着几个世界乃至千万年的光阴都知道<br>
>--- 每次看见美女直勾勾，她就会感应到，看到我的脸后非要请我喝一杯<br>
>--- 言之有理，我每次看小姐姐的大白兔时候，她就会马上感应！露出来不准看，是什么鬼<br>

[34] 魏春心头打鼓，知道不妙。于是赶紧转身离开原地。
>--- 真相了，真主角<br>

[36] 不过按照他老人家最后说到的，应该做了一个假的崇星杯丢出去，让别人争抢。
>--- 有没有可能她手里的就是吸引注意力的假杯子？<br>

[37] 现在可能这些人也没空理会其他事，都该去争夺宝物才是。
>--- 多做几个，反正还是有人抢的！怕什么呢？边吃边看不香吗？<br>

[41] 就在四人离开后，对面一家小混沌摊子上，坐着的几个苦力壮汉，也纷纷付钱起身。
>--- 馄饨<br>
>--- 好家伙，一套连着一套哈<br>

[42] 这些所谓的苦力，一个个眼神阴沉，气质明显和寻常苦工不同。
>--- 《伪装》<br>
>--- 这些苦力就像魏合一样，都是伪装术不及格的。<br>

[44] “周大善人的人也来了，带队的是铁狼。”不远处屋顶上，一名白色劲装女子，安静的半蹲着休息。同时细细在手上的卷轴上记录情报。
>--- [fn=31]好家伙，老母猪戴胸罩<br>
>--- 禁止套娃🚫<br>
>--- 好家伙，一环套一环的<br>
>--- 几个了？还有谁！<br>

[48] “这个倒是，有洪大人坐镇，就是以前的七家盟余孽也不过如此，何况区区这几家小的....”男子点头。
>--- 这几个势力有点dd啊，感觉老魏单枪匹马就能灭了他们<br>
>--- 魏合:有错杀，没放过，不要怪我，都是你们逼我的，要怪就怪你生错了时代。<br>
>--- 这么说来，魏合和洪家还有灭门血仇啊<br>
>--- 七家盟这就没了？<br>

[53] “刚才，我好想看到了一个人.....”女子皱眉道。
>--- 3米高你藏哪呢<br>
>--- 捉虫 好想->好像<br>
>--- 是尾合还是尾合的“二姐妇”？<br>
>--- 魏合<br>

[55] “一个不应该在这里，不该出现在这里的人。一个可能会非常麻烦的人....”女子面色有些凝重。
>--- 真绮嘛<br>
>--- 滚开给我的感觉就像古龙和港漫风格的结合体那样<br>
>--- 看到了魏合<br>
>--- 好家伙！这该死的古龙即视感！<br>
>--- 我看见一个人，一个三血高手，卑鄙无耻，喜欢扔石灰！不知道这么多年了，现在入劲没有！<br>
>--- 谁？<br>

[60] 作为洪家内部培养的高级巡视员，他们的职责，便是分散在全城各处，随时记录任何可疑现象，然后上报上去，等待后续调查。
>--- 洪家还培养了大量调研员、主任科员。<br>
>--- 一巡还是二巡，都是厅局级干部<br>
>--- 高级巡视员？正厅级干部吗？<br>

[63] 那是一个身穿白色道袍，黑发如瀑，发髻高结的清冷女子。
>--- 李莫愁！<br>
>--- who？<br>

[65] 她的左脸脸侧上，有着一点粉色花瓣般印记，衬托其白玉般的肌肤越发白皙细腻。
>--- 魏合：打一拳爆出来的血花一定很好看<br>
>--- 这么白的皮肤打一拳一定能红很久吧<br>
>--- ？我看成在左屁股瓣上，我没救了[fn=12]<br>
>--- 春三十六娘，喇叭花过处，寸阳不剩<br>
>--- 要是别的小说里，估计就是倒贴主角的下一个妹子，在滚开这边，估计就是刀下亡魂<br>
>--- 古剑门长老那种吧（应该）<br>
>--- 哪个呀？<br>
>--- 魏和的RBQ<br>
>--- 无始宗？<br>
>--- 盲猜会被石灰武圣揍死。<br>
>--- 魏合：打一拳爆出来的血花一定很好看<br>
>--- 这么白的皮肤打一拳一定能红很久吧<br>

[66] *
>--- *28次再见<br>
>--- 一片雪花<br>

[67] *
>--- 两片雪花<br>

[68] *
>--- 三片雪花<br>

[69] 雪花散落。
>--- 真就雪花飘落呗<br>

[70] 魏合坐在车厢前面，手里拿着一支果酒慢悠悠的喝着。
>--- 看成周深坐在…<br>
>--- 直到世界末日[fn=12]<br>
>--- 你继续慢悠悠<br>

[71] 黄琴酒的味道酸酸甜甜，很是开胃，所以他喜欢在饭前喝一支。
>--- 滚兽的胃还要开吗<br>
>--- 快进到：“为什么要逼我！[fn=26]”<br>
>--- 糯米酒<br>
>--- 此时魏合还在骑马来的路上<br>
>--- 珍惜吧，这将是你为数不多能感受到美味的时候了。<br>
>--- 又来一段<br>
>--- 所以你在水字数，然后去过年对吗<br>

[73] 不多时，一头巨型黑豹，咬着一头雄鹿，从一旁的林子里走出来，轻轻将雄鹿放在地上。
>--- 听说鹿肉壮阳?<br>
>--- 工具豹？？？<br>
>--- 巨型黑豹变猎狗……<br>
>--- 这豹子识时务<br>

[74] 马上，一边等着的三毒和尚，赶紧提着戒刀上去，剥皮开膛，熟练的清理内脏，然后用准备好的清水清洗，开始熬煮和烧烤食物。
>--- 三毒:实际我是一个厨师[fn=43]<br>
>--- 这届网友真的会整活<br>
>--- 三毒：我也就是想着以诗会友，怎么就这样了。。。<br>
>--- 三毒：也就挺突然的，我像往常一样巡山来着忽然间就有工作了，再也不用风餐露宿了[fn=40]<br>
>--- 三毒：想当年…<br>
>--- 熟练地让人心疼<br>
>--- 何苦呢！那天待家里多好，出来一趟，就找个拉车和厨师的工作，干100年还没有工资，我恨那一天的决定<br>

[75] 很快，等他涂完作料，烧烤做得差不多了，万青青才下了马车，坐到火堆边，接过烤好的肉串，满意的吃了起来。
>--- 好像孕妇不能吃鹿肉叭……不过这是玄幻设定，也不知道对不对<br>
>--- 剽窃他人劳动成果[fn=32]<br>

[77] “三毒，你还没说完呢，上次讲到，这附近山里你知道的邪道魔道高手。”万青青很是感兴趣的问。
>--- 三毒牌故事机<br>
>--- 这货这么恶心，直接枪毙不好吗，干嘛还留在老婆身边<br>
>--- 三毒嘴角微翘，每次给万青青讲解周围情况时心里总是莫名的兴奋，所以故意每次都不讲完<br>
>--- 不要ntr<br>
>--- 总有种再叫三德子的感觉<br>
>--- 想到这和尚喜欢孕妇就心里隔应的只有我吗？<br>
>--- 三毒这不光是当苦力啊，还变成娱乐工具人了<br>
>--- 三毒：哼 几年之后请叫我万毒和尚<br>
>--- 哈哈哈，来了个讲故事的<br>

[78] 这些时日里，三毒和尚稍有不慎，便被剧毒毒虫折磨得欲仙欲死，惨不忍睹，整个人都瘦了十斤。
>--- 物理药物双重减肥法，使您拥有良好身材的最优选择。<br>
>--- 欲仙欲死是哪种欲仙欲死？<br>
>--- 开个减肥营绝对挣钱<br>
>--- 我就讲怎么这么听话呢<br>
>--- 给我也整个剧毒毒虫<br>
>--- 欲仙欲死是哪种欲仙欲死？<br>
>--- 有没有也想要的！前面评论不是很多人想要各种特效嘛！<br>
>--- 这减肥效果杠杠的<br>
>--- 魏老板，帮我减肥吧[fn=11]<br>
>--- 哈哈哈，自己作的。<br>
>--- 调教到位<br>
>--- 让你装逼<br>

[80] 但越是如此，他越是不敢反抗魏合。
>--- 斯德哥尔摩<br>

[81] 特别是在认出了魏合的身份后，他心头的一丝想要反击的侥幸心理，便彻底消失无踪。
>--- 真是人的名，树的影，威名辐射开来，令周边震怖！<br>
>--- 我能反杀<br>
>--- 这是你曾祖宗<br>
>--- 这个人号称万毒！是我的三千多倍，三千个我也打不过他！苟着！一定要苟着！<br>
>--- 三毒遇到了万毒2333<br>
>--- 和尚出门未拜佛。<br>
>--- 倒霉的和尚<br>
>--- 竟然碰到魏老魔<br>
>--- 老小子路走宽了。<br>

[82] 万毒门的魏门主....整个泰州都有名的毒道巨头，手里有着上千条官军性命的最恶通缉犯。
>--- 早就上千了，现在还没传到上万?魏嘟嘟你不行啊，怠惰了<br>
>--- 魏合:都是道上给面子<br>
>--- 名气臭的好处啊<br>
>--- 我他妈看着看着笑了<br>
>--- 王下七武海之一的大肌霸<br>
>--- 罪恶？七点错别字连篇啊<br>
>--- 悬赏金两亿贝利的大海贼！！！<br>
>--- 很有海贼王的即视感<br>
>--- 超高校级的毒系通缉犯。<br>
>--- 最恶通缉犯，好有一股霓虹的中二赶脚。<br>
>--- 还没传到上万条  差评[fn=22]<br>
>--- 最恶世代<br>

[83] 可以说是整个泰州至少能排前五的顶尖杀人狂。
>--- 还有四个能排在魏合前面，泰州这世道真不太平<br>
>--- 你这么说，我就不乐意了！前面四个是谁？有空我去干掉他们。<br>
>--- 赤焰狂魔莫小贝，武功指数十，危险指数10，遭遇后生还指数0<br>
>--- 魏合：诶？有些夸张了啊！是第一！第一！第一！<br>
>--- 第一是不是终极杀人魔，火云邪神<br>
>--- 终极杀人王——火云邪合<br>
>--- 泰州杀人狂[fn=4]<br>
>--- 三毒：我怕的一逼<br>
>--- 哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 终极杀人王<br>
>--- 过奖过奖<br>
>--- 魏合：我是好人(✪▽✪)！我是被逼的！我都是自卫！那四个杀人狂和我没关系！！！<br>

[84] 这样的凶残之辈，武道高强就算了，还擅长毒道，简直是要人命的恐怖。
>--- 十方，四面八方加上下够了吧<br>
>--- 十方武圣啊，现在只展现了武功，毒术，石灰，还差七圣呢<br>
>--- 咦，恐怖不屏蔽了吗不是可怖？<br>
>--- 魏老魔确实恐怖，但你个黑大汉是哪根葱！<br>
>--- 毒道真是妙啊！比老魔强的惧怕毒道危及手下，比老魔弱的毒道直接秒掉，遇到群殴也不怕，反而惧怕老魔的报复，再加上出神入化的身法，现在老魔可以说是铭感下无敌了！<br>

[85] 所以，三毒和尚唯一能做的，便是老老实实为人服务，以免出了岔子把自己给搭进去。
>--- 三毒和尚❌                                                                 三好和尚√<br>
>--- 已经变成魏合的形状了<br>
>--- 三毒和尚变成360和尚[fn=31]<br>
>--- 三毒和尚:我要做一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。<br>
>--- 已经变成魏合的形状了<br>
>--- 为人民服务<br>
>--- 三毒和尚❌                                                                 三好和尚√<br>
>--- 一看，差点以为是为人民服务[fn=31]<br>
>--- 三毒和尚碰到尾合兽变成了“三好和尚”<br>
>--- 其实已经搭进去了<br>
>--- 内心还有点小高兴！以后打狗也要看啥…<br>
>--- 三毒和尚：为人民服务，做人民的好公仆<br>

[86] 听到万青青的询问，他赶紧低头，不敢看对方身体，恭敬的回答。
>--- 哈哈哈哈你不是喜欢孕妇吗<br>
>--- 当初叫人家小甜甜，现在却叫人家牛夫人～<br>
>--- 万青青：你不是最喜欢孕妇吗？怎么不敢看人家<br>
>--- 调教的不错<br>

[87] “回夫人，这出了泰州，在还不到云州的荒郊野外里，有不少的邪道魔道高手隐居，以劫掠或者打猎为生。我只是个小角色，不值一提。但这里面，还是有好几位相当厉害的高手。”
>--- 你们这些邪魔和贫僧一起死<br>

[88] “快说说看。”万青青现在怀孕了，不能和人动手，心里也痒痒，只能听听故事算是解馋。
>--- 乱世怀孕硬是要出行就很奇怪<br>
>--- 你这个痒，它正经吗？<br>
>--- 据说就怀上头两个月和生前两个月不可以，其它时候都行<br>
>--- 哈哈哈哈哈，这位也不是省油的灯<br>
>--- 你以前和人动手也是谁都打不过啊[fn=14]<br>

[89] 本质上，她其实练武不只是为了自保，还有一丝对武道的热情和热爱。
>--- 妥了，后面就是激活血脉，武道资质赶上魏合，甚至超越魏合<br>
>--- 有没有万青青的画像，想看<br>
>--- 没别的爱好，就喜欢听八卦[fn=31]<br>
>--- 所以，青青能陪魏合到后面剧终？<br>
>--- 就是喜欢打架<br>
>--- 自己走不远也不要紧，毕竟有老魔，堆也能堆上去<br>
>--- 所以青青可以走很远<br>

[90] “其余远的我就不说了，就近的来说，我们马上要经过的藏剑峡，那里除开大群的毒鸟外，还住着一个名叫白鬥的邪道高手。”三毒和尚老老实实回答。
>--- 我来帮滚妹注音，白（bái）鬥。<br>
>--- 滚开竟然没有拿他的字典来侮辱我们了[fn=23]，话说这个字是门？<br>
>--- 白dou鬥<br>
>--- 斗<br>
>--- 鬥<br>
>--- 鬥<br>
>--- 白鬥：我感谢你祖宗十九代！<br>
>--- 你拼音呢，是不是瞧不起我<br>
>--- 鬥（dòu）<br>
>--- 鬥dou<br>
>--- 鬥<br>
>--- 鬥矢士<br>

[91] “白鬥？他很厉害么？”万青青饶有兴趣的问，她对云州很不熟悉，以前也没来过，所以对于泰州到云州之间的武林情况，毫不了解。
>--- 可以读成战斗的dou发音<br>
>--- 鬥，通斗吧应该，战鬥<br>
>--- 白豆，豆浆白倒<br>
>--- 游戏王卡片有很多这个字斗<br>
>--- 白鬥（dou 4）<br>
>--- 这怎么读？<br>
>--- 鬥，滚大居然没有科普<br>

[93] “很厉害，这人武道境界不高，顶多就是个小武师，哦，我们这里把武师中厉害的角色，叫做老武师，比较弱的叫小武师。”三毒和尚解释。
>--- 有科举，老友，小友那个味<br>
>--- 中武师 大武师 超大武师<br>
>--- 看成了大斗师小斗师[fn=31]<br>
>--- 想起了少阳门，小胖子中胖子大胖子超大胖子<br>
>--- 所以超级厉害的武师就是<br>
>--- 这人很厉害，高考450分，本地高手之一，离清华线只差200多分。<br>

[97] “不错，他擅长很多暗器，其中最强最厉害的一种，名叫穿心莲。据说凡是见过穿心莲的人，都已经死了。”三毒和尚沉声道。
>--- 此人有一项原则，从来不对高手出招！<br>
>--- 想起个笑话，还在北方念大学那会，因为广东人体质比较容易上火，在实验室熬夜的时候经常会备一瓶穿心莲复方片。后来瓶子的标签掉了，我就自己贴了张白纸，歪歪扭扭写了穿心莲三个字。北方的同学基本没听过穿心莲，一看到那瓶子，就吓一跳：wo艹，你想毒死谁😳<br>
>--- 潘金莲<br>
>--- 飞雷神<br>
>--- 唐门佛怒唐莲<br>
>--- 去火♂<br>
>--- 想起个笑话，还在北方念大学那会，因为广东人体质比较容易上火，在实验室熬夜的时候经常会备一瓶穿心莲复方片。后来瓶子的标签掉了，我就自己贴了张白纸，歪歪扭扭写了穿心莲三个字。北方的同学基本没听过穿心莲，一看到那瓶子，就吓一跳：wo艹，你想毒死谁😳<br>
>--- 双黄莲<br>
>--- 火云邪神的暗器<br>
>--- 穿心莲治感冒，拉肚子[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 突然想起魏老魔的暗器: 石盘大的巨大石头呃 暗器。。。<br>
>--- 凉菜啊 醋酱油盐香油拌一下<br>

[98] 魏合在一旁倒是来了兴趣，擅长暗器的高手，还是第一次遇到。
>--- 这是要完善体系了吗<br>
>--- 把暗器学了就变唐门了<br>
>--- 就好似发现了新大陆啊<br>
>--- 快进到核聚变暗器<br>
>--- 十方武圣第三方：暗器<br>
>--- 得。万毒门又要带领武林新潮流，开发各种老阴比暗器了<br>

[99] 这等高手非常难得，若是能从对方那里学到暗器手法，或许会对他有大用。
>--- 十方，不会是凑齐10种旁门左道吧<br>
>--- 第三方来了，石灰，毒药，暗器。我赌5毛，火器必然上榜<br>
>--- 学到（抢到）<br>
>--- 到现在还没听说有啥牛逼丹药<br>
>--- 白鬥危！<br>
>--- 人在家中坐，祸从天上来<br>
>--- 守望者d你一下就直接残废<br>
>--- 毒和暗器 唐门了<br>
>--- 所以呢，学怎么更合理的洒石灰吗[fn=31]<br>
>--- 十方，就是搬十个地方学十个旁门左道<br>
>--- 学（×）
打死再学（×）
打死后搜身再学（✓）因为秘籍不会骗人<br>
>--- 第三方来了，石灰，毒药，暗器。我赌5毛，火器必然上榜<br>

[101] “能是能，只是我们犯不着去招惹他，这家伙腿功极强，跑得极快，我怕....”三毒和尚没说完后续，意思其实就是，担心被其吊风筝，远远的偷袭。
>--- 唐门<br>
>--- 公孙离出现了<br>
>--- 上一个铭感骨头都没了<br>
>--- 魏合已经跑的比铭感快了。。。<br>
>--- 魏老魔心想：这现在还有人跑的有我快<br>
>--- 上一个敢称腿功极强的流星盗坟头草已经三米高了[fn=10]<br>
>--- 三毒:我怕他来和我争宠<br>
>--- 这个阶段还有比魏跑跑跑得更快的？<br>

[104] 他继续讲着那白鬥以前的故事经历，一个暗器高手被逼无奈，杀人放火，逃遁野外的悲情故事，被他讲得娓娓道来，相当有感觉。
>--- 所以人都是逼出来的，三毒和尚终于发现自己最适合当一个说书人<br>
>--- “三毒 三毒！”
“在呢！”
“说段相声！”
“好嘞～请欣赏《唐门的野外生存》！”<br>
>--- 穿心莲  是复方牌的吗<br>
>--- 觉知自己的瞎编天赋，改名为滚开，弃武从文，写书过活。<br>
>--- 魏合难道要一路走来一统三教九流[fn=36]<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- “三毒 三毒！”
“在呢！”
“说段相声！”
“好嘞～请欣赏《唐门的野外生存》！”<br>
>--- 所以人都是逼出来的，三毒和尚终于发现自己最适合当一个说书人<br>
>--- 勾起魏合同理心，都是世界逼我的！为什么不能老老实实让我杀，为什么不老老实实送宝贝给我，都是世界的错<br>
>--- 决定就是你了，以后负责讲故事<br>
>--- 准备水到元宵？<br>
>--- 姐姐都快挂了，还有心情游山玩水<br>
