
[-1] 256 故里 下
>--- 我来也<br>
>--- 围观<br>
>--- 来了<br>
>--- 魏合:我要做一个高尚的人，一个纯粹的人，一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 可以<br>
>--- 呵<br>

[1] “白玉冠.....是白玉冠的人！”
>--- 之前说过是道门势力<br>
>--- 是大胖子门派吗<br>
>--- 白带道人<br>

[3] “白玉冠，背剑却不用，只是以手对敌。这是白玉冠的标志！还有脸上的粉色花瓣标记....绝对是那群疯子！”
>--- ？这么装？背个门板算了<br>
>--- 真装逼啊，魏合淦他<br>
>--- 。。<br>
>--- 背部挂件？<br>
>--- 我有剑，就是背着，就是不用，就是玩<br>
>--- 根本图的一种吧。<br>
>--- 带剑只是想表达她就是个剑人[fn=33]<br>
>--- 话说，少阳派可惜了……<br>
>--- 见过出剑的人可能都死了，但我觉得也可能只是一种威慑品[fn=61]<br>
>--- 我感觉是在养剑，就像很多小说里面的拔剑术，需要把自己的精气神养入剑内，可能是他们修行功法的问题，也可能是他们的对敌手段<br>
>--- 不。。。不要进去 那我用手吧 好吧。。。<br>
>--- 这个亚子可以做首领吗<br>

[5] 如果说古剑派是野狗，那么白玉冠的女道人，便是真正的猛虎。
>--- 加入白玉冠的首要条件是年满40岁的女人<br>
>--- 母老虎🐯<br>
>--- 成功吸引到了我，馋～[fn=21]<br>
>--- 这猛虎正经不？<br>
>--- 都是女的，所以欲求不满<br>
>--- 俗话说三十如虎，这更狠，啧啧<br>
>--- 这真的是女人是老虎啊？<br>
>--- 母大虫吧<br>
>--- 雌大虫<br>

[7] 就算他们义父周大善人，也是不敢轻易招惹。
>--- 是草原上那个神医吗<br>
>--- 哦，大善人<br>

[9] “可是大哥，崇星杯！”一旁的同伴急声道。
>--- 小弟，是你的益达[fn=8]<br>

[11] “就她一个人么？”他心头微动起来。
>--- 你就想着此宝与我有缘！没想到背后听见一句：道友请留步！<br>
>--- 天晴了雨停了你又觉得自己又行了<br>
>--- 留得青山在，不怕没柴烧啊，兄弟。你要是上去，那就没了。<br>
>--- 生三大错觉。
草里没人
我能反杀
她喜欢我<br>
>--- 我能反杀！<br>

[13] 古剑派内部的规矩森严，若是他们就这么回去，怕是要被派中刑堂割舌断肢，比死还惨。
>--- 做得这么狠，为什么不跑？也中毒了？<br>

[15] 所以派中并不缺人手，特别是他们这些一血二血的人手。
>--- 不缺人手不来多点的高手抢？<br>
>--- 就这？魏老魔一掌可以打死十个<br>

[16] “他只有一个人！杀了她！！”
>--- 树妖姥姥了属于是。<br>
>--- 讲道理，都可以用<br>
>--- 他她傻傻分不清<br>
>--- 她<br>

[27] “府城的白玉冠....果然名不虚传...”铁狼眼瞳紧缩，在场中，只有他速度最快，修为最高，所以也只有他看清了那女道人出手的速度动作。
>--- 我猜有铭感<br>
>--- 云州的大势力<br>

[28] 那女道人先是抬手一指点出，然后另一只手助力在后方手肘一推。
>--- 就这样<br>
>--- 原谅我想象不出这个动作该怎么做<br>
>--- 我试了一下[fn=4]<br>
>--- 这样<br>
>--- 如此这般<br>
>--- 八级，顶心肘在用另外一只手扶着[fn=31]<br>
>--- 错误……逻辑错误！此动作推算失败！银河1号超脑系统已崩溃……<br>
>--- 左脚踩右脚变种技能[fn=58]<br>
>--- 就这样<br>
>--- 花里胡哨<br>
>--- 是不是类似我左手捉头，右手捉左手就可以把自己提起来<br>
>--- 原谅我想象不出这个动作该怎么做<br>

[30] 从头到尾，高秀甚至连自己怎么死的都没看清。
>--- 你这明显不够秀啊<br>

[32] “撤！”铁狼二话不说，带人迅速后退，离开。
>--- 好！秒怂！<br>

[36] 啪嗒一下打开盒子，里面静静摆放着一只人眼大小的碧绿精致玉杯。
>--- 星球杯<br>

[37] 玉杯周围杯壁雕刻有大量文字，似乎是前朝文字，组成一篇完整的赋文。
>--- 改朝换代这么狠的吗？连文字都没了<br>

[42] “崇星杯是假的。”她平静道。
>--- 哦豁你见过真的罗<br>
>--- 你说假的就是假的，假的我也要<br>
>--- 眼力见儿真不错<br>

[48] 雪下得更大了，雪地里一片鲜红，到处都横躺着一具具尸体。
>--- 之前什么时候说下雪了……，还是大半夜的<br>

[51] “我说了，是假的。”
>--- 假的直接砸碎了，谁不信?<br>
>--- 假的你不扔了，光说谁信<br>
>--- 这条命是假的，真的那条已经在等死的路上了<br>

[53] 接下来，她得去查出，真的崇星杯在哪。那庄爷已经被古剑派的人围杀而死。
>--- 庄老头给自己报仇了<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 庄——爷——<br>
>--- 逻辑有点问题啊，似乎古剑派不知道是假的，为什么要围杀周氏兄弟？<br>
>--- 啊死的好惨<br>
>--- 啊已经死了<br>

[54] 而古剑派若是得了真杯子，绝不会还来这里围杀周大善人的义子义女。
>--- 义子义女？这个周大善人怕不是认了很多个子女才被称为周大善人的吧<br>
>--- 真真假假，假假真真，死一批人，让人相信真的东西不在身上，完全可以，乱世人命不值钱[fn=10]要不是读者站在上帝视角，绝对不知道哪个真那个假[fn=10][fn=10]<br>

[56] 所以....杯子很可能，是被庄爷调了包。
>--- 女道士：让我看看，接下来我该去哪送死<br>

[57] 女道人眼神一凝，知道该从什么方向调查了。
>--- 你完了<br>
>--- 知道怎么死了<br>
>--- 送死一直有一手的<br>
>--- 笨蛋可以活下来，你太聪明了<br>
>--- 一定要作死吗。。。[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[58] 庄爷生前在这里飞业城，接触了什么人，去过什么地方，这些人，这些地方，必然就是他可能藏匿杯子的关键。
>--- 快点行动啊，老魔头快来了！<br>
>--- 换个选项不好么<br>
>--- 灭门起始<br>
>--- 活着不好么？<br>
>--- 又有一个活腻了的😇😇<br>
>--- 这是自寻死路啊<br>

[60] 只有到了飞业城，这一段时间的安稳，才有可能让其能找匠人定制杯子，精雕细琢。
>--- 有理有据<br>
>--- 聪明反被聪明误<br>
>--- 太聪明往往会自杀（自寻死路）<br>

[61] 确定方向后，女道人转身朝着飞业城城门方向走去。
>--- 朝着死亡奋勇向前<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 理论上，庄爷够狠的话直接灭口知情人，是找不到主角姐姐的<br>
>--- 美女快点查，魏合快来了！查慢了后果太美不敢看！<br>
>--- 祭姐开天<br>
>--- 魏合速来～姐危～<br>
>--- 珍惜你出场的时间吧，无名女道人<br>

[70] 一众车队继续往前，平安的驶过藏剑峡。
>--- 这就走了吗，给欧阳琳插只香再走哇<br>

[73] “小春子，真的不打算和我们一起走？”万青青看着对面送行的方永春，微笑道。
>--- 韦小宝，小春子<br>

[74] 她和魏合都很喜欢这个机灵可爱的小姑娘，在检查了其根骨后，发现居然是中，所以她是打算将其收为弟子的。
>--- 中等资质<br>
>--- 是什么？<br>
>--- 本能脑补成:发现竟然是处，果然我坏掉了[fn=38]<br>

[76] “谢谢青青姐，我还是决定要和义父他们一起。不想和他们分开。”小姑娘认真的鞠躬道谢。在她看来，学武什么的，只要去周围花钱拜入拳院就好。
>--- 其实也好，跟着万毒门其实也难受，现在被通缉，以后少不了出现之前类似朱来灭门<br>
>--- 小姑娘福缘深厚，逃过一劫<br>
>--- 倒是也对<br>
>--- 聪明的选择啊<br>
>--- 小姑娘，眼光独到<br>
>--- 以前离开云州的时候也有个很懂事的小姑娘跟着一起，结果就是在这藏剑峡被鸟群撕碎了。万青门就更不用说了，几次差点灭门，人都死的七七八八了<br>
>--- 中等资质进万毒门就是个死字[fn=4]<br>
>--- 跟着主角指不定什么时候就死了<br>
>--- 小姑娘福缘深厚，逃过一劫<br>
>--- 其实也好，跟着万毒门其实也难受，现在被通缉，以后少不了出现之前类似朱来灭门<br>
>--- 这就是命<br>
>--- 天真烂漫<br>

[81] “这是我的私人信物，若是你以后想要来找我，可以凭借此物，前来泰州宣景抚松镇，那里有家万家酒楼，你去了出示此物即可。”万青青叮嘱。
>--- 这哪里是信物，明明是速食便当<br>
>--- 魏合发的是死神邀请函，居然敢不给我毒魔面子[fn=36]，后面小姑娘队伍必全灭，只留小姑娘一人找到酒楼报仇。<br>
>--- 后面根本不会记得╮（﹀＿﹀）╭<br>
>--- 好啥好啊，小妹妹。这就是给其他人包括你义父盖棺定论了啊，他们全都要完蛋的命啊。。。你以为魏逼的好处可以随便赚，那是要用命填补的啊😄<br>
>--- 挖下一个坑<br>
>--- 小春子，就看几百章后滚开记不记得你了<br>
>--- 别的作者写这一段，这个车队基本要被灭了！！<br>

[82] “多谢青青姐。”方永春顿时一喜，知道这是机缘，赶紧捡起来收好。
>--- 希望这个坑以后会填起来<br>
>--- 如果是我不用笔记下来，可能就忘了地址了<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 魏合，万青青，方永春=魏合永葆青春<br>

[87] 全因为这豹子拉扯有些晃动，毒打了很多次也没用，始终不如原先的马匹稳当。
>--- 走猫步有错嘛，小喵咪有什么坏心思，一言不合就毒打    (๑‾᷅^‾᷅๑) 嫌弃你<br>
>--- 🐆:我不是人，但你是真的🐶<br>
>--- 骑豹子确实挺拉风，申公豹就这样妥妥的反派光环<br>
>--- 用豹子拉车算什么？有本事你几个维密模特来拉车！<br>
>--- 画重点，毒打了很多次<br>
>--- 三角豹:不就是走路晃了晃屁股，我们一族都是这样走的，还打我，你这样夺笋呢！<br>
>--- 危险啊！如果没有价值，那么就只有上烧烤架的剩余价值<br>
>--- 猫猫走路就是要猫步啊<br>
>--- 扭扭扭扭，<br>
>--- 气冷抖～猫猫什么时候才可以站起来～<br>
>--- 走猫步有错嘛，小喵咪有什么坏心思，一言不合就毒打    (๑‾᷅^‾᷅๑) 嫌弃你<br>
>--- 黑豹：我不就走一字步走惯了么，至于么？至于吗？<br>

[89] 这样一来，三毒和尚被打发去，和他的三角豹负责警戒狩猎以及杂活。
>--- 洗衣做饭就交给你了，豹豹<br>

[91] 一位锻骨武师拿来赶车，也就是魏合才会如此奢侈。
>--- 现在主角到底是练脏还是锻骨<br>
>--- 魏合:不拿来赶车，难道拿来试毒？[fn=31]<br>
>--- 《奢侈》<br>
>--- 有什么奢侈的，干活的就要实力高啊，干的又快又好，活的还久[fn=4]<br>

[92] 不过他自身的实力远远超越了锻骨，也就不甚在意了。
>--- 体育老师教的语文吗[fn=31]<br>
>--- 我有点不懂啊。所用断骨的是比较奢侈。结果实力远远超过断骨，反而不在意?<br>

[93] 越过藏剑峡，前面是一片树海。
>--- 还有人记得树上挂着一具尸体呢吗？<br>
>--- 熊会来复仇吗！<br>

[96] “这就是云州么？”万青青在身边依偎着他，轻声问。
>--- 新人刚入坑，请问这就是东方吗<br>
>--- 这就是云州么？爱了爱了！<br>

[99] “那时候你应该才三血吧？那么少的人，第一次离开家乡，就要穿越这么远的树海。还要面对那么多危险异兽。”万青青叹道，“恐怕很辛苦吧？”
>--- 都不记得是不是三血了<br>

[101] 他这次回来，一方面是接回二姐魏莹，另一方面，也算是故地重游，想要调查清楚大姐父母的下落。
>--- 放屁，就是回来装逼的，<br>

[102] 活要见人，死要见尸。
>--- 我要掀起血雨腥风<br>
>--- 别赶回家就见到新鲜的尸体<br>

[104] 免不得要清理一批人。
>--- 魏老魔又想大开杀戒！<br>

[105] 还有当年，害得回山拳院分崩离析，郑师重伤而死的七家盟...
>--- 我胡汉三又回来了，拿了我的给我还回来，吃了我的给我吐出来[fn=31]<br>
>--- 七家盟应该被洪家灭了<br>
>--- 要秋后算账的节奏<br>

[106] 洪家堡，武师盟，香取教，少阳门，还有当初的师兄弟，关楪，程少久，江严，姜苏。
>--- 我少阳门的胖子们做错了什么


少阳门的胖子们又能有什么坏心眼呢
ಥ_ಥ<br>
>--- 大奶师姐姜苏被魏老魔狠狠拒绝了<br>
>--- 才二百多章，我有点看了两千章的感觉。<br>
>--- 衣锦不还乡，犹如锦衣夜行<br>
>--- 好呀，这是要灭，门嘛<br>
>--- 忘了。。。<br>
>--- 基本忘光光了=_=<br>
>--- 按顺序来？还是随机？<br>
>--- 府城还有个义女呢<br>
>--- 大师兄叫赵什么宏来着？<br>
>--- 没有脚气妹[fn=31]？<br>
>--- 大奶师姐姜苏被魏老魔狠狠拒绝了<br>

[107] 一幕幕回忆，一个个人，不断在他眼前闪现。
>--- 张敏:无忌就是这些人逼死你爹的<br>

[108] “那时候，我还记得，城里瘟疫蔓延，二姐心头又善良，便开了铺子做包子卖，把杂粮做成包子，便宜卖给城里的穷人，让他们可以用其他东西来换。”
>--- 孙二娘也是这么心善，开了铺子做包子卖，把人肉做成馅<br>

[112] “嗯，那时候我们住的地方，又潮湿，又阴冷，墙角全是霉斑，晚上会有老鼠窜来窜去。那时候的老鼠也是饿得紧，一不小心就会在你脚上狠狠来一口，然后就会得病。
>--- 饿很了，什么事都有可能<br>
>--- 我这边有个孩子鼻子被老鼠咬掉了<br>
>--- 二十多年前，帮我家干活的说过，他村里有个婴儿被老鼠吃了一只眼睛<br>

[115] “这还不算，晚上天黑，必须得及时关门，否则香取教的游行队伍发现你醒着，就会强行把你从屋子拖出来传教。让你破财，加入队伍。你若不允，那便会家破人亡。”魏合道，“那时天天晚上，我都能听到外面一阵阵的传教声。”
>--- 滚开在发展发展，就能写言情了<br>
>--- 忆苦思甜教育<br>
>--- 香取教：冤枉 我们都死两坛主和复数教员了啊  哪敢！！！<br>
>--- 为何我横竖看下来只有一个字水呢？<br>

[117] “回头带你去看看我当初住的地方，还有我最开始习武的地方....然后我们再去祭拜一下我的启蒙恩师。”魏合沉声道。
>--- 我想想   大春安置的地方应该就是主角练拳的地方吗<br>
>--- 又是见不到大春的一天，想她<br>
>--- 大哥，你水了5天了，至于吗<br>

[118] “没有郑师，也就没有现在的我。”
>--- 郑师是真的不错<br>
>--- 拜恩师<br>
>--- 老头子也是个皮得很的人<br>
>--- 郑师绝技【左右纵跳】<br>
>--- 这几张够水的<br>
>--- 猜猜我藏在哪，那个地方就是，就在这！哈哈哈哈哈哈，你们啊还是沉不住气啊，哈哈哈<br>
>--- 我这一个春节就这么几章 唉<br>
>--- 这个春节被你水了过去！！<br>
>--- 天 地 君 亲 师<br>
>--- 珍惜现在，魏合目前还像个人，佳隆兽和路盛兽早就不做人了<br>
>--- 我觉得要铺垫完了<br>
>--- 水<br>

[119] “嗯！”万青青认真点头，她也很想看看，自己夫君是在什么样的环境下，成长起来的。
>--- 低情商：字太少，剧情慢，作者真懒
高情商：大大有考虑以后每章收100币么[fn=4]<br>
>--- 我觉得不水啊，很需要这种文字铺垫才有一种真实世界的感受啊，搞不明白你们都想看啥？<br>
>--- 是在起点长大的<br>
>--- 万美女，想要知道你夫君的真正跟脚吗？只需传我三血以内的功法即可，我就告诉你，花费不多的。<br>
>--- 开挂大号重回新手村[fn=32]<br>
>--- 大过年的又水了两张<br>
>--- 二更兽需要什么条件进化？<br>
>--- 二更兽这么多年都已经习惯了，你慢慢更，老子再找一部看完再来和你汇合[fn=26][fn=26]<br>
>--- 好慢啊<br>
>--- 短啊<br>
>--- 养了两天，眨眼就没了<br>
>--- 就一直吊着是吧<br>
