
[-1] 257 潜心 上
>--- 为什么女主哪里写关蝶，万青青连个影都没有<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我丢，这么墨迹<br>
>--- 留爪<br>
>--- 路过<br>
>--- 看见这个标题，爹妈没了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 看着架势没个十几章都刚不起来<br>

[1] 飞业城，内城核心，城守府。
>--- 占楼<br>

[2] 唰！
>--- 刷唰<br>
>--- 唰！高级转场音[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，一楼动感十足<br>
>--- 唰唰唰！！！<br>

[3] 一道白影骤然划过大片防守区域，踏入城守府防卫区，如入无人之境。
>--- 老打野了<br>
>--- 是兔子<br>

[6] 供奉堂的高手，网罗了周边六成以上的民间高手。可谓是群英荟萃，聚集了整个飞业城地带的精华武者。
>--- 三血不值钱就算了，连入劲都这么不值钱了吗？[fn=58]<br>
>--- 宫廷玉液酒，一百八一杯<br>
>--- 一百八它不贵[fn=32][fn=32]<br>
>--- 萝卜开会<br>
>--- 群英荟萃——一盘菜<br>

[7] 其中最弱的供奉，也是入劲武师。
>--- 之前一个飞业城就几个武师，现在没几年就烂大街了？这种没资源的偏僻地方能吸引到或者培养出这么多武师？崩的也太快了<br>
>--- 看来是要剧情不要逻辑了。之前城里的三次气血都稀罕得不得了<br>
>--- 看来是真的没做全书设定……<br>
>--- 彳亍，打脸了[fn=50]是我小看了滚开了[fn=14]你这书吃的，不愧是你<br>
>--- 这种小说就很容易写蹦，三血原来在飞业那是得抬轿子请的大佬，后来就是炮灰。话说一个三血在宣景当炮灰好，还是回飞业当个土豪好，老话宁为鸡头不为凤尾。<br>
>--- 还不算崩，这是洪道元的大本营，不是随随便便一个地方供奉就这么厉害<br>
>--- 逻辑呢？算了不带脑子看吧<br>
>--- 说崩了的那些，咋不说黑夜山战力也崩了，明明之前没炼脏的[fn=31][fn=31]也不想想飞业城有大佬入驻了<br>
>--- 你们都说崩，但仔细一想其实还好，先前飞业城应该也已经有很多个入劲的来学院的武师，加上七家盟和洪家宝，应该几十个是有的吧<br>
>--- 当时分裂的七家盟，和现在整合起来为战争做准备的能是一回事么。<br>
>--- 很合理呀，十来个入劲。是整合了所有能整合的势力才出现了。不仅仅是洪家，还有之前的七家，城外的各种门派，和闲散的高手。一起弄出来的。<br>
>--- 看着后面的解释吧，滚开应该不会的，感觉都是洪不简单<br>

[12] 只有当骨劲游动到哪个部位，那个部位才会比一般武师强。
>--- 仿佛发现新大陆[fn=5]<br>

[13] 但这等困局，在白袍人影面前，却仿佛不存在一般。
>--- 新手村进化论，整体实力提了一个档次<br>
>--- 还只是断骨<br>
>--- 今日，我回新手村屠村<br>

[17] 鸿雁塔，乃是洪道元入主飞业城后，重新在大火后修建的一座标志性高塔。
>--- 烂怂大雁塔<br>
>--- 洪道元当时可能锻骨现在可能练脏了吧<br>
>--- 洪道元是什么境界<br>

[18] 全塔一共九层，隐隐代表着他心底最深处的野望。而鸿雁塔这个名字，也同样隐含着其中意蕴。
>--- 我记得某个归雁塔的少主被魏合毒打了来着，你这个也是想被毒打嘛<br>
>--- 也是心大，天下铭感那么多，你能挡住谁？<br>
>--- 衬托洪道元志向，如果在此吟诗一首更佳<br>
>--- 九层妖塔<br>
>--- 燕雀安知鸿鹄之志<br>
>--- 野心不小，还想着九五之尊呢<br>

[19] 此时鸿雁塔第八层处，洪道元一身黑色锦袍，背负双手，静静注视着朝他扑来的白袍人影。
>--- 装比结果被魏合兽秒杀<br>
>--- 这前面还是背负双手，后面就手拿铁枪？<br>
>--- 错别字<br>
>--- 捉鸡<br>
>--- 洪雅塔？<br>
>--- 不是洪雅塔哦，是鸿雁塔<br>

[20] 他身旁空无一人，只有手里杵着的一根沉重铁枪。
>--- 两手背在后面，一个手抓着另一个手的手腕，另一只被抓着的手斜拿着枪。只能这么圆了。<br>
>--- 有手里以及的全部去掉才对，<br>
>--- 他不是背负双手吗？咋滴？还有第三只手？<br>

[22] “堂堂白玉冠之百冠，就只会深夜偷袭，不走正门么？”洪道元朗声道。
>--- 正门太宽人多，后门窄人少，便于偷袭。按理解应该是这。
为啥会被认为是开车呢？(o´艸`)<br>
>--- 看到更新就点进来了，没想到你还是比我快<br>
>--- 感觉有车，但是没镜子，看不见脸上的车轱辘印<br>

[25] 她有些疑惑，一开始阻力还算大，但后半程却一下彻底放松，显然是眼前此人下令放开了围攻。
>--- 花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？<br>
>--- 初极狭，才通人。<br>
>--- 现在山路转弯，大家抓稳！我要连续急转弯了！<br>

[29] 眼前的男子面容年轻，高两米出头，身上肌肉强健，隐隐散发出凛然之势。
>--- 高2头<br>
>--- 问个问题，已知小河两米五，那么“青青”多高呢？
一米八？大概到小河胸膛位置。
我想怎么也得一米九吧！参考“罗宾”和“汉库克”的身高。<br>
>--- 叫你不好好吃饭，个子被小河都超过了吧<br>
>--- 你不行呀。魏老魔2米5<br>
>--- 这么矮？<br>

[30] 明明感觉不到其到底有多少实力，但却让人不由自主的不敢轻动。
>--- 估计在魏合面前走不过三招<br>
>--- 所以洪道元现在是什么境界<br>

[33] 相传洪道元天纵奇才，背后还有神秘师尊，为其支持大局，如非必要，她也不想和其彻底撕破脸。
>--- 神秘老爷爷<br>
>--- 洪道元：深蓝给我加点！<br>
>--- 戒指里的老爷爷吗<br>
>--- 说，那个天纵奇才的洪道元在哪里？<br>
>--- 他师尊就是路胜<br>

[35] “你我合作，到手后，分你三成！”百冠果断道。
>--- 魏合：那是我姐的东西，我姐的东西，不就是我的东西？<br>
>--- 怎么才三成啊？<br>
>--- 怎么分，横着切？竖着切？还是打成粉秤<br>
>--- xhgg:人还没到，就有什么路人甲、跑龙套来瓜分我钱包里面的东西？<br>

[38] “我只要两成。”洪道元微笑道，“另外的一成，我要你们帮忙从府城换来足够多的火器。”
>--- 有种黑叔叔就要买59式赶脚！不管世界怎么发展，介玩意俺们那好使。<br>

[40] “很好，那么，接下来，我会派人清查，所有和那庄老头这段时间接触过的所有人。一个一个排查，一个一个地方的细细筛查。”洪道元微笑道。
>--- 是时候让你见识石灰武圣的威名了<br>
>--- 真的很慢，魏老魔路上还在搞有的没的<br>
>--- 玩咯<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 路窄<br>
>--- 何苦呢？搭进去了<br>
>--- 活着不好么<br>
>--- 总有人想和魏合过不去<br>
>--- 天堂有路你不走，地狱无门闯进来？<br>
>--- 所有…所有人...这本书这样的低级错误真不少<br>
>--- 是时候让你见识石灰武圣的威名了<br>
>--- 然后，你的供奉们一个一个的被毒死<br>

[41] 他背后站着的，可不只是洪家，还有少阳门，青都派，山川帮合并在一起的力量。
>--- 少阳门，革命老根据地了<br>
>--- 魏和：真巧，我也有过少阳门的支持。<br>
>--- 少阳门不是被卸磨杀驴处理了吗<br>
>--- 魏合:你要提少阳门，那我可就不困了<br>
>--- 补充说明了<br>

[42] 若非四方力量汇聚起来，供奉堂中的高手哪里来的这么多。
>--- 这是打补丁呢<br>
>--- 毕竟出走这么多年城里平定了这么多年，武道有发展也正常啊<br>
>--- 还算勉强<br>
>--- 战力飙升问题补上了，还行，没崩掉<br>
>--- 这个高手还是多了，普通武师还差不多。最少入劲就有点高了<br>
>--- 前面的说崩的人呢，出来挨嘴巴子<br>

[43] 还能最后把香取教的人赶出去。
>--- 香取教到处都有，大虾对大虾，小蟹对小蟹，说明不了什么，主角初期还杀过香取教的人呢<br>
>--- 真就老地图更新升级啊…<br>
>--- 这样想想挺牛逼的，香取教可不简单<br>

[44] *
>--- 29次初见*<br>
>--- 。<br>

[45] *
>--- 字数不够，小数点来凑！<br>

[46] *
>--- 大海呀，你全是水！<br>

[47] 车厢平稳往前行驶着。
>--- 再走你老婆都要生了<br>
>--- 魏合还有三年到达战场！<br>
>--- 走来走去就是到不了，不是路上有事，反而一路无事。你说奇怪不奇怪。<br>
>--- 魏合还在赶来的路上~<br>
>--- 没错，他一直在行驶的路上且方向没有错！<br>
>--- 貂蝉还在骑马赶来的路上<br>
>--- 骑着马的火柴人，一直在路上[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 貂蝉（划掉）魏合仍在骑马赶来的路上. jpg<br>
>--- 快去救你姐啊！<br>
>--- 别平稳了，能不能快跑啊？<br>

[50] 倒是一路相当顺滑。
>--- 写这句的时候，滚开是不是刚刚提上裤子？[fn=10]<br>
>--- 你这路，很润<br>
>--- 都是大湿人<br>
>--- 脚踩西瓜皮，滑到哪里是哪里[fn=1]<br>
>--- 我感觉有点<br>
>--- 神特么顺滑<br>
>--- 顺滑！滚妹是不是瞒着我们，在小群写加钱文，用词遣句颇有深意<br>

[51] 遇到坑洞石头什么，和尚便会回头用手抬起车厢，和那白鬥一起扛着过去。
>--- 滚大，什么时候让这个人领便当，毕竟强奸犯看着比较恶心<br>
>--- 那是真顺滑<br>
>--- 哈哈，真卑微！<br>

[52] 魏合在车厢内，看着已经睡着了的万青青，继续又闭目沉浸到修行中。
>--- 吵醒了孕妇就是一顿毒打<br>
>--- 他也在车厢？真抬得动啊<br>
>--- 就你们这么走路，急死个人了<br>
>--- 不会又是最后一刻才到吧<br>
>--- 会，不过一般是时间杀，这个应该和林新接近<br>
>--- 你们觉得女主会死吗？滚开的书我看的不多啊<br>

[53] 蚕丝劲已经将五脏六腑渗透强化了三分之一。
>--- 还是太慢了<br>

[54] 这进度相当喜人，估计要不了一年，就能顺利踏入练脏。
>--- 魏合练的不止一种武功，现在锻骨的是蚕丝劲，很多人看半天看了个寂寞<br>
>--- 还没练脏？好家伙这么慢<br>
>--- 我就问下，难道现在还是练骨境界？一个写升级的书竟然连级別都写不清楚。明明前面进入练骨境界开始练骨，练骨练好了应该就进入了练脏境界开始练脏。现在这写得稀里糊涂的。<br>
>--- 上一章不是说已经开始练脏了吗？<br>
>--- (´▽｀)ノ♪两年都能封神了<br>
>--- 无语了，前两章还说数年内踏入。<br>

[55] 毕竟他没有瓶颈一说，只要进度圆满，就能用破境珠强行完美突破。
>--- 鬼谷八荒要是有破镜猪完美突破就好了，卡在结晶刷材料，还要给笨b小老婆刷<br>
>--- 只要能加点，这世上就没有过不去的瓶颈。<br>
>--- 我魏某人能有今天，靠得就是自己的天赋，破镜珠！给我破！<br>
>--- 最难得应该是三焦吧，<br>
>--- 然而破境[fn=48]要三个月蓄能<br>
>--- 破！破！破！破镜珠！给我破！<br>
>--- 需要一门强化吸收的功法<br>
>--- 鬼谷八荒我比道侣慢的原因是在刷功法，顺带一提我现在金丹初期吊打聚灵初期，靠的就是满级功法红色词缀和一品药。<br>
>--- 你也太慢了<br>
>--- 鬼谷八荒要是有破镜猪完美突破就好了，卡在结晶刷材料，还要给笨b小老婆刷<br>
>--- 一般人强行突破，日后进阶无望，魏老魔强行突破，确是完美筑基！<br>
>--- 破镜[fn=48]，给哥突破[fn=47][fn=47]<br>

[58] 如今他一身武学，统合整理成了三块。
>--- 日常水字数<br>
>--- 深蓝，开始整合<br>
>--- 日常水字数<br>
>--- 这话似曾相识，这就是所谓的融合流了么？[fn=58]<br>
>--- 三块归元气<br>
>--- 攻击，跑路，辅助，如果再每样十个，滚妹也记不住<br>

[59] 第一块：以覆雨劲为主的天印九伐真功，如今所有真功全部入劲，覆雨劲也可以正式改名为覆海劲。
>--- 覆雨功修18骨进阶锻骨，那其它八功修几骨？为啥不休呢？<br>
>--- 大海无量！<br>
>--- 以后叫银河境……<br>
>--- 你们不是说滚开水吗。现在功法升级了。
覆水▷覆海！
已然积水成海也。<br>
>--- 以后准备叫覆海大圣？<br>
>--- 还他🐴的全是水啊<br>

[60] 覆海劲，便是他一切修为的根本。也是依仗其踏入练脏的核心。
>--- 翻天覆海。<br>

[61] 覆海劲是包含所有九门真功劲力在内的全部劲力统称。所以取海纳百川的海字之意。
>--- 波塞冬愿称你为最强<br>
>--- 我知道了<br>
>--- 大海啊！你全是水！！（疯狂暗示[fn=47]）<br>
>--- 魏海皇，你做的好啊！百般武艺，此乃淬毒覆海孔雀翎！<br>
>--- 星海也是海<br>
>--- 覆海大圣!<br>
>--- 超兽武装，鲸鲨王直呼内行<br>
>--- 可惜不是海王<br>
>--- +所有属性、特效<br>

[63] 其中包含了，金悦五行功和铁岭衣两门武学，以及其他秘技。这是为了强化覆海劲，弥补其短处，兼修的武学。
>--- +速度、+护甲<br>

[64] 第三块，则是辅助，统称为鲸洪正法决，其中含有增强气血的鲸洪决，提升毒性抗性，增强威力的正法决，还有模拟练功的秋鹿决，调和隐藏功力专用的五灵衍息术，散功用的化云烟等。
>--- 隔几十章提一下还行吧<br>
>--- 高阶小河兽之辅助，鲸洪、正法、秋鹿、衍息、化云烟。<br>
>--- 这个前头已经提过一次了吧，还来<br>
>--- 感觉鲸洪正法决的垫脚石就是洪道元了<br>
>--- 云海 正法 [fn=4]<br>
>--- +HP、MP，+抗性，+特效<br>
>--- 我记得是不是水过一次了[fn=31]<br>

[66] “三块分类，其实还有些杂乱，强化和辅助应该可以并成一块。强化也是辅助的一种才是。”
>--- 这个分类有什么用？<br>
>--- 你又没深蓝，说合就合吗？<br>
>--- 想念深蓝，直接全部整合成一本功法<br>

[69] “干脆把这两块一起统合在一起，都叫云海法典好了。”
>--- 这么精简，是打算凝魂种吗，哈哈<br>
>--- 为什么不叫法海呢？正所谓法海无边，惊天动地，大威天龙（对女特攻[fn=8]）<br>
>--- 干脆再水十几个字好了<br>
>--- 云海法典×
毒海法典✓<br>
>--- 什么？云顶宝典？<br>
>--- 滚开的功法都是从心流，只要我觉得行，那就行，不行也得行，别人修炼都是战战兢兢，一步一步，滚开的都是我觉得行了就行了<br>
>--- 还是叫法海云典吧<br>
>--- 改个名字水几千字<br>
>--- 还是叫凤凰魔典吧<br>
>--- 大海啊，你全都是水<br>
>--- 别人又不能练，你整理出来有什么用<br>
>--- 话滚开功法名字合久必分分久必合，过段时间又乱七八糟了<br>

[70] “以后就主要是寻找各种功法，强化云海法典中的各部分功能就好。”
>--- 统一个名字 该怎么练还是怎么练<br>

[73] 如果可以，最好能创出一门能统合一切功能的全面真功。
>--- 像路圣兽阳极态和阴极态<br>
>--- 就像我小学时候想发明一种模拟数学的语文，一统语数。<br>
>--- 平时杀人灭口也不多收集点功法<br>
>--- 用数学写作文<br>
>--- 万毒真功<br>
>--- 只能自己练的那种。<br>
>--- 以后就是万毒魔典<br>
>--- 快进到无限法<br>
>--- 统一法典<br>
>--- 来了来了，路老魔的气息开始了<br>
>--- 十方真功<br>
>--- 就叫全面真功吧  反正滚妹应该也就这取名的水准了<br>

[74] 可惜，这点他如今的积累还不够。
>--- 杀的人还不够多，抢的功法还不够多是吧<br>
>--- 是不是漏了个以<br>

[75] “覆海劲，云海法典，便是核心。前者主修，后者提升强化，强化方面，包括：身法速度，体质气血，毒抗毒功，还有诸般杂学。”
>--- 法海毒典<br>
>--- 九阴真经<br>
>--- 小河兽核心功法，主修：覆海劲，强化：云海法典。<br>

[76] 魏合充分动用前世的现代人思维，将这些强化详细量化。
>--- 叮！系统已激活，请查看属性面板<br>
>--- 这帮家伙，看书不带脑子<br>
>--- 你说什么呢？开局就说了是穿越者啊<br>
>--- 分三样加点，分别是力量，敏捷，无耻！<br>
>--- 现在很多作者都会给主角一个现代人的身份，除了利用知识积累给开挂之外，还有就是因为古代人的三观和现代人完全不一样，最简单的“君要臣死，臣不能不死”怎么玩，就算有特例但塑造起来太麻烦，还不如就给一个穿越者的身份来得简单，不过环境会影响人的，穿越得久了，肯定会有些同化，只不过或多或少而已<br>
>--- 现在才说现代人，之前都看不出来，比土著还土著<br>

[77] “取普通武师的各方面基础值为平均标准，那么我完全可以将我所有的功法强化，量化成一个个的数据，以此方便整合和衡量各种功法。”
>--- 自建一个系统[fn=33]<br>
>--- 五边形战士<br>
>--- 来了来了他来了，都不数据化不深蓝怎么加点嘛😣委屈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 老数学建模了<br>
>--- 深蓝！<br>
>--- 没有面板自己算<br>
>--- 可以，把破镜🐷升级！若干年后成为了深蓝。<br>

[79] 如今他以覆海劲为主，其余强化一堆，但功法名字太多，效果也驳杂，根本不方便使用。
>--- 统合起来，就叫北方戟兵真水邪功吧<br>

[80] 这很不利于实战，有时候万一出现选择困难，只要犹豫一瞬间，就会导致战机延误。
>--- 打起来直接键盘一通乱按，打死人就说句:还好我技高一筹<br>
>--- 没有经验者，只有经验本身<br>
>--- 挨个把技能设置好快捷键<br>
>--- 犹豫就会败北<br>
>--- 怕功法太多，报菜名贯口不利索<br>

[82] “强化武功，以后完全可以忽略名字，直接标注为速度强化提升几级。
>--- 来了来了，深蓝，给我讲速度强化提升999级！<br>
>--- 深蓝爸爸:不错，你终于有点要长大的样子了，吾心甚慰啊[fn=5]<br>
>--- 憋了200多章，滚开终究是要忍不住了啊<br>
>--- 终于扛不住了，要用通用等级来标注了吧，我盲猜现在这些玩意根本过不了10级出新手村<br>
>--- 快一点，再快一点<br>
>--- 深蓝！是你！<br>
>--- 深蓝：这珠子其实我是崽，见笑<br>
>--- 开始了<br>
>--- 这章开始崩？<br>
>--- 深蓝前传<br>
>--- 深蓝，给我加[fn=36]<br>
>--- 原来是深蓝前传<br>

[85] 自己建立一个体系，将一切外物融入其中，纳为己用，这是必然的发展过程。
>--- 面板要出来了<br>
>--- 来了 来了<br>
>--- 深蓝不会是你造出来的吧<br>
>--- 主要是名字太多滚滚也记不清[fn=31]<br>
>--- 不管你们怎么骂，前面设定多么不合理，现在都改了，归我滚妹说了算，<br>

[88] “怎么回事？”魏合思路被打断，有些不悦的出声问。
>--- 刚准备不装了，以后放开了开挂，就被打断<br>
>--- 发生肾么事了<br>
>--- ⊙∀⊙！马王爷有几只眼？！<br>

[90] “让他们等会再打，让我们过去再说。”魏合随意道。
>--- 优秀啊<br>
>--- 哈哈，这就是大佬嘛<br>
>--- 硬核劝架<br>
>--- 劝架哈哈，<br>
>--- 这就是大佬吗<br>
>--- 逼王曳哈哈哈哈哈哈😄😄<br>
>--- 什么叫大佬，这一段就是证明啊<br>
>--- 哈哈，这操作太骚了<br>
>--- 妥妥b王<br>
>--- ？秀<br>
>--- 笑死了，滚开的文章就是这么无厘头<br>
>--- 这段太秀了[fn=21]<br>

[94] 其中大部分都只是连武师也不到的垃圾。
>--- 明明那么普通却又那么自信<br>
>--- 这么看来我好歹是个二血（弟子）<br>
>--- 这就是暗指评论区<br>
>--- 膨胀了啊 ﾟ∀ﾟ)σ<br>
>--- 我靠，谁不是从一血来的，现在就看不起一血了[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- [fn=20]<br>
>--- 伤害不大，侮辱性极强<br>
>--- 你什么意思👀<br>

[95] 在野外和泰州长过见识的三毒和尚来看，这群人全是垃圾。
>--- 那这样的话，在尾合兽眼里他们连垃圾都算不上了<br>

[97] “对了，从现在开始，武师级别都给我抓来。由我亲自处理。”
>--- 感觉好像天龙八部里丁老魔出场<br>
>--- 夏枯衣 弟子
魏合虽然也不是什么好人，但还是把人当人看的。<br>
>--- 真就魏合老仙了呗……<br>
>--- 这次云州的翻盘点，你比人多？<br>
>--- 干嘛，肉田，<br>

[99] 这趟回到飞业，他估计自己很可能会和当年对郑师有过仇怨的各个势力发生矛盾。
>--- 妈的，谁还敢跟你怼，还矛盾<br>

[100] 所以多备点人手有备无患。
>--- 人手=炮灰<br>

[101] “是！”三毒和尚顿时高兴起来，有些幸灾乐祸的看向不远处正在厮杀交手的两个武师。
>--- 不由得发出了geigeigeigei的笑声<br>
>--- 我遭了，我见不得你们不遭，全部给👴遭，死咧<br>
>--- 二鬼子做派<br>
>--- hie~hie~hie~[fn=58]<br>
>--- 三毒喉咙里发出嘤嘤嘤的叫声，直奔那俩武师而去……[fn=58]<br>

[102] 他自己倒霉了，看到别人跟着倒霉，心情也会好上不少。
>--- 这TM就是我！<br>
>--- 思想觉悟不够，明明是给机会一起追随毒王<br>
>--- 为虎作伥<br>
>--- 我知道幸灾乐祸不好，但我就是改不了哈哈哈哈<br>
>--- 隔壁李小白<br>
>--- 说大实话的朋友一个个都这样可爱丫<br>
>--- 兄弟传火不？<br>
>--- 思想觉悟不够，明明是给机会一起追随毒王<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 人生不能比强，那就比惨吧！<br>
>--- 丑恶的人性<br>
>--- 走自己的死路，最好带上别人一起走……<br>

[103] 倒霉的人越多，他心情越轻松，越高兴。
>--- 传火<br>
>--- 不能只有我一个人当狗，狗多了 我就是头！<br>

[104] 因为这代表不是他废物，而是门主太强大。
>--- 都别争了，大家一样烂<br>
>--- 斯德哥尔摩综合征？<br>
>--- 我们是废物哦 我们不是一个人哦<br>
>--- 不是兄弟无能，实在是魏老魔太狡猾啦<br>
>--- 哈哈，我魏老魔终于统一天下，天下归心了<br>

[106] 所以这不是他的错，不是他无能，而是不可抗力。
>--- 老阿Q了<br>
>--- 这精神胜利法有阿Q一半的火候了。<br>
>--- 其实说的也没错，对方的确实力很强，但这跟你是个废物又有什么关系呢[fn=31]<br>
>--- 狗剩:我反抗不得<br>
>--- 因为某些不可抗拒的因素<br>
>--- 不是我弱，对方太强<br>
>--- 老阿Q了<br>
>--- 这精神胜利法有阿Q一半的火候了。<br>
>--- 精神安慰法。<br>
>--- 多少人用这句话安慰过自己！<br>
>--- 不是我军无能<br>
>--- 既然无法反抗，那就享受吧[fn=58]<br>

[107] *
>--- 30次再见*<br>
>--- 。<br>

[110] 雪地里，魏春蹲在角落里，用刚融化的雪水刷洗碗筷。
>--- 大姐好可怜[fn=12]<br>

[114] 他们似乎在找什么人。
>--- 一路走了十多章，回去报复最多五章<br>

[116] 这让魏春越发心头不安。
>--- 火柴人☜坐马车赶来的路上<br>
>--- 别，你弟是主角——毒门武圣。<br>
>--- 火柴人正在敢来的路上[fn=10][fn=10]<br>
>--- 稳住！只要你撑到命运之轮转变，我敢说，你少一根毛这城里都要出大事！不谢！算命费黄金10两，多给不收<br>
>--- 不怂，挂逼魏合兽正在骑马来的路上<br>
>--- 不怂，魏合兽来啦<br>
