
[-1] 258 潜心 下
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 爪<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 啊滚，我希望你能保持以前的优良传统，装个快速而清爽的逼，别墨迹<br>
>--- 回个新手村，处理一下原来的事情，不至于这么久吧？要不每天你写多一点也好啊！急啊！二更兽<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- [fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[2] ‘有人在找师傅，而且是和官府的人合作在找！’
>--- 也可以说帮魏合找姐姐和（起点高危职业）父母！<br>

[4] 她心中担心自己被找到，但又不断安慰自己，崇星杯被埋在远处，没人能发现得了，只要她稳住，一切就没事。
>--- 埋在老家吧？！<br>

[9] “官差！开门。”门外的人果然是官府。
>--- “查水表！开门。”<br>

[11] 她身后，魏塘和李翠也走了出来，有些胆怯和谨慎的看着门口，两人的手不自觉的握得紧紧的。
>--- 看名字有点没反应过来，写了上百万字，父母终于有了名字，如果父母没了，连名字也省了，作者一定是这么想的[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[17] 魏春压住心头的情绪，仔细看了看画像。
>--- 这古代人的通缉画像，反正能有三成相似，就算官府有能力。<br>

[18] “没见过，差爷，这人犯了什么事啊？”她摇头道。
>--- 还是忍不住，关心则乱了<br>

[20] 大冷天被催着到处一家家问，已经是超额工作了，难怪他心情不好。
>--- 可恶，加班不发加班费<br>
>--- 滚大是在暗喻他自己吗[fn=50][fn=50]<br>
>--- 基层新冠疫情流调不容易，要疼惜官差，魏老魔一家子隐瞒病史，不得了<br>

[21] 看着官差又去敲下一家的门，魏春心里一块大石重重砸落，踏实了许多。
>--- 你跑不掉的，除非你的肌霸弟弟及时赶到<br>

[23] “没事爹，是有人来问逃犯。”魏春回道，反手关上门。
>--- 我都没说是逃犯，你怎么知道的？
就不能单纯找人吗？
带走！<br>

[24] *
>--- 31<br>
>--- 。<br>

[27] 飞业城开始莫名的大排查，就为了查出一个叫庄爷的神秘老人，生前的一切行踪。
>--- 我一直以为“庄爷”是指“庄老爷”，没想到他就叫“庄爷”！<br>

[29] 但可惜，转眼间半个多月过去了，线索找到了不少，庄爷生前的活动轨迹，也查出来了。
>--- 密切接触者，隔离，焚化<br>
>--- 做流调，查轨迹，把密切接触者找出来<br>
>--- 马上来了快点啊<br>
>--- 火柴人还在路上[fn=10][fn=10]<br>

[36] “百冠！你查人就查人，找到我白家后院是个什么意思！？怎么？以为我白家藏匿逃犯？窝藏罪证不成！？”
>--- 别怕，魏老魔一视同仁，都欺负<br>
>--- 看什么看 你以为我是垃圾啊<br>

[38] 整个青都派斗争失败，便彻底合并进洪家，现在供奉堂中就有不少人都是青都派之人。
>--- 青都派要请算一下的，当初答应了郑老给拳院留个退路结果食言<br>
>--- 之前入劲就是大佬的地方，没过几年入劲就成了最低标准……<br>

[44] 嗤，一截剑尖骤然将他右掌掌心刺伤，血花飞洒。
>--- 白：艹，你们不是说自己从来不用剑的吗<br>
>--- 不是从不用剑吗<br>

[48] “你太吵了。”
>--- 现在装的逼都是为魏哥装的<br>

[54] “报！有人揭了悬赏榜，说是看到了有人接触那庄爷！”
>--- 为毛要去掉<br>
>--- 去掉第二个“有人”<br>

[56] “是一街边乞儿。他说自己每隔一段时间，都会看到有一魁梧女子，不断进出那座破烂宅院。”那官差迅速回答。
>--- 当年魏合杀的小乞丐还是不够多！<br>
>--- 洪家运气真差，查不到就不会灭门了<br>
>--- 这个乞丐完蛋了<br>
>--- 感觉这个乞丐要被灭口<br>
>--- 哦豁，完了啊，魏合事后才能到么……<br>
>--- 又是一桩灭门惨案（指洪家）<br>
>--- 当年魏合杀的小乞丐还是不够多！<br>
>--- 总有人会看见的，所以，这个剧情没问题。<br>
>--- 以滚开的风格 不会要献祭父母和大姐吧？<br>
>--- 洪家运气真差，查不到就不会灭门了<br>
>--- 这也太惨了，运气真差<br>
>--- 完咯，魏合快来救大姐<br>

[57] “把人叫上来！”一旁白宏厚赶紧出声，他已经迫不及待想要早点把百冠这个女魔头赶走。
>--- 赶走又来个男魔头[fn=34]<br>
>--- 最多练脏中等<br>

[62] 百冠此女，可是不折不扣的凶人。
>--- 魏合：呵，我的狗们还是太少了<br>
>--- 管它凶不凶！我只要好胸。<br>

[64] 每次都是一招克敌，实力深不可测。
>--- 是个当狗腿子的好材料<br>
>--- 估计也就会这一招<br>
>--- 正好，魏合兽天赋异禀最会测人深浅[fn=8]<br>
>--- 深不可测？小河兽这就来测测你的深浅<br>

[69] “正是，我确实见到一人。不过，你们说的给钱，可还算数！？”乞丐不怕死的抬头大声道。
>--- 好说，等你死了给烧一个亿<br>

[70] 为了赚钱，他算是豁出命了。反正眼看着自己也快活不下去了，不如最后拼一把。
>--- 不如最后拼一把，还能争取早点死<br>

[73] “是一个人高马大，身材魁梧的女人。要是再看到她，我肯定能认出来！”乞丐大声回答。
>--- 果然是亲姐……身材都像<br>
>--- 要是“再”看到<br>
>--- 哼哼，你们都得死<br>

[75] 这个特征的女子，数量不多，很容易就能缩小范围目标。
>--- 离死不远了。魏毒圣的姐姐也敢动？<br>

[76] 这一下终于看到完成任务的曙光，也让她心情大好起来。
>--- 你也就能活这几章[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 远远地，看到一条长长的河<br>
>--- 正道的光，洒在了她的头上<br>
>--- 命也到头了<br>

[79] “马上上报上去，统计那座宅院周边，所有高大魁梧的女子数量，然后全部带来，让他一个个的认！”百冠冰冷看向一旁的白宏厚。
>--- 快跑呀，别查了姐姐！！<br>
>--- 然后负责伺候万青青的俩高壮女弟子被抓了[fn=4]<br>
>--- 发现于青艳<br>
>--- 危⚠️⚠️⚠️<br>

[86] “这里便是飞业城....我的故乡。”
>--- 终于到了，明天可以开始装逼了<br>
>--- 终于到了！快去救你姐吧！<br>
>--- 拯救姐姐大春<br>
>--- 黑水镇是吧<br>
>--- 再不来你姐都要死了<br>
>--- 这里是云州北部，我生长的地方，欢迎来到我的世界，受死吧洪道元<br>
>--- 啊～飞业城～飞业城我滴故乡<br>
>--- 压抑太久了<br>
>--- 祭天吧<br>
>--- 哈哈哈哈，来了来了，魏合终于能装逼了，抓外面那些菜逼不舒服，还是抓大势力的人才爽<br>
>--- 一天两章的滚开 我猜21号魏合才能装逼[fn=4]<br>
>--- 不存个5天，看着难受[fn=12]<br>

[87] 大雪飘落下。
>--- 你们发现没有，滚大在这本书，终于学会描写分镜了。<br>

[90] 两个体魄魁梧的高大女武师，大成武师三毒和尚，暗器大师白鬥。
>--- 等会就抓了这两个[fn=4]<br>
>--- 吓死我了，原来铺垫在这里<br>
>--- 高大女武师是带过来的门内弟子<br>
>--- 这两货是女的[fn=11]<br>
>--- 就抓这俩了，谁说都不好使[fn=4]<br>
>--- 要来了，要来了，明天就来来杀了[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 哈哈，先发有优势，书里带名字，没看见后面的龙套连名字都没混上<br>
>--- 不会要抓魏老魔这俩武师吧，这下可就好看了！[fn=11]<br>
>--- 哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 两个新来的应该是刚才打架的两拨人<br>
>--- 魁梧中枪<br>
>--- 这不直接撞上了<br>

[91] 以及后方跟随的十多名面带不甘的灰白劲装男女。
>--- 难兄难弟，难姐难妹[fn=33]<br>
>--- 这统一服装了？<br>
>--- 养小弟其实是个不错的爽点[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 面带不甘=炮灰<br>
>--- 连名字都没有<br>
>--- 队伍，开始壮大<br>
>--- 十多名了，关键还在不停壮大<br>
>--- 好惨<br>
>--- 先加入的是有头脸（名字）的狗腿，后加入的是连名字都不配有的狗腿（炮灰）<br>

[93] 那座和宣景城相比，小了许多的石头城池，隐隐勾起了他曾经的回忆。
>--- 泰州城相当于重庆这种大面积的直辖市，云州城相当于二线省会城市，飞业城相当于4线小城市。<br>

[94] “这里有我的童年，有我学武时最初的记忆。真是怀念啊.....”他叹道。
>--- 当年，此地纯朴，撒石灰都能自成一派<br>
>--- 你看看新地图把魏盒逼成啥样了（指用毒自学成才），还是新手村好啊，一把石灰打天下<br>
>--- 童年我的大学在人间<br>
>--- 穿越过来都17岁了 有个屁的童年<br>
>--- 我的童年（指代写小学作业）<br>
>--- 你不是17岁穿越的，你有个屁的童年[fn=47]<br>
>--- 还有你无尽的水与石灰<br>
>--- 回到新手村的大佬<br>
>--- 你看看新地图把魏盒逼成啥样了（指用毒自学成才），还是新手村好啊，一把石灰打天下<br>
>--- ‘你儿时不是穿越的么<br>
>--- 还有你帮写的小学作业<br>
>--- 没事，还有大惊喜等着你了<br>

[96] “应该都在那一年去了府城，云州府。那时候所有人都吃不饱，留在这里也是等死。”
>--- 现在我只记得王少君了，以前的基友就随它去吧，小王才是正妻，那折扇遮面的情景历历在目，谁堪较高低<br>

[100] “也是。”魏合点头，“另外，时过境迁，要想尽快找到真绮和二姐，必须借助这里本地势力。”
>--- 所以，年号的确有误，真宗三年已经维持多年不变<br>
>--- 找二姐？？？<br>

[102] “怎么做？”魏合看着远处渐渐接近的城池。
>--- 不听话的，杀了。
听话的，抓起来先下毒，再每天毒打一顿。<br>
>--- 杀！<br>

[103] 他站起身，走出车厢。
>--- 一路看来，颇为感慨。曾经眼里别人都是大佬，现在只有我是大佬。<br>
>--- 双手被后，笔直而立，目视远方城池，衣袂翻飞。<br>

[104] “曾经我年少时，看到很多无法触及之高山。
>--- 曾经我跨过高山和大海~<br>
>--- 。<br>
>--- 怕<br>
>--- 我还是曾经那个少年，没有一丝丝改变<br>
>--- 洪道元：“你不要过来啊”<br>

[105] 如今我回来，却不知那些高山，是否还是那么高。”
>--- 韩立：原来是雷师伯
雷万鹤：你是韩师侄？不 韩前辈！<br>
>--- 强东回村，见人给了二十万：当年我家贫，大家都给我自助，感谢你们<br>
>--- 超过我膝盖的全部收了<br>
>--- 比以前高多了<br>
>--- 衣锦还乡了，原来的有钱人，在我魏毒圣面前就是穷光蛋。<br>
>--- 韩立：原来是雷师伯
雷万鹤：你是韩师侄？不 韩前辈！<br>
>--- 强东回村，见人给了二十万：当年我家贫，大家都给我自助，感谢你们<br>
>--- 这逼装的，我给满分💯<br>
>--- 所以感情就是回来爬山的<br>
>--- 好好好，全部打服<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 洪道元老倒霉蛋了<br>

[106] “所以....我想看看，如今这座城池，可还有阻我之人？”
>--- 把洪道元宰了[fn=47][fn=47]<br>
>--- 魏合:还有谁<br>
>--- 希望直接干掉，不要再来个什么合作<br>
>--- 还有谁<br>
>--- 我曾踏足山巅，也曾坠落低谷<br>
>--- 魏合：以我如今的手段就算……
………
珠灵前辈 珠灵前辈<br>
>--- 现在开始，我直道而行，不折不屈，遇屋拆屋，遇楼拆楼，<br>
>--- 666<br>
>--- 四季花开，春秋不败，石灰武圣，天下核平<br>
>--- 石灰老仙，法力无边；顺我者昌，逆我者亡。<br>
>--- 现在这里可没有你一合之毒毒对手<br>
>--- 阻我就都打死<br>

[107] 万青青望着夫君慨然之色，微微一笑，手中拿起玉笛。
>--- 为什么不是箫[fn=31]<br>
>--- 啥玉笛啊<br>

[108] “这便是衣锦还乡么？”
>--- 衣锦还乡太low了，要威加海内兮归故乡<br>
>--- 富贵不还乡，如锦衣夜行。<br>
>--- 等她的情郎衣锦还乡，今生只与你成双。<br>
>--- 这便是装B么？<br>
>--- 衣锦还乡，顺便镇压宵小。这就是大佬的装逼日常。<br>

[109] “不，只是有恩报恩，有仇报仇。”魏合回以微笑。
>--- 说得好！<br>
>--- 这卷叫做 魏合恩仇录，又名万毒门伯爵<br>
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 恩没有，仇很多<br>
>--- 郑师都死了，哪有什么恩人，当年死的人还不够多吗<br>
>--- 有恩的，不是死的死走的走吗？剩下的我记得好像都不是什么好东西了<br>
>--- 妙啊妙啊<br>
>--- 魏合回以微笑：“不，这便是装13”<br>

[111] 刹那间雪花飞舞，他纵身跃起，身法如电，飞向远处飞业城，转眼消失在雪幕中。
>--- 帅啊<br>
>--- 有点像鹿鼎记里面的周星驰，穿着大裤衩子去战冯锡范<br>
>--- 一秒50米，而且估计百公里加速不到1秒<br>

[112] “夫人....我们现在该如何....?”一名女弟子轻声问道。
>--- 不会这样都抓了万青青吧，那这地方真得血洗了<br>

[115] 他要提前前去城中肃清一切，免得等她抵达时出现玛法。
>--- 万青青觉醒“传奇”系统，发现练脏不过是传奇里的第7级，远远没有玛法教主厉害<br>
>--- 滚大肯定最近在玩传奇<br>
>--- 是兄弟就来砍我[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 麻烦→_→<br>
>--- 滚大肯定最近在玩传奇<br>
>--- 不知道玛法的，都是90以后<br>
>--- 沙巴克城主你好<br>
>--- 某起点写手沉迷《传奇》<br>
>--- 抓虫<br>
>--- 老滚开翻车了，我来更正：麻烦<br>
>--- 玛法里奥，收了变身术吧<br>
>--- 捉虫<br>

[117] 所以为了安全，魏合提前孤身前去准备一切。
>--- 主要是想回去装逼<br>
>--- 收厉害小弟保护老婆，以那两个小弟的能力，要是只能打得过小弟的人都会掂量一下，不敢得罪魏合收手<br>
>--- 那你还收那么多小弟<br>
>--- 注意别人的安全[fn=11]<br>

[119] *
>--- 32次*再见<br>

[122] 鸿雁塔内。
>--- 烂怂大雁塔有什么好看的<br>

[123] 一名白衣道袍，神色平淡的长发中年女子，手里倒提着一把黑剑，缓缓走进塔门。
>--- 这个世界女强人很多<br>
>--- 装，绝对活不过五章<br>

[128] “白玉冠的白意道长亲至，倒是让我这小小飞业城蓬荜生辉。久仰大名，失敬。”
>--- 我从下一章回来的，我只想再好好看看这个白意道长<br>
>--- 这是要把师门并到万毒门的节奏么<br>
>--- 送死，我要是魏合，我一定会先把最NB那个打服，所以魏合到的那个时候怕是刚好大姐被抓过去<br>
>--- 这不是送不送人头的事了！！这是要送整个师门(｡˘•㉨•˘｡)心疼..<br>
>--- 又来一个挨打的。<br>
>--- 这人死定了<br>
>--- 千里送人头，礼轻情意重啊<br>

[130] “按照你的条件，找到崇星杯后，我们会提供三十枚异种作为交换，其中下等二十枚，中等九枚，上等一枚。可有问题？”白意道长平静道。
>--- 能换这么多好东西，那对魏合绝对有用[fn=21]<br>
>--- 魏合：这些东西合该姓魏！<br>
>--- 跟天印门差不多的势力？<br>
>--- 势力不小<br>
>--- 这么值钱啊，那这杯子换成破镜🐷怕是能叠好几层<br>
>--- 好家伙，差点看成三十枚导弹<br>
>--- 魏合：不错，我缺的就是资源，看在这点，留你全尸<br>
>--- 魏合：杯子和种子都与我有缘<br>
>--- 没想到这杯子很值钱的<br>
>--- 庄老头把东西给了魏春，东西是魏家的；庄老头对魏家有恩，魏合当为其报仇！<br>
>--- 魏合：这些东西合该姓魏！<br>
>--- 这玩意这么珍贵<br>

[131] “白玉冠可是堂堂云州府的两大最强势力之一，言而有信，一诺千金，您身为三大羽冠之一，说的话，我自然相信。
>--- 两大最强势力，毕竟这州拉胯，算两个上官纪应该（我猜的）[fn=31]<br>
>--- 白玉冠应该相当于泰州四道的水平，有一两个铭感镇压。无始宗这种应该是有铭感以上的，关起门来鸟都不鸟山下的事。[fn=27]<br>
>--- 铭感质量是无敌的，不会输。魏和最多55开。<br>
>--- 无始宗那种谁强我制裁谁，当真有美帝风范。不过他那种不插手世俗实在比美帝好太多<br>
>--- 云州很明显比泰州拉跨很多，估计云州所谓的最强势力也就是跟历山派这种差不多，目前宗门势力出来最强的还是无始宗，而且是压倒性的强<br>
>--- 这三雨冠一看就跟历山三大高手差不多<br>
>--- 我觉得不会太强，云州很明显比泰州拉垮，门里应该没有铭感，这么一说，那岂不是任老仙来去自由？<br>
>--- 肯定有铭感，估计和泰州其他四大势力差不多<br>

[133] “崇星杯牵扯重大，其中隐藏有大秘密。你若是敢耍花招....”白意道长冷声道。
>--- 估计是敏感的秘密<br>
>--- 某石灰：有秘密？没事，我的了<br>

[134] “威胁之语，你想想清楚，下面的话该不该说....”洪道元身为一城城守，气势与当初早已不同，闻言，他眼神沉寂下来，隐约带着一丝凶狠。
>--- 刚装完B马上被打脸<br>

[135] “有些话，一旦说出口，可就不会那么容易收...”
>--- 再进一步，便是天崩地裂<br>
>--- 洪道元：能让我把这个逼装完再领盒饭吗？<br>

[140] 他身侧的墙壁轰然炸裂，破开洞口。
>--- 为什么你不走正门？墙烂了还得砌<br>
>--- 我老路又回来了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 还有完没完了？怎么最近老是有人闯我洪家？到底还把我放不放在眼里[fn=44][fn=44][fn=44]这里更过分，还把墙打了个洞[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[141] 一道黑影宛如巨大蝙蝠，电射而入，恐怖的高速甚至带出道道震荡音波。
>--- 都知道要装逼，就没想到是这种装逼<br>
>--- 魏合：呵呵，你以为我会等着大姐被抓了才跑过来装逼么？<br>
>--- 蝙蝠侠来了<br>
>--- 魏合：都闪开，我要开始装13了[fn=36]<br>
>--- 这样吗！？<br>
>--- 此处缺少一个蝙蝠侠从天而降的动词。<br>
>--- 他来了，他来了，他穿着斗篷走来了！<br>
>--- 蝙蝠？赶快隔离[fn=27]<br>

[144] “大胆！！！”两侧蒙面护卫拔刀斩击，劲力四溢。
>--- [fn=44]<br>
>--- [fn=44]大威天龙！世尊地藏！<br>
>--- 大胆[fn=44]<br>

[147] 刀断，枪断。
>--- 两侧，最起码两把刀，。”怎么只有两声<br>
>--- 刀崩，枪断<br>
>--- 改成刀断，枪折，感觉更好<br>
>--- 章断。<br>

[148] 黑影右爪轰然按住洪道元面颊，往下一摁。
>--- 这书改编难度太大。。。哪里找那么多主角脸的龙套<br>
>--- 洪道元，前期挺🐮，就是没跟主角面对面，现在一看，菜的⑧行<br>
>--- 为了这一下水了多少章你说<br>
>--- 我猜错了他最多锻骨<br>
>--- 没死吧！？？？<br>
>--- 爪子！！！<br>
>--- 直接橄榄了<br>
>--- 。<br>
>--- 毒!入眼鼻，没救了!<br>
>--- 此处可参考王晶版倚天屠龙记，张三丰手抓玄冥二老<br>
>--- 洪道元，前期挺🐮，就是没跟主角面对面，现在一看，菜的⑧行<br>
>--- 爽<br>

[149] 轰隆！！！
>--- 。。<br>
>--- 嗯<br>

[150] 地面炸开一米多宽坑洞。
>--- 好逼不厌百回装<br>

[151] 无数碎石炸裂飞溅。
>--- 好<br>

[152] 黑影黑色斗篷缓缓飘落，站在坑洞边缘，期待的盯着对面面色呆滞的白意道长。
>--- 白意道长：就，挺突然的<br>
>--- 白意道长指了指下面<br>
>--- 洪道元：那个，我能举个手么？<br>
>--- 错别字，白衣道长<br>
>--- 不要啊！我不想去找他<br>
>--- 给我说！<br>
>--- 啊这<br>
>--- 蝙蝠侠？<br>
>--- 就挺突然的<br>
>--- 你以为会有前戏？！<br>
>--- 白意:您哪位啊，我跟他不熟<br>
>--- 你是来搞笑的吗？他在你爪子下面<br>

[153] “说！洪道元在哪？！”
>--- 后面不用答了，我来给你答，就在你脚下[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 我擦 居然不按照套路走 原来直接找别人老大<br>
>--- 哈哈哈哈哈！牛逼！大神就是大神！滚开的特色<br>
>--- 真的笑死<br>
>--- 😂😂😂<br>
>--- 马超：曹操在哪？<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 有点爽！<br>
>--- 卧槽泥马<br>
>--- 草<br>
>--- 这是否有点。。。。<br>

[154] 既然要找本地势力帮忙找人，那么最大最强的洪家，自然就是他要找的第一个。
>--- 果然，我这种扑街只会让反派找到主角亲人然后逼迫的时候出现，滚开巨直接在他即将寻到前一刻出手，爽哉<br>
>--- 吕布一戟敲在曹操的头盔上：曹操何在?
曹操：……，前面骑黄马的便是人妻曹。
吕布：追！
出自三国濮阳之战[fn=33]<br>
>--- 帮忙？<br>
>--- 正好，人家都帮主角把父母大姐找到了[fn=31]好人啊<br>
>--- 我猜洪还能再挣扎一下<br>
>--- 给滚妹提个醒：
1、魏合与父母大姐分离太久，他们印象里的魏合还是个小男孩，现在却是个小核弹，需要魏合向他们证明一下自己的身份。
2、前文提到过，一直以来魏合并没有对父母大姐有多深厚的感情，只是对二姐感情深厚。<br>
>--- 就知道<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 吕布一戟敲在曹操的头盔上：曹操何在?
曹操：……，前面骑黄马的便是人妻曹。
吕布：追！
出自三国濮阳之战[fn=33]<br>
>--- 回新手村挑战半兽勇士<br>
>--- 这波操作太优秀了，正在看盗版的我直呼666不过瘾，赶紧回来刷一波，万一热门了呢[fn=31][fn=31]<br>
>--- 四分五裂，到处都是。<br>

[155] 正好他也想试试，曾经年轻时候的高山之一洪道元，到底有多强。
>--- 你以为的洪道元——二人交手数百合后魏合兽低吼一声破镜🐷，速度提升999级
实际上的洪道元——何方小贼，前来授……话音未落枪断人死<br>
>--- 听说有些人不看正文，直接到最后一段，乱发评论装B！代表读友鄙视你们！<br>
>--- 半夜笑出猪叫声<br>
>--- 然后打不过，灰溜溜的又跑了。。<br>
>--- 一只手解决了<br>
>--- 盲猜一下剧情全城通告找魏合家人，结果因为那个杯子他们不敢认人<br>
>--- [fn=44]<br>
>--- 作者早就看穿了一切<br>
>--- dnf<br>
>--- 总算出了一口恶气<br>
>--- 当年玩dnf被龙人之城干掉了七八个复活币，憋着一口气一直刷到觉醒，之后啥也不干就一直在龙人之城开觉醒！<br>
>--- 不愧是起点断章精英班出来的，这多难受啊<br>
