
[-1] 260 城中 下
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 。。<br>
>--- 城，中下<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 后边我不看了，先攒着，看标题就知道这个逼还没装完[fn=24][fn=24]<br>
>--- 等了好久<br>

[1] 飞业城新区中。
>--- 来啦<br>

[2] 大批官军正在一家家的将所有身材魁梧的女子，全部赶出来。
>--- 纳闷了，真绮和二姐什么都没干？<br>
>--- 看样子魏春正好被抓去见魏合了<br>

[5] 魏春同样被带了出来，和其余十来个强壮女子站成一队，不知道发生了什么。
>--- 这只能说明一件事:官老爷们的口味变了<br>

[6] 她心中忐忑不安，但却毫无办法。
>--- 别慌你弟弟回来你好日子来了<br>

[12] “走了，带人先回内城复命。”
>--- 不是没内城了吗？<br>
>--- 要看到大姐了吗<br>

[15] 官兵们絮絮叨叨的讨论着最近发生的各种情况，压根不知道头顶上的鸿雁塔总部，已经出现了些许不为人知的变数。
>--- 这带过去，按正常情况肯定是会被魏合注意到的。但从前面的剧情来看，作者貌似不想让他们太早相遇。那么肯定会安排一些意外出现，反正肯定见不到人就是了<br>
>--- 生不知为何，死不知因谁，乱世中的底层<br>
>--- 底层人员的悲哀，或者说幸福，无知者多幸福啊<br>
>--- 底层人员的悲哀，或者说无知者多幸福...<br>

[23] “往生极乐，闻香渡海！”
>--- 无界波答<br>
>--- 魏合:“为什么总是逼我”<br>
>--- 真的要往生极乐了<br>
>--- 又要给逼王送人头了<br>
>--- xhgg：？？？（疑问加狂喜）<br>
>--- 倒霉催的<br>

[27] 街上原本还耀武扬威的官军们，顿时一个个纷纷到处逃窜，寻找可以躲藏的角落。
>--- 看来低估滚开准备“水”的决心了，元宵节在望了，还能水一周<br>

[30] 还没上囚车的魏春目瞪口呆，看着周围乱成一片的局面，一时间脑子里不知道怎么反应。
>--- 我说下个月，你们还不信<br>

[32] 身边有人一把抓住她胳膊，拉着他夺路狂奔。
>--- 每次都错过，太偶像剧了，90年代的版本<br>
>--- 这样搞真没意思<br>
>--- 老套路了，都习惯了<br>
>--- 要是我看完这章发现又溜了的话我再评论→_→<br>
>--- 再这样搞就没意思了。又错过？<br>
>--- 完美的错过和弟弟相见。<br>
>--- 魏姐又双叒叕错过了<br>

[33] “香取教的重要人物应该是被那些官差误打误撞，识破身份了。趁他们乱起来，我们赶紧跑！”带着她的那人急声道。
>--- 这是疫情防控大排查，误打误撞，查到了通缉犯。<br>

[35] 这人面上满是黑胡须，偏偏胸前鼓胀，分不清男女。
>--- 别误会，这是于谦他妈，不光胡子，还有一巴掌宽护心毛呢<br>
>--- 一看就不是好人<br>
>--- 大家别想多了，大肌霸的胸围一般都比较大。<br>
>--- 这就是妖人吧<br>

[36] “我叫庄凤，我爷爷给你的崇星杯，还在身上吧？”
>--- 这特么又要过多少章才能见面？？<br>
>--- 白玉冠<br>
>--- 洒家装疯，俺爷给你的妃姬杯还在你身上吧嘤嘤嘤<br>
>--- 卖傻啥时候出场<br>
>--- 是不是有个好兄弟叫卖傻？<br>

[37] “我不知道你在说什么。”魏春哪里会这么轻易就将秘密说出来，直接装傻。
>--- 这句话和游戏里的npc一样.<br>
>--- 装疯，为蠢，别又弄一起了，否则魏合会开始怀疑自家基因。<br>
>--- 果然一个装疯，一个卖傻<br>
>--- 正常人<br>

[38] “这样也好。”那人笑了笑，也不见怪，继续拉着魏春不断狂奔。
>--- 魏合想找个亲人就这么难吗？<br>

[39] “不管如何，我们先躲起来，保证自己安全后，再考虑其他事。”他肃然道。
>--- 不是就必须这么纠结吗这本书看到现在我是真的服了<br>

[40] “嗯！”魏春自然明白，当即点头。
>--- 直接写死算了，烦<br>
>--- 作者要是这么不想他们团圆的话那就干脆把他们全都给祭天了算了，免得水字数<br>
>--- 难道要把他爸妈和大姐用到大结局？<br>
>--- 这一躲，又要至少十章起步才能找到人，甚至发展到中后期才找到吧？<br>

[53] “这点我还真不知。”魏合回头，凝神看着他。“说来看看。”
>--- 说来听听<br>
>--- 魏合:把你长辈叫来，我请他吃糖<br>

[56] “前辈之武功精湛，家师也相当佩服，之后不久，应该便会前来拜访。”洪道元认真道。
>--- 不能一个人被毒<br>
>--- 魏老魔说：讨厌啦，人家是小年轻，年纪比你小啊，不信？给你看看我的大肌霸<br>
>--- 一个星期后
师傅：孽徒坑我！<br>
>--- 魏：棒极了<br>
>--- 感觉不会打杀起来的<br>
>--- 来了正好跟你师徒一起做伴。<br>
>--- 一道做特<br>
>--- 送人头了，练脏顶尖吧，肯定不是铭感<br>

[57] 魏合皱眉，看了下洪道元，这话若是换个人嘴里说出，他肯定以为是在嘲讽威胁。
>--- 魏合：说人话<br>

[58] 但从洪道元口中出来，便让人感觉没有一丝不满和恶意。
>--- 艹，这老洪换本书，绝比是主角，这种天命之子的常用技能，说难听话，别人听的很舒服<br>
>--- 洪道远升级不会主加魅力点把！不会把不会把！<br>

[64] “算了，你们去吧。稳住局面后，帮我找几个人。”魏合从怀里将真绮，魏莹，还有父母大姐魏春的画像一一拿出来，往后一扔。
>--- 靠画像能找到人的？看我神鸟凤凰图！[fn=26]<br>
>--- 看见没有，这才是正确做法，二姐是啥东西，来了两年啥都没干<br>
>--- 父母应该变化不会太大呢，估计更加枯槁，大姐变化挺大，不过三人一起找起来应该不难<br>
>--- 靠画像能找到人吗[fn=17]<br>

[71] 到时候，以洪道元师尊的修为，对付这个黑衣神秘人，把握就大得多了。
>--- “师尊，您也中毒啦”<br>
>--- 孽徒！居然敢坑害为师！[fn=47][fn=56]<br>
>--- 师傅，太君托我给您传个话[fn=8]<br>
>--- 也许他师尊认识魏合，上来就是个滑跪，气氛就尴尬了。<br>
>--- 哟。师尊  几天不见，你咋这么拉啦？<br>
>--- 他之前是武师，铭感根本不可能看上他，估计师傅也就是个锻骨顶点<br>
>--- 师傅没事走两步，突然吐了口血<br>
>--- 孽徒，就是你把为师引进鬼子窝的？<br>
>--- 师尊：孝死我了<br>
>--- 师尊:小洪，是你把鬼子带进村的吗？逆子，老夫要你命来<br>
>--- 顶尖练脏？<br>
>--- 不到铭感就是送菜<br>

[72] 魏合却没想太多东西，对他而言，锁毒一下，人便是他的了。
>--- 十方一代：十立方石灰。
十方二代：十立方毒药。
十方三代：十立方大小的身材。
十方四代：十方都是我的人<br>
>--- 明白了，十方武圣都是他的人<br>
>--- 五花大绑！随我走罢！<br>
>--- 就没想过洪道元的实力可能比他强?<br>
>--- 大师球砸一下，就是我的宝可梦了<br>
>--- 锁毒一下，就成了魏合的形状<br>
>--- 强人锁男[fn=11]<br>
>--- 但这种乱世，总有不要命的人[fn=10]<br>
>--- 十方一代：十立方石灰。
十方二代：十立方毒药。
十方三代：十立方大小的身材。
十方四代：十方都是我的人<br>
>--- 十方武圣……魏合的手下<br>
>--- 锁毒一下，谁也不爱<br>
>--- 我看上的就是我的<br>

[73] 就算再耍什么花样，只要锁毒解不开，一切都会回到原本的正轨上。
>--- “正轨”<br>
>--- 全都是我的，哈哈哈<br>

[77] “白鬥。你去帮着压一压局面。”魏合忽地吩咐道。
>--- 斗<br>
>--- 白什么？兄弟们我拖累你们了。。<br>
>--- 三毒和尚就是沙僧，这个白鬥就是悟空，还差个八戒就可以取经了！<br>

[78] “明白。”塔层大厅外，门前传来一个年轻男子声音。
>--- 姓白的不是有四五十了么，还年轻？<br>

[84] 武功高到一定程度，从上往下压，一切都变得轻而易举，水到渠成。
>--- 权力的游戏<br>
>--- 毒粉一洒，能打的还剩下几个？<br>

[85] 但也少了很多乐趣和奋斗感。
>--- 悔练武艺魏门主<br>
>--- 唉。钱多了以后，也少了很多乐趣和奋斗感<br>
>--- 凡尔赛大师，魏合兽<br>
>--- 魏合：唉，实力高的人做事就是这么简单而又枯燥😏<br>
>--- 目前在铭感面前还是渣渣呀，<br>
>--- 我对加点没有兴趣，我都没碰过破镜🐷<br>
>--- 都是一招秒杀，割草游戏玩多了没意思，是到了换地图提高难度的时候了[fn=4]<br>
>--- 悔练武艺魏门主<br>
>--- 钱多了后，再也没有泡妞的乐趣了<br>
>--- 悔创阿里杰克马<br>
>--- 谁能懂老夫的寂寞<br>
>--- 唉。钱多了以后，也少了很多乐趣和奋斗感<br>

[86] “没想到，堂堂万毒门主魏合，居然会千里迢迢从泰州，来到飞业这么一个边缘小城。当真难得。”
>--- 反正就是不管咋易容，别人也是一眼就能知道他是谁，这还易容个毛线啊？<br>
>--- 又一个送死的！<br>
>--- 哈哈哈，哪里都有人认识魏合兽。<br>

[89] 他凝神阴沉的盯着魏合，眼中流露出毫不掩饰的忌惮。
>--- 忌惮你还来<br>

[94] “魏门主，洪家是我神教推出的棋子之一，你贸然伸手，恐怕不妥吧？如今朝廷昏庸，四处修建巢穴，搜刮武师制作傀儡军。我等武林中人该通力合作才是。”山羊胡子老者沉声道。
>--- 怎么这么像白莲教<br>
>--- 这个因果关系是不是乱了？之所以制造傀儡，不就是这些武林人士谋反，来镇压他们的吗<br>
>--- 奇怪，三大道门现在也只出了一个无始宗。<br>
>--- 老对手了～<br>
>--- 乱神教，老对手了<br>
>--- 争霸天下的话事人？<br>

[95] “你们知道归雁塔么？知道金玉堂么？”魏合反问。他杀的魔教中人还真不少。
>--- 潜意思是：你们不怕死吗？<br>
>--- 你可知丁原董卓之流？<br>

[96] “魏合，你以为打赢了归雁塔金玉堂那些废物，自己就能不用担心神教报复？”另一人长声道。
>--- 你打败的只是我们四大天王里最弱的一个.jpg<br>

[97] “这里可没有第二头三头狸！”第三人冷声道。
>--- 那你是铭感吗？<br>
>--- 话中话：神教有两个以上的铭感高手，所以才有“第二”“第三”头狸一说<br>
>--- 就不能说：这里可没有第二只三头狐么<br>
>--- 这里可没有第三头二头狸<br>
>--- 啥意思啊😱<br>

[99] “我等三人合力，可结越阴天全阵，合三人之力为一体，三人如一人，一人如三人！魏合，劝你最好立刻解了洪家众人的毒，自己离开。
>--- 明显没有把握，才说的<br>
>--- 打死一个相当于打死三个！
魏合：还有这好事？！<br>
>--- 别催了别催了，毒在下了[fn=58]<br>
>--- 不是为了等毒发作，你以为我愿意听你仨瞎逼逼？<br>
>--- 老板，来个三合一套餐！<br>
>--- 魏：吓我一跳，我还以为你们是铭感呢<br>
>--- 不管对面是一个还是一群，不管是男是女，不管是不是人，我们三人都是一起上！！！<br>
>--- 聒噪！<br>
>--- 石灰兽目前对上铭感，应该是旗鼓相当，难胜在于境界带来的质的差距。
如果九合一以覆海劲突破练脏瓶颈，也许会不同，期待石灰兽不质变就堆量，堆死铭感第一镜。<br>
>--- 普通练脏1，顶尖3.
保守点，魏合攻击6-8，速度7-9.
长老一人攻击2.5，速度2.5；
长老三人攻击2.5*1.5*1.5=5.6再加阵法威力1，顶天6.6. 但是速度就差远了。以石灰兽堪比铭感第一镜（太监为参考数值在5-9，迈过15铭感第二境）的实力小意思。<br>
>--- 六个练脏巅峰或许可以合作对抗铭感，但是六十个锻骨遇到铭感简直是米粒之光<br>
>--- 计算魏合实力：
以普通练脏为1，那么小三为0.4（普通锻骨应该为0.33，小三入劲大成高估点）小白为1-2
魏合跟太监交手的时，勉强超过顶尖练脏3，实力是普攻3，爆发5，普速5.5，爆发速7
太监实力是普攻5，爆发8（大招貌似很牛逼），普速5，爆发速6
目前魏合普7，爆8-9，普速8，爆速10.<br>

[100] 趁现在还未撕破脸，给双方一个脸面，否则...就别怪我等手下无情！”
>--- 这个省略号能看出对方是多么无奈，如果可以是真的不想动手<br>

[101] “越阴天全阵？我听闻，魔教之中，有长老三兄弟，三人如一人，一人如三人，实力强悍，就算是在教内，也有不低辈分。”
>--- 总共9个人？<br>
>--- 想起了华山二老！[fn=4]<br>
>--- 又在拖延时间下毒?<br>
>--- 就佩服滚开随意起名的笔力<br>
>--- 越阴天后是晴天？<br>

[102] 魏合伸出右掌，活动指骨。
>--- 这个时候已经出手了。<br>

[103] “听说，你们和同为长老的阮庆红是好友？”
>--- 有bug，如果我是对方 就会先抓了老婆<br>
>--- 送你们下去相聚<br>

[104] “你倒是消息灵通。不过那都是过去之事了。”山羊胡旭老者面色不变，回道。
>--- “过去”，既“现在”不是。<br>
>--- 我不是 我没有 你别乱说<br>
>--- 怂了  他怂了<br>
>--- 死去的教友不是好教友，做不了朋友的<br>
>--- 想着山羊胡子，姓旭的老者<br>
>--- 一招后就脸色大便了<br>
>--- 胡须<br>

[105] “有趣。”魏合轻轻拍手，“让我来猜猜，门外的那些人，应该也是你们提前埋伏下来的吧？一共三十二个呼吸声。还有外面冲进来的香取教高手，打了这么久，居然还没死几个人，当真有趣。”
>--- 拍手让毒粉挥洒更快<br>
>--- 那必须的，都是自己人😂<br>

[106] 他这趟来，也是大开眼界了，洪家居然不光和乱神教有染，还和不知名的势力，以及香取教，都有联系。
>--- 有染<br>
>--- 白玉冠=不知名势力？<br>

[107] 之前所谓的驱赶香取教之类的消息，恐怕根本就是掩人耳目。
>--- 越看这书，越感觉这书能水几千章<br>

[108] 这么多高手一起冲上来，为的就是拿下他一人。
>--- 啧啧啧，来给魏合送人头，好突破一万大关是不(ಡωಡ)<br>
>--- 老魏九伐入劲比打朱晨时厉害不知道多少<br>
>--- 竟然对老魏下套，可惜低估老魏实力了<br>

[109] “看来，你们的消息来得不是很灵通啊...”魏合轻轻从衣兜里取出手套戴上。
>--- 对付毒王狗剩，居然想靠人数（炮灰级）来围攻？？？<br>
>--- 被下了药还不自知真是一群废物[fn=39]<br>
>--- 带上指虎.jpg<br>
>--- 大熊看报纸.jpg<br>
>--- 很有画面感<br>
>--- 劳保手套<br>
>--- 大雄的消息真的很不灵通啊<br>
>--- 鹿皮手套，好放剧毒暗器么<br>
>--- 魏合心想：上一个阮庆红就是死在我手里，你们几个杂鱼还想结阵和我斗。<br>
>--- 我已经听到音效了！！“KING（第一声）！！！”<br>
>--- 唉，你们为什么非要逼我下毒？<br>
>--- 快跑女街霸要开毒拳了<br>

[110] 连他在泰州屠杀数千人的传说都不知道。他就知道洪家不会这么轻易被他控制，不最后挣扎一把，绝对不会老实。
>--- 真是短的一手好章啊，小滚滚😡<br>
>--- 想跟我魏某人拼，你有这个实力吗？！<br>
>--- 知道·但认为是假的，是栽赃，<br>
>--- 有点意思<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 还有半个小时更新<br>
>--- 断章恨，读书章断两茫茫。不思量，自难忘。每至章终，章断必同场。纵使读书人百喷，仍照旧，总难长。夜来幽梦总难忘，断文章，挂心房。计上心头，偷入恨水窗。料得年年关黑屋，章不断，票不伤！<br>
>--- 真短 沃日<br>
>--- 三头狸都知道，毒杀千人不知道？<br>
>--- 揍他<br>
>--- 赞了二十章30分没了，还断章[fn=12]<br>
>--- 啊咧<br>
