
[-1] 261 围攻 上
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 滚开也弄这种让人讨厌的故意错开情节？？？？<br>
>--- 来了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 正版的乐趣
就是看你们的书评
哈哈哈
不然短小无力 
咋整<br>
>--- 我一个包围你们三个！<br>
>--- 魏合兽不讲武德，以少欺多<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪<br>

[1] 人总是因为自身的生活环境，决定自己眼界。
>--- 人的眼界总是会因自己的生活环境所决定。<br>
>--- 不是“因为”，而是“被”<br>
>--- 谈判破裂，准备攻坚<br>
>--- 一上来就是哲♂学<br>
>--- 机械厂的打工日子使我的审美水平严重下降<br>
>--- 来了<br>

[2] 就如现在的洪家一样，洪道元或许是识时务之人，但眼前这场戏，很可能就是洪家其他的人，弄出来的一场合谋。
>--- 感觉这洪道元有令人相信的特效啊，感觉是伏笔<br>

[5] “看来你们是以为，靠着联手动手，能有获胜之机？”
>--- 其实你们是在自寻死路<br>

[7] “你不好好呆在你泰州宣景，过自己的悠闲日子，非要跑到我这飞业城来，那便是你自己找死，怪不得别人！”
>--- 魏合:可劳资是本地人啊，劳资一个宣漂，现在发达啦！衣锦还乡，不行吗？？你们为什么一定要逼我？！！都是你们逼我的！！！<br>
>--- 我们白象是世界第三，你小小兔子敢和我抢地盘，不知道死活吗？<br>
>--- 放屁，这飞业城是我老家，那就是我的，你们这些强盗不把你们打成小饼饼，以后我魏某人怎么混？<br>

[9] 三人條然分开，化为三道虚影，从三个方向同时刺向魏合。
>--- 狗才跑得快，条子没狗快<br>
>--- 这特么不就是木叶丸那个崽总忍者吗？！<br>
>--- 错别字啊错别字…滚某人的错别字<br>
>--- 什么然，我要拼音注释，不缺这点币<br>

[11] 武林中人便是如此，不动手，很难看出具体实力。
>--- 一动手，发现闪电五连鞭不过如此。<br>

[14] 同时三种劲力自行交汇，融为一团，这就让魏合无论出手接触哪一个，都相当于面对三人合力。
>--- 那你们想不到，我同时练了多种劲力了吧[fn=36]<br>
>--- 这种对手可以打十个<br>
>--- 蒙括？<br>
>--- 你们三个看着打的是一个，其实是十一个<br>
>--- 三人合力，厉害，可惜我是十几倍的劲力<br>
>--- 魏合：我可是练了十多种劲力！<br>

[16] 若是换一个人，必然会暂避其锋，退后寻找其余机会。
>--- 画重点，换一个人<br>

[17] 但魏合一身功力，特别是强化了十多层劲力的覆海劲，护身劲力强横无比。
>--- 相当于练了一身九阳神功后，又练了蛤蟆功，先天功等十几种同级不同效果的内功<br>
>--- 一楼没了[fn=10]<br>
>--- 我陈二狗！叠甲！<br>
>--- 你意思就是相当于练了身附带各种特效的九阳神功?<br>
>--- 铁甲依然在！<br>
>--- 若是别人就跑了。但我是魏合<br>
>--- 盖亚<br>
>--- 铠甲合体<br>

[18] 他早就想要找个合适的对手，测试一下自己如今的劲力强度。
>--- 留印(・ω< )★<br>

[19] 可惜，铭感太强，可能有危险，也不好找人。
>--- 可能有危险，也可能一巴掌就把铭感打没了<br>
>--- 铭感现在看来这么强，那之前周行铜说打尉迟恭真的是随便说说。<br>
>--- 铭感的劲力层次不同
铭感以下没有发生质变，魏合兽论数量绝对第一<br>
>--- 确实不好找啊……<br>
>--- 巧了，孩子饿了奶来了，狼饿了羊来了。<br>
>--- 铭感不好留手，一不小心就打死了。<br>
>--- 铭感看介绍是劲力质变，魏和光叠数量真不一定有用。<br>
>--- 铭感现在看来这么强，那之前周行铜说打尉迟恭真的是随便说说。<br>
>--- 这个可能很喜感。<br>
>--- 我虽然全身肌肉，但是脑子没人被肌肉挤扁！要我打没把握的架！想的美<br>
>--- 苟<br>
>--- 可能有危险，也可能一巴掌就把铭感打没了<br>

[20] 而之下的练脏又太弱，就算是大成后期的练脏高手，也不是他如今的一合之敌。
>--- 额<br>
>--- 卧槽，我评论全被吞了
就TM离谱<br>
>--- 这不和路老魔圣主，虚明时候一样么<br>
>--- 铭感下第一？<br>
>--- 看吧，人言否，名感不好弄，练脏如🐶<br>
>--- 这，不无敌了吗<br>

[21] 看到眼前的越阴三长老合力，魏合眼前一亮，这对手或许刚好能测试一下，他如今到底到了什么层次。
>--- 眼前一亮：这么好的嫩蟹不踩一下怎么行<br>

[23] 十多层强化的覆海劲，没有开启特效，仅仅只是平平无奇，一掌迎上。
>--- 这都能开关光影特效了吗？<br>
>--- 先平A一下，如果伤害不够，就接技能。<br>
>--- 每一拳都有背景音乐。<br>
>--- 平平无奇魏合兽<br>
>--- 重点是没有开特效[fn=33]神马👻啊[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 电竞电脑特效？<br>
>--- 平A，平A，平A！<br>
>--- 把“没有开启特效”重点圈出来<br>
>--- 平平无奇古天乐？<br>
>--- 你怕吗这一拳只能打死一头象而已，试试你们<br>
>--- 平平无奇<br>
>--- 十层劲力试一下，你们还是太弱了<br>

[26] 魏合岿然不动，对面三人却一触即退。
>--- 装逼仔<br>
>--- 魏合：反甲已穿戴<br>

[28] “好强的功力！这难道是那个层次！！？”当头的山羊胡须老者面色剧变，似乎想到了什么。
>--- 这...又装上了<br>
>--- 哦，看来老魏接近铭感了，或者至少是弱铭感了<br>

[29] “不对，劲力不像，应该还没到！”一旁二弟恨声道，“只要还没到，就有可能活活耗死他！我就不信我们三个还耗不死他一个！大不了外面还有香取教的人进来一起配合！上！！”
>--- 人生三大错觉之一，我能反杀<br>
>--- 所以你们是忘记万毒武圣的名号了？怪不得是扑街<br>
>--- 这是卧底！<br>
>--- 练脏不完整，还定不住神，铭感要定感定神<br>
>--- 三个打一个被反杀，你会不会玩！<br>
>--- 这可是aoe全场的boss<br>
>--- 团战可以输，提莫必须死，大伙并肩子上，把蘑菇踩了<br>
>--- 跟一个玩毒的拼消耗hhhhhhhh<br>
>--- 没带奶妈就跟人家打消耗？<br>
>--- 卧槽，没有奶妈，没有肉盾，就三个扑街战士，你们就是这样打Boss的？<br>
>--- 我能抄底，我能反杀，我必不可能输<br>
>--- 对付这种邪门歪道 不用讲江湖道义 大家并肩子上<br>

[31] 这一次和之前又有不同了，三人明显开了劲力特效。
>--- 拼显卡了吗？啊！特效太多，我已经卡屏，一会可能要死机了！<br>
>--- 开始变卡了<br>
>--- 几个亿的特效嘛<br>
>--- rgb加50%性能[fn=33]<br>
>--- 特效，灯光，布景，摄影师都安排上<br>
>--- 感觉怪怪的<br>
>--- 是特效啊<br>
>--- 劲力发光+2<br>

[34] 若不是天生神力，或者如他这般有鲸洪决护体，气力极大。
>--- 常威！仲话你唔识武功？<br>
>--- 《天生神力》<br>
>--- 俺不会武功，只是天生神力而已。<br>
>--- 我常威不会武功，天生神力！<br>

[35] 一般高手面对乱神劲这类会牵引扭曲动作的劲力特效，都会动作变形，苦不堪言。
>--- 类似于大唐里面的天魔立场？<br>

[40] 有的重心，则是在关键一刻突然歪曲变形。
>--- 有点像乾坤大挪移的感觉<br>

[43] 他稍稍察觉到受了影响，立马打开体内血囊，浑身气力骤然暴增，轻松摆脱那点特效影响。
>--- 一群违法穿越的，明明刚拿到书的时候就有说啊[fn=14]<br>
>--- 特效？<br>
>--- 剧透🐶，西内<br>
>--- 还没出全力呢！<br>
>--- 越来越觉得血囊是提前打造的异化器官<br>

[46] 连续数十招后，三人都感觉有些不对了。这魏合似乎压根就没和他们认真打，只是在拿他们喂招，试招。
>--- 三人感觉有些累了<br>

[47] “竖子！！杀了他！！”三人当即感觉受到了侮辱。
>--- 侮辱…无语<br>
>--- 横子 竖子  撇子  捺子<br>
>--- 三人感觉对方武技的杀伤力一般，但侮辱性极强！<br>
>--- 配角智商不在线？这有脑子不跑吗？<br>
>--- 南村魏合欺我老无力<br>
>--- 不想跑吗<br>
>--- 魏合:这话说的，好像刚才你们就不想杀我一样[fn=23][fn=23]<br>
>--- 伤害不大，侮辱性极强<br>
>--- 魏老魔:朋友，我都还没到和别人谈尊严的时候<br>

[49] 他似乎动用了什么秘技，全身气力速度，劲力，同时暴增数成。
>--- 这个还好，有些小说直接暴增数倍，太扯了<br>

[51] “死！！”
>--- 死了没有？<br>

[57] 前者特效是力量倍增，后者是单纯的力量固定幅度的增强，两者劲力此时结合，一起爆发。
>--- 前者是乘法，后者是加法<br>
>--- 特殊效果。。<br>
>--- 得了，开特效了[fn=32]<br>

[58] 覆海劲携带的力量骤然变强了近三倍。
>--- 1✖️2➕1=3<br>
>--- 海量的三聚氰胺，太美了<br>

[60] 此时他才明白，为什么身为顶尖天才，天生神力的洪道元，面对自己依旧是一招就扑。
>--- 闻到就死，老鼠🐱[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 街<br>

[61] 不开特效，他就已经相当于三个练脏合力，开了特效，他光力量就暴涨了三倍，就别说其余一堆加穿刺，旋转，短距离爆发速度等等各种特效劲力。
>--- 自己状态栏上一页的增益buff，对面状态栏上全是减速中毒的debuff<br>
>--- 双穿，暴击，减速，虚弱，压制，恐惧，致盲，流血……<br>
>--- 三三得九<br>
>--- 这些特效总感觉有些奇怪[fn=31]<br>
>--- 这些特效总感觉有些奇怪[fn=31]<br>
>--- 强制穿透，螺旋气劲！！<br>
>--- 摧心伤害3倍<br>
>--- 加特技！加了特技之后头发duang duang duang！<br>
>--- 再开bgm就更帅了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 无限切割满级[fn=16]<br>
>--- 日常三药基本操作<br>
>--- 双穿，暴击，减速，虚弱，压制，恐惧，致盲，流血……<br>

[63] 恐怕就是上官纪亲自在场，看到这一幕也会目瞪口呆。
>--- 我拒绝承认这是天印门功夫<br>
>--- 上官纪：天印九伐还能这么练？<br>
>--- 这是天印十伐<br>
>--- 当日，上官印拒认这是天印九伐。<br>
>--- 上官：“这啥姿势”？<br>
>--- 这才是天印九伐真功，泪目<br>
>--- 我拒绝承认这是天印门功夫<br>
>--- 我上官家有幸成为魏大爷的垫脚石，当真老祖宗开眼啊<br>
>--- 目瞪狗呆<br>
>--- 上官纪：你个挂B<br>
>--- 上关机：懂了，原来我家的家传武功是这么练的[fn=31]<br>
>--- 上官纪：天印九伐还能这么练？<br>

[64] 毕竟他们上官家修行的天印九伐真功，强只是强在可以针对不同环境，不同对手，随机选取不同劲力特效，如此千变万化下，实战极强。
>--- 上官家是能根据情况切换9个buff，魏合是同时加9个buff<br>
>--- 上官家就好像拿了一堆武器，但是只能单个使用。主角是。全部捆在一起，往人家脸上抡。<br>
>--- 三分归元气<br>
>--- 暗黑2的PAL光环全开<br>
>--- 抄书评！！！<br>
>--- 应该是随机应变吧，随机也太坑了<br>
>--- 不，上官家是一个特种兵，随时更换狙击枪冲锋枪之类的武器，魏合则直接是一个特种小队[fn=36]<br>
>--- 九。<br>
>--- 上官家是能根据情况切换9个buff，魏合是同时加9个buff<br>
>--- 上官家就好像拿了一堆武器，但是只能单个使用。主角是。全部捆在一起，往人家脸上抡。<br>
>--- 这个之前滚大已经说过一次，看你们又在吵，重申一遍。<br>
>--- 魏合：上官家练错了<br>

[65] 单独使用时，其实只能用一种特效。
>--- 有音响么？<br>
>--- 之前有某个同学说过这个<br>
>--- 联发科行为<br>
>--- 一核有难，八核围观。[fn=31]<br>
>--- 九核<br>
>--- 单核行为<br>

[68] 结果被魏合练成了九门真功合体，一人相当于九个武师叠加。
>--- 上官家，九中取一，灵活运用。 到了魏老魔手中却是，俺九个一起上去虐他丫的!<br>
>--- 我全都要<br>
>--- 别人做一次突破任务他要做9次，没有珠子还真练不了。<br>
>--- 这门功夫没法传下去，没有破境🐷，什么天才来了也得练废<br>
>--- 魏老魔练就超融合绝技，练至深处甚至可以融合平行宇宙<br>
>--- 黄昏十二乐章特效<br>
>--- 并肩子上啊<br>
>--- 等等，这个前面章评里面就有人猜到了<br>
>--- 好家伙 如果老魏学了总纲 岂不是变成 任意增幅9倍叠加<br>
>--- 就像前几天抖音里看到的手机cpu排行榜对比图一样，不管你几核的配合最重要<br>
>--- 上官家，九中取一，灵活运用。 到了魏老魔手中却是，俺九个一起上去虐他丫的!<br>
>--- 其实是九打三<br>

[69] 这等劲力，可谓是完全脱离了天印九伐的范畴。
>--- 上官纪：天印九伐还能这么练？
魏合：天印九伐不是这么练的？<br>
>--- 魏大说，你们原来的路都走歪了，还好我掰回来了！<br>
>--- 天印门九个人打你，便是天印九伐<br>
>--- 魏合：这才是真正的天印九伐<br>
>--- 应该是超越。<br>
>--- 降龙十八掌第十八掌<br>
>--- 法天九印！<br>
>--- 上官，跟我学天印门功夫吧<br>
>--- 魏合：我说我的练法才是正宗，你们都错了，现在谁赞成，谁反对？<br>
>--- 上官纪：你这么秀出青出于蓝而胜于蓝，适合吗？<br>
>--- 上官纪“魏师傅，天印不是这么练的”<br>
>--- 上官纪：天印九伐还能这么练？
魏合：天印九伐不是这么练的？<br>

[71] 绝情印本身只是普通聚力招数，放在各种武功招数里，也就是中等。
>--- 所以为啥不找点厉害的绝招<br>

[73] 但在覆海劲的配合下，庞大扭曲的劲力，层层叠叠宛如浪潮，轰然落在越阴三长老汇聚的掌力上。
>--- 练拳不练功，到老一场空<br>

[76] 越阴三长老倒飞而出，轰然在后面塔身墙壁上撞出三个大洞。
>--- 这塔真结实<br>
>--- 不是一合之敌<br>
>--- 强迫了，估计人没事<br>

[77] 墙壁垮塌，三人重重跌落出去，摔在外面广场上，纷纷吐血，面如金纸。
>--- 你脸怎么黄了？<br>
>--- 你说你惹他干嘛<br>

[78] 魏合也微微后退两步，但还是稳住身形。
>--- 还是我技高一筹<br>
>--- 礼貌性的?<br>
>--- 诶，自己终究是弱了点。<br>
>--- 微微后退，以示尊重<br>
>--- 果然我还不够强！<br>
>--- 原来我还不是铭感之下无敌，以一敌三居然还会被打退两步那么远，我大意了，我要回去闭关修炼啊。。<br>
>--- 竟然能把我逼退两步，越阴三长老，不差<br>

[80] 越阴三长老虽然凝聚了三人之力，还爆发了秘技，但劲力之间也是有摩擦和不同之处。终归会有相互消耗的地方。
>--- 敲黑板 做功总是会有损耗 没有永动机！熵会不断增高！<br>

[81] 如此，三人合力实际上并非等于三，而是顶多等于二点五。
>--- 这么说吧，就是三个10岁孩子，联手能有一个25岁成年人的战斗力<br>
>--- 你以为你是一次函数，实际上是lin函数的啦！<br>
>--- 并不是简单的1+1+1，而是1的三次方<br>
>--- 力量增幅250%？<br>
>--- 额<br>
>--- 你以为你是一次函数，实际上是lin函数的啦！<br>
>--- 什么交火sli双显卡多显卡发挥还是没有单显卡好<br>
>--- 这么说吧，就是三个10岁孩子，联手能有一个25岁成年人的战斗力<br>
>--- 分开打，一掌一个，没错<br>
>--- 250<br>
>--- 老1.5<br>
>--- 那就是普通练脏1，顶尖3，这三长老单独2.5，合起来6.25，比不起魏合普6，暴8～9<br>

[82] 而魏合则不同，十多层劲力层层如海浪，不断推动向前，是真正的在体内融合唯一，是去掉了各种摩擦和相互消耗的地方，彻底的单人力量。
>--- 魏合：你们三个人，我一个人等于十多个人你们怎么跟我打？<br>

[84] “三个练脏高手，还都是劲力圆满，已经到了自身极限的练脏后期高手，联合爆发，以秘技推动。这样的劲力，只比我稍弱一筹。看来我的极限，应该就是三到四个练脏高手合力。”
>--- 稍弱一筹=退后两步VS击飞吐血[fn=35]<br>
>--- 不，你还有腿功，跑得快，打10个没什么问题，不要小瞧了自己<br>
>--- 3～4个顶尖的练脏<br>
>--- 魏合:四脏之力<br>
>--- 魏老魔功力是严峻山差不多三到四倍，那么其实可以打十个严峻山<br>
>--- 你还会毒<br>
>--- 如果你的力量能等于三四个成年人合力，你已经接近无敌了<br>
>--- 人家是3个合击是有套路的，一般的练脏来了，就是一巴掌一个，来多少都是送菜，，，<br>
>--- 怎么算的，很久以前还自认为可以勉强对付2个练脏呢。。<br>
>--- 魏老魔，你谦虚了<br>
>--- 不愧是你魏合，论谦虚是真的谦虚🐶<br>
>--- 那破镜🐷让我看看你的极限在哪<br>

[86] 虽然看似很强，但他依旧不确定自己打不打得过铭感。
>--- 我不确定我能不能虐铭感，所以万一铭感要搞我……为什么要逼我……破镜🐷，给我破……我魏合从来都是自己努力才走到这一步。<br>
>--- 我已经预见到会有个“强大”铭感，被魏毒魔小心谨慎拍死了[fn=10]<br>
>--- 这凡尔赛哈哈<br>
>--- 路胜：圣兵太强了，我虽然疯狂升级，还是不放心……嗯？刚才秒的那个是神兵掌兵使？肯定假的<br>
>--- 一个人等于三四个练脏合力，但一个铭感想杀练脏太容易了<br>
>--- 铭感不是随便打3-4个练脏么...<br>
>--- 一掌排山倒海的时候，魏合也说自己不一定打得过铭感<br>
>--- 我不确定我能不能虐铭感，所以万一铭感要搞我……为什么要逼我……破镜🐷，给我破……我魏合从来都是自己努力才走到这一步。<br>
>--- 需要找个铭感来确认下<br>
>--- 魏合:只能用毒了，毕竟我还是个小小的锻骨<br>
>--- 不用确定，现在还打不过。[fn=10]<br>
>--- 我已经预见到会有个“强大”铭感，被魏毒魔小心谨慎拍死了[fn=10]<br>

[87] 铭感的劲力，本身已经上升到了活性化的层次。那是质变，而非单纯的量变。
>--- 路胜：你再怎么质变，我深蓝1万倍平A！[fn=58]<br>
>--- 你这就不如路胜了，路胜堆量搞死黑膜<br>
>--- 等练脏应该就打得过了<br>
>--- 还是外挂不强，深蓝！给我先来9999层劲力强化！<br>
>--- 活性遇到毒也要死<br>

[88] 所以不真正碰撞一下，他也不清楚自己现在的实力，对铭感算是什么。
>--- 勉勉强强当他们爹吧<br>
>--- 在你面前敏感算啥<br>
>--- 有机会碰一碰？<br>

[89] “杀了他！！那是万毒门的魔头！注意中毒！！”
>--- 魔教说别人魔头，好像哪里不对<br>
>--- 你什么时候产生了你没有中毒的错觉<br>
>--- 啊！我中毒了！<br>
>--- 知道是我还敢让弱鸡来送死[fn=10]<br>
>--- 注意不要中毒<br>
>--- 。<br>
>--- 无色无味，无形无影，你们都中毒了。<br>

[94] 而更让魏合心中发愣的是，这些蒙面人的眼神，都是一个模子刻出来的一般。
>--- 杂兵样貌能不一样吗[fn=5]<br>
>--- 巢里的傀儡武师？<br>
>--- 这些人是来搞笑的吗<br>
>--- 香取教被催眠的狂信徒？<br>
>--- 傀儡吧？<br>

[98] “区区一些普通二血三血。”魏合脚下发力，身形一闪，顿时犹如电光虚影般，在众人之间连闪数次。
>--- 阿尔法突袭[fn=36]<br>
>--- 是你!无名!<br>
>--- 区区一些乡下农民，没见过世面<br>
>--- 可以想象以后会变成：区区一些锻骨练脏<br>

[101] 所有人身上都是心口处中指。
>--- 你们已经死了<br>
>--- 一阳指呼<br>
>--- 魏斗神拳奥义 七星点心！<br>

[102] 那是魏合在极短时间内，以自身指力，点杀心脏，才造成了这么几秒时间杀掉三十多人的壮观景象、
>--- 指枪<br>
>--- 哇😭<br>
>--- 这么没经验，居然不打头。<br>

[104] 同时隔着网的外面，还有十多支毒水筒，对着这边一阵喷射。
>--- 一百多章前的落后兵种。<br>
>--- 没走出新手村时玩的把戏，过时了<br>
>--- 魏门弄毒<br>
>--- 雕虫小技，也敢班门弄斧[fn=32]<br>
>--- 怕他渴了<br>
>--- 这是给魏老魔回血吗<br>

[105] “无趣。又是一样的招数。”魏合猛然后退，避开网和毒水，再猛然向前。
>--- 无趣，无聊，无能<br>
>--- 云州太落后了<br>
>--- 魏门弄毒<br>

[108] 一丝丝一缕缕的毒粉和毒劲力自然泼洒开来，蒙面人们纷纷卡住自己咽喉，一片片倒地不起。
>--- NB，我走过的地方，无物不毒<br>
>--- 这招叫天外飞仙，大家学费了没[fn=4]<br>
>--- 我不能呼……呼吸了<br>
>--- 毒是人设，无论如何都要用[fn=33]<br>

[110] 那连三个练脏长老联手合力，用上秘技，都只能勉强持平的护身劲力，根本不是这些只有二血三血层次的香取教好手能比。
>--- 三个老家伙被杀了没？<br>

[113] 短短十几秒，鸿雁塔边上的空地上，便倒了一片蒙面人。
>--- 这么菜还蒙面！<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 香取教跟乱神教都打主角了怎么<br>
>--- 短短十几页<br>
>--- 警察，出来洗地了!<br>
>--- 哦豁团灭了<br>
