
[-1] 263 圆 上（谢中庸两用盟主）
>--- 是臀圆的圆吗？<br>
>--- 圆，妙不可言<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 滚妹很反套路的<br>
>--- 是团圆的圆吗？<br>
>--- 虽然我还没看后面，但我总觉得不会那么容易团圆，圆也可能是那个杯子又大又圆🐶<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪<br>

[1] 老鼠巷。
>--- 舒服投资到了，<br>
>--- 第五<br>
>--- 梦开始的地方！[fn=10]<br>
>--- 下个月啊！太早了吧<br>
>--- 第一<br>

[6] 大门上挂着一把沉重铜锁，门扉上还贴了两张门神画像。
>--- 这个世界能当门神的生前怕不是化境武圣<br>
>--- 我记得他父亲好像没看见有这个吧。<br>

[12] 对于底层民众来说，能吃好喝好，才是一切的核心。至于住处，只要能过下去就不错了。
>--- 真实<br>

[15] 看到站在门前的魏合，老者仔细看了看他的脸。
>--- 两米五的家伙你……活久了懒得怕了是吧<br>

[18] “是，找人。请问老丈，这以前住这里的魏家，现在还在么？”魏合转身礼貌询问。
>--- 请问老丈今年高寿啊！
我一眼就看出你不是人
大威天龙  世尊地藏  般若诸佛   嘛咪嘛咪哄<br>

[19] “魏家...”老者想了想，“前阵子，有两个小娘子结伴过来，将这里重新修缮了下。那两小娘子模样俊俏，也不知道是不是魏家人，你若是有心，可以在这里等等，她们一般下午时分就会来这里看看。”
>--- 主角一来，他们就会遇到意外不再回来了<br>
>--- 磨豆腐，嘻嘻<br>
>--- 魏莹和那个真什么的<br>
>--- 魏家闺女和女婿<br>

[24] 聊下来，老者自称姓王，家中四口人，两个孩子在如今的飞业城中，在新区担任街道卫生方面的小吏职务。
>--- 想起来那个教书先生了<br>
>--- 你们这些人呐，动不动就想歪[fn=34][fn=34]<br>
>--- 某滚非常喜欢老王啊，这不对劲[fn=31]<br>
>--- 隔壁老王啊<br>

[28] 他一路走来，飞业城比起他曾经还在时，岂止好了十倍。
>--- 不管他用什么手段夺的天下，只要能让百姓安居乐业心怀黎民那就是个好皇帝，洪道元估计要被扶持成帝了<br>
>--- 牛，控制洪家，称霸天下<br>
>--- 让老百姓安居乐业了<br>

[29] 洪家不光干掉七家盟，还背刺干掉了香取教，虽然背后靠了魔教，但只要结果是好的，过程不重要。
>--- 反派竟是我自己<br>
>--- 力丸<br>
>--- 上一章不是还和香取教合作打渭河吗<br>
>--- 我一直搞不清楚香曲教还有个什么魔教来着？<br>
>--- 什么叫治理得好？原先时候，七家和洪家争夺城镇控制权，外加香取教放瘟，外城由几个拳院分管，不乱才怪。后来几场大战，七家，武师盟和城外几个势力全凉洪家独大，而洪家又是邪教的内奸，仅保持明面上的对立。哪怕换只猪来领导，都能发展到如今的样子。这是属于乱后稳定自我恢复的。<br>
>--- 孟尝君，狡兔三窟，<br>
>--- 洪家不错<br>
>--- 左右横跳<br>

[30] 和老丈闲聊了许久，魏合见其精神不是很好了，才主动出言离开。
>--- 老丈鼓了鼓掌，拿出了医生证明<br>
>--- 聊到欺负老爷子的感觉。。。<br>
>--- 笑了<br>
>--- 老王是不是被毒熏蔫巴了<br>
>--- 有get到点<br>

[31] 他等了好一会儿，也不见魏莹她们过来，猜测可能今天见不了了，便告辞，准备离开。
>--- 其实没有必要留什么东西，毕竟二姐嫁出去了，她联不联系是她的事，只要知道她过得好就行了，而且万毒门门主控制洪家这事说不定也会很快传出去<br>
>--- 刻几个字不行？<br>
>--- 就是啊，留个电话啊<br>
>--- 留封信啊<br>

[34] 一路赶路下来，万青青急需好好清理一下身上个人卫生问题，所以暂时没跟着一起来。
>--- 孕妇卫生，大家就别打听了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 骨碌碌咕噜噜<br>
>--- 一，下身上个人，卫生问题[fn=36]<br>
>--- 下身上？<br>
>--- 不能一起清？[fn=31]<br>

[38] “后生，你若真要找魏家人，或许可以去新区，这边一片的人都被搬迁到了新区的白沙巷。”老者建议道。
>--- 找啊找<br>
>--- 魏莹：你咋不跟我说这话？[fn=12]<br>
>--- 魏莹：……裂开，还找个屁<br>

[43] 天寒地冻的，家家户户门前都有不少的积雪，有的屋檐上还结了冰棱。
>--- 细节，细节描写到位，书就活了。<br>

[47] 当然，看护是假，帮着服侍和传令通信，才是真。
>--- 真打起来也看护不了魏合<br>

[48] 这些人实际上是专门被派来方便魏合的，免得在这飞业城里，有什么不长眼之人惹到魏合，扯出麻烦。
>--- 两米五一身肌肉的块头正常人也不会上来惹他<br>
>--- 服务魏老魔<br>
>--- 一个装逼的机会都不给了<br>

[50] 其中一人，从身姿到气质眉眼，魏合一眼便认出郑师自己二姐魏莹。
>--- 好家伙<br>
>--- 魏莹不是五大三粗么<br>
>--- 郑师<br>
>--- 邓师复合<br>
>--- 郑师留下了欣慰都眼泪<br>
>--- 打错字了。正是<br>
>--- 给郑师上香<br>
>--- 捉虫，认出“正是”自己二姐<br>
>--- 这么想郑师吗。。<br>

[53] “小河？”魏莹轻声试着问了句。
>--- 一米八变成两米五，抬头都只能看到下巴[fn=33]，这能认出来呀[fn=4]<br>

[54] 按照她的想法，这个时候的魏合应该还在泰州，稳固门派，没空跑到这么远的云州来。
>--- 你哪知道你弟弟开挂。<br>

[55] 难不成是长相身材相似之人？
>--- 这身材快到3大将了，哈哈哈<br>
>--- 想多了，就魏河兽这身材，这小城里能有？<br>

[56] “果然是你们，真绮，二姐。”魏合笑了笑，主动迎上去。肯定了她们的猜测。
>--- 叫姐夫<br>

[57] “没大没小，要叫真绮姐！”真绮立马纠正道，“我和你二姐可是名正言顺的伴侣，所以我自然也是你姐姐。”
>--- 魏合:姐妇，，，姐妇好<br>
>--- 老魔:“应该叫你嫂子还是叫你姐夫？”<br>
>--- 不怕压死吗<br>
>--- 是姐夫。。。。<br>
>--- ？<br>
>--- 啊，姐的老公还是姐？？？<br>
>--- ?<br>
>--- 魏合:姐妇，，，姐妇好<br>
>--- 叫姐夫，没大没小<br>
>--- 百合花开<br>
>--- 老魔:“应该叫你嫂子还是叫你姐夫？”<br>
>--- 叫姐妇<br>

[58] “你打不过我。”魏合微笑回答。
>--- 你肌肉没我大哈哈哈哈<br>

[59] “我可是你姐的夫君！”真绮美目睁大。
>--- 卧槽，这就光明正大地在一起了<br>
>--- 一楼人才，说了什么神话，消失的这么快<br>
>--- 姐姐的老婆不应该叫大嫂吗<br>
>--- 叫姐嫂吧，比较合适<br>
>--- 好家伙百合都出来了，<br>
>--- 真绮桑，故乡的百合花开了<br>
>--- 是妇君<br>
>--- 局势大好<br>
>--- 我只想知道二姐还是处吗？<br>
>--- 橘势大好<br>
>--- 额，唉......<br>
>--- 我知道了，真绮是攻<br>

[60] “再说话就揍你。”魏合微笑。
>--- 不愧是你，说话就是这么硬气<br>
>--- 真姐夫都敢打，这女姐夫还可以多一种打法<br>
>--- 治好她的女同病<br>
>--- 啪啪啪？这样打？<br>
>--- 小舅子打姐夫这很合理。<br>
>--- 拿棍子揍你<br>
>--- 这个微笑我笑了半天[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 小舅子惹不起。<br>
>--- 魏劲夫<br>
>--- 微笑😊就很赞<br>
>--- 贴贴什么的，赛高<br>
>--- 以理服人以理服人<br>

[61] 一声不吭把二姐带走这么久，害得他担心，主动过来找。现在见了面还敢和他耍脾气，真当他砂锅大的拳头是吃素的？
>--- 真·砂锅拳头<br>
>--- 老伯，沙包大的拳头见过没？<br>
>--- 吃不吃素我不清楚，但砂锅里必须有豆腐。<br>
>--- 砂锅酥肉拳头肉<br>
>--- 当你戴上红帽子之后，你就回不去了<br>
>--- 素三鲜砂锅拳头<br>
>--- 别人说砂锅大的拳头是形容词，魏兽说的是实话实说<br>
>--- 那拳头👊要吃肉的话，是软肉么[fn=33]<br>
>--- 不能对家人耀武扬威！不然你会跪在地上求我不要死<br>

[62] 真绮气结，还想再说，但看到魏合当真提起拳头，顿时声音一滞，不敢再说，她也知道自己理亏。
>--- 小舅子一看到我就硬了，怎么办，好慌<br>
>--- 你敢欺负我，我晚上就欺负你姐！！！[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 物理吃亏<br>
>--- 硬了（指拳头）<br>
>--- 看这架势，真绮不像是那个盟主那边的啊<br>
>--- 理亏（指拳头不如他大）<br>
>--- 拳头就是道理<br>
>--- 嘤嘤嘤他欺负我！[fn=19]<br>
>--- 惹不起惹不起<br>

[65] “小河你来得正好，我们找了很久的爹娘和大姐，一点头绪也没。有你在，也多些人手可以帮帮忙。”
>--- 你这二姐还是算了吧<br>
>--- 这俩哪是找人，分明是度蜜月来了。。
真琦实力又不差，只要跟洪家稍微合作一下，找几个老百姓还不简单…<br>
>--- 按照这个形式下去，这俩配角也快没戏份了，没有价值，快没也好。<br>
>--- 找不到人，也是逗了<br>
>--- 俩废物  男主：猪队友<br>
>--- 太假了。。。作者之前的描述，飞叶城不是大城，真琦还算是是武功高强，找这么久找不到人<br>

[66] “没关系，这次不光我来了，还有青青也来了。另外半路上还收了几个有用的仆人，人多找起来也更快捷。”魏合还想说什么，忽然语音一顿，看向右侧。
>--- 不应该说，有几个有用的仆人投靠？<br>
>--- 仆人❎
奴隶✅<br>
>--- 应该二姐和真7还不知道青青与魏河兽成亲吧<br>

[67] 右边一名一直暗中护卫他的洪家精锐，迅速上前，递给魏合一张条子。
>--- 护卫（x）
工具人（✓）<br>

[69] 只见纸条上清清楚楚的写着：魏塘，李翠，魏春，三人已找到，如今三人一家住在新区白沙巷，第七六一处。
>--- 这本事，近年来看的最舒服的一本<br>
>--- 滚开居然不安套路出牌，我还以为还要七八章才找到呢<br>
>--- 年轻人不讲武德，不按套路出牌。<br>
>--- 很突然啊<br>
>--- 舒服<br>
>--- 居然找到了，我还以为大姐她们继续躲猫猫呢<br>

[72] 魏春被卷入了崇星杯事件，似乎被查出和崇星杯的上一个拥有者庄爷有关联，极有可能是庄爷的弟子。
>--- 亚瑟？<br>
>--- 开始圣杯战争吧，我是你们的马斯特<br>
>--- 圣杯新一任拥有者<br>
>--- 拥有者<br>

[74] 他毕竟本性善良，而在刚刚穿越过来时的那段时间，是其最弱小，但也最珍贵的时日。
>--- 我魏合本性善良，都是你们逼的，破镜珠给我破[fn=29]<br>
>--- 魏合本性善良，只是被逼无奈做了很多反抗，可悲可叹<br>
>--- 来了来了，跟路胜兽那句“我有今天的成就，全靠自己的努力”<br>
>--- 我魏合本性纯良，但你们为什么要逼我[fn=47]（破镜珠给我破）<br>
>--- 这句我信了<br>
>--- 最初的魏合打个陈彪可是几天睡不着觉的而且浑身颤抖，他又不是生来嗜杀<br>
>--- 我呸。[fn=58]<br>
>--- 心里没点数<br>
>--- 多少沾点认知障碍🐶<br>
>--- ʘʚʘ嘎？<br>
>--- 这魏合不能客观的评价自己吗？<br>
>--- 给年轻妹纸谈恋爱的八条建议: 1.谈恋爱首先要找你爱的，如果结婚就要找爱你的 2.千万别输在”等"这个字身上 3.永远留住30%的神秘 4.不要低估任何一个人 5.别把没教养当做有气场 6.谈恋爱可以穷，结婚不可以 7.谈恋爱一定要找我 8.牢记第7条，前6条没什么卵用<br>

[75] 父母姐姐们无微不至的关怀，让他很快便融入到了这个世界，融入了这个时代。
>--- 无微不至。。。咋还背着我们关怀猪脚呢<br>

[76] 也让他不至于和一切总是隔着一层薄膜，无法适从。
>--- 无法适应，无所适从<br>

[81] 这个崇星杯惹得飞业城几大势力都在关注，里面似乎牵扯到了一个隐秘的宝藏。
>--- 这几大势力加起来够魏合一只手打吗<br>

[86] 魏莹还看不怎么懂字，便将纸条给真绮。
>--- 以前没条件啊，挣扎活着呢<br>
>--- 得慢慢学嘛<br>
>--- 文盲二姐。。<br>
>--- 这<br>

[89] “应该是真的，他们不敢骗我。”魏合笑道。
>--- 敢骗我的都死了<br>

[90] “既然如此！我们赶紧过去找人！”真绮急声道，同时迅速给魏莹解释一遍。
>--- 别急啊，你俩继续度蜜月<br>
>--- 之前没见这么急。<br>
>--- 你着啥急呀？怎么个论法儿呀？丑媳妇见公婆?憨女婿见丈母娘?<br>

[91] 听到父母还在，大姐也还在，魏莹也激动了。
>--- 亏她们回来这么久<br>

[101] 无奈之下，他只能悄悄去药师那里捡了些药，给妻子服用。
>--- 在河南这块捡药有开方抓药的意思<br>
>--- 这个捡在地方方言里是拿药的意思，就是不知道这个是哪个意思<br>
>--- 没啥事，一般能捡来的都是药渣了。以前很多穷人就是这样治病。捡别人扔的药渣。主要是安慰剂。<br>
>--- 卧槽，药不能乱吃啊<br>

[104] 魏塘咳嗽几声，有些警惕的站起来。现在天色已晚，大女儿还没回来，必须得小心一些。
>--- 大姐又丢了<br>

[106] “可是魏塘魏老爷？”门外一名年轻男子出声道。
>--- 认错了，这里没有老爷<br>
>--- 口胡，应该叫魏老太爷，魏合兽才是魏老爷<br>
>--- 可是魏塘魏大爷？<br>
>--- 好激动。大家告诉我下一章是不是？<br>
>--- 谁找本大爷？<br>
>--- 不是，我不是老爷<br>
>--- 已阅<br>
>--- 从心啊<br>
>--- ?我咋成老爷了<br>
