
[-1] 267 刺激 上
>--- 看到刺激，没忍住还是宰了<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 这个刺激 正经吗<br>
>--- 比游戏还刺激吗？<br>
>--- 正不正经？<br>
>--- 看到刺激，没忍住还是宰了<br>
>--- 是我认为的那种刺激么<br>
>--- 有多刺激？<br>
>--- 签到<br>
>--- 这标题就好刺激<br>
>--- 留印。(^～^)<br>

[1] 道观中的队伍，虽衣着华贵，还带有护卫，但那核心的少男少女，脸上眼神里都有着淡淡忧虑。
>--- 蛋蛋的忧伤<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 皇室后裔吧<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 沙发，准时5点<br>

[2] 篝火熊熊燃烧着，将周围寒意驱散，也将四周地面慢慢烘干。
>--- 熊熊圣火，烤我残躯<br>
>--- 很喜欢这种简洁的文字<br>
>--- 滚滚对于环境描写一绝<br>

[4] “哥...师伯他们什么时候能到，我们已经等了两天了，就算这里极其隐蔽，可万一...”女孩带着一丝忧虑，轻声问道。
>--- 烤了两天火，羡慕<br>

[6] 他本名练水韩，和妹妹练悠然是紫一门真传弟子，可前不久，紫一门突遭变数，掌门师尊身受重创，回归后没过几天便身死道消。
>--- 紫一门掌门:gg<br>
>--- 这名字起的很随意啊<br>
>--- 滚开命名学: 逼格越高，戏份越少，名字越叼，死的越早，<br>
>--- 你哥哥肯定是个热心人，练火热🔥[fn=31]<br>
>--- 主角的名字啊<br>
>--- 给魏老魔送宝来了<br>
>--- 逆水寒<br>
>--- 风萧萧兮练水韩（不是）<br>
>--- 他哥哥练练手<br>

[7] 之后便是老对手自然门得知消息，大举进攻。紫一门不敌，溃败，随即诸多高手分散，带着门中异种宝物等各自逃亡。
>--- 孜然门大战紫苏门，因烧烤盛行，紫苏门不敌…………<br>
>--- 自然门，门主是二溪吗？<br>
>--- 卷帘门更好听<br>
>--- 不如叫自然堂吧<br>
>--- 娱乐春秋？<br>
>--- 孜然门烤肉应该很出色吧<br>
>--- 现实里还真有自然门<br>
>--- 长鲸图没跑了<br>
>--- 自然门，杜心武，万簌声？<br>
>--- 无限极黄雀在后<br>
>--- 孜然门那有没有五香派？<br>

[9] 如今他们来到此地，也是想向自家亲人，也就是练悠然兄妹的外公求助。
>--- 洛阳金刀门王老英雄<br>
>--- 铁锁横江是连城诀里面的伪君子戚长发<br>
>--- 为什么我感觉这个外公会跟林平之的外公一个货色啊[fn=34]<br>

[11] 紫一门溃败，两兄妹唯一的指望，便是外公银锁横江李崇的庇护了。
>--- 听这绰号就知道和林平之外公金刀门一个档次了[fn=4]<br>
>--- 一般横江的都是龙套外号<br>
>--- 丁典：铁锁横江戚长发，所谓铁锁横江就是叫人上也上不去，下也下不来，说明这人心狠毒辣。这银锁横江确实不知道为啥是银锁[fn=31]<br>
>--- 金锁，银锁，该喂猪了<br>
>--- 额<br>
>--- 差点看成铁锁横江了[fn=31]<br>
>--- 铁锁横江戚长发，此人忠肝义胆，忠义无双，外号及时雨。<br>
>--- 厉害了，一看就比铁索有钱<br>
>--- 铁锁横江，梁重霄？<br>
>--- 让人上也不得，下也不得<br>
>--- 混江龙利索<br>
>--- 连城诀<br>

[12] 两人此时还担心，外公那边若是没来得及及时赶到，自然门的追兵反而先到，那便当真惨了。
>--- 自然门本世界也有一个，杜心五<br>
>--- 危险莫过遇到魏合<br>
>--- 还不一定哪个危险呢<br>
>--- 师伯还是外公<br>
>--- 道法门谭乔？！<br>

[15] “哥....外公到底什么时候来啊...要不我们还是自己赶去锦州吧....”练悠然低声劝道。她总感觉有些不安。
>--- 整点烧烤吃吗<br>

[18] “大公子，有人靠近！”这名护卫被他们唤作赵叔，也是练家多年以来，最忠心的一位护卫长。实力更是在武师大成。
>--- 大公子，有石灰人靠近<br>
>--- '更是'武师大成？<br>
>--- 唔，完犊子了<br>

[24] 破落道观门外，缓缓走进一名身材高大魁梧的斗篷人。
>--- 来的很随意啊<br>
>--- 一个老魔嚣张的路过<br>
>--- 两米六，所以万青青真的很不容易啊！<br>
>--- 不要慌，我来了<br>
>--- 十方毒圣降临。<br>

[25] 斗篷人一身漆黑，戴着兜帽，兜帽遮住了大半面容，只能看到下半截白皙的下巴。
>--- ！<br>
>--- 是《白玉功》！本来只练手部的《白玉功》在破镜珠的辅助下，可修炼至全身，唯独破镜珠一点独黑<br>
>--- 晓组织<br>
>--- 阿尔萨斯<br>
>--- 还我一口咖啡！<br>
>--- 范海辛<br>
>--- 藏镜人，万恶之主[fn=31]<br>
>--- 每次看到关于魏合的描写，我的脑海就会浮现国漫《镖人》主角刀马<br>
>--- 是佐罗？<br>
>--- 绝地武士<br>
>--- 那不是白皙的下巴，是石灰铠甲<br>
>--- 二叔<br>

[29] 不过他这趟来，只为和尤伏约定，到此交流切磋。对其余事，并不感兴趣，所以懒得理会。
>--- 切磋不慎打死了追兵，我猜的[fn=32]<br>
>--- 我闻到了装逼的气息[fn=58]<br>
>--- 有大奶妹啊，魏和别放弃！<br>
>--- 都闪开，不要影响我魏老魔装逼<br>

[31] 自然门中，所有人都会在左臂上戴着一圈浅蓝V型标记，这也是为了在交手中能更容易分辨自己人。
>--- 您就是大名鼎鼎的V吧！<br>
>--- 很正常啊，混乱的战场中，要是门派比较大，不可能每个人都互相认识，只能靠特定标志咯<br>
>--- 右臂戴的是L型标记。<br>
>--- VIP<br>
>--- V字特攻队<br>
>--- 奇迹里盟会的徽章<br>
>--- 长安车(ღ˘⌣˘ღ)<br>
>--- 蓝V<br>
>--- 您就是大名鼎鼎的V吧！<br>
>--- 很正常啊，混乱的战场中，要是门派比较大，不可能每个人都互相认识，只能靠特定标志咯<br>
>--- lv<br>
>--- 瞬间感觉变low了<br>

[37] “少爷，小姐，那人体型高大，这等体型之人，绝对不会是普通人，必然是习武之人。务必小心。”一旁的赵叔低声提醒。
>--- 我这是巨人症<br>

[41] 只剩下半扇的大门被一脚踹开，两个上身健壮匀称的中年男子，大步走进道观，环顾四周。
>--- 拜师了<br>
>--- 哎，老剧情了，老套路了，旧式新套，将就着看[fn=31]<br>
>--- 新地图开了，自然要有新人来送菜。<br>

[43] 两人手上都带着V型标记，赫然便是自然门高手。
>--- 想比你就是大名鼎鼎的v吧<br>

[44] “我道躲到什么地方去了？原来一直在这里。”男子笑了笑，目光锁定在练家兄妹身上。
>--- 第一反应，被出卖了<br>

[45] “堂堂紫一门真传弟子，练家大小姐大少爷，住了几天的老君庙，可还住得习惯？”男子笑道。
>--- 这世界不是没老君么，怎么还有老君庙啊<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 被追杀的时候，还在一个地方停留这么久，不是等死么。<br>
>--- 这目标可太明显了，不往森山老林里跑在庙里，这被滚大安排的死死的<br>

[48] “公孙宏.....!”练水韩心头发慌，但他身为兄长，又是练家长子，必须这个时候站出来。
>--- 他师傅是不是叫独孤无敌<br>
>--- 这就是传说中的练家子<br>
>--- 真的是“练家子”<br>

[49] “你家长辈呢？练水韩，就靠你们几个，就敢在这片林子里乱闯？真当附近的黑耳狼群是假货？”公孙宏微笑道。同时也在暗中左右扫视。
>--- 长辈是萍山练峨眉吗？<br>
>--- 你不该扫视<br>
>--- 这些小喽啰，恐怕连铭感和魏合战斗的余波都挡不住吧。<br>

[50] 紫一门在围剿中，可是跑脱了不少高手，眼下只有两个练家子弟，这两人可是紫一门中的重要人物，不可能身边没人保护。
>--- 没错就是旁边那个高大的家伙，你打他就对了。<br>
>--- 眼下只有两个练家子 弟和这[fn=32]<br>

[52] 他在这边警惕四周时，练家兄妹才是心头焦急。
>--- 不会把魏老魔当他们后台，自己上来找死把[fn=31]<br>

[53] 因为他们不是伪装的，而是真的只有两人，并且和其余紫一门的长辈们都走散了。
>--- 赵叔呢。。<br>

[54] 若非如此，他们也不至于一直躲在又脏又冷的老君庙里，不敢外出，只能悄悄等待。
>--- 极降智，真传弟子不应该都是高手么？而且还要鸡毛护卫，这典型的少爷小姐，哪里是门派真传弟子<br>
>--- 躲野外是想送外快吗<br>
>--- 野外等不到人<br>
>--- 重点难道不该是老君庙吗？辐射诸天万界的太上老君<br>
>--- 是不是有点降智啊，这么多人荒郊野外躲在庙里，太显眼了，干嘛不派人当探子守着，通风报信呢<br>

[55] 此时公孙宏带队前来，此人可是自然门中的三大高手之一，乃是真正的自然门锻骨高手。
>--- 魏老魔激动的发石灰<br>
>--- 然后看见魏合，宁可杀错不可放过，凉凉<br>
>--- 不到铭感，在我魏合面前都是垃圾...<br>
>--- 锻骨，随手捏[fn=31]<br>
>--- 在我老魏面前，小小锻骨，可笑可笑<br>
>--- 为啥不超展开一下，来的是一个铭感，哈哈哈，然后被老魏干平手，这一切落在姗姗来迟的老尤眼里，顿时惊为天人<br>
>--- 小门派。。。<br>

[59] 但一旁的妹妹练悠然，却想到一法，视线不自觉的看向另一角的黑斗篷壮汉。
>--- 利用魏老魔？哎，你应该叫魏老魔快跑才是对的<br>
>--- 找死<br>
>--- 打爆你的凶器<br>
>--- 最毒不过妇人心？<br>
>--- 作死吗<br>
>--- 这不找死吗<br>
>--- 祸水东引。<br>
>--- 然后一起死<br>
>--- 这时候还有心思想男人[fn=31]<br>
>--- 祸水东引<br>
>--- 利用魏老魔？哎，你应该叫魏老魔快跑才是对的<br>
>--- 找死<br>

[61] 若是能将其拉进来，挡住公孙宏，说不定能给他们制造逃生机会。
>--- 好家伙，这下想不凉都不行了[fn=14]<br>
>--- 路走窄了啊。<br>
>--- 走窄了妹妹<br>
>--- 好家伙，刚刚还熊大，但是因为没有腿凉了<br>
>--- 很有想法<br>
>--- 滚开这种情节在永恒剑主里至少写了三遍……<br>
>--- 上一章滚开专门花篇幅介绍了一下凶，本来以为能多活几集<br>
>--- 放以前某些小说，拉挡箭牌的剧情一出，后续一纠缠，女主就有了。
不过这种放现在就很毒，现在这种剧情大多就是一刀砍死了事<br>
>--- 你的死兆星在闪耀<br>
>--- ⑧可能，你想多了<br>
>--- 好家伙，这下想不凉都不行了[fn=14]<br>
>--- 路走窄了啊。<br>

[62] 至于那人到底能不能挡住，她已经顾不了这么多了。
>--- 这是对女性存了多大的恶意呀？怎么不让大的说。😂<br>

[63] 练悠然心头思绪百转，美目不断频频的朝着魏合看去，她心里已经有了定计。
>--- 不断频频<br>

[64] 要想祸水东引的方法有很多，自然门的人追来，无非就是为了两个目的，斩草除根，和追回紫一门的异种和秘技。
>--- 这家伙比自然门可怕多了，被他盯上，就是灭门，小鱼小虾都不能漏网<br>
>--- 少女，你的死兆星在闪耀。<br>
>--- 虚假的主角：即使被坑，也要保护妹子
真正的主角：妈个鸡都去死吧！<br>
>--- 年轻人，路走窄了啊[fn=32]<br>

[66] 所以，若是她能让公孙宏两人，相信东西都给了那人.....
>--- 路走窄了<br>
>--- 死更快<br>
>--- 年轻人，慎重啊<br>
>--- 真给还能活着<br>

[67] 练悠然深吸一口气，就要出声说话。
>--- 额<br>
>--- 想到魏合回援天印门总部，路遇王少君；一开始也是师徒俩在对答什么是江湖，但俩人台词逼格啥的都有，最后竟只是背景<br>
>--- 居然没死<br>
>--- 逃过一劫<br>
>--- 捡了一条命<br>
>--- 生死一线！<br>
>--- 好家伙，这货看来活不长<br>
>--- 别说，说就要死，又是一个妹子玩完。到本结局大伙儿可以统计这本书会有多少个妹子升天。<br>

[68] 咔嚓。
>--- 唉，女的动歪心思，还想看魏合证道呢<br>

[71] “魏小友，让你久候了。”一道浑厚男子声音从外面风雪中传进来。
>--- 果然，滚妹就是小说看的就是与众不同<br>
>--- 两只蚂蚁大家，进了大象的对决的地盘<br>
>--- 这里写的真好，真想让那些无脑小白文作者好好看看，这才是真正的高操作，什么各种无脑把主角拖下水的操作，要多恶心就有多恶心，还是滚开大大写的舒服<br>
>--- 切磋余波把人全震死？<br>
>--- 魏合：唉，尤前辈，你就不能静静地看我装逼吗？<br>
>--- 妹子祭天×
高手切磋√<br>
>--- 两只蚂蚁大家，进了大象的对决的地盘<br>
>--- 我艹，这逼点正和我意<br>
>--- 牛逼，不愧大神!<br>
>--- 卧槽，你不按套路出牌！<br>
>--- 清新脱俗<br>
>--- 果然，滚妹就是小说看的就是与众不同<br>

[73] 魏合站起身，抖了抖斗篷上的灰，朝着道观门口走去。
>--- 开始撒毒<br>

[74] “前辈能够答应晚辈的无理请求，已经是莫大情面，更何况魏某人也才刚到，并未久等。”
>--- 欺软怕硬魏合兽<br>

[75] 他大步往前，完全视道观内其余人于无物。
>--- 哈哈哈哈两个逼王，有画面感了<br>

[78] 为防节外生枝，他们不打算手下留情，而是等着，若对方敢走近，便一掌打死了事。
>--- 好巧，魏合也是这么想的<br>
>--- 老魏：我走我自己的，这小蚂蚁敢舞舞扎扎就一巴掌拍死了事<br>
>--- 来来来，站着让你打，你没被毒死就算魏老魔输。<br>

[79] “你！”公孙宏正要说话，却猛地看到魏合斗篷下的面孔。
>--- 你不要过来啊……！[fn=16]<br>
>--- 一看就是个头比魏兽矮没有天赋的主<br>
>--- 你是，万毒门!.....!<br>

[80] 他神色一怔，随即面色大变，赶紧拉着同伴往左一闪，让出道路。
>--- 心中默念:看不到我，看不到我<br>
>--- 怕了怕了，是毒魔魏合<br>

[81] 只是才避让开，他便已经感觉咽喉有些发痒发痛。
>--- 好家伙 病毒君主<br>
>--- 魏合:不好意思，我有剧毒被动[fn=4]<br>
>--- 剧毒光环[fn=33]<br>
>--- 龟龟，以后会不会人家想一下你的样子，念一句你的名字，或者看你一眼就毒发身亡<br>
>--- 看一眼大残<br>
>--- 哪有人出门不戴口罩的😷<br>
>--- 大不净者<br>
>--- 让路太慢了∠( ᐛ 」∠)＿<br>
>--- 看看！这就是出门不戴口罩的后果，好的不学非要学美国人。<br>
>--- 过分了<br>
>--- 辐射源<br>
>--- 死兆星疯狂闪烁<br>

[82] 公孙宏面色发白，赶紧伸手从腰包中取出解毒丹塞进嘴里。但手才塞完丹药，便感觉手臂也开始发麻发痒。
>--- 解毒丹是不是万毒门批发的？<br>
>--- 。<br>
>--- 魏合:你可知我的目光也有毒？<br>
>--- 香水有毒，了解一下<br>
>--- 哇哦，看了一眼就中毒了<br>

[83] “求魏门主饶命！魏门主饶命啊！在下一时鬼迷心窍，没能认出您老人家，真的不知道您也在这里!求您饶小的一命！！”他亡魂大冒，一下跪倒在地，大声求饶。
>--- 哈哈哈哈哈哈 我想看这一幕拍成电影！<br>
>--- 魏合:不好意思，手抖了，你安心去吧，我不会愧疚的[fn=58]<br>
>--- 这真有丁春秋那味儿了…一举一动都能撒毒…<br>
>--- 人的名树的影<br>
>--- 人家滚开写出来就是有那感觉，好看<br>
>--- 毒灰名人<br>
>--- 我本性善良，给你们个痛快吧<br>
>--- 老梗了<br>
>--- 装比我只服滚滚，比那些作者高了不止一个档次<br>
>--- 哈哈哈！
牛皮👍👍👍<br>
>--- 说谁老呢，我才二八年华，去死！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈 我想看这一幕拍成电影！<br>

[85] “喂，公孙，你脑子傻了？怎么....”同伴话没说完，便忽地感觉眼前发花，仿佛有无数白色花纹扩散浮现。
>--- 低血糖常见症状，不要问我怎么知道。。。<br>
>--- 描写的不错，文笔可以呀！<br>
>--- 居然还有台词，下去领盒饭把<br>

[90] 不过数秒，他胸膛便没了起伏，眼瞳涣散，呼吸彻底停止。
>--- 当场去世<br>

[91] 他没死，但肺部心脏的肌肉，已经因为剧毒而陷入麻痹，只能等死。
>--- 嘶～恐怖如斯<br>
>--- 这是肉毒素都做出来了吗233<br>
>--- 百草枯，肺部纤维化，虽然机理不同，症状到时一样<br>

[94] 直到他人走过，公孙宏才渐渐感觉呼吸恢复了点。应该是解毒丹的药效起来了。
>--- 我快窒息了，来给我点刺激<br>
>--- 靠近都不能靠近的厄难毒体[fn=11]<br>

[97] 两个自然门的高手，一个大成武师，一个锻骨武师，只是一个照面，便吓得跪地求饶，一死一伤。
>--- 根本就没照面，只是被魏合的被动技能毒死了而已[fn=10]<br>
>--- 还真的有孜然门<br>

[98] 这等突变，吓得练家兄妹面容煞白。
>--- 装完逼就跑，真刺激<br>
>--- 捉虫，练家<br>
>--- 字敲太快，打错了吧。<br>
>--- 练家吧<br>

[99] 赵叔等护卫也是头皮发麻狂吞唾沫，不住的悄悄往后靠，尽可能的让自己远离大门。
>--- 口若悬河<br>
>--- 原来还不止三个人<br>

[101] 火光映照下，练悠然心脏狂跳，明白自己躲过一劫，若是她刚刚想实施的计划已经开始了，真的祸水东引，将那斗篷人拉扯进来，栽赃嫁祸。
>--- 最后你们死光了么？<br>

[102] 恐怕他们现在的结局，和地上快要死僵了的自然门武师一样了。
>--- 不，你想多了，女人的话魏合兽喜欢一拳打爆，不会死全尸的<br>

[106] 这种巨大的反差，让她心头升起的，是熊熊的复仇一样的快感。
>--- 额<br>
>--- 你也想握住未来吗<br>
>--- 湿了吗？<br>
>--- 想要抓住未来<br>
>--- 湿了么<br>

[107] 虽然不是他们自己动手实施，但只要是自然门倒霉，她便心里满是快意。
>--- 估计是送图的？<br>
>--- 滚大书里一般缺少正常头脑的女人，不是心思恶毒，就是变态<br>
>--- 水啊<br>
>--- 女人，尤其是疯了的女人，虽然我没遇到过，但貌似看过的小说里都是这得性。。。[fn=11]<br>
>--- 还不快补刀🔪，你个扑街<br>
>--- 猪脚走了你还是要完<br>
