
[-1] 268 刺激 下
>--- 我感觉以现在主角的放毒量，应该不是十个立方的武圣，而应该是十个水立方的放毒量。<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 来了<br>
>--- 日常注水一半内容<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 111<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 哈哈<br>

[1] “魏小友，别来无恙。”
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 道观门外，一道和魏合身高相仿佛的高大身影，整体静静站在雪地中。
>--- 奥特曼是什么境界<br>
>--- 武道练肉体的这么高挺正常的<br>
>--- 觉得本世界相同性别身高越高实际战斗力越高<br>

[3] 其人光头独眼，身披灰色银线长袍，外表凶恶，但气质神色却异常柔和。
>--- 枭雄<br>
>--- 这个呢<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 致福[fn=31]<br>
>--- 是你！愚地独步！<br>

[4] “前辈看上去气色也不错。看来府城之事了后，应该没什么麻烦需要处理了。”魏合微笑。
>--- 来碰一碰？<br>

[5] “原本是有的，不过从小友这里带了一些针对药物过去，也就顺利解决了。”尤伏同样笑道。
>--- 万毒出品，药到人除<br>
>--- 万毒门的药，用过的都说好<br>
>--- 尤伏应该也不是刚入的铭感，估计比朱辰还要强不少。<br>
>--- 应该是控制人的药物<br>
>--- 顺利<br>

[6] 两人一人是实力强绝的灭巢盟盟主，一人是毒道强横的万毒门门主。
>--- 文化人就是不一样<br>
>--- 我《万青门》就这样没了吗<br>
>--- 要是不当人的话，搞个瘟疫之源。<br>
>--- 差了邪神王和鬼门。<br>
>--- 太像了，黑泽宫主和天神宫主。群像要回来了。<br>

[8] 这等邪道巨擘，却不为人知的在这么一片荒山野岭中会面，若是被人传出去，又不知道会衍生出多少猜测慌乱。
>--- 衍生（sheng）<br>
>--- 地位上升引发的影响不一样了!<br>
>--- 我心目中的正道被作者打入邪道<br>
>--- 艹 ，邪道巨头，这就成邪道巨头了？<br>
>--- 快进到被黄袍加身<br>
>--- 滚开什么时候这么写书了？<br>
>--- 邪道巨擘可还行，之后传出风声，灭巢盟和万毒门合作妄图推翻府城。<br>
>--- 我咋不知不觉就邪道了？！<br>

[10] 而魏合则是供应泰州大半的各类毒药的最大供应商，自身更是有屠杀数千精锐官军的恐怖战绩。
>--- 大毒枭魏合，泰州地区毒药总经销商<br>
>--- 没有实力卖不了军火。<br>
>--- 墨西哥鸡肉卷，独家经营！<br>
>--- 有人死在沟沟里不知谁是凶手，不用怕，无论死的是谁，无论他武功高还是低，只要不知道谁杀的，那肯定是万毒门魏门主魏合杀的！<br>
>--- 上百人，几百人，上千人，几千人...<br>
>--- 快要上万了<br>
>--- 快了，多转几个州，就会破万<br>
>--- 不是数百万吗<br>
>--- 哈哈哈！[fn=4]<br>
>--- 变成数千了 啥时候上万啊<br>
>--- 大毒枭魏合，泰州地区毒药总经销商<br>
>--- 没有实力卖不了军火。<br>

[11] 雪地中，两人相距十米，不再靠近。
>--- 哈哈哈哈，两只老狐狸。我觉得你们还得多长两脑袋😸<br>
>--- 光环最小距离10米<br>

[14] “也罢，前辈，我们便以百息为界如何？”魏合提议。
>--- “呵！ 无知小辈，你可知本座一息可达一会元之数”<br>

[20] 却没有一片，能留在两人身上、衣服上。而是顺着旁边坠落入地。
>--- 没有一片雪花是无辜的<br>
>--- 看成没有一片衣服能留在两人身上[fn=26]<br>

[22] 刹那间两人同时消失，看不见人影，只有中心雪地轰然炸开，爆出一个数米直径大坑。
>--- 哈哈，赛亚人<br>
>--- 参考龙珠低配版[fn=32]<br>

[26] 活性劲力确实杀伤力远超普通劲力，但魏合的普通劲力叠得太厚实，以至于对方根本没足够时间穿透劲力墙。
>--- 路月生用凡人内功打破了拘皮<br>
>--- 劲力还不行，再来个999层劲力，都不用突破铭感了！突破有变怪物的嫌疑，基础打爆一切可好[fn=31]<br>
>--- 额<br>
>--- 虽然你的活肌肉很厉害，但是我的死肌肉更厚哒！<br>
>--- 外挂还是不行啊！直接把手上武功全练一遍然后融成一种疯狂提升，你得学学你月生哥！<br>
>--- 厚实表皮<br>
>--- 路月生用凡人内功打破了拘皮<br>
>--- 叠最厚的甲，挨最毒的打<br>
>--- 叠甲，过<br>
>--- 乱血者<br>
>--- 劲力还不行，再来个999层劲力，都不用突破铭感了！突破有变怪物的嫌疑，基础打爆一切可好[fn=31]<br>
>--- 正面铭感实力官宣<br>

[29] 风雪中，两人动作快如闪电，魏合覆海劲之强，也远远超出了尤伏的预料。
>--- 等九伐全部锻骨估计可以正面击败铭感了，现在估计可以和普通铭感互相僵持，都奈何不了对方<br>

[30] 他想象过魏合当初，和老太监朱辰的交手。
>--- 他死的那几章说过<br>
>--- 太监吗？前面有说过吗？<br>

[31] 按照他的模拟，魏合应该是不敢和朱辰正面交手的，而是利用身法速度，将其引导到三头狸势力范围，然后从旁协助牵制，强行配合三头狸，才将朱辰留下性命。
>--- 不对，魏合压根不近身，老太监快死的时候才补刀<br>
>--- 猜对了<br>

[32] 可无论之前的想象推测如何，此时，他才真正知晓，魏合的真实实力是如何。
>--- 给你看的的是裸妆实力，一堆buff都还没上<br>
>--- 猜测很准，但是没想到老魏是挂壁！<br>
>--- 猜的没错，只是时间过了太久了，猜测就不准了<br>

[33] 明明他可是铭感，定感两次的境界，比起魏合要高出两个层面，但身法上居然只是勉强和其持平。
>--- 他没想到魏合太强只是锻骨，所以应该是三个境界<br>
>--- 看来每次定感成功都能增进功力<br>
>--- 光头以为魏合是连脏大成<br>
>--- 定感不算境界。只能说铭感的后遗症需要定感来解决，定感成功就活下来了，没有成功，就变的和三头狸一样的怪物。而只要在铭感境界每过一段时间就需要定感。<br>
>--- 定感还要隔一段时间来一次吗？<br>
>--- 老魏还是锻骨，三个层面哦<br>
>--- 这么说来，老太监只是定感1次。  尤2次<br>
>--- 看来光头强不是主修腿功的铭感<br>

[36] 乱血者，就算不练武，本身也有极强实力。练武所得的劲力，只能是作为补充辅助。
>--- 估计创造《鲸吞决》的见过天生乱血者，以此为蓝本创造出后天“乱血者”<br>
>--- 破镜🐷就是我魏🐶天赋异禀的证明，我没有开挂，我就是乱血者[fn=31][fn=31]<br>
>--- 类似海贼大妈，出生就是钢铁气球，8岁打死巨人<br>
>--- 翻云覆雨+999<br>
>--- 破镜🐷就是我魏🐶天赋异禀的证明，我没有开挂，我就是乱血者[fn=31][fn=31]<br>
>--- 差不多吧，毕竟是开挂的<br>
>--- 乱血者不会是玩家吧<br>
>--- 估计创造《鲸吞决》的见过天生乱血者，以此为蓝本创造出后天“乱血者”<br>
>--- 这么一说好像有道理啊<br>
>--- 估计鲸洪决练完就是乱血者了，甚至是顶尖的那种<br>
>--- 原来是另一种体系（）<br>
>--- 确实也算是吧，加点感觉也是异能啊，按照前两张的乱血者说明，又内味了（滑稽）<br>

[38] 心思转动下，尤伏以指代替棍法，劲力覆盖食指，往前点出。
>--- 棍法？前面用的是哪根棍？<br>

[40] 此时一指点出，他有意试探魏合，悄然动用了一丝特效震荡。
>--- 是你先开的<br>
>--- 教练，我要学这个！(*๓´╰╯`๓)♡<br>
>--- 加藤鹰之指<br>
>--- 加藤鹰直呼会玩！！！<br>
>--- 震震果实能力者？<br>
>--- 是特效，我加了特效<br>
>--- 按摩棍？<br>

[43] 明明是指法，但出手后，却变成了一大片的碾压式掌法。
>--- 黑虎阿福的大象腿<br>

[46] 力量增强，加速，爆发，爆炸，穿刺，旋转，防御，寒冰，重重特效，纷纷爆发叠加。
>--- 刚才是1060，现在是3080<br>
>--- 虽然等级比人家低，但是boss模板自带的特效比普通武师强多了<br>
>--- 没有重压吗<br>
>--- 这特么到了敏感，就是n特效啊，老尤都只有一个<br>

[47] 这便是魏合的登楼态。
>--- 阳极态 开！
阴极态 开！
登楼态与下楼态[fn=26]<br>
>--- 阳极态！！阴极态！！！<br>
>--- 变态！开！<br>
>--- 5毛特效全开，这分明是鸡血态！<br>
>--- 怀念路盛<br>
>--- 深蓝给我+999<br>
>--- 登楼剑！<br>
>--- 索隆的剑招，登楼<br>
>--- 有变态吗<br>
>--- 巴啦啦小魔仙态<br>
>--- 不行不行
我觉得应该是
登月态
登日态
日月态<br>
>--- 好嗨哦～[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[48] 特效全开下，魏合全身血脉血液加速流动，体型更加膨胀变大一圈。
>--- 500章后岂不是魏合的diao毛都比现在的身体粗<br>
>--- 膨胀一圈，这只是开始，不出两百章，那了就是十丈百丈的巨人了<br>
>--- 这武功，能控制只在一个地方膨胀吗？<br>
>--- 开始了<br>
>--- 个子是不是5米了<br>
>--- 经典大肌霸<br>
>--- 魏合：我膨胀了，来啊！<br>
>--- 趁他还是人的时候多看一眼<br>
>--- 快进到我是人呀<br>
>--- 快进到头上涨犄角<br>
>--- 写了快三百章，算算篇幅也该长尾巴了<br>
>--- 什么时候长鳞片和尾巴？<br>

[54] 轰隆一声巨响，两人條然分开，各自退后数步。
>--- 捉虫，“倏”然<br>
>--- 老魏现在牛逼了，准备走出宣景吧<br>

[55] “好功力！！”尤伏大笑起来，“我本以为你只是靠计策设计解决那老太监，但现在看来，还是低估你了！”
>--- 主要！！！太监不会长，魏老魔会长<br>
>--- 被动:挂壁。<br>
>--- 是挂开的快<br>
>--- 不，你只是低估挂壁的突破速度。<br>
>--- 你之前的推测没有毛病，可惜低估了挂逼突破的速度<br>

[56] “前辈客气了，只是最近时日又有了一点突破。”魏合平复了下身上被反震力震得酥麻无力的气血肌肉。
>--- 对，亿点点<br>
>--- 对，一点点<br>

[59] 铭感后，劲力的特效，居然也都变强了不少。
>--- 那岂不是说魏合铭感之后特效全开更无敌咯～<br>

[60] 比起铭感前，特效效果简直是天差地别，威力差距极大。
>--- 五毛特效和一块的差别<br>

[61] 若非他有三种劲力的特效，都是专注于防护，现在恐怕已经受了轻伤。
>--- 人家高你两级的铭感大佬，全力打你皮都没破，差点就受了轻伤，尤大佬心真累！<br>
>--- 跟玩游戏一样，数值技能特效啥的<br>
>--- 差点被区区铭感蹭伤了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 好家伙，铭感第二阶段也能碰一碰了<br>
>--- 我的手指被打得起皮了<br>

[62] 现在，虽然他还有骨劲和鲸洪决神力没动用，但对面的尤伏肯定也有底牌绝招没用。
>--- 留一手<br>
>--- 这里没看懂啊，骨劲没用吗？相当于前面只是在用入劲的九伐在玩？<br>
>--- 哈哈哈！[fn=5]<br>
>--- 稳就一个字<br>
>--- 前面也说了，只是动了一点特效（）<br>
>--- 老魔太稳健了<br>
>--- 滚妹主角的经典脑补<br>

[63] 所以这场比试，魏合已经看出来了，自己还不是尤伏的对手。
>--- 一点伤没受，还有两个杀手锏没动用，你小魏子怎么就看粗来自己不是对手?过渡谦虚等于骄傲！<br>
>--- 不不不，都是你脑补的。<br>
>--- 这个盟主二次定感，老魏几乎不落下风，说明老魏已经是正面铭感战力了，遇到那种防御低的铭感说不定还能搞死<br>

[65] “不用了。晚辈尚需努力。”魏合摇头。
>--- 破镜🐷：？？？<br>

[66] 他估计，若是再有一个同层面高手联手，应该能勉强和尤伏正面交手。
>--- 影分身<br>
>--- 这还有跟你同层次？<br>

[67] 对比老太监和尤伏，他发现，太监朱辰的实力，应该是不如尤伏。
>--- 朱太监只是官方负责宣景一地的武力代表，而光头独眼龙是反动派中负责整个泰州的武力代表<br>
>--- 活着的叫朱大人，
死了的叫老太监。<br>
>--- 朱晨一次定感吧<br>

[68] “也好，点到为止即可。这次你约见的目的，我也明白。”尤伏笑了下，“如今泰州，你比起当初的上官纪，实力已经相差不多了。”
>--- 再算上毒功的话，已经超过上官纪了<br>
>--- 天印九伐在身上都练不到铭感后期，上官家养尊处优养到丢人了吧。<br>
>--- 上官不是铭感吗，主角堪比菜铭感<br>
>--- 应该去拿九阴真功了，老魔有了他才能越级不败<br>
>--- 一官之力！<br>
>--- 上官跑跑这么牛哔吗？那为什么跑呢？难道他知道什么可怕的消息?<br>
>--- 上官落后了<br>
>--- 天印九伐在身上都练不到铭感后期，上官家养尊处优养到丢人了吧。<br>
>--- 以前的门主这么强的吗<br>
>--- 上官纪沦为战斗力计数器<br>
>--- 上官纪再次丢人<br>
>--- 再算上毒功的话，已经超过上官纪了<br>

[71] “稍弱于他们，但你长于身法，何必和他们正面交手？”
>--- 你还有毒道。<br>
>--- 刺客之道在于一击不中远遁千里，但你不同，你可一击不中连击再击重复击，击击复击击，木兰当户织，轻剑不中切重剑，一闪切脆皮，何必在意刺客之道<br>
>--- 疯狂暗示你下毒<br>
>--- 偷袭！年轻人不讲武德！耗子尾汁！<br>
>--- “你能堂堂正正的偷袭，为何要偷偷摸摸的决斗？”<br>
>--- 老魔还有巨力和骨劲没用，估计和这俩实力差不多了<br>
>--- 而且惹到魏老魔，除非一下子弄死，否则家里人都不要了<br>
>--- 炼脏之后就比这些人强了。<br>

[73] “你打算选择什么感官定感？不同真功，这个关头选定的感官也是各有不同。”尤伏道，“若是能选对适合你的感官，也能一日千里，快上许多。”
>--- 魏合：我就随便修个五六个感官吧[fn=58]<br>
>--- 魏合：“前辈你太高看我了，我连练脏都不是，拿什么定感。”<br>
>--- 小孩子才做选择我魏合都要了[fn=33]<br>
>--- 魏合：我还没练脏，你就让我定感？<br>
>--- 要修就只修一张嘴，靠吃<br>
>--- 圣斗士魏合打算超越第九感，达到第十感<br>
>--- 究竟选什么感官才能一日千里呢？<br>
>--- 要我选就是第六感，然后后面几次定感一直加强到第八感成黄金圣斗士<br>
>--- 一个感官是一个观测角度，十方武圣指的是十方维度，也就是多元维度武圣→_→<br>
>--- 我选鸡儿<br>
>--- 《我全都要》<br>
>--- 当然是先把劲力叠个五六百层再选啊<br>

[75] 练脏大成后，必须选择一种感官，持续强化，直到质变。
>--- 我全都要<br>
>--- 皮肤啊，最大的器官<br>
>--- 肯定是肾啊！🐶<br>
>--- 肯定是味觉的啦<br>
>--- 选小弟弟<br>

[77] 整个铭感期，可定感五次，算作五个境界。
>--- 是境界？破镜珠，给我定<br>
>--- 🐷脚肯定要定感5百次<br>
>--- 那只狐狸是定感五次还是定感五年？<br>
>--- 选眼睛，你看猴子，宇智波，真实之眼<br>
>--- 眼耳鼻舌身<br>
>--- 在整个觉醒第六感，圣斗士粉粹大地吧<br>
>--- 铭感五内<br>
>--- 感觉还能水30章<br>
>--- 不是还有第六感么<br>
>--- 天人五感！！！然后天人合一，超凡入圣！？？？<br>
>--- 五个小境界，知识又增长了<br>
>--- 我魏合不得9999+啊～<br>

[79] 而且定感越到后面，难度越高。还会越发的激发定感者体内蕴含的异兽血肉因子。
>--- 老魏开挂啥引子都没吃过都是用破镜珠代替，在定感站天大的便宜啊<br>
>--- 魏老魔开挂的，啥稀罕绝种的用啥<br>
>--- 有点像散仙的实力区分。每渡一次劫实力提升一个档。<br>
>--- 挂壁，从没有这种困惑，我喜欢！<br>
>--- 水熊河兽？<br>
>--- 激发石灰武圣体内破镜🐷<br>
>--- 所以乱血者是不是祖上都出过高定感的武者啊<br>
>--- 魏合都吃过哪些？有总结报告吗？<br>
>--- 雾草，这样下去，实力越强的武者，就越不可能有后代吧！
腹中的胎儿相比也会天生带着异血因子，难以自控，更容易变成怪物，能出生都是奇迹哦<br>
>--- 魏合又不自己突破<br>
>--- 红地鱼魏合<br>
>--- 老魏开挂啥引子都没吃过都是用破镜珠代替，在定感站天大的便宜啊<br>

[80] “记住，若是快要到了突破之时，无论你看到了什么，感知到了什么，都要谨守自身，掌控住情绪，状态，不能冲动。”尤伏叮嘱。
>--- 万菱，我感受到了，来助我一逼之力。<br>
>--- 我想起了路月生，莫名其妙的吧突破的门给吃掉了。<br>
>--- 现代人见多识广<br>
>--- 感知到自己不过是滚开笔下一小说主角，那不当场奔溃？<br>
>--- 克总发糖<br>
>--- 突然想到了倚天屠龙记的明教教主阳顶天的奇葩死法<br>
>--- 这么说妥妥的出事<br>
>--- 感知什么，不需要 珠子突破 完事<br>
>--- 我突然想起永恒剑主里面的林新，受幻觉影响差点杀掉家人<br>
>--- 真实世界跟虚假世界?<br>
>--- 铭感那天终于到来了，只见魏合视野开始模糊，身边传来各种尖锐的怪声，眼中的世界开始崩塌，漫天的海水从天边涌来，这时魏合身后传来一声似男似女的叫声：派大星，我们去抓水母吧。<br>
>--- 沙耶之歌？<br>

[84] 尤伏都一一回答了，特别是真功秘籍上，这一步需要如何操作，如何解答，他都一一解释得很清楚。
>--- 半师<br>
>--- 额<br>
>--- 传道授业解惑这是大恩<br>
>--- 这个因果结大了<br>
>--- 主要他二姐夫是人家的小棉袄啊<br>
>--- 结善缘[fn=4]<br>
>--- 好银啊<br>
>--- 路走宽了<br>

[87] 只是即将离开时，他视线扫了眼老君庙方向，停顿了下，终究没有扫除所有人。
>--- 装逼没有观众有如锦衣夜行。<br>
>--- 都不是好人<br>
>--- 不留着群众，怎么宣传出去，装D的境界就是要不知不觉<br>
>--- 目瞪口呆的吃瓜群众<br>
>--- 这不是他善良，只是顾及魏老魔对他的形象，他很聪明知道魏老魔不完全是个恶魔<br>

[89] 这不是打斗后的后遗症，而是正巧，魏合的蚕丝劲，在此时此刻受到刺激，快要突破了！
>--- 尤伏回来偷袭，那又是另一个故事了<br>
>--- 在云州就有个武痴和魏合打完差点突破，被魏合叫停了<br>
>--- 挂壁<br>
>--- 此时，那女的想攀附，上前来出声打搅，于是主角感悟消失，突破成泡影[fn=33]<br>
>--- 战后突破<br>
>--- 好了，才一页过去，于青艳就打不过魏老魔了<br>

[90] 这次的突破，将代表魏合从锻骨，正式踏入练脏。
>--- 锻骨就能和这老牌铭感打，稍逊一筹，那到了练脏懂得都懂了<br>
>--- 我日，我都忘了，我一直以为渭河兽已经练脏了<br>
>--- 我差点忘了我才锻骨，那我问铭感的事干毛线<br>
>--- 水下练习进入锻骨，锻骨大成后练蚕丝劲入炼脏<br>
>--- 终于突破了，太慢了<br>
>--- 草<br>
>--- 魏合老锻骨人了<br>
>--- 叫回来再打一次<br>
>--- 预感，五感需要50w字<br>
>--- 那为什么不练脏完再打，不得更清楚自己实力<br>
>--- ？？？我简直吐了，现在才练脏，仿佛看见后面的章节四分之一带水，😤<br>
>--- 突破练脏本身对魏合实力加强作用不大<br>

[92] 练脏这一关，便是骨劲得到内脏的全面支持，能够源源不断的支撑更高强度的护身劲力。
>--- 我在想其他功法都到断骨，那骨劲是不是也要变成好几倍？<br>
>--- 登楼态成常态？<br>
>--- 应该是源源不断“地”支撑<br>

[97] 于此，魏合终于踏入了练脏层次。
>--- 王少君说，终于他的男朋友更强了<br>
>--- 啊这，你比乱血者强多了吧<br>
>--- 。。。。我还以为你早就炼脏了<br>
>--- 这……<br>
>--- 终于到了，等的花都谢了<br>
>--- 可把我们急死了<br>
>--- 你怎么才到练脏啊，原来我之前看的你变强还不是练脏是吧。果然挂壁是不用考虑世界观的。<br>
>--- 铭感可以有胜的可能了<br>
>--- 啊这，你比乱血者强多了吧<br>
>--- 终于炼脏了，等好久了<br>
>--- 王少君说，终于他的男朋友更强了<br>
>--- 又变强了，是不是还得评估下实力。<br>

[98] 虽然只是覆雨聚云功的练脏境界。虽然护身劲力的强度，实战方面的提升，对他来说只是一点点。
>--- 对他而言，单纯劲力强度没怎么变，但是持久力上升了<br>
>--- 一点点<br>
>--- 亿点点而已<br>

[99] 但终究是不同了。他没有用破境珠，而是自然而然的水到渠成。
>--- 破境🐷:你小子是真的飘了，等一个真香<br>
>--- 我尽然是靠自己天赋上去的！！[fn=19][fn=12]<br>
>--- 不用药引的吗？<br>
>--- 破镜珠：小魏你变了，你以前不是这样的<br>
>--- 根骨上来了也正常<br>
>--- 这是邪门歪道啊，魏合兽你这样是走不远的！<br>
>--- 夭寿了，居然真的是自己努力<br>
>--- 毕竟改根骨了<br>
>--- 终于骄傲一次<br>
>--- 不是可以玩美升级嘛<br>
>--- 魏合：我真的没有开挂！<br>
>--- 根骨一把？？？<br>

[100] 蚕丝劲和重塑的中上根骨，让魏合在此时此刻，无惊无险，悄然踏入了新的境界。
>--- 好像只有一次机会<br>
>--- 是说以后把别的武功重新进入锻骨时可以再重塑根骨还是说以后都是这个根骨了？<br>

[103] 但这个念头只是一闪而过，便被其抛开。
>--- 我要突破了，我得马上用破镜猪，不然突破不了！什么？不可能！我竟然能自行突破！！！哈哈哈哈！！我果然是个武道天才，我能有到今天全靠自己的努力和天赋！我！十方武圣！<br>

[104] 他有种感觉，那时候的自然而然突破，水到渠成，便是足够完善的突破方式了。
>--- 看谁还说我跟科比联手砍下80分<br>
>--- 就是怎么憋也憋不住了，就溢出来了<br>
>--- 我不信，当初路圣兽他们都是说自己突破的。<br>
>--- 关键不是要用异物突破吗，正常突破用的异物比较低端吧，像以前用寒鸟的破镜，就有极寒效果[fn=14]<br>
>--- 我也感觉水到渠成更好。<br>
>--- 该释放就释放，别每次都要💊和道具。<br>
>--- 一直用破境[fn=48]突破，难得可以自然突破都有些不习惯哈<br>

[105] 而破境珠的能量，完全可以用来消耗在其他方面。
>--- 破镜🐷用处就是创造功法来练，只要有理论基础什么都可以当功法<br>
>--- 这么说破境珠满了咯，不知道会用什么上。<br>

[107] 覆雨聚云功的练脏期，分别对应五脏六腑十一个部位，并且最后还需要共同联合共鸣，
>--- 阑尾有没有<br>
>--- 五脏六腑，求书友解答？<br>
>--- 我说一个数，一年！一年之内突破！<br>
>--- 锻骨大概花了两年吧，那么炼脏要更久了，猜测应该是所有劲力突破到锻骨。<br>

[108] 所以练脏要想圆满，必须要走过这十二个阶段。
>--- 锻骨都这么多章，炼脏12阶段可怎么活啊<br>
>--- 黄金十二宫<br>
>--- 额<br>
>--- 这再写几百章昂<br>
>--- 这么多<br>
>--- 又可以水100章<br>
>--- 很颓然啊<br>
>--- 666<br>
>--- 正好是五脏六腑<br>
>--- 是不是9个功法到练脏然后合一突破铭感啊<br>
>--- 锻骨都这么多章，炼脏12阶段可怎么活啊<br>

[109] 覆雨聚云功中讲到，需要用劲力，一一强化所有脏腑，形成宛如云气般的劲力气劲，包裹保护自身。
>--- 覆海覆海，怕不是最后变异为潮汐海啸<br>
>--- 形成石灰粉一般的气劲包裹自身，一共十立方<br>

[110] 之后，才能选择并强化感官，尝试定感。
>--- 肯定是味觉<br>
>--- 破镜珠，五感给我定。<br>
>--- 11个器官全都覆盖9种特效，一共99个关卡的练脏，练完直接暴打铭感[fn=58]<br>

[112] 这个过程中，自己才能了解到，自己最敏锐的感官，到底是哪一个。
>--- 我猜一波第六感，直接干TM音速拳。我不装了，我摊牌了，老子就是圣斗士[fn=58]<br>
>--- 身为一个武者，最敏感的器官必然是用来捅人的那个器官。<br>
>--- 鼻子<br>
>--- 胃<br>
>--- 膏丸<br>
>--- lsp全部带走<br>
>--- 胃吧？<br>
>--- 怎么没人说腰子类<br>
>--- 肯定是鼻子啊，一个毒道宗师<br>
>--- 我赌五毛肯定是🐔儿！<br>
>--- 不是 LS那些说怒蛙敏感的…你们确定想这样？

3秒都是病了要…<br>
>--- 我最敏感的就是火烧棍[fn=8]<br>
