
[-1] 269 时日 上（谢咬文嚼滋盟主）
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 留爪<br>
>--- 配合章名求下联：时日时日时时日。<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 芜湖~<br>
>--- 每天准时<br>
>--- 来了<br>
>--- 路过<br>
>--- ？<br>
>--- 签到<br>

[1] 心中千头百绪，魏合站在雪地中静默了许久，直到体内彻底稳定在练脏期后，才回复状态。
>--- 城管已就位，就等交易完成，人赃俱获[fn=4]<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 他踏入练脏境界后，体内五脏六腑，在之前的劲力强化下，已经有了不小的基础。
>--- 肾好，你好我也好。<br>
>--- 起点有房xl[fn=14]<br>
>--- 一楼<br>

[4] 如此，之后便是完成练脏二次强化，选择一感知，强化感官。最后用其探知外界，最后定感。
>--- 不是说要修炼精神力吗[fn=11]<br>

[5] “定感...定感....到底会遇到何等事物....”
>--- 看到了肌肉路胜兽<br>
>--- 扯到克苏鲁上就太蠢了吧，理论上你把感官强化到某些动物的水准，那么感知的世界就会不一样，认知也会改变，没必要往不可知这种论调上偏。<br>
>--- 你会发现自己在一个服务器里！（咦？我怎么知道这里是服务器？）<br>
>--- 赞美愚者先生！<br>
>--- 一辆电动车<br>
>--- 海绵宝宝:派大星，我们一起去抓水母吧!<br>
>--- 派大星<br>
>--- 到了铭感滚妹就会开启灵异模式了<br>
>--- 不是 我觉得借用克系设定的就可以这么说了吧 而且明日之劫里面的天道不就是个扭曲吗 别告诉我明日之劫和旧日之箓没关系<br>
>--- 会看到大恐怖<br>
>--- 不要在无限流了。滚滚求你了<br>
>--- 会看到自己[fn=31]<br>

[10] 就算根骨资质达到了，也得考虑自己所修行的功法，未来需要的异兽引子，是否还存在。
>--- [fn=58]所以破境🐷是不是定感失败的人变得<br>
>--- 开局一只🐷，破局全靠臆想<br>
>--- 魏合根本就没用过异兽引子，所以有可能定感的时候没有那些怪兽影响<br>
>--- 武者数量增加，最好的引子肯定是越用越少的。<br>
>--- 怎么感觉又是越古越强的那套说法，练武不应该是不断改进前人的不足吗？<br>

[12] 魏合研究到现在，其实已经有所感觉。
>--- 你有个🔨异兽因子，吃的都化为珠子养分了，突破的异兽素材也是珠子能量所化，你的非人化指的是变成球嘛？[fn=34]<br>

[13] 武者在自身强大的同时，也在源源不断的吸收融合同属性异兽的各种因子，让自己越来越强大，越来越非人。
>--- 关键魏合一直用破镜猪，根本没融合异兽因子，异兽肉都拿来充能了<br>
>--- 魏合：我是永远没有极限的！变身！无限魏合形态。<br>
>--- 路胜：不论什么样子只要我认为我是人那就没有问题<br>
>--- 做人难，做主角难，做一个人类主角难[fn=31]<br>
>--- 这感觉好有闺蜜之主里面序列进化到高等级时，特质物集合的概念。<br>
>--- 魏合兽<br>
>--- 最后真的不是人的，只有你。。。[fn=31]<br>
>--- 猜对了<br>
>--- 强化版安格列？<br>
>--- 千万别变成人不人鬼不鬼的样子了<br>
>--- 虽然我魏合三个脑袋八只手，但我还是纯正的人族[fn=4]<br>
>--- 魏合：我是永远没有极限的！变身！无限魏合形态。<br>

[17] 而且所有佛像神像都是没了头的，也不知道是谁这么恶趣味，故意将头砍下来。
>--- 我来当老实人，因为佛头工艺比较复杂，卖的比较贵，太重的佛像一般只偷走佛头<br>
>--- 老君观，说不定是道门太清道的势力，但是现在这里已经是灵宝道的了<br>
>--- 满天神魔皆非人，
所见真实将骇亡。
——（参考克苏鲁神佛）<br>
>--- 因为有头的话铭感就会看到其他更深邃的东西?<br>
>--- 呦，异世界也有传说中的汉学家吗，偷中国雕像就偷吧，非得把头给切下来偷走。<br>
>--- 可能跟世界真相有关<br>

[19] 此时观内的练家一队人，也乖乖的不敢造次，悄悄走出来。
>--- 不敢动不敢动<br>
>--- 练家人：<br>

[20] 另一边那个自然门的锻骨武师公孙宏，已经不知道什么时候悄悄离开了。
>--- 突然觉得画面有点喜感<br>

[21] “那个公孙宏是趁着您和刚刚那位前辈交手时跑掉的！”练家大少爷练水韩赶紧有些紧张道，“若是您有意想抓回公孙宏，可以前往自然门，那里是他的出身门派！”
>--- 格局，格局低了<br>
>--- 剑人找死！<br>
>--- 额<br>
>--- 该说他什么好呢？这个时候还想着驱虎吞狼<br>
>--- 格局，格局低了<br>
>--- 大少爷还不忘计谋呢<br>
>--- 小奶娃告黑状[fn=31]<br>
>--- 额，这都要打死吗？<br>
>--- 哈?还在算计?路走歪了<br>
>--- 啊这，书评戾气有点重<br>
>--- 这不打死留着过年吗<br>
>--- 剑人找死！<br>

[24] 上边的字迹铁画银钩，笔力苍劲有力，隐隐有某种武道真意在其中。
>--- 武林至尊，宝刀屠龙。号令天下，莫敢不从<br>

[26] “这位前辈，我等是紫一门门下弟子，今日得蒙前辈搭救，无以为报，这里是一份小小薄礼....”妹妹练悠然将早已准备好的礼物抬起，就要上前奉上。
>--- 你们就是小鸟<br>
>--- 这不把自己送过去？胸大无脑<br>
>--- 大胆<br>
>--- 差点就看成了妹妹把自己准备好，正要送上。<br>
>--- 聒噪<br>

[27] 却不料魏合忽地转身离开，仿佛根本就没听到他们说话。
>--- 至少不用水对话了<br>
>--- 感觉不是一个档次的，聊都聊不起来<br>
>--- 这才像正常大佬把，刻画的每个带名字的配角都一堆戏才不正常<br>
>--- 把他人视为蝼蚁，别人求饶时也是。只看得到强大的人物，弱小的被无视。 现实中遇到这样的人还是会蛮不爽的。 觉得可以展示的亲民些，彬彬有礼，做事有手段。<br>
>--- 不在意这些蝼蚁<br>

[32] 若是能拜师其门下，那更是大幸。
>--- 老魔对别人好，是因为别人先对他好<br>
>--- 想过了，魏老魔的便宜会给你蹭？老魔真是对别人，是因为别人先对他好，你见过老魔主动给别人送温暖？总体老魔是个喜欢占便宜的人<br>

[33] 对于拜师，她还是有些把握，因为她自身的根骨是极其稀少的上级根骨，再加上自己美貌和身段。
>--- 是啊……无始宗肯定要你。<br>
>--- 你其实该去无耻宗的<br>
>--- 想法不错，想想就行。<br>
>--- 推测一下，这女的后面可能有戏份<br>
>--- 可惜你只有大奈奈，沒有大長腿，滾妹看都不看。<br>
>--- 不好意思你没有被描述腿，所以你的几率为零<br>

[34] 两层叠加起来，相信只要是男人，都很难拒绝她的娇声哀求。
>--- 你确定能自己小身板撑得住魏合的体格？<br>
>--- 你以为你是个啥？<br>
>--- 幸好没有拳师看到此处，应该早早就倒在之前主角辣手摧花的情节了。<br>
>--- 撒娇求拜师？真彳亍<br>
>--- 乌鸡哥？<br>
>--- 确实 我拒绝不了<br>
>--- 睡觉时魏合翻个身就压死了<br>
>--- 主角不是人拉，是蛋白质肌肉怪<br>
>--- 所以呢<br>
>--- 我不会拒绝啊_(´ཀ`)_<br>
>--- 巧了 我魏合是兽不是人<br>
>--- 勉强够做我小妾<br>

[37] “你是说，之前那人很有可能就是万毒门之人！？”练悠然闻言，美目顿时一亮。
>--- 我要高歌一首，你好毒你好毒，你好毒毒毒毒。<br>
>--- 小姐：你竟然不早说<br>

[38] “小姐....那等正邪难分的势力，不是我们能招惹的啊...”赵叔还想劝说。
>--- 不难分，就是邪道<br>
>--- 什么正邪难分，明明是正统邪恶势力<br>
>--- 不能随意站队<br>

[39] 但练悠然此时心思已定，见识了真正的高手是什么层次，她此时哪里还想着去找外公那边寄人篱下。
>--- 赤练仙子，重出江湖！<br>
>--- 外公不是自己的亲人吗?<br>

[43] “我们...我们...身上好像中毒了！？”
>--- 这是魏合的那个什么毒功的能力吧？劲力自带毒，好像名字取得还挺正气来着？[fn=33]<br>
>--- 不好意思，光环效果<br>
>--- 这是光环效果吧😂见人就用<br>
>--- 杀人灭口魏老魔<br>
>--- 这哪是江湖人士，这是移动天灾<br>
>--- 哈哈哈哈哈不愧是你<br>

[45] 果然，在场所有人，脸上都开始浮现了点点红点。仿佛水痘一样的红点密密麻麻，难以数清有多少。
>--- 麻疹也赖我？低档~魏合[fn=4]<br>
>--- [fn=11]<br>

[48] 众人纷纷拿出解毒散服下，但可惜毫无用处，那红点点一片一片，反而越发暗红。
>--- 杂牌子不管用啊，要万毒牌的才行[fn=58]<br>

[50] 那万毒门高手明明一句话也没对他们说，甚至都么怎么靠近他们，连眼里也没有正视过他们。
>--- 瘟疫光环<br>
>--- duomo[fn=10]酒豆麻袋<br>
>--- 没错，就是用眼睛偷偷放毒<br>
>--- 恩！！！其实我们打过招呼了，只是我们万毒门招呼方式有些特别，那就是撒灰下毒。<br>
>--- 都“没”怎么<br>

[57] 就像一旁躺着的自然门武师一样。
>--- 呵呵钱，这个才是主要的<br>

[58] *
>--- 33次再会*<br>

[59] *
>--- ＊<br>

[60] *
>--- 梅花三弄？<br>
>--- 为了悼念躺在地上的三个武师<br>
>--- 你为什么要在这留下评论？<br>
>--- …………<br>

[61] 魏合没有在意练家两人的情况，他并未针对练家下毒，只是因为自然门的那两人，练家纯粹是被波及到的。
>--- 走路带毒风啊！<br>
>--- 自带buff么[fn=32]<br>
>--- 那万毒门人的毒抗有点强啊，每次门主路过就等于被下了一次毒……<br>
>--- 已经把路人不当人看了么。。。<br>
>--- 不小心Aoe到了<br>
>--- 无限火力炼金术师<br>
>--- 山椒鱼半藏<br>
>--- 下毒给那两挡门的时候波及到的吧<br>
>--- 剧毒光环<br>
>--- 这个克系的污染有点像了，后期是不是弱一点的连在老魏身边呆都呆不住了<br>
>--- 移动天灾<br>
>--- 納垢聖子蛤蛤蛤蛤<br>

[62] 回到万毒门，他闭门潜心练武，不问外界情况。
>--- 可能是毒劲力扩散的结果。<br>
>--- 那些人啥情况了。<br>

[63] 转眼间，冬去春来，一晃便是两年过去。
>--- 这两年过去了，你的娃都会打酱油了。<br>
>--- 好家伙，作者对我们使用了绯红之王<br>
>--- 额<br>
>--- 十年了吧。。<br>
>--- 两年，那练家那群家伙不是又完犊子了<br>
>--- 速度速度<br>
>--- 。<br>
>--- 那练家人岂不是要被毒死？<br>
>--- 两年都过去了，连家的几个人还没到吗？<br>
>--- 终于不再是一年一年的过了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 那两个连家兄妹凉凉了？<br>

[64] 两年里，魏合潜心修行，也一门门的将其余所有真功，全部推到了锻骨层次，产生骨劲。
>--- 艹，我上一章还真猜对了，全部锻骨在练脏<br>
>--- 现在普通铭感估计接一招就重伤了吧<br>
>--- 搁这玩太吾绘卷呢<br>
>--- 战斗力短时间内爆发输出，差不多强了8成吧<br>
>--- 骨头锻了十几次…钢骨？<br>
>--- 我就想知道，按理说人就一副骨头，难道可以无限叠加骨劲吗，感觉能利用和强化的到全身的骨头就可以了。<br>
>--- 好好好，这就要秀肌肉了<br>
>--- 快<br>
>--- 我都怀疑是不是老滚没想好怎么制造冲突，才让主角一修再修[fn=14]<br>
>--- 目前老魔铭感前可以达到的极限实力（覆雨练脏巅峰，19锻骨功法）。散功大法叠死劲（理论上无上限）。<br>
>--- 艹，我上一章还真猜对了，全部锻骨在练脏<br>
>--- 现在普通铭感估计接一招就重伤了吧<br>

[65] 但更进一步，他便无力达到了。
>--- 这个时候就要猪猪来破了<br>
>--- 破镜<br>
>--- 只要发挥点想象力就有下一个境界，破镜珠给我破[fn=47]<br>

[66] 因为锻骨大成，就是重塑根骨的一关，这一关需要构造各种不同骨体。
>--- 不用吧，破镜猪不能破吗？<br>

[67] 而到了这个地步，魏合本身骨体早已定型，便是覆雨劲的聚云骨体，无法再改变。
>--- 深蓝：破境珠老弟你不行啊✋丢我们外挂界的脸<br>
>--- 每本书必有情节，配套的后置功法就是搞不到，或者不去搞，然后就没办法只能强化前置功法，恶心了一波又一波的强迫症<br>
>--- 只是少了锻骨的洗点机会吧，该加的点还是加<br>
>--- 这么捞的吗？我还以为是九大骨体加龙骨呢。<br>
>--- 魏合兽：我不做人了，滚滚！<br>
>--- 以后必有挂<br>
>--- 两年过去了，还在卡<br>
>--- 深蓝：破境珠老弟你不行啊✋丢我们外挂界的脸<br>
>--- 破镜珠不给力啊<br>
>--- 每本书必有情节，配套的后置功法就是搞不到，或者不去搞，然后就没办法只能强化前置功法，恶心了一波又一波的强迫症<br>
>--- 外骨骼了解一下<br>
>--- 但感觉如果能拿到天印九伐总纲，说不定可以练成九伐骨体<br>

[68] 所以只能就罢。
>--- 作罢<br>
>--- 继续叠甲啊，可以干到20门，慢慢用散功大法加死劲<br>
>--- 已经够牛逼了<br>
>--- 破镜🐷给我破<br>
>--- 就此作罢！<br>

[70] 练脏十二个小关卡，被他一个又一个的稳稳突破着。
>--- 我魏合全靠自己的聪明才智和不懈努力！
破镜🐷？破镜🐷是什么？能吃的吗？<br>

[71] 实力修为也在一点点的不断提升。
>--- 怎么没说那个涨气血的功法升了几级？我最关心这个<br>

[73] 魏合控制门下，渐渐将毒药生意一个个的甩掉，如今他们积攒的财富资源，已经足够万毒门平安无事用毒三十年。
>--- 时隔多日，新的财富单位又出现了<br>
>--- 用度<br>
>--- 毒贩不贩毒了？[fn=32]<br>
>--- 聪明！<br>
>--- 再怎么洗白上岸，在大家心里你都是头号毒贩！<br>
>--- 洗白上岸了[fn=32]<br>
>--- 专心做个富二代就可以了，赚钱什么的一点都不重要。不做生意、做咸鱼可以活得很滋润，做生意估计要扑街<br>
>--- 用度<br>
>--- 时隔多日，新的财富单位又出现了<br>
>--- (・ω< )★<br>
>--- 有点夸张了<br>
>--- 好家伙，不如叫你毒苟圣[fn=31]<br>

[74] 黑屋山脉的万毒门总部，现在已经成了名副其实的小型山城。其中足以容纳数千人生活。
>--- 这不就金三角飘白🐴<br>
>--- 毒枭洗白计划<br>
>--- 改型了，不贩毒了，改走商业路线了，服务业发展起来<br>
>--- [fn=32]<br>

[76] 在魏合的命令下，万毒门渐渐开始淡化自己存在，切断大部分对外联系，只留下暗中的一点点关口，对外交流，把握情况。
>--- 他太稳健了<br>
>--- 想洗白没那么容易的<br>
>--- 闭关锁门<br>
>--- 缓称王，广积粮，高筑墙。<br>

[78] 正值外敌大军入侵，各地大事信息纷沓而至，很快便没人再关注万毒门如何。
>--- 苟发育，很稳<br>
>--- 这波苟的好<br>

[79] 而是更多的关心其他大事。
>--- 真龙都是最后出来捡便宜的<br>

[80] *
>--- 后面不齐了，我补上队形。<br>
>--- 34*<br>
>--- 很聪明，这个男主比之前厉害很多，之前都是一路突破装逼救自己人[fn=21]<br>
>--- 既然下面两个都有评论，那这个就让我来吧！跟上队形<br>

[81] *
>--- 后面不齐了，我补上队形。<br>
>--- 要整齐<br>
>--- 。？。<br>
>--- 。？。<br>

[82] *
>--- 又见梅花三弄<br>
>--- 掐指一算我就知道你会点开看[fn=18]<br>
>--- 喔丢!<br>
>--- ................<br>

[84] 宣景城内，正值每年一次的采根节。
>--- 那一天成为了城中男人们无法抹去的痛苦记忆[fn=26]<br>
>--- 这一天，城中的男人在恐惧，瑟瑟发抖，不敢出门！[fn=4]<br>
>--- 到处都是采根大妈<br>
>--- 滚妹永远滴痛[fn=16]<br>
>--- 什么根<br>
>--- 先采花来再采根。<br>
>--- 八加二等于十年。十年之前，我不认识你，十年之后我们是朋友，还可以问候[fn=31]（你大爷）<br>
>--- 还是留根吧，不然就啥都没了！<br>
>--- 有点日本那个什么节日的味道来着？<br>
>--- 胯下一凉<br>
>--- 这一天，城中的男人在恐惧，瑟瑟发抖，不敢出门！[fn=4]<br>
>--- 请把根留住<br>

[85] 这个节日里，家家户户都会专程摆上一些简单吃食，供奉保食神，以求接下来的一年里，衣食无忧，生活安康。
>--- 史蒂芬.周[fn=31]<br>
>--- 灶王爷<br>
>--- 拜的路胜吗<br>
>--- 供奉毒神——魏合，保佑我永不中毒！阿弥陀佛，无量天尊，阿门！<br>
>--- 这个世界上没有食神，人人都是食神！<br>

[86] 同时采根节也是不少集市，庙会，大肆庆祝的日子。
>--- 不对劲<br>

[89] 魏合和王少君两家多年交情，到如今几乎已经不分彼此。
>--- 不分彼此，盘根错节，你中有我，我中有你<br>
>--- 滚开的书，这类情节少见啊<br>
>--- 王少君是最爱，要不离不弃<br>
>--- 又几年，九影老人也差不多大限将至了吧。<br>
>--- 魏王CP我站定了[fn=21]<br>

[90] 魏安抱给了王少君做干儿子。
>--- 赞美儿子<br>
>--- 干女儿那边评论太多了，只能来干儿子这里包个场[fn=10]<br>

[91] 而王幼宁则抱给了魏合做干女儿。
>--- 王幼宁抱着魏合认做干女儿？<br>
>--- 两个干女儿了<br>
>--- 老王在魏合最危难的时候也没有选错立场，这是一生的好兄弟<br>
>--- 程家的干女儿不关心下。<br>
>--- 就亲家呗<br>

[93] 此时红塔内的厅堂中，万青青和王少君的夫人谢雪，正陪着两个小家伙一起玩闹。
>--- 青梅竹马…啧啧<br>

[95] 只是王叶和每每与万菱说着话，眼神隐隐有些莫名的热切。
>--- 好家伙，隔壁老王这是祖传的啊！
已经盯上了魏合的丈母娘<br>
>--- 这老头子是不想活了？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 我管你叫魏门主，你管我叫爸，咱两各论各的<br>
>--- 你和你好好的交朋友，你却想当我爸？<br>
>--- 邻座老王<br>
>--- 隔壁老王？<br>
>--- 这又是一条线索？<br>
>--- 收手啦，阿叶……外面全部都是毒药☝<br>
>--- 啊这，不是吧阿Sir<br>
>--- 嘛的，我就知道！不论跟姓王的做邻居还是做兄弟，都要冒着巨大的风险！<br>
>--- 要被采根吗<br>

[96] 每到这个时候，他身边的正妻便会伸手狠狠给他腰间一下，让其注意回神。
>--- 腰间还需要狠狠给一下？碰一下就够了，，，<br>
>--- 作者终究还是不敢写母女花呀<br>
>--- 敢给老娘带绿帽子？<br>

[101] “不错，现在已经有确切消息了，周行铜右臂被人活活扯断，加上气血大损，日后，武道之途，也是到头了。”王少君叹息道。
>--- 不愧是滚开，这么多笔墨描写的配角说废就废，还以为后面会成长为小boss<br>
>--- 不是铜皮铁骨，特别能扛揍吗，这是遇到铭感级别的人物了<br>
>--- 应该是被无始宗的人扯掉了<br>
>--- 太依赖自己的天赋<br>
>--- 当年何等的意气风发<br>
>--- 估计是乱血者出场<br>
>--- 可惜还没收服，就退场了[fn=39]<br>
>--- 看来乱血者也是分层次的，周行铜的升级版出现了，旧浪死在沙滩上<br>
>--- 我记得九影就是独臂<br>
>--- 逃脱了魏合兽的毒手却没逃掉别人的毒手[fn=14]<br>
>--- 不愧是滚开，这么多笔墨描写的配角说废就废，还以为后面会成长为小boss<br>
>--- 估计是更厉害的乱血者<br>

[103] “我记得，他才锻骨吧？”
>--- 你刚突破就瞧不起别人了？<br>
>--- “才断骨”<br>

[104] “不，已经突破练脏了，但又有何用，气血大损，受了重伤，还少了一臂，以后不可能再有机会定感。”王少君摇头。
>--- 那太监怎么定感啊<br>

[107] “你我如今三十了。也该为以后做打算了。”王少君道。
>--- 魏合王少君第一次见面是20岁，意气风发，然后王少君25岁的时候就让魏合为以后做打算了<br>
>--- 这句话好耳熟<br>
>--- 这话真的出现好多遍了<br>
>--- 王.也该为以后打算了.少君<br>
>--- 魏合：开始了，开始了！<br>
>--- 这句话说了有八遍了吧？<br>
>--- 上一次说这句话，万毒门差点被灭，这一次不知…<br>
>--- 魏合王少君第一次见面是20岁，意气风发，然后王少君25岁的时候就让魏合为以后做打算了<br>
>--- 这孩子打小就为以后打算，老数学家了<br>
>--- 不是耳熟不耳熟，而是之前很多人说过“我们的前路一眼就能望得到头”→_→<br>
>--- 之前说这话后就迎来了老太监。现在可以虐杀老太监了<br>
>--- 这句话好耳熟<br>

[109] “如今乱世，人人自危，武道一途，我自问虽然资质根骨不错，但想要再进一步，至少还要几十年苦修。甚至就算苦修几十年，最后能不能突破，也不清楚。”
>--- 好像类似的话说了几次了<br>
>--- 魏合：资质？
破镜[fn=48]：靠不住。
魏合：一个讲根骨的武道。
破镜[fn=48]：正经人谁靠根骨啊？
魏合：是啊！
破镜[fn=48]：你靠根骨吗？
魏合：不需要，你看根骨吗？
破镜[fn=48]：那个主角考根骨习武啊？
魏合：靠根骨点那能是主角？
魏合，破镜[fn=48]：下贱！<br>
>--- 少君心气散了不少，不如当初年少意气风发。让我想到了李白，哪怕被流放，依然能够有着年少轻狂酒剑歌的心气。<br>
>--- 魏合：我很清楚<br>
>--- 上官纪不算什么，早晚超越他
上官纪这个水平，我以后也能达到
以后最多上官纪这个水平
我放弃了<br>
>--- 当初第一次见面的时候可是说过几年要干翻上官纪的，现在也稳重了<br>
>--- 好像类似的话说了几次了<br>
>--- 王少君啊，你为什么这么选择，当年多么意气风发。觉得还是让你老爹王叶和出面，你乖乖当个富三代就可以了；要出面也得等你爷爷过世了再劳累啊，可以再舒服练舞一二十年时间的<br>
>--- 不，我们不一样<br>
>--- 搞搞清楚！你是你！我是我！
我们不一样！<br>
>--- 魏合：资质？
破镜[fn=48]：靠不住。
魏合：一个讲根骨的武道。
破镜[fn=48]：正经人谁靠根骨啊？
魏合：是啊！
破镜[fn=48]：你靠根骨吗？
魏合：不需要，你看根骨吗？
破镜[fn=48]：那个主角考根骨习武啊？
魏合：靠根骨点那能是主角？
魏合，破镜[fn=48]：下贱！<br>
>--- 魏合：山登绝顶我为峰！！<br>

[110] 王少君再度叹道，“所以，与其花费那么长时间只修武道，不如暂时分心考虑其他事。老魏，我不日便将赶赴州府，升任劝业道总道主一职。你来帮我如何？”
>--- 好家伙，你一说这话就要出事<br>
>--- 看成老婆了<br>
>--- ？？？这一幕，似曾相识来着。我发四我真的看过，我怀疑作者。。。。<br>
>--- 魏郎，我想换地图了<br>
>--- 这话是不是之前说过，，，<br>
>--- 想屁吃，终归要分道扬镳了<br>

[111] “.....”魏合沉默。转头看着王少君真诚的双眼。
>--- 别看了，快吻他！<br>
>--- 这明显分道扬镳了<br>
>--- 魏合：“你为政，我修武。日后这天下就是咱们的了，哈哈哈”(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 眼前这么粗个大腿，还奋斗啥啊<br>
>--- 你不行了，可我还能突破啊<br>

[112] 他知道，对方这是放弃了在武道上的继续前行，转而深入培养自身势力，从而希求在乱世中保护自己，保护家族，并追求更多的利益。
>--- 乱世中得看实力，个人实力才是家业的最大保障<br>
>--- 终究还是现实教做人呐<br>
>--- 最终还是要看顶尖战力啊[fn=36]<br>
>--- 这或许就是普通人的人生吧<br>
>--- 人与人之间不能一概而论，我魏合的道路才刚开始<br>
>--- 魏合:你可以把希望寄托在我身上[fn=31]<br>

[113] 如今泰州最强大的，无非就是两股势力，无始宗和泰安军。
>--- 这两股势力完全不是一个档次的<br>
>--- 目前无始宗除外，泰州铭感也就那个州尉和盟主对老魔有威胁了吧<br>

[115] 也因此，泰安军的实力势力得以增长，特别是在高手层面，比起以前底气更强。
>--- 州尉陈玲陈泰和，浓缩的精华，非常厉害，身高仅有两米左右<br>

[117] 无始宗高高在上惯了，没法接触，王家投入泰安军怀抱，也是理所当然。
>--- 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。啊<br>
>--- 无始宗作为道门一支铭感应该有两位数，估计还有铭感以上的存在<br>
>--- 乖乖，无始宗是真的牛逼啊<br>
>--- 无始宗画风清奇<br>
>--- 这恒河里🐶<br>
