
[-1] 270 时日 下（谢咬文嚼滋盟主）
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 哈<br>
>--- 五楼雅座一位<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 啧<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 1<br>

[1] “你真的决定了？”魏合轻声问，“以你之根骨，坚持下去，未来说不定还有突破进入铭感的可能。但若是放弃，那就真的没希望了。”
>--- 终究是道路不同，有些人只是道路上的伴侣，却不能跟你一起走到最后<br>
>--- [fn=2]<br>
>--- 111<br>
>--- 1111<br>

[3] “世事无常，让我拿几十年时间赌一个不确定的可能，为此还要放弃其他一切，赌上一切，我做不到。”
>--- 想想当年嘲笑上官的气概<br>
>--- 记得那个三头狸吗？他就是定感失败变成了一头怪物。如果魏合失败了的话，后果是什么，你们知道吗？母子被奸杀，满门抄斩都还是往轻了说<br>
>--- 王少军牵挂太多了<br>
>--- 现实里破釜沉舟的有几个，即使有也要死掉九成九，毕竟不是谁都有有资格做主角的<br>
>--- 浪花淘尽英雄<br>
>--- 其实，按实际情况，王家这样的大族应该会想硬保保出一个铭感吧，毕竟他爹也是个练脏了，爷爷也还没死，除非除非又出了个更看好的后辈，这样作为更好看的牌面才把王少君放出去。（不过貌似他爹不成器）<br>
>--- 没几个人做得到<br>
>--- 鲤鱼跃龙门，又有几个能百分百成功，还是不坚定<br>

[4] 他继续道：“你可知道，如今泰州可是又出了两位不亚于我的顶尖天才。莫家莫算云，秋池剑门白浩。两人如今才二十不到，便已经是武师大成境界，实力更是接连挑战宣景三家的年轻一辈高手，无有不胜。”
>--- 不强啊，王少不是20多不到30就炼脏了吗[fn=10]<br>
>--- 好家伙，已经是老一辈了[fn=11]流水的天才，铁打的魏合<br>
>--- 可不就是白洁之子白浩<br>
>--- 我看成白洁了。。。<br>
>--- 有什么用？<br>

[5] “莫家不过是一外地迁居而来的小家族，秋池剑门也是一样迁居而来的中型门派，有何顾虑的？”魏合皱眉。
>--- 莫家的确是小宗门，2月27日被老魔灭门了<br>

[6] “我前日参加家族小辈的晚宴，见过了那秋池剑门白浩。和我当初很像。其父是灭巢盟中的一位顶尖高手，不弱于我，实力强劲，并不简单。”王少君笑道。
>--- 小庄，此人实力不在你我之下[fn=34]<br>
>--- 此人武功不在我之下，buff启动<br>
>--- 这里现在是灭巢盟的地盘了啊，不走没好果子<br>
>--- 白浩和隔壁老王很像，但他的父亲却是其他人，这不简单啊<br>

[8] “怎么样？你我兄弟，来帮我吧。”
>--- 虽然王少君之前对魏合蛮好的，但这种上位者的说话方式是什么情况。做好朋友互相帮忙没什么，放着自己的生意不做，给你当手下不合适<br>
>--- 算了吧，朱太监的教训还不够么。谁知道这次投靠过去，会不会又遇到朱辰那样的领导<br>
>--- 你我兄弟并肩，谁人能敌？必打得他个落花流水！<br>
>--- 是兄弟就再给我卖次命吧<br>
>--- 放心，你我弟兄，辈子弟兄<br>
>--- 是兄弟，就来砍我，我系渣渣辉……<br>
>--- 肯定不去，好不容易摘出来了，还去趟浑水干嘛。
前面朱太监就是官面的人物。<br>
>--- 魏老魔决定拯救天下苍生，魏武扬鞭，巨鲸洪涛，雄霸天下<br>
>--- 你一个宗派的，去了人家总是防备，处处受制<br>
>--- 如果没有破镜珠，或许会……<br>
>--- 是兄弟就来砍我，我是陈小春，在达叔这里等你<br>
>--- 算了吧，朱太监的教训还不够么。谁知道这次投靠过去，会不会又遇到朱辰那样的领导<br>

[10] 很明显，现在的王少君正值被州牧重用，跟上去，便是另一条道路。
>--- 不入铭感终成空，区区练脏，打起来怎么死的都不知道<br>

[11] 只是这条路一旦走上，怕是以后修行时间也会大幅度减少。
>--- 是不是我记错了，我前面记得有说过，文官也需要实力的，并且位置越高，实力越高。自有一道体系。那要是都这样，没时间修行，功力退步，就和前面的矛盾了啊？<br>
>--- 我认为可以跟着去，因为利用手中的权力获取大量的吃食，然后以吃证道。对别人来说是耽误修行，对他来说也是一条不错的道路。与其待在这里，守着自己那一亩三分地的猪圈，还不如出去捕食。<br>
>--- 那可不行。伟力归于己身<br>

[16] “抱歉。比起其他方法，我更希望强大自身，只走一条路。”魏合安静了一会儿，终究还是回绝了。
>--- 万千伟力归于一身<br>
>--- 唯有强大才是正途<br>
>--- 镜灵前辈感到很欣慰<br>
>--- 基本上实力和铭感差不多了<br>
>--- 抱歉，我有破镜珠🐷<br>

[18] “其实来之前，我便已经有了这个推断。你不大可能随我一起，前往府城。如今看来，我没猜错。”
>--- 看成了随我一起前往地府[fn=14]<br>
>--- 你我兄弟这么多年，我很了解你，其实这话我不该问出口，问之前我就已经知道答案了，只是……终究还是有些舍不得你<br>
>--- 人生知己，希望最后不会走到敌对。<br>

[20] 人生中，无论再好的朋友，也会有聚散之时。
>--- 最开始喜欢滚大的书，就是因为比某些强行拉高队友的小说好
每每看到有无敌挂的主角，明明自己靠挂都拼尽全力才能升级，然后发现队友跟不上了，又扯出啥啥啥，队友秒升级，还一直扯到大结局，以前看到这些都吐了。这凭什么？<br>
>--- 这就是滚开的一直的时间杀，不是其他小说的朋友都一直跟的上主角，只怕若干年之后，主角都跨世界灭界了，王少君都挂了多少年了吧，主角回乡凭吊的时候才会提起<br>
>--- 虽有百年之交但也要各奔前程。<br>
>--- 程少久也是，，，<br>
>--- 人生一世有多少知己，多少友谊能长存！<br>
>--- 总是有点唏嘘<br>
>--- 得不到的，才是最好的。<br>
>--- 最开始喜欢滚大的书，就是因为比某些强行拉高队友的小说好
每每看到有无敌挂的主角，明明自己靠挂都拼尽全力才能升级，然后发现队友跟不上了，又扯出啥啥啥，队友秒升级，还一直扯到大结局，以前看到这些都吐了。这凭什么？<br>
>--- 天下无不散之筵席<br>
>--- 这就是滚开的一直的时间杀，不是其他小说的朋友都一直跟的上主角，只怕若干年之后，主角都跨世界灭界了，王少君都挂了多少年了吧，主角回乡凭吊的时候才会提起<br>
>--- 程大少呢？什么时候再出场一下。<br>
>--- 因缘际会偶相遇，客旅难留总相离。<br>

[21] 如今王少君被调任府城，以后这宣景一地，熟悉的人便真的越来越少了。
>--- 魏合想到这人生无常，朋友聚少离多，不禁虎目含泪，对王少君说:“你且稍待”，提笔而书:
《送王少君之任府城》
魏合
城阙辅三秦，风烟望五津。
与君离别意，同是宦游人。
海内存知己，天涯若比邻。
无为在歧路，儿女共沾巾。<br>
>--- 几千年以后，就只剩下你一个人了<br>
>--- 熟人越来越少加上低调做人，可杀的人越来越多了！<br>

[22] 今日一聚，或许日后再见便是多年后了....
>--- 希望多年之后不是王少君重兵围剿万毒门，魏合孤身一人杀出妻子门人全部死绝<br>
>--- 日后再见<br>
>--- 来了来了，熟悉的时间杀。<br>
>--- 这句话不对吧，魏老魔不到府城旅游下？偷偷一个人过去采风一下，两天就可以往返一次（按照现在高铁速度，三个小时就可以到达，来回六个小时），还各种名胜古迹都可以玩个遍<br>

[26] “有什么要交代的？”
>--- 上路吧<br>
>--- 魏合出山的契机难道是王家出事？
然后拳打铭感，震惊四方<br>
>--- 我...我一直想说...其实我喜欢你!...明明...明明是我先来的[fn=60]<br>
>--- 喝了这杯酒 好上路<br>
>--- 昔日有汝杀妹证道，今日有我送兄弟上路<br>
>--- 送你上路！<br>
>--- 要上路了<br>

[30] “我这条路，成败难料，若是日后我王家出事，不要来救我，若有心，帮我藏一丝血脉便可。反之亦然。”
>--- 女主是王少君，懂的都懂。<br>
>--- 老魏怎么可能对挚爱袖手旁观呢！你说对吧，万青青<br>
>--- 放心吧，等你死了，你的真爱会让所有人都知道你的真爱有多爱你。<br>
>--- 怎么早就立flag，按照滚开套路，这王少君必定出事<br>
>--- 确实是过命兄弟了，如果是两人都身无挂念，那双方都可以为彼此拼命。<br>
>--- 這樣立旗 你不死誰死<br>
>--- 这句话说得真不详<br>
>--- 青青，你绿了呀<br>
>--- 既如此，便将你之精血，藏于我身<br>
>--- 很多年后，碰到王少君的子孙，感慨一番<br>
>--- 这个妥妥立旗啊，我的老王可别挂了啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 兄弟情义，玩梗适度，玩多了就很臭<br>

[32] 两人轻轻相碰，一饮而尽。
>--- 兄弟情啊<br>
>--- 交杯酒！！！！！<br>

[33] *
>--- 王少君：啊!!<br>
>--- 35次再见*<br>
>--- 一天<br>
>--- 。<br>

[34] *
>--- 王少君：这酒!!<br>
>--- 两天<br>
>--- [fn=31]。<br>

[35] *
>--- 继续梅花三弄分段
会不会其实这是三个敏感字给过滤了？<br>
>--- 王少君：真好喝 嘿嘿嘿[fn=4]<br>
>--- 三天<br>
>--- ........<br>

[39] 在其余老牌势力纷纷隐退搬迁的情况下，秋池剑门和莫家都有外来练脏高手坐镇，便成了宣景城新强。
>--- 这两家要不要膨胀一下给万毒门送点礼。<br>
>--- 游家呢，总不能是被魏合灭满门了吧<br>

[42] 一举踏入了练脏中期。
>--- 。。。不是吧，玩起了境界细分那一套来水了吗。。<br>
>--- 作者这本书，节奏是真的慢，也说明境界划分也确实不多呐<br>
>--- 练脏完了是啥？名感？<br>
>--- 还说你不是挂壁！<br>
>--- 唉 滚滚觉得以前升级太快容易崩 现在就开始卡境界慢慢水？<br>
>--- 这境界卡得没意思<br>
>--- 卡境界，分层次<br>
>--- 作者这本书，节奏是真的慢，也说明境界划分也确实不多呐<br>
>--- 太慢了，其实危机又要快来了，这纷乱的天下不可能一直这么平静下去的，这里迟早会成为争锋之地。<br>
>--- →_→还不加速……<br>
>--- 别水了<br>
>--- 虽然直观了点，可是好俗套。<br>

[45] 两岁的魏安跑得不是很稳，但已经能在林地里各种打滚乱叫了。
>--- 魏安这个名字，怎么硕呢，姓魏，小安子[fn=50]<br>

[46] 魏安生得白白胖胖，相貌随妈，五官俊俏可爱，有些像女孩。
>--- 虎背熊腰，眉清目秀[fn=4]<br>
>--- 看到这，我就放心了！<br>
>--- 大肌霸<br>
>--- 滚开主角的孩子都一个样<br>
>--- 滚开居然有这儿女绕膝情节…<br>
>--- 脸随妈？？身随爹？？？？
这tm不是金刚哪咤嘛！<br>
>--- 十多岁如果没有两米的身高，滴血认亲一下吧(ಡωಡ)<br>
>--- 王一娘？<br>
>--- 长大喜欢腿长<br>
>--- 虎背熊腰，眉清目秀[fn=4]<br>
>--- 看到这，我就放心了！<br>
>--- 魏武帝<br>

[47] 但和外表不同，这孩子从小跟着九影混，某些习惯稍稍有些异于常人。
>--- 别家孩子喝奶，你喝毒汤<br>
>--- 随手下毒<br>
>--- 突然想到了范闲和费介，如果庆余年是这种设定的世界，范闲的篓子应该早就捅破天了吧<br>
>--- 叮，深蓝以上线！<br>
>--- 毒鸡汤喝太多了<br>
>--- 龙小云<br>
>--- 从小就是个LYB<br>
>--- 《稍稍》<br>
>--- 别的小孩打架用手抓嘴咬，丫打架先撒石灰……<br>
>--- 九影每次描述都是快死了。结果都好几个几年过去了。老魔儿子都会打酱油了还没死<br>
>--- 万毒门少门主(ಡωಡ)<br>
>--- 乱血者？<br>

[50] 两人也不担心魏安出什么事。毕竟这么近距离，魏合无论如何都能轻松护住孩子。
>--- 希望没有什么祭天情节…<br>

[51] 而且这孩子从小便一路经过无数昂贵药汤泡过来的。
>--- 这不是小鱼儿吗！<br>
>--- 毒二代<br>
>--- 这孩子估计又养废了<br>
>--- 吃毒药长大<br>
>--- 童子小便是大补<br>
>--- 连小便都是名贵汤药？<br>
>--- 我……为什么一看就是从，小便<br>

[52] 还很早便有九影和魏合，悄悄给他以正法决帮其打基础，身体筋骨强健，百毒不侵。气血旺盛。
>--- 毒功<br>
>--- 您就是传说中的恐怖直立猿幼崽？<br>

[53] 虽然才两岁，但已经是周边山林里所有异兽猛兽叫苦不已的小祖宗。
>--- 两岁就和他妈一样能打了，十岁能把化境魏合摁在地上锤！<br>
>--- 小鱼儿既视感<br>
>--- 主角?<br>
>--- 乱血<br>
>--- 喝不喝兽奶<br>
>--- 极其凶残的人类幼崽！<br>
>--- 我TM直呼主角模板<br>

[54] 这小家伙成天跟着九影，调动万毒门的精锐高手，四处折腾周围异兽。
>--- 九影已然成为了一个比克大魔王<br>

[55] 那些兽群不要是看到他，就是稍微靠近一些，都会扭头就跑。
>--- 只要<br>
>--- 捉虫  说<br>

[56] “这孩子，越来越野了...也不知道以后到底会长成什么样子。”万青青有些担心的看着前面魏安。
>--- 跟黑洞生孩子？<br>
>--- 以后别后路宁一样就行了，可以日天日地日空气<br>
>--- 打了老的，来了小的🙈<br>
>--- 肯定是反派模板 打了小的来个老的类型的模板<br>
>--- 万青青这两年有变强吗？<br>
>--- 野兽boy😹<br>
>--- 毒二代<br>
>--- 毒王<br>
>--- 以后别后路宁一样就行了，可以日天日地日空气<br>
>--- 万兽门！<br>
>--- 乱血者<br>
>--- 跟黑洞生孩子？<br>

[57] 此时魏安正一只手捏着一条三角头的小青蛇，将其硬生生从地上草丛里拔出来。
>--- 好家伙<br>
>--- 蛇妖，我要你助我修行！<br>
>--- 大胆妖孽，我要你原型必现<br>
>--- 小青色：“哎呦卧槽！我要回家！我要回家啊啊！”<br>
>--- 好家伙[fn=11]<br>
>--- 青蛇：好汉饶命，待我化为人形以报此恩！
魏安：呸！我没有兴趣成为草莽匹夫。<br>
>--- 哈哈哈！
熊孩子[fn=57]<br>

[59] 然后被后面飞来的一颗石子打烂脑袋。
>--- 底层的人被欺辱了还不能反抗，否则就要被打烂脑袋。<br>
>--- 打偏了，卒<br>
>--- 钓鱼执法<br>
>--- 这 无妄之灾<br>

[66] 两人综合了毒功的原理，结合正法决，发现了传统毒功为什么会导致减寿和变丑的原因。
>--- 之前老太监手下那个叫什么昭的毒师妹子不是没变丑嘛，就是那个被老王一刀走光那个<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，毒功夫变丑<br>

[68] 让肉体在伤损中不断适应变强，不断重复破坏重建这个过程。
>--- ……健身力量训练不也一样，肌肉撕裂重建，也没减寿嘛[fn=4]<br>

[71] 于是魏合九影两人，苦心钻研，为魏安量身打造出了一套小正法决。
>--- 邪法决<br>
>--- 额<br>
>--- 你们是魔鬼吗？各位评论家[fn=31]<br>
>--- 小无相功<br>
>--- 小小正法诀，从娘胎就能练了<br>

[73] “说起来，小安的这种体质，以后会不会影响他结交朋友？？”万青青有些担心道。
>--- 身体劲力带毒 体液带毒 啪啪啪<br>
>--- 啪一下就死一个那种<br>
>--- 放个屁死了一群小伙伴。<br>
>--- 不必担忧，明日便让他将合欢散炼入劲力<br>
>--- 陈朵<br>
>--- “说起来，小安的这种体质，以后会不会影响到他击击剑🤺🤺？”万青青有些担心道。<br>
>--- 病毒君王<br>
>--- 蹭一下就中毒<br>
>--- 身体劲力带毒 体液带毒 啪啪啪<br>
>--- 斗罗里面的老毒物，身边的人都毒死了<br>
>--- 啪一下就死一个那种<br>
>--- 以后做那啥，会不会做一半……<br>

[74] “放心好了。过段时间，等他自己适应了，身体就会自然收敛下来，不会外泄毒素。”魏合安慰。
>--- 毒到女友！嘿嘿嘿！<br>
>--- 那啥，生娃的时候会不会外泄毒素？这个基本问题一定要解决 。<br>

[75] “还有，小安以后的开蒙，该怎么做？去外面请人，还是我们自己在门内来？”
>--- 和我铃音大帝比肩不好吗<br>
>--- 我看成了开荤，我是不是没救了<br>
>--- 铃音大帝：谁说孩童必须启蒙的？<br>

[76] “启蒙...门内先找找看，实在不行，再考虑外面请人。如今局势太乱。大家尽可能的就在门内，别外出最好。”魏合回道。
>--- 赞👍<br>
>--- 作为21世纪靓仔，自己启蒙不是更好？<br>

[77] “真希望这样的日子能一直过下去，每天下下棋，喝喝茶，吃些点心，出来散散步，养养花....什么都不用想，什么都不用担心。”万青青叹息道。
>--- 我想过每天不上班，玩游戏看片看书打球吃美食，账户里的钱却越来越多的日子<br>
>--- 莫名想到林新和老婆一起开那个山庄<br>
>--- 又立flag<br>
>--- 这不是没有姓生活的中年人的日常吗？<br>

[78] “会的，只要我们小心行事，一切都会更好。”魏合安慰。
>--- 绝不可能，用毒大家王家已经离开了，就剩你万毒门了，只有是有心人想干大票事的，第一个还是会找你。<br>
>--- “为什么，你为什么要逼我。”魏合胸前一片滚烫，“我只想...我只想安静的守着我的家人，守着我的门人，为什么你们一个个都来逼我！事已至此，那我只好...破镜猪🐷！让我看看，我的极限在哪！给我破！”<br>
>--- 滚开:你想多了，这样会没人看的<br>
>--- 疯狂立flag<br>

[80] “嗯，多谢夫人。”魏合伸手握住万青青的腰。
>--- 握住老婆的腰<br>
>--- 握住，哈哈哈，看了身高以后感觉奇怪，回来一看果然！<br>
>--- 这感情戏尬得住[fn=39]<br>
>--- 进不去 怎么想都进不去<br>
>--- 猎空和路霸<br>
>--- 莫名想笑<br>
>--- 现在是不是已经没办法行房事了  毕竟估计跟万青青腿一样粗 进不去了<br>
>--- 沙包大的拳头👊🏻<br>
>--- 这不就是绿胖子和黑寡妇嘛<br>
>--- 这他吗以后嘿嘿！这姿势不敢想[fn=20]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 握。。。。。<br>

[81] 是的，如今他练脏之后，体格又涨了，快要接近三米。
>--- 滚开是不是对身高有什么执念<br>
>--- 逐渐路胜化<br>
>--- 挺好  最烦那种1米7几的  现实中正常  这种世界练武的怎么个个子那么矮<br>
>--- 这根雕还塞得进去吗<br>
>--- 后面不得成了5米<br>
>--- 怎么越练功越像人形暴龙<br>
>--- 非得长这么高干嘛<br>
>--- 还是很喜欢这种不套路的写法，但是这个体型是真的很膈应人啊。。纠结<br>
>--- 为什么对身高执念那么大啊？你说你对xp有什么执念都行啊<br>
>--- 好家伙，反应不会变慢吗<br>
>--- 看到这边无奈弃了，实在接受不能<br>
>--- 有毛病吧<br>

[82] 一伸手，光手掌张开，就几乎有万青青腰肢那么宽。
>--- 别人下面二两，你两斤<br>
>--- 。。。。。。。。。这是绿巨人的身材吧。你老婆可真不简单。<br>
>--- 完了，有画面感了[fn=58]
3d区某些猎奇动画<br>
>--- 这样看会好一点，不然画面感太强都没发看下去了[fn=14]<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 离谱[fn=60]<br>
>--- 盈盈一握……<br>
>--- 别人下面二两，你两斤<br>
>--- 详情可参考绿巨人和寡姐[fn=58]<br>
>--- 。。。。。。。。。这是绿巨人的身材吧。你老婆可真不简单。<br>
>--- [fn=14]<br>

[83] 两人也不再同房，因为个头相差太大，万青青无力承受。
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]呵呵呵呵，又大肌霸模式<br>
>--- 讲道理，身高3米，🐔儿最多也就小臂粗细，万青青还是能承受的住的。你看姚明2.26米，不也过的好好的？<br>
>--- 叽霸一抖，夫人裂了<br>
>--- 那万青青寂寞了怎么办？她还很年轻啊<br>
>--- 那玩意估计最少三十厘米[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 女上可好？<br>
>--- 🐔的大小在身高的1/8到1/24，具体还是要看个人天赋...一般来说超过自己身高的1/16就已经算是达到平均值了，能有1/12就算是比较长的，至于1/8可能性实在是太低，能有1/10就算是超越98%了（就亚洲人而言）<br>
>--- 牛马猪都可以<br>
>--- 千万别便宜老王呀<br>
>--- 这个作者，够狠<br>
>--- 于青艳自荐枕席<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[84] 也因此，魏合最近也在研究，如何只增加体格密度，而不增加身材个头。
>--- 早就说了，真正的女主角是于青艳，两个人块头差不多<br>
>--- 这才是正道啊，密度越大，硬度越高，体格越强，而不是块头越大<br>
>--- 什么时候恢复正常身高，什么时候就是十方武圣<br>
>--- 你还不如研究怎么开发王少君<br>
>--- 只要把下面缩小就行<br>
>--- 来了来了   这次是真的来了<br>
>--- 那翻个身不还是得压死<br>
>--- 现实中不做健美式高容量训练，做大重量训练，甚至拿超出极限的0rm使用吃奶的劲做等长收缩。可以增力量尽量不增加肌肉块围度<br>
>--- 这才是正道啊，密度越大，硬度越高，体格越强，而不是块头越大<br>
>--- 早就说了，真正的女主角是于青艳，两个人块头差不多<br>
>--- kof安琪尔300公斤，正常身材。音巢黑科技～压缩肌肉<br>
>--- 州尉陈玲陈泰和估计就掌握了这个方法<br>

[85] “爹，娘！快来看啊！看我抓到了什么！？”
>--- 掐掉头直接吃，嘎嘣脆鸡肉味<br>
>--- 你抓到了未来<br>
>--- 莫名的让我想起了石昊<br>

[90] “看到了吗？两条小可爱！”魏安没注意到老娘脸都快绿了。还兴致勃勃的将两条蜈蚣卷成一团，搓两把，然后又两条虫打了个结，拎在手里甩来甩去，开心极了。
>--- 小家伙怕是对小可爱有什么误解<br>
>--- 哈哈哈！[fn=33][fn=33][fn=33]
笑死我了╯∀╰<br>
>--- 跟我小时候一样，下逮蛐蛐蚂蚱蝗虫，中抓蝎子螳螂蜈蚣，上揍公鸡大鹅。。。十二岁前的事了，现在我都他妈不敢抓螳螂蜈蚣，小时候不懂事是真的勇...我记得七八岁我就敢从一米五左右的矮墙直接蹦下来，现在我要那么干大概率得整个半身不遂....<br>
>--- 小可爱：？？？有被冒犯到[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我小时候农村点的是五瓦的小灯泡，光线暗的要死，于是在炕上玩的我无意中把一个蝎子抓了起来，一只手捏着脖子一只手捏着尾巴后面，然后还以为是皮筋，就那样拉来拉去，我外婆问我我还说皮筋头绳之类的[fn=33]，我外婆听着不对，拿起手电一照吓了一跳，连忙拿双筷子把蝎子夹走了[fn=33]<br>
>--- 熊孩子啊<br>
>--- 和小孩子打架会不会误杀啊[fn=14]<br>
>--- 两只老虎爱跳舞👯
哎～<br>
>--- 这熊孩子可不是普通的熊啊 啊(⊙o⊙)<br>
>--- 魏合的崽，果然没让我失望。<br>
>--- 小家伙怕是对小可爱有什么误解<br>
>--- 你个小别致真东西<br>

[91] “比上次在九影爷爷那里玩的还要大！玩死了还能拿回去煮汤！”魏安口齿清晰，虽然奶声奶气，但智力早熟，比起一般两岁孩子明显要聪慧得多。
>--- 某动保：“这是在虐待动物!”<br>
>--- 小宝宝能有什么坏心眼呢<br>
>--- 这是食神（死神）小当家暗黑美食家<br>
>--- 秀儿的话又可以加天秀点了<br>
>--- 这我能说什么，贫穷限制了我的想象力<br>
>--- 真的秀<br>

[93] 再看看自己儿子天真可爱的纯洁笑脸，又看看蜈蚣咬在儿子手上，连皮都咬不掉的可怕防御....
>--- 妈耶！介四养小孩还是养蛊啊😱<br>
>--- 果然最残忍的是天真<br>
>--- 怕是打架误杀其他小孩子[fn=17]<br>
>--- 亲生的<br>

[95] “你都对你儿子做了什么！！？”
>--- 这时候都是说的我儿子<br>
>--- 刀枪不入百毒不侵<br>
>--- 妈耶！介四养小孩还是养蛊啊😱<br>
>--- 这里'你'改成'我'更好些<br>
>--- 生孩子如果不是为了玩，那将毫无意义～[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 后天乱血者<br>
>--- 生儿子不就是用来玩的吗<br>
>--- 了<br>
>--- 生化改造lv999<br>
>--- 刀枪不入百毒不侵<br>
>--- 这时候都是说的我儿子<br>
>--- 哈哈<br>

[96] 尖锐的怒吼声中，魏合抱起儿子拔腿就跑。
>--- 提儿跑路<br>
>--- 有点像龙珠悟空和悟饭被琪琪追着打<br>
>--- 可以可以[fn=8]<br>
>--- 单手包住儿子把腿就跑[fn=61]<br>
>--- 美伢我不是故意的。<br>
>--- 哈哈哈哈哈啊哈哈<br>
>--- 卡其脱离太～<br>
>--- 我的天，滚开书里难得看到这样的场景啊<br>
>--- 好温馨的一家人啊！[fn=4]<br>
>--- 魏老魔，温柔太多太多了，也是爱家好老公啊<br>
>--- 捧起吧，手都可以握腰了……<br>
>--- 有点像龙珠悟空和悟饭被琪琪追着打<br>

[100] 一番折腾下来，万青青在魏合和九影的联合解说下，终于也理解了他们的苦心。
>--- 疑车有据！[fn=4]<br>

[102] 不光是魏安，万毒门内不少夫妇出生的孩子，也都会经过这个过程。
>--- 好家伙，这不就是人造乱血者么<br>
>--- 名校<br>
>--- 万毒门逐渐名副其实，带到一二十年，个顶个的都是大毒人。<br>
>--- 让孩子赢在起跑线上<br>
>--- 万毒门毒抗+2000%<br>
>--- 现在的万毒门：一群撒毒的人；
未来的万毒门：一群吃毒长大的人。<br>
>--- 真正的万毒门：从小扛毒<br>

[105] 如今他内脏十二关，已经度过了八关，脏腑已经强化过半。
>--- J J算触觉。<br>
>--- 十天后定感<br>
>--- 炼脏中期巅峰，只要再过一关就可以踏入炼脏后期之境！<br>
>--- 炼脏后期<br>
>--- 不是十一关吗？五脏六腑<br>
>--- 十里坡剑神<br>

[108] 铭感的五感定感，定的是视觉，听觉，嗅觉，味觉，触觉。
>--- 视觉吧，只是因为在人群中多看了你一眼，毒死了？<br>
>--- 果然，不出所料，五边形战士。<br>
>--- 味觉。<br>
>--- 个人感觉视觉会好点，其它五感被无限放大会很恶心的<br>
>--- 红眼睛很变态<br>
>--- 当然是全开啦。 看到世界最终的真像啊。<br>
>--- 第8感<br>
>--- 眼耳鼻舌身意，六觉<br>
>--- 色香声味触法<br>
>--- 魏老魔定五感<br>
>--- 视觉吧，只是因为在人群中多看了你一眼，毒死了？<br>
>--- 其实全都是触觉，只是接触的媒介不同而已<br>

[110] 因为触觉更容易普适性的应用到全身各处，也更容易方便切断。
>--- 切断🙈<br>

[111] 触觉，是可以只强化身体的一小部分触觉。
>--- 别人都是降敏，你是增敏[fn=4]<br>
>--- 鄙人不才 有个大胆操作<br>
>--- 你触摸谁<br>
>--- 关于你们大胆的想法，鄙人不才，已经准备开始实践了！[fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 就知道你们要说点什么<br>
>--- 别人都是降敏，你是增敏[fn=4]<br>
>--- 强化肌肉吧<br>
>--- 蜘蛛感应，就是触觉。<br>
>--- 那里会变强吗<br>
>--- ——贫僧已没有世俗的欲望
——可以强化身体某部分的触觉
——我这就去还俗<br>
>--- 强化鸡儿的触觉？<br>
>--- 鄙人不才 有个大胆操作<br>

[112] 比如只强化一只手，一只腿，或者背上一小块皮肤，等等。
>--- 那怕是三秒了<br>
>--- 强化🐔霸，那岂不是无敌<br>

[113] 而其余定感则不同，眼睛只有定感一只眼和两只眼的选择。
>--- 杨戬:那三只眼呢！[fn=46]<br>
>--- 我怀疑这魏老狗会定味觉。。。整天吃毒药玩<br>
>--- 尤伏的独眼，是不是定感失败过，所以舍弃了一只[fn=60]<br>
>--- 想达克赛德一样，来个欧米茄射线<br>
>--- 你确定只有两个眼睛吗[fn=33]<br>

[114] 耳朵一样，鼻子一样，舌头更是没得选。
>--- 定舌头，刚好可以解决行房问题<br>
>--- 舔舔更健康？<br>
>--- 我在想舌头👅怎么发现真实的世界？<br>
>--- 1楼怎么骚没了？<br>
>--- 我鼻塞，只有一个鼻孔通气，是不是也没得选了？<br>
>--- 我以为定感了嗅觉啥的，连皮肤都能产生嗅觉呢。<br>
>--- 性感舌头<br>

[115] 所以按照尤伏给出的资料，触觉是定感之人最多的，相关资料也是最全的。
>--- 是尤光头骗人（这人后来算计主角）还是滚开吞设定了？明明大家后来都先定视觉，不然连真兽都看不见怎么打？<br>
>--- 有点意思<br>

[117] 他也决定定感触觉，并且，他打算将定感的部位，放在左手上。
>--- 毕竟万青青不堪重负，以后只能靠左手。<br>
>--- 哦？ 左撇子？ 喜欢用左手吗？[fn=58]<br>
>--- 一方通行<br>
>--- 你不都有老婆了么，还强化左姑娘。😂<br>
>--- 肯定要定听觉啊！<br>
>--- 为什么不是右手，因为右姑娘大多数人用，怕你们多想<br>
>--- 装比？<br>
>--- 猜中了定触觉，嘿嘿<br>
>--- 麒麟。。<br>
>--- 我试了一下，用左手，总是感觉别扭……<br>
>--- 破镜猪：你T不定味觉？？？<br>
>--- 真拉胯。定个眼睛啊<br>

[118] 强化左手皮肤的触觉，让其不断敏锐，直到达到超感。这就是接下来他要做的准备。
>--- 定在小兄弟上是不是能得到几十倍的快乐<br>
>--- 其他人定感有变怪物的可能，是应为要不断吃突破的异兽肉，积累下来的弊端，魏老魔没有这方面的顾虑，他定感触觉以后肯定会觉得，怎么什么事情都没有啊！在定几门看看，一不小心，定了十次！十方武圣出来了[fn=31]<br>
>--- 接下来你应该强化另外的五脏六腑 ，还有4次，在这儿扯犊子呢。8次可是花了两年，这不得还有一年才能到强化五感，别吃设定哦[fn=58]<br>
>--- 为什么左手感觉大一点 右手要小一些<br>
>--- 樯橹灰飞烟灭<br>
>--- 已存两章<br>
>--- 我猜  当定感全身  就可以穿梭其他世界了<br>
>--- 个人觉得有些地方确实有点水了。前面几章没啥内容几秒就刷过了<br>
>--- 先变壮再压缩，变成精壮帅哥？<br>
>--- 滚妹，剧情千万别急，慢慢来，走不同的风格才是你的风格[fn=9][fn=9]<br>
>--- 一次定感，双倍快乐<br>
>--- 两张月票跟上，滚妹每天两章字数能多点吗？[fn=31]<br>
