
[-1] 272 保护 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 6<br>
>--- [fn=49]<br>
>--- 1<br>
>--- 第一！<br>
>--- 1<br>

[2] 按照资料来看，这个阶段，没有人能帮得了他，只有武者自己谨言慎行，时时刻刻提防戒备，小心谨慎度过这阶段。
>--- 快进到抓诡异来吃<br>
>--- 魏老魔整天 战战兢兢 的度过铭感期！🤗<br>
>--- 那些人那么浪，但是还没有开始铭感的。<br>
>--- 也没见其他炼脏有多么谨慎啊。都浪的很<br>

[4] 魏合扫眼一看，隐约觉得有些眼熟，很快他便回想起来，这两个奴仆中的其中一个女子，似乎是上次老君庙中的那一伙人。
>--- 只因为在石灰之中看你一眼<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙，我特么都以为练家人都死在路上了<br>
>--- 大莱莱[fn=31]<br>
>--- 两年了…<br>
>--- 还可以，这些人从死神手里逃了出来<br>
>--- 好家伙，这也是心志坚定了吧<br>
>--- 好家伙，3年了，老魔还记得他们<br>

[5] 那女子容貌身段还是很好识别，毕竟胸怀这么大的人极少。
>--- 倒是把女神神秘车牌放出来啊啊啊啊[fn=7]<br>
>--- 我朋友想知道有沒有沖田老師這麼大？<br>
>--- 魏合：这该死的抖音小姐姐阴魂不散，居然跟到这个世界<br>
>--- 凑字数吗<br>
>--- 练家子<br>
>--- 有毒吧，那女的不是上乘根骨吗，当个弟子绰绰有余，不会有哪个门派把上乘根骨拿去扫地吧。
为了刻意突显自己的写作“特色”，不惜毁灭逻辑？<br>
>--- 波涛汹涌<br>
>--- 有容乃大。<br>
>--- 魏合：可惜没有三米高，不然倒可以用用<br>
>--- 到处都有赛车手呀<br>
>--- 摸<br>
>--- 这里的车灯大又圆，这里的黑丝直又挺。哎~哎~哎，这里就是万毒门！<br>

[6] 虽然有些疑惑，为什么这群人跑到万毒门来了，不过反正只是奴仆之流，不值得在意。
>--- 上根骨不应该啊<br>
>--- 无始宗也是这个态度[fn=49]<br>
>--- 为什么我觉得这里少了500字描述？<br>
>--- 仆人其实也安全就是 没人敢来这里追杀<br>
>--- 好家伙，这是过了几年了都<br>
>--- 这就是无始宗会那个态度🐮<br>
>--- 你不在意读者在意啊<br>

[7] 魏合也就不做理会，径自离去。
>--- 别的小说要么就去调查一下  这样又过了几章  我觉得这小说看的爽就因为不会多事  例如斩草就除根 有怨可以结就去结  不像有的小说  主角有时聪明  有时傻得和个憨憨一样  楞要反派阴一下主角  主角才反抗<br>

[17] 他想要送一重要人物过来，在万毒门暂避一段时间，希望魏合能保护此人一月。
>--- 要还人情的<br>
>--- 这就是人情债。[fn=38]<br>
>--- 来了来了，“我只是想平静的生活，你们为什么来惹我！?”<br>
>--- 尤伏估计要凉了<br>

[20] 沉吟了下，在看了此人的基本信息，确定不会给万毒门带来巨大问题。
>--- 开始的问题应该不大。麻烦的在后面吧。<br>
>--- 问题大了。<br>

[21] 魏合才提笔写起回信，答应了尤伏请求。
>--- 提笔写下OK<br>
>--- 你刚要🐶<br>

[23] 虽然都是小事，但不得不都靠魏合拍板。
>--- 需要上一套BPM系统<br>

[26] 尤伏那边需要保护的人，便被护送过来。
>--- 回信送给有夫不需要时间？<br>

[29] 一名头戴羽冠，身披龙龟异兽花纹白袍的消瘦男子，缓缓从马车上走下来。
>--- 有种梅长苏即视感。<br>
>--- 我有预感这个人估计要和前面的那个大胸妹搞出什么幺蛾子来<br>
>--- 是个军师型的人才吗？<br>
>--- 龙血副本开启<br>

[30] “这里就是尤叔所说的，泰州最安全之处？”男子仰头望着高大的万毒门牌匾。
>--- 你这个态度很有问题<br>
>--- 犹大，尤达，鱿鱼<br>
>--- 尤条<br>
>--- 感觉人品不好，此人大概要惹事<br>
>--- 我大万青宗这就没了？万毒宗多不好听<br>
>--- 连门帘匾额都是万毒门了?我大万青门亡了。<br>
>--- 你对尤达大师所说的有所怀疑？？？<br>
>--- 应该是犹伏能找到的最安全之处<br>
>--- 万青门没了<br>

[35] 为表重视，魏合派了自己的亲传弟子林远，出面亲自迎接。
>--- 以前只是记名弟子，什么时候成了亲传弟子。主角还有其他徒弟吗？忘了。<br>

[39] 男子看在眼里，面色不动。“初次见面，在下苏兆。可能要叨扰诸位一段时间了。”
>--- 兆兄，托你帮我办点事<br>
>--- 其实他姓日<br>
>--- 其实我姓袁，苏兆是我的假名！<br>
>--- 死兆星苏氏<br>

[40] “苏公子客气了，既然是尤盟主的安排，公子就当这里是自家，请勿客气。”
>--- 真的吗，这可是你说的😂<br>

[46] 他出身高贵，可惜近来一路坎坷，最后居然不得不逃遁到深山中，托庇于这等简陋落后小势力。
>--- 呵<br>
>--- 不喜欢你可以滚开<br>
>--- 781回来的，别信他们的，千万不要追寻有危险<br>
>--- 第777章回来的，万菱生了一个女儿，是滚开的<br>
>--- 亲，都他娘快人头落地了。[fn=1]<br>
>--- 皇朝余孽<br>
>--- 先猜一波，万青青的血脉要出问题了<br>

[53] “不清楚，不过，此人似乎对被人服侍相当习惯，似乎本就身处高位，恐非常人。”萧清鱼沉声回答。
>--- 我看成萧容鱼[fn=26]<br>
>--- 不会看上那个胸大的奴仆了吧<br>
>--- 大元皇室？<br>

[54] “若是常人，也不至于让尤盟主亲口拜托。”魏合笑了笑。
>--- 皇帝？<br>

[60] “门主！是信！”那门人弟子按照标准的辟毒处理后，迅速出声。
>--- 毒派体系逐渐完善<br>
>--- 军事化用毒<br>
>--- 标准都出来了，牛逼<br>

[66] “看来这个苏兆确实很重要....这人，居然是中州大族子弟。而且还牵扯到一桩麻烦事情里...”
>--- 经典中州<br>
>--- 新地图的预告<br>
>--- 好无语<br>

[73] 若是仅止于此就罢了，可此人四处搜集作物种子，进行研究杂交，在前阵子，终于在泰州一块田地里，实验出了一种产粮远超如今普通水稻的高产稻谷。
>--- 异界袁隆平？<br>
>--- 好家伙，杂交水稻都来了<br>
>--- 一看到是农学的，突然感兴趣了对这人<br>
>--- 是不是有本叫金坷垃的功法<br>
>--- 神级德鲁伊<br>
>--- 本来觉得这货是个必死的龙套，现在一看他前途不可限量啊[fn=11]<br>
>--- 教他杂交水稻，致敬袁老<br>
>--- 今天5月22日下午13时。致敬！[fn=6]<br>
>--- 袁隆平[fn=4]<br>
>--- 这人是种花家的<br>
>--- 袁大人穿越了？<br>
>--- 能种牛奶味的蘑菇不？<br>

[74] 据说他搞出来的这种高产稻谷，产粮是原先稻谷的三倍多！
>--- 加了金坷垃<br>
>--- 你一个农学家，为何如此消瘦？<br>
>--- 苏院士。<br>
>--- 这种还是要把握个度，别像前面那样乱写了，想杀就杀<br>
>--- 袁老传人在异界<br>
>--- 妥妥的佛系主角<br>
>--- 袁爷爷，您的荣光不管在乱世、盛世还是异界都是最荣光！！！<br>
>--- 呵呵，三倍的产量？这种搞法你这片田种一季至少要养三年吧？没有化肥光有良种地力无法支撑的！<br>
>--- 重生之袁隆平在乱世<br>
>--- 袁老爷子是你吗？<br>
>--- 等死吧<br>
>--- 水稻研究，不是有方法就可以复制的，原始植株碰不到，就搞不成<br>

[76] 还好的是此人心思还算活络机灵，见势不妙，立马毁掉所有作物，只将实验过程记在心头，迅速逃离。
>--- 然后他们用最少的人种最多的粮食杀更多的人，因为不需要那么多人种粮食了<br>
>--- 如果没野心，最好的做法是扩散出去<br>

[79] “这人居然还是个农学家....麻烦。”魏合也是头疼。
>--- 过于神话杂交了。杂交对环境种植要求高肥等等要求高，现实中常规麦也是主流，还不如搞高氮肥，卖金坷垃赚翻天。<br>
>--- 好家伙一个个都开始研究起种田了<br>
>--- 公布技术啊，你就会成为农圣<br>
>--- 很像别的书里看到的一个叫大卫李的<br>
>--- 看看，这就是要争霸呀，粮食都送来了<br>
>--- 只要去你万毒门的好事不多。<br>
>--- 没不育系杂交个几把<br>
>--- 种田大道开始了<br>
>--- 好家伙一个个都开始研究起种田了<br>
>--- 过于神话杂交了。杂交对环境种植要求高肥等等要求高，现实中常规麦也是主流，还不如搞高氮肥，卖金坷垃赚翻天。<br>
>--- 苏兆，字隆平<br>
>--- 依你穿越者的经历，搞搞杂交水稻也不难吧？堆肥沤肥之法会用么？要是不会说明你穿越前网络小说看的太少了，准备非常不充分<br>

[83] 这些都是征兵的基础。
>--- 人口基数也变大了 武师也会多了 再说高端武者总归少数 之前不是说了还有火器 一般入境武师碰到火枪队还不是一个死。<br>
>--- 这种高武世界 小兵多有什么用<br>
>--- 这两天玩新三国太难了。没粮就没病一点没错<br>

[85] 所以能够增产三倍的特殊作物，便是比任何异种都要来得珍贵的极致宝物。
>--- 拿了吧，魏武大帝也未必就不能雄霸天下<br>

[86] 苏兆也就成了很麻烦的烫手山芋。
>--- 我怎么觉得这家伙可能是魏合的老丈人，万菱的老情人[fn=17]，<br>

[91] “这是想要我们提前放水啊...”魏合了然道。
>--- 来尤抚这种铭感，都可能被老魔放风筝战术吊死<br>
>--- 还得走流程，估计实力也就一般<br>
>--- 可惜低估老魔实力，估计下面要有铭感要死在老魔手里了<br>

[95] 反正万毒门每一次跟着门主前行，都会逢凶化吉。
>--- 死掉一半以上然后逢凶化吉<br>
>--- 你发现了一个秘密㊙️<br>
>--- 有路胜兽那味了<br>
>--- 谁叫他是主角呢？<br>
>--- 魏合：你们该感谢的，是破镜🐷<br>
>--- 没魏合，周行銅挑翻天印那次就死了<br>
>--- 虽然都会逢凶化吉，但是人差不多都死了<br>
>--- 总有人负重前行<br>
>--- 上次就死剩二三十人是吧？<br>

[98] 他身影一闪，骤然消失，掠出主厅。
>--- 魏合:谁放的刀？我来找你了<br>

[101] 魏合自信，无论朱辰再动用什么秘技，都不可能追得上他身法。
>--- 新武力值计量单位<br>
>--- 不过打死他还是有信心的<br>
>--- 我以为你自信能拍翻他[fn=14]<br>

[105] 魏合神色不动，身法几闪，不过数息便追上那人。
>--- 绝对不是铭感<br>

[107] 此人面戴黑巾，眼神凌厉，数丝毫不怕魏合动手。
>--- 捉虫：数 > 似乎<br>
>--- 似吧<br>
>--- 数丝毫是什么意思，错字吧<br>

[110] “门主既然选择停手，想必也大概猜到了我们的身份。”最开始说话的那黑衣人沉声道。
>--- 若智！停手是因为要先下毒，我魏门主从来都是先下毒再打的，你们没调查清楚就过来送死！<br>

[111] “苏兆此人，必须要掌握在我泰州手中，放任出去，日后我等麻烦极大。
>--- 说的对，泰州也快是我的了，掌握在我手中就是掌握在泰州手中<br>
>--- 你们不在半路拦截，刚到我万毒门。你们就现身说为了大义让我交人。一抢到人，二让我和尤盟主恶交，从此只能投靠你们！一石双鸟之计！明知道我喜欢低调做人不喜欢高调做狗！你们见我不惹事以为我怕事强迫我做狗啊！<br>
>--- 掌握在魏老魔手上比较好。非常期待魏老魔鲸洪神功继续练上去，在战场所向披靡战无不胜<br>

[112] 说起来，魏门主曾经还和我们算同门，同为泰州一份子，在这等大事面前，门主难道希望外人得了苏兆，日后聚集大军攻打我泰州。
>--- 知道曾经是同门难道不知道是被赶出来的吗？居然还敢说这话。<br>
>--- 哈哈哈哈哈居然是无始宗，纳命来！<br>
>--- 哦😯，原来就是当初把魏合上万两金票和异种全部刮走又收了钱不办事还不退的无始终啊<br>
>--- 会说话你就多说点<br>
>--- 无始宗的人说这话，约等于开嘲讽了....<br>
>--- 哈哈，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，无始宗的杂碎，给爷死<br>
>--- 支持虐一般无始宗<br>
>--- 总算开副本了<br>
>--- 农学而已，穿越者想玩太简单<br>
>--- 无始宗<br>
>--- 无耻宗来送头了，我万青宗该起来了<br>
>--- 无耻宗！我呸！<br>

[113] 到那时，生灵涂炭，其中因果罪过，怕是有大半要落在您身上！”
>--- 这帽子扣得那叫一个大义凛然～<br>
>--- 只要我没有道德<br>
>--- 道德绑架，魏老魔怎么可能吃这套<br>

[116] “若门主配合我等，将苏兆交出，我等愿意将主功留给门主，到那时，立了此功，不说进内院，就是想进三主峰，以门主的功劳，也不是没有可能。”
>--- 意思就是想进去那就继续为我们做事。
潜意识就是好好当狗<br>
>--- 看来三主峰也不全是铭感<br>
>--- 五十中啊<br>
>--- 令狐老怪：韩道友 虽然当年魔道入侵你被当作弃子 但以你如今元婴期的修为 还是可以重回我黄枫谷的怀抱的呀<br>
>--- 哦，原来是捂屎宗<br>
>--- 杀人猪心！此人溺尸<br>
>--- 魏合：你们要不是无始宗的，我还就答应了。<br>
>--- 这群人多半拿魏合没办法，要不然还威胁个毛线<br>
>--- 真的会画饼<br>
>--- 魏合：我还是喜欢当门主<br>
>--- 无始宗都这么会画饼？<br>
>--- 欠小合兽的钱还没还呢！现在还来道德绑架！he，tui。<br>

[117] “不错，到那时，主峰的师长们必定会既往不咎，原谅你之前改投之过。”
>--- 魏大人都要原谅你们了，何苦要来找死啊。。<br>
>--- 这些人脸都不要了！找虐么！<br>
>--- 这脸大～千万别虚荣心作祟。<br>
>--- 气愤<br>
>--- 傲慢是病<br>
>--- 高高在上的口气<br>
>--- 这口气大得都要熏屎人了💩<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 怕不是神经出现问题了<br>
>--- 既往不咎合着我资质差是对不起你们无始宗了<br>
>--- 好家伙，这是力求灭派亡宗啊<br>
>--- 我本无过。<br>

[118] 对方几人语气真诚，但那种理所当然的高高在上，却让魏合心头泛起一丝熟悉。
>--- 但那种理所当然的高高在上，却让读者心头泛起一丝熟悉<br>
>--- 打死他们吧？<br>
>--- 以前是你们不要了魏合，现在需要他了，又想着让他为你们服务？哪来的自信<br>
>--- 拿钱不办事的崽子必须死<br>
>--- 画饼子呢？我不相信他们会信守承诺<br>
>--- 元始宗那个扑街<br>

[119] 见他沉默。对方又道：“魏合，你还犹豫什么，如此大好机会，只需要你假装不知，放开防备让我等抓人离开就行。
>--- 魏合是你叫的吗？我猜此人必死<br>
>--- 你已中毒<br>
>--- 说！你继续说，他搁那下毒呢晓得不<br>
>--- 你不知道 看见我就会中毒吗<br>
>--- 还不快逃？给魏老魔祭旗呢？<br>

[120] 若是能进三主峰，那便是你几辈子都修不来的大福气！在外你要想突破定感，得需要多久时间苦熬才行？若是能进三主峰，你之未来也将彻底改变！这等大机遇，这等选择，还用得着犹豫？”
>--- 三主峰与其说是福地还不如说是囚笼，里面应该能避免真实，但也会惰化感知，进了里面就很难出来了，哪怕依旧能不断定感<br>
>--- 估计无始山上可以减少或者避免遇到真实世界的可能性，所以才闭世，高高在上<br>
>--- 魏合若答应，必为弃子。<br>
>--- 我石灰哥没有瓶颈。只要肉管够。<br>
>--- 无始宗路走没了，前面嫉妒乱血者，现在连基本的形势都看不清，自大自傲。[fn=10]<br>
>--- 盲目猜测，三主峰三化境<br>
>--- 咋一直说好处，不威胁呢，是不是跟那个盟主达成什么协议了<br>
>--- 这熟悉的语气，无始宗没错了<br>
>--- 说了这么多也不如自己的一只🐷<br>
>--- 我能领便当吃饭了，好久没吃饭了，快饿死了<br>
>--- 生怕魏合定感没有对手！<br>
>--- 炼脏最少需15年之功，可惜我有。。。。“深蓝！！”<br>

[121] “这么多年了，你们无始宗还是老样子，一点也没变啊....”魏合终究叹息一声。
>--- 快进到拳打无始宗环节[fn=29]<br>
>--- 现在想想，无始宗特地分山上山下，上山的真实怕不是已经被先人清理过，导致定感变简单，所以才能高高在上。<br>
>--- 好戏开始了<br>
>--- 干就完事了！魏合给👨🏻‍🦳杀！<br>
>--- 太好了<br>
>--- 可惜了我的辛辛苦苦的银子<br>
>--- 一点没变<br>
>--- 为何:来了，终于来了。我知道迟早有一天，无始宗和我，总会碰出点火花。虽然有点快，如果再过几年，那就很完美了。<br>
>--- 直接打死<br>
>--- 这卷名字 无始无终 自己体会<br>
>--- 书荒了，等着更新，有推荐的吗？<br>
>--- 印(・ω< )★<br>
