
[-1] 273 局势 上（谢先杀级高的盟主）
>--- 为什么要先杀级高的盟主？<br>
>--- [fn=60]看成先杀等级高的盟主了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 萌主们好任性呀，明知他不会加更[fn=4]<br>
>--- 级高的盟主，危<br>
>--- 道理我都懂，但为什么要先杀级高的盟主呢？<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 别人谢盟主都是加更的 而你一直都是二更兽<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 人多好啊^o^~<br>
>--- 这个昵称是真的6<br>
>--- 签到<br>

[1] 魏合也没想到，
>--- [fn=31]<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 我也没想到，<br>

[2] 尤伏会送来这么一个烫手山芋。
>--- 这剧情真弱智<br>
>--- 这个门派注定要成为小盒子前进道路的一个小石子，被一脚踢开[fn=4]<br>
>--- 站队的时候来了，无始迟早要对上的<br>
>--- 第一<br>

[4] 应该只是打算短暂在他这里停留掩护一下，没想到中间哪个环节出了问题。
>--- 我知道是一个姓  滚  的告的密[fn=4]<br>
>--- 说不定就是尤伏故意泄露消息，想让魏合跟无始宗对抗<br>
>--- 毕竟是老牌地头蛇<br>

[11] 双方都有顾忌....这代表，双方背后都有强横的，能让对方都忌惮的背景力量。
>--- 昨天看更新的标题，都结局下了，赶紧不养了，进来看，结果今天没结局<br>

[12] 无始宗背后有三主峰，那么尤伏尤盟主，背后又是什么？’
>--- 有妖党<br>
>--- 整个妖党呗<br>
>--- 三主峰？三个铭感？还是六个？<br>
>--- 有乱者吧<br>
>--- 尤伏尤？这人名字好奇怪<br>
>--- 有大奶<br>
>--- 显而易见，尤伏=光头，光头=唐僧，唐僧有3徒弟，无始宗怕猴紫......<br>
>--- 咋的，你后面有滚开做靠山都不够。<br>
>--- 有妖气<br>
>--- 机智<br>
>--- 有妖党<br>
>--- 整个妖党呗<br>

[14] 无始宗的铭感层次强者，必然有所顾忌，不至于轻易出动。否则整个泰州哪还轮得到一些练脏锻骨扬名，早就全是铭感层次强者的名声了。
>--- 如果把真实理解成病菌  山上可能是自然形成的无菌室（某种福地）<br>
>--- 周围都有光，长得不够大就不会反射光，不反射光人就察觉（测量不到），大概就是这样吧<br>
>--- 我猜使用功法越频繁 越容易被扭曲。但为了对抗扭曲 又不得不使用功法……<br>
>--- 铭感开始触及到真实世界，越往后触及的真实越多。
估计是在无始宗三主峰上有隔绝真实的阵法或者秘境，尤伏后边的大佬所在也有类似的地方。
不能轻易下山触及真实。<br>
>--- 外面的世界太危险<br>
>--- 应该是不敢随便下山<br>
>--- 铭感了
寿命长得很
没事哪会打打杀杀的<br>
>--- 哦，难道无始山上真有问题<br>

[15] 这么来看的话，就好应付了。
>--- 铭感不出手，这泰州不就是魏老魔的天下了吗<br>

[17] 只要把握一个度，就不会惹出铭感高手。
>--- 下本书换套路吧，每次都是升级，地图那么大，铭感以上的人没有吗<br>
>--- 铭感看样子必然下山，搞不好又来波葫芦娃送的操作。<br>
>--- 稳了，铭感下我无敌<br>

[22] “那么陆兄可知，苏兆此人到底是谁交给我的？”魏合反问。
>--- 你和陆仁甲是什么关系？<br>
>--- 拖拖时间而已，先下点毒试试反应<br>
>--- 本来以为直接开打的，没想到讲起道理来了<br>

[25] “其中必然有后手。以我对尤盟主的了解，他不可能是这么毫无城府之人。陆兄觉得，他会考虑不到无始宗或者其他势力前来抢人的可能？”
>--- 找个理由待会蒙面打死他们<br>
>--- 孙子兵法高赛！[fn=7]<br>
>--- 疑兵之计<br>

[29] “所以，虽然我久已仰慕三主峰之名，但如今局势，可是由不得我。”魏合长叹一声。
>--- 骗人的嘴，老实的👻<br>
>--- 三主峰写小本本上很久了<br>
>--- 当年拿了我的钱没给我办事我可都还记着呢，等我铭感了，就把你们都鲨了[fn=48]<br>
>--- 记住这个《仰慕已久》，三主峰已经露面一点点了，以后打脸可能会用到。<br>
>--- 还是喜欢刚到底，不服就干的<br>
>--- 养牧已久，我先养着你们无始宗，就当放羊放牧了，等我铭感了，我就教你们做人！什么还有比铭感更厉害的！破镜猪🐷，给我破！<br>
>--- “所以，虽然我久已仰慕三注峰之名，早晚把他们全都杀了”<br>
>--- 空城计<br>
>--- 你就搁这装吧。<br>
>--- 骗人的嘴，老实的👻<br>
>--- 哈哈哈，影帝<br>
>--- 三主峰写小本本上很久了<br>

[32] “这次抢人，确实由我做主导，你有什么话可以尽管说。”陆云白这句话没说错，内院和主峰的师叔师伯们一个个高高在上，只顾修行，其余只管大方向。
>--- 主要是太高傲了，所以不在乎什么套不套话<br>
>--- 这？没人给他买瓜子吗？<br>
>--- 太老实了，要被打死的<br>
>--- 这就被套话了？<br>
>--- 那就是没有铭感参与喽，只要魏和不交谁也抢不走<br>

[37] 不如这样，我们约定，一月之后，待我将苏兆此人送入中州的队伍，彻底离开，再下手夺人。”
>--- 夹缝中求生存，端水<br>

[38] “这样和现在夺人有什么区别？”陆云白皱眉。“还平白拖长了时间和风险。”
>--- 当然不一样了，责任就不在魏和<br>
>--- 你想现在挂了，还是想活久点的区别<br>

[45] 而无始宗有我配合，必然成功率大增。到那时还不是手到擒来？”魏合劝道。
>--- 所以为了不让别人抢先，无始宗的人现在还得保护你们这边？空手套白狼啊<br>
>--- 这他妈是要把无始宗的人当免费的保镖<br>
>--- 一月后我必超越铭感打爆无shi宗<br>
>--- 这货要玩阴的了，<br>
>--- 打不过 就加入<br>
>--- 好家伙，给无始宗忽悠瘸了[fn=11][fn=32]<br>

[47] “敢问陆兄，别的不说，其他人为什么想要进内院，想要进三主峰？”魏合心头一动，故意以一种自己知道，但就是不说的语气，反问对方。
>--- 前面的预言家，魔药可以消化了<br>
>--- 我怎么知道？？纯傻子转破此招<br>
>--- 让其脑补，然后套话，老战术大师了<br>

[49] “三主峰上突破铭感要比山下安全太多，整个泰州想要上山之人，远比你想象的多得多。多少因寿命大限，困在练脏的老一辈高手，谁不想上山一次，若能成功定感一次，那便是延寿十年！”
>--- 有利有弊吧   在山上突破的时候简单 但以后也不会轻易下山了吧   抗风险能力比凭实力突破的差一些   怪不得无始宗高高在上  估计这种在上山突破的铭感  下山时间长了 会遇到危险  所以导致了自保有余，进取不足。<br>
>--- 果然，铭感的时候，三主峰上要比山下安全<br>
>--- 定感失败会基因突变成怪物，换了我这延寿可能不延也罢[fn=14]<br>
>--- 五次就五十年？<br>
>--- 也就是说，无始宗就是容易出铭感但是是很弱的铭感，因为三主峰上真实的危险少或者弱，无始宗高高在上也就是靠铭感人数多，好上而已，如果有敌对势力的铭感都是从大恐怖中走出来的人数也够，那不是轻轻松松打爆无始宗吗<br>
>--- 好蠢<br>
>--- 这人脑子有病吧  什么都说？<br>
>--- 果然，敏感之后有大恐怖<br>
>--- 感觉 无始宗的人，一直以来都是 以力降十会，不玩虚的，久而久之，真的有点单纯了<br>
>--- 希望不又是，能力搬山倒海了，然后寿命2-300的日漫设定。<br>
>--- 这是要套出话了<br>
>--- 就像是之前那位章评老哥说的。有传承且没断的势力肯定是在清理一定范围内的真实境。<br>

[51] “魏门主年轻，或许只知道这个，还不清楚进了三主峰的其他好处。这里我便给你仔细说说。”
>--- 魏合：不，我连这个都不知道[fn=31]<br>

[52] “多谢陆兄。”魏合连忙肃然郑重道。虽然其实他什么都不知道。
>--- 能屈能伸，才是大丈夫，为什么要郁闷呢[fn=31]<br>
>--- 人生比这还郁闷<br>
>--- 无始宗这态度就看得出来，高高在上惯了脑子已经不太好用了<br>
>--- 这难道不是把无始宗的人忽悠成二傻子了？他还得谢谢咱呢，咋看出来郁闷的？<br>
>--- 魏老魔老银币了，继续看就是了<br>
>--- 空口套自狼[fn=4]<br>
>--- ？爽文主角就要人均巨婴受不得一点委屈<br>
>--- 主要是魏合不能暴露自己准铭感的实力，不然木秀于林风必摧之<br>
>--- 能屈能伸，才是大丈夫，为什么要郁闷呢[fn=31]<br>
>--- 怎么郁闷了，996还房贷被叼才郁闷<br>
>--- 人生比这还郁闷<br>
>--- 这一章很郁闷<br>

[56] “魏合你只知山上容易定感，却不知，上山还有更多的好处。”
>--- 所以下山难，<br>

[58] 陆云白自傲的笑了笑。
>--- (≖_≖)………你们自大也要有个限度啊喂<br>

[59] “我无始宗之所以能凌驾整个泰州诸多势力之上，靠的，除开定感容易外，还有万化玉田的存在。”
>--- 我会告诉你我有破镜珠吗？<br>
>--- 这东西不错，以后我去拿<br>
>--- 又tm万化<br>
>--- 是不是还有千变永强，百万刘老根，三千谢大脚<br>
>--- 玉田儿？乡村爱情的大锅啊，刻进DNA里的儿化音<br>
>--- 好家伙，看到这才发现这家伙是来送情报，给故事接入线索来了。<br>
>--- 无使宗送宝人。<br>
>--- 人肉<br>
>--- 万化级神兵魔刃<br>
>--- 好的！谢谢！<br>
>--- 此物与我有缘，笑纳了<br>
>--- 这东西不错，以后我去拿<br>

[60] “万化玉田？”魏合皱眉，这个名字他完全没听说过。
>--- 雨花田<br>
>--- 万化神兵<br>
>--- 万化神兵<br>
>--- 赵玉田[fn=58]<br>

[61] “不错，万化玉田，是只存在于三主峰上的顶级肉田，它最大的作用，便是模拟绝大部分的各类异兽血肉。也就是说，无论你修行什么功法，只要你得到上山的机会，就不会缺少武道修行所需的异兽血肉引子。
>--- 破镜🐷mini青春版<br>
>--- 那鲸洪神功岂不是有可能不是魏老魔的独门秘籍？不过也好，抢过来，魏老魔的儿子也可以修炼鲸洪神功，成家传武功<br>
>--- 就这啊啊啊啊啊<br>
>--- 不就是破镜珠低低低低低配版嘛<br>
>--- 就这啊<br>
>--- 挂壁最不缺这个<br>
>--- 仅仅是模拟材料，你天赋差磕再多材料也没法升级。破镜🐷是模拟材料＋升级。<br>
>--- 这跟破境珠很像啊  除了破境功能  模拟功能差不多啊<br>
>--- 抛开挂b，这个肉条很香<br>
>--- 绝大部分<br>
>--- 百变怪？[fn=12]<br>
>--- 小猪崽儿！<br>

[64] 陆云白说到这里，自己情绪都陷入一种淡淡的狂热。
>--- 可惜对主角无用<br>
>--- 自嗨起来，耶✌🏻<br>

[65] 魏合深吸一口气。
>--- 谈谈的说了一句:就这<br>

[66] 这万化肉田果真厉害，他也没想到，无始宗居然还藏着这等顶级宝贝。
>--- 这宝物，合该我魏合所有<br>
>--- emmmm，能有自己外挂厉害?<br>
>--- 好家伙，快进到然山万化十四剑天下第一<br>
>--- 好了，开始打算抢了<br>
>--- 这是我的<br>
>--- 猪肉是真的牛<br>
>--- 此物于我有缘呀，容我插上插手<br>
>--- 特喵有我珠子厉害吗？破境珠撸起了袖子！<br>
>--- 如果不是有破镜🐷，我魏合直接就冲上去借了<br>
>--- emmmm，能有自己外挂厉害?<br>
>--- 这宝物，合该我魏合所有<br>
>--- 我的了<br>

[68] “那倒不至于，必须要有同等的血肉作为引子，进行留种。”陆云白解释道，当然还有一些极其稀有强横的异兽血肉，没办法模拟。
>--- 垃圾，如何比得上我破镜🐷无中生有<br>
>--- 破境珠：就这？<br>
>--- 又动了金翅大鹏的念头？这种神话生物，这个世界能有？<br>
>--- (￣Д ￣;)切~~~<br>
>--- 就这？<br>
>--- DNA复制技术<br>
>--- 不会是人体zhi宫养肉吧<br>
>--- 难道重点不是:留种吗？[fn=8]<br>
>--- 垃圾，[fn=31]哪里比得上我得天赋，破镜🐷<br>
>--- 破镜🐷:垃圾<br>
>--- 看来鲸洪神功还是魏老魔独门秘技，灭绝已久的异兽。哪来的种子<br>
>--- 破镜🐷：就这？？？<br>

[71] 魏合此时都有些心动了。
>--- 那是我的！嗯，现在打不过，先放你们无始宗！总有一天我会连本带利都拿回来。<br>
>--- 心动，想抢<br>
>--- 说钩吧呢？当初的一箭之仇还没报呢你就要投敌了？不会吧不会吧[fn=31]<br>
>--- ？你又不需要，所以是在心动什么？<br>
>--- ？主角用破镜珠模拟不是比这个全面完美得多？<br>
>--- 总觉得这个主角心性差路胜好多<br>
>--- 有破镜珠 你心动个锤子<br>
>--- 打砸抢 心动就要行动<br>
>--- 🐷[fn=46]<br>
>--- 你心动个🐔<br>
>--- 那是我的！嗯，现在打不过，先放你们无始宗！总有一天我会连本带利都拿回来。<br>

[74] 若不是他也有破境珠，可以无视异兽血肉，还能直接突破瓶颈，恐怕他也没办法抵挡三主峰的名额诱惑。
>--- 所以你心动个锤子？<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 没有🐷，魏合还在哪捏泥巴呢。<br>
>--- 要点脸吧！<br>

[75] “若是我配合，果真能得到一个三主峰名额？”魏合追问一句。
>--- 搭卡，阔拖哇路！<br>
>--- 果真？
果真！
果然？
果然！<br>
>--- 我感觉还是有问题，陆云白完全可以用名额为筹码和魏合讨价还价让他现在就配合无始宗把人掳走，让后直接倒戈到无始宗那边去举宗搬迁，也不怕尤盟主来算账…
毕竟拖时间就是增加变数，不到自己手里的永远不是自己的。<br>
>--- 我愿称你魏合为奥斯卡影帝<br>

[76] 陆云白笑了，看得出来，魏合终于心动了。
>--- 楼上的都没说到重点，猪脚心动了，想抢<br>
>--- 这外院自己都想进，怎么可能吧功留给老魏<br>
>--- 以无始宗的尿性，肯定是骗人的<br>

[77] 或者说，面对无始宗三主峰的进入名额诱惑，没有一个武者不心动。
>--- 你可以再骗一次，第一次骗钱还有化解可能，再骗修行就真灭门了<br>

[78] “这是上面放下来的，专门针对这次苏兆此人的特定名额，若你真能在此次夺人中立功，进三主峰是必然的！”他斩钉截铁道。
>--- 功劳够不够，还不是你们说了算<br>
>--- 连拿信物去内院都没人要被赶出来了，还信这一套？<br>
>--- 难道这个外院主官自己不想？名额只有一个，怎么可能拱手送人<br>

[80] “那好，既然陆兄能做主，那我便与你相约，一个月时间，我将苏兆此人配合交付给你们。如何？”
>--- 无情无义之人，只想占便宜，呢麻，别人帮了你这么多，反手就把尤盟主卖了，三观不合，再看二章，决定弃不弃<br>

[82] 既然魏合都打算全力配合了，为什么还要等一个月？
>--- 破镜珠，告诉我你的极限在哪里！！<br>

[83] “陆兄，若是无始宗的前辈们能处理好尤伏盟主那边，我自然没问题。但我万毒门家大业大，这么多人要盯着我生活，可经不起什么风吹雨打。”
>--- 盯着，顶着<br>

[89] 无始宗背后有人，尤伏背后也有人。不可轻举妄动。
>--- 这样看世界观还是挺大的，无始宗实际上只是道门三大分支的分支，就已经达到了目前最强战力，大元很有可能还有比无始更强的战力，大元也只是周边列国的一国<br>
>--- 无始前面不是说是三大道脉之一吗？这样还有人，这个是不断换地图啊<br>
>--- 打了小的，老的出来<br>
>--- 背后的背后还有人 套娃吗<br>

[90] “也罢，我便与你约好，一月时间，你必须配合我一起拿人。若是出了什么纰漏，到时候别怪我不客气！”陆云白冷声道。
>--- 你就算了，回去叫家长来<br>
>--- 你还是客气一点比较好，不然容易死<br>
>--- 一月时间，都够我灭你长辈了。<br>

[91] “无始宗要灭你区区一个万毒门，也就是几个师门长辈下山喝喝茶的功夫。”
>--- 灭门密码输入正确✅<br>
>--- 山上的铭感应该比较弱，只是境界高<br>
>--- 这书天天被人威胁，没过过好日子<br>
>--- 无始宗你坏事做尽！<br>
>--- 估计也就只能在山下喝盏茶<br>
>--- 旧恨又添新仇，无始宗，你特么给我等着<br>
>--- 你这茶他正经吗[fn=60]<br>
>--- 这茶有毒<br>
>--- 灭门密码输入正确✅<br>
>--- 山上的铭感应该比较弱，只是境界高<br>
>--- 没救了，等死吧，告辞<br>
>--- 迟早要灭了无始宗，霸占泰州，自己用鲸洪巨力上战场打天下<br>

[93] 他没骗对方，是真的打算一个月之后交人出去。至于到那时是无始宗抢到人，还是其余势力抢到人，那就不关他的事了。
>--- 可惜一般别人都不配合你，于是开启“为什么要逼我”模式<br>
>--- 其实是主角稳坐钓鱼台 苟着先，等神功大成再出来<br>
>--- 无始宗估计要一心求死了<br>

[94] 他暂时还惹不起无始宗。为了尤伏的承诺，做到这个程度，已经是尽力了。
>--- 第二天：我可以了<br>
>--- 暂时惹不起<br>
>--- 打不起来，狗<br>
>--- 十方苟圣<br>

[95] 至于名额什么的，这等空口白话之言，听听就算了，若是当真，那就太傻了。
>--- 哈哈哈，滚妹早有预料！<br>
>--- 到时给你开句不好意思，名额满了。<br>
>--- 反正有个更牛逼的珠子<br>
>--- 讲究👍<br>
>--- 嗯<br>

[98] 他如今自问，在所有真功都破入锻骨后，骨劲叠加爆发，威力已经比之前强了两倍多。
>--- 感觉爆发可能和尤伏差不多了<br>

[99] 对上如朱辰那般的铭感，已经不需要逃遁，正面或许也有机会将其击毙。
>--- 无始宗铭感已经预定了死亡名额[fn=4]<br>
>--- 都已经是击毙了么<br>
>--- 欢迎来到这个主角明明很强却总是低估自己系列。有请我们的特邀嘉宾，路…啊不是，是魏合兽。<br>
>--- 每当滚开的书出现或许，也许等词汇，这就表示某一层次以后可以当计量单位，不用考虑了<br>
>--- 正面鸡毙！<br>
>--- 自信点，应该是秒杀<br>
>--- 无始宗铭感已经预定了死亡名额[fn=4]<br>
>--- 死人都是计量单位。<br>
>--- 都已经是击毙了么<br>
>--- 朱辰变成计量单位了吗？<br>
>--- 也许=一巴掌秒杀<br>
>--- 击毙啊<br>

[100] 但没真正实战过，他也不清楚具体自己实力。
>--- “自从……已经很多年没有出手过了，连我都不知道自己现在有多强”<br>
>--- 好一个不清楚，然后真遇到了一拳一个小饼饼[fn=39]<br>
>--- 你怎么总是不清楚自己实力，然后试试对方就逝世了……<br>

[101] 如今无始宗上门，之前他心中的计划，也不得不提前一些了。
>--- 为什么，为什么要破坏我平静的生活？<br>
>--- 为什么要逼我！<br>
>--- 要不要做双面间谍  再把消息透露给尤盟主<br>
>--- 灭宗计划<br>
>--- 《平静的生活》<br>
>--- 在不提前，读者就急了<br>
>--- +号不得不点了<br>
>--- 我那么善良，那么和谐友爱，你们为什么逼我？<br>
>--- 为什么要逼我！<br>
>--- 你们为什么逼我！<br>
>--- 为什么，为什么要破坏我平静的生活？<br>
>--- 第一<br>
