
[-1] 274 局势 下（谢先杀级高的盟主）
>--- 上了盟主的都有危险了，滚开要从级别高的盟主开始杀起<br>
>--- 难道又有人用盟主洗钱？！<br>
>--- 也不知各位盟主都多少级了？<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 局势不稳<br>
>--- 66<br>
>--- 还好我不是盟主等级也不高<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 先杀高级盟主？<br>

[1] 想到这里，魏合转身跃起，朝着城外某处方向冲去。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 找狐狸精去了<br>
>--- 作死去了<br>

[2] 在那个远离万毒城的方向，赫然便是他之前的老朋友，三头狸，所在的聚水峡谷。
>--- 好家伙，这么快就是老朋友了<br>
>--- 魏合：三头狸，无始宗欺负我，帮帮我，让我看看第一次铭感的实力怎么样？<br>
>--- 万法皆破，唯交朋友不破。<br>
>--- 吃饭睡觉打狐狸<br>
>--- 妥妥的工具人<br>
>--- 老朋友：指老是被我暴打的朋友<br>
>--- 三头狸：我是渣渣狸，是朋友就叫人来砍我[fn=4]<br>
>--- 神他妈老朋友<br>
>--- 这就老朋友了？<br>
>--- 魏合：三头狸，无始宗欺负我，帮帮我，让我看看第一次铭感的实力怎么样？<br>
>--- 谁是你老朋友？<br>
>--- 三头狸:我只是个工具人吗，不配拥有其他的戏份？<br>

[3] 他打算以三头狸的实力，印证一下自己如今到底有多强。
>--- 暴  打  老  朋  友<br>
>--- 老工具人了<br>
>--- 三头狸本来在吃香喝辣的，突然间背后一寒。<br>
>--- 三头狸无惨.avi<br>
>--- 所以三头狸已经变成了新的战力单位了呀<br>
>--- 感觉三头狸最后的结局要么是被魏合干掉，要么是给魏合看门<br>
>--- 三头狸:跟人沾边的事，你真是一点都不做<br>

[4] 当初三头狸和朱辰大战，两败俱伤。但朱辰明显伤得更重一些。
>--- 三头狸是出不了圈，不然朱辰可没你魏合什么事，人家1v1是稳赢<br>
>--- 这不是被你坑了吗→_→<br>
>--- 外卖来了<br>
>--- 三头狸是偷袭的吧。<br>

[8] ‘定感不以超感官的多少定强弱，而是以定感次数定强弱。
>--- 破境🐷！给我+999<br>
>--- 深蓝，给我定个9999级<br>
>--- 那你到底是注重次数还是质量<br>
>--- 反正就是定感次数多就牛逼<br>

[9] 定感次数越多，时间越久，实力越强。
>--- 给屁股定个感！<br>
>--- 但是估计定的东西多可以在同层次无敌<br>
>--- 那不得靠破境珠来个全身定感<br>

[10] 而定感感官的多少，决定了定感间隔时间的长短。超感官越多，面临的危险也越强，定感时间也会越发频繁。’
>--- 你想让我们全订就直说嘛，搞得这么隐晦。<br>
>--- 先定🐔儿<br>
>--- 懂了，之后你全身定感，每日渡劫...<br>
>--- 一天一定感<br>
>--- 先定🐔儿<br>
>--- 你想让我们全订就直说嘛，搞得这么隐晦。<br>
>--- 有点像王一洋先期的那个精神世界了  是精神世界吧 完结太久忘了<br>
>--- 盲猜全身定感<br>
>--- 这逻辑是，感官多提升快但是危险，感官少提升慢但是安全<br>
>--- 盲猜主角后面会被逼定感更多感官增大定感频率快速提升实力<br>
>--- 那不就是越少越好？<br>
>--- 超感官微云台<br>

[16] ‘我有破境珠，能突破瓶颈关卡，却不知道对定感有没有效果。
>--- 破镜🐷：瞧不起我？<br>
>--- 很快你就没有前人经验可以用了。<br>
>--- 定感是一种阶段性过程吧，倒是那个封感觉可以用破镜猪<br>
>--- 破镜珠🐷:你在质疑我？<br>
>--- 叮咚叮咚，定感过了，进入下一阶段<br>

[17] 所以，先不急，先尝试定感一次，确定破境珠是否有用，之后再决定是不是要加快定感频率。’
>--- 没用这书写个锤子🔨<br>
>--- 主板性能好，可以试试超频<br>
>--- 而且百分之百完美<br>
>--- 不用试，百分之分有用<br>

[18] 魏合不敢冒险，定感这东西可是会变异扭曲的。
>--- 时空裂缝？？？<br>
>--- 畸变！魔染！<br>

[20] 之前修行武道，吃下去的异兽血肉，可都是藏在肚子里的定时炸弹，一旦定感失败，那以后就是铁定的变成失去理智的怪物。
>--- 不是都被你每两个时辰排泄一次给排掉了吗[fn=4]<br>

[21] 就算魏合知道，自己很多时候靠的都是破境珠模拟出的异兽药引。
>--- 定感失败，变成破镜珠，等待下一个有缘人<br>
>--- 所以定感失败会变成破境猪<br>
>--- 模拟出来的怎么会失败，扯淡了<br>
>--- 大剑一样觉醒吧，不知道会是什么造型[fn=4]<br>
>--- 变成大团破镜猪🐷<br>
>--- 模拟出来的肉绝对不是肉，所以魏逼不用太担心自己变怪物啊<br>
>--- 变成🐷<br>
>--- 破境🐷就是上一个定感失败的人变的<br>
>--- 所以一旦失控就会变成个球……那个珠子？<br>
>--- 这，感觉幕后有大佬控制啊，凡是用异兽药引突破修炼的，修为越高，药引越多，就后患越大，而主角是靠破镜珠，所以能摆脱？(´⊙ω⊙`)<br>
>--- 定感失败，变成破镜珠，等待下一个有缘人<br>
>--- 有趣，如果魏合兽定感失败会不会催生出无限进化的完美生命呢？[fn=58]<br>

[22] 但能不冒险，就不冒险。
>--- 挂壁都那么苟，普通人更要苟到底<br>
>--- 🐶<br>
>--- 都是你们逼我的<br>
>--- 最强苟圣！<br>
>--- 滚滚的挂一向是从头用到尾，不带换的。<br>
>--- 我猜后来早知道破镜珠这么厉害，还辛辛苦苦定感干什么。<br>

[29] 以三头狸之前的活动轨迹，圈出了一个巨大范围。这是第一步。
>--- 把这碑往里面移移🐶<br>

[31] “按照尤伏给出的资料，朱辰只是定感一次。而这个三头狸，应该也是定感一次。否则朱辰不可能当初能逃跑出来。
>--- 是五年<br>
>--- 石碑写的是五次还是五年？<br>
>--- 定感五次后失败，你自己写的，忘了？<br>

[33] “也就是说，若是我能压制三头狸，便可以证明，我在定感一次中，算强了。”
>--- 我记得之前说4次还是6次。。。<br>
>--- 一狸之力<br>
>--- 计量单位：三头狸<br>
>--- 这就是所谓了虽然你有技能攻击加成  但我堆基础属性 一刀一样999<br>
>--- 已经铭感了？？？<br>

[35] 如今他正法决练到了对比锻骨的程度，其余真功全部锻骨。
>--- 那现在应该有5.5倍普通同阶的元血了<br>

[38] 练到这个地步，魏合才真正的算是万毒门门主。
>--- 之前：我们是万青门不是万毒门！[fn=47]
现在：我是当之无愧的万毒门主！[fn=8]<br>
>--- 可以把“毒”字顶上贴的“青”字堂堂正正的拿下来了<br>

[39] 泰州毒道第一，当之无愧。
>--- 泰毒了<br>
>--- 官宣第一。。。毒道<br>
>--- 十方毒圣<br>
>--- 自信点，泰州可以去掉。<br>
>--- 石灰武圣，堂堂连载！<br>
>--- 自信点，去掉泰州<br>
>--- 毒霸天下<br>
>--- 我还以为是毒州呢！<br>
>--- 哈哈哈我今年过年就在泰州过的年<br>
>--- 毒界枭雄，简称毒枭<br>
>--- 泰毒了<br>
>--- 官宣第一。。。毒道<br>

[41] 他是在提醒三头狸。毕竟验证实力，还是要在正面交手的情况下才行。
>--- “正面”指堂堂正正的撒石灰和正义的下毒<br>

[51] “三头狸，好久不见。”魏合打了个招呼。
>--- 三头狸：之前还称我铭感强者，现在居然叫我三头狸<br>
>--- 给我变，九尾狐！<br>
>--- 三头狸:咱俩很熟吗？<br>
>--- 狐狸：哼<br>
>--- 三头狸：之前还称我铭感强者，现在居然叫我三头狸<br>
>--- 三头狸:别装b了！<br>
>--- 要不要讨个口封，金发平🐻的小萝莉<br>
>--- 想当年，魏合第一次来的时候，是多有礼貌啊<br>
>--- 三头狸，我又来白嫖你了<br>
>--- 给我变，九尾狐！<br>
>--- 我想死你了[fn=10]<br>
>--- 🐱：你是真的苟<br>

[52] 上次看到三头狸，他还需要仰视，但现在，他自己身高也接近三米，和三米多的三头狸面对面站立，已经算是平视了。
>--- 还是那句话希望身高不要太夸张了，人类3米身高太不正常了<br>
>--- 我擦，这就三米了，体型嗖嗖的长，家里不用重新盖房子？！<br>
>--- 我就喜欢大肌霸，最好变成巨人，猛得一批，想想就刺激！<br>
>--- 阿凡达[fn=11]<br>
>--- 奥林匹斯众神的身高<br>
>--- 接近三米？这都赶上一层楼了。<br>
>--- 要可大可小<br>
>--- 身高离谱<br>
>--- 按理来说，三米不算太高，数百公斤，就这发力至少数吨往上的强力人士，不算太突出。<br>
>--- 阿斯塔特并感<br>
>--- 再高点<br>
>--- 海贼有一个参考，我记得明哥好像是三米，路飞正常人，可以脑补体型了<br>

[53] “都是老朋友了，还喜欢用这招么？”魏合微微一笑，脚下猛然一踩。
>--- 🐱：朋友？我吃的就是朋友<br>

[56] 魏合没有动用骨劲，只是被强化了十多层的覆海劲普通出手。
>--- 这是在装b吗<br>

[58] 嘶！！
>--- 倒吸一口凉气，此子恐怖如斯，断不可留。<br>

[60] “太慢！”
>--- 遥想当初<br>
>--- 诺罗伊诺罗伊，平角裤平角裤，木大木大木大<br>
>--- 魏合：太慢！太慢！太慢！三头狸，你这么慢，怎么出来混饭吃的！<br>
>--- 图来了<br>
>--- 太慢太慢太慢！<br>
>--- 木大木大<br>

[67] 三头狸痛哼一声，头部的侧面爆开一个血洞，都能很快，血洞便以肉眼可见的速度愈合起来。
>--- da，n但<br>
>--- 我想的是动作<br>
>--- 都能很快？但是很快吧，捉虫捉虫<br>
>--- 错字<br>

[71] 在速度上的巨大差距，让其根本没法打中对方，只能不断被动挨揍。
>--- 魏合实力恐怕不止一次定感，一般铭感都摸不到他<br>

[72] 而魏合虽然能不断打伤三头狸，可这家伙自愈力太快太强，根本不痛不痒。
>--- 好肉田<br>
>--- 打拘级？有感觉了。<br>

[75] 但这一次，除开几门没法到锻骨的武功，其余的十门锻骨骨劲结合，倒要看看能否和活性劲力对抗。
>--- 一百斤的肉打六十斤的狗？把它撑死？<br>
>--- 目前 天伐九印 金悦五行功 铁岭衣 还有正法诀 这几个主修 此外貌似有个什么白玉功不知到为什么一直留着 还有就是鲸洪诀加气血 秋鹿诀散功<br>
>--- 天印九伐加一个腿功<br>

[78] 同时鲸洪决两个血囊也开始迅速释放大量气血。
>--- 还没找到图呢？不会在宝藏里吧？<br>

[79] 咔咔声中，魏合双臂肌肉迅速膨胀变大，充血泛紫。聚力之前和聚力之后，足足相差一倍多的臂围。
>--- 大肌霸变形出击！<br>
>--- 这个也能加成到别的部位吧 。。。[fn=50][fn=50]<br>
>--- 大力水手<br>
>--- 没噶巨沼怪<br>
>--- 所以说路胜的老婆（大阴）挺厉害的啊，要知道两天同房的时候后面路老魔可是恢复本体了（3米）<br>
>--- 圣象功<br>
>--- 大肌霸变形出击！<br>
>--- 这个也能加成到别的部位吧 。。。[fn=50][fn=50]<br>
>--- 神象-开天！<br>
>--- 神像功加隆在此！！！<br>
>--- 加隆变<br>
>--- 尝尝老子的麒麟臂！<br>

[83] “杀！！”
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉！<br>

[84] 嗷！！！！
>--- 嗷呜～<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 木大木大木大木大！<br>

[89] 但这一次没有一触即分，而是僵持着，持续不断的对抗。
>--- 谁跑谁是狗<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 真正的碰一碰。别怂，站撸！<br>

[93] 嗤嗤声中，骨劲和活性劲力疯狂对抗湮灭。
>--- 传统武侠小说里就是两大高手比拼内力<br>

[95] 大量特效叠加，加上十种骨劲本身的高强度高密度，导致活性劲力短时间没办法发挥优势，只能被拖入总量消耗的泥潭。
>--- 这个活性劲力就像是骑兵，机动灵活，以前能够直接冲到魏合身体里面去。现在魏合这边劲力太多，中间还搞埋伏，骑兵刚冲进去就被停下来了。<br>
>--- 这个意思，2军打仗，对面的是全能精锐兵10万，魏合这边是长弓兵精锐10万，弩兵精锐10万，轻骑兵精锐10万，重骑兵精锐10万，盾兵精锐10万，枪兵精锐10万等共计100多万精锐兵。<br>
>--- 意思就是活性劲力特性顶十几个普通特性，但是活性劲力再生快（当然也可能只有异兽的再生快）<br>
>--- DNF状态栏？<br>

[97] 而力量上，魏合鲸洪决神力恐怖，三头狸本身吨位在哪，同样力量极强，两者又是半斤八两，又是一个僵持局面。
>--- 人型凶兽<br>
>--- 三头狐狸沦为战力单位？！<br>
>--- 可怕的肉身力量，居然能和高一个境界的异兽抗衡。<br>

[99] 发现三头狸反复无穷尽的劲力后。他当机立断，往左一闪。
>--- 铭感无限蓝嘛<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 反复 通 仿佛<br>

[106] 所以最好的辦法，就是下毒，或者短時間結束戰鬥。
>--- 不忘初心<br>
>--- 其他不是异兽的人有这能力？<br>
>--- 铭感没有异兽这样的回复力吧，那可以拿力士跟毒压死他。<br>
>--- 那你倒是下毒啊，怕毒死小狐狸没的玩了吗[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 万般皆下品，唯有下毒高[fn=58]<br>

[107] 他还有正法决的强横毒功没用，如今的正法决，全力爆发，毒性甚至超越了他手里最强的毒药。
>--- 小河坐稳毒兽之名<br>
>--- 稳了，元始宗的铭感估计要送菜了<br>
>--- 好好的毒功居然叫正法绝<br>
>--- 最强的毒药就是让人受益的药，骗过免疫系统的毒，比如在流血的时候加快血气运行速度，直接流血流死<br>

[108] 再加上正法决本身就是以九种剧毒为基盘，所以用来结合制作锁毒，也是非常方便。
>--- 然后忘了密码<br>

[110] 长吐一口气，魏合回头看了看追赶不上的三头狸，心中感慨。
>--- 大狸子再见，过两天再来白嫖你啊<br>

[111] 不知不觉，他便已经成长到了这个地步。
>--- 这话好像前面说过一次了<br>
>--- 全靠我自己的努力，破境🐷，给我破[fn=31]！<br>
>--- 下毒的话，定感一次的毫无抵抗力<br>
>--- 正面杀一次铭感不成问题<br>

[112] “定感...定感....这个世界当真越来越诡异了...”
>--- 是你写成这样了<br>
>--- 召唤母河之主，或者圣光之主！<br>
>--- 万千之心的真实世界<br>
>--- 克：吾好梦中杀人[fn=1]<br>
>--- 诡异吗? 诡异就对了<br>
>--- 以为是武侠，没想到是仙侠<br>
>--- 有兴趣当带路党吗？<br>
>--- 想知道世界的真实吗？克苏鲁候汝入梦！<br>

[115] 只要有两个铭感大佬出手，就能轻易剿灭万毒门。
>--- 只要两个，你这是当铭感都是大白菜啊<br>
>--- 铭感就是接触到世界背面吧  或者说神话传说版世界？或者是上本书王一洋那种？  定感次数越多  和那个世界越匹配   直到最后浑身都定感和那个世界完美匹配  想进就进想出就出？<br>
>--- 铭感已经很厉害了，之前连上官纪都没铭感<br>

[116] 而无始宗山上明显不可能只有两个铭感。
>--- 你们当初是怎么排的五大势力？<br>
>--- 起码七八个，，，，，<br>
>--- 铭感应该打不赢金丹修士<br>
>--- 我觉得铭感，就是一群练脏武师口中的化境了。。。<br>
>--- 可能有化境<br>
>--- 魏合：那就按照三十个铭感的程度来提升！
……
不久后，打上门来的无始宗高手被打得狗一样
魏合：嗯？无始宗总共只有八个铭感高手？你在骗我吧<br>

[117] 想到这里，魏合心里隐隐有了离开泰州的打算，可不管去任何一个地方。
>--- 提桶跑路，桶里装儿子不成问题<br>
>--- 哈哈哈！[fn=33]<br>
>--- 又跑路<br>
>--- 魏跑跑？<br>
>--- 提门跑路？<br>
>--- 提妻跑路<br>
>--- 提“万毒门”跑路<br>
>--- 啊这，搬家大法不顶用了<br>

[118] 锦州有万非宫，云州同样有各种强横势力，汴州有李童乱军，其余各州都有不弱势力，铭感强者绝不会少。
>--- 去合欢宗<br>
>--- 做万飞宫赘婿，7年之后龙王归来！！<br>

[120] 暂时他不愿和无始宗对上，可世事总是不能如自己所料。
>--- 暂时他也不愿和任何人对上，可滚妹总是不断为自己送菜。<br>
>--- 我只想要平静的生活<br>
>--- 为什总要逼我呢？！<br>
>--- 篇章无始无终开启<br>
>--- 所以那就只能无始无终了<br>
>--- 副本开启:无始宗<br>

[121] *
>--- 37*<br>

[126] 九真院独立于内院七院之一，在这岳清山背阴之处，一块巨大石质平台上，修建了一片庭院楼阁。
>--- 前面说了，铭感都在山上。。。<br>
>--- 假设无始宗内院七位院首都是铭感，那么再加上三大主峰，至少有十几位铭感高手。还不排除有化境真人存在的可能。但是又感觉没这么厉害……<br>

[127] 院首颜九真，和总事，各处执事，共同组成了这个九真院的框架体系。
>--- 就是颜九真看不上魏合<br>
>--- 这是以前拿了魏合的异种还把他赶下去的那家伙吗？<br>

[128] 颜九真此时正坐在一块三米多高大白石上，面对山下云海，慢慢收功，调匀呼吸。
>--- 现在的颜九真同学，估计打不过小盒子<br>

[129] 他如今年过五十，依旧面白无须，容貌和数年前相比，时光仿佛定格不变。
>--- 太监吗<br>
>--- 那魏合一次上山他才40，练脏最快15年，锻骨有蚕丝劲也要3、5年吧，那岂不是他不到铭感？那挺菜的。<br>
>--- 才50，肯定不是铭感<br>

[133] “是。”那弟子顿了顿，“第一事，龙血那边，东洲的芝柏子师伯，派人前来求援，消息已经传到了三主峰内。
>--- 张柏芝<br>
>--- 张柏芝<br>

[135] “一支龙血，牵扯进去多少人手。久桑峰的师叔师伯去了这么多人，还是没拿下....早知如此，还不如尽早放弃。”颜九真皱眉叹道。
>--- 峰上的应该是练脏完成，开始铭感的吧？峰主应该是铭感，这货应该不是铭感<br>
>--- 现在就想知道宗师是不是铭感上一级的叫法<br>
>--- 铭感打团了，为了拿下龙血<br>
>--- 龙血坑填了<br>

[137] 颜九真数次上报，想要提醒主持一切的三位峰主，可惜，都不得重视。
>--- 凡俗之争，在修仙者眼中不值一提<br>
>--- 三位峰主估计智商捉急了！<br>
>--- 就这货拒了魏合的<br>
>--- 峰主看起来得三次铭感朝上或者铭感巅峰说不定<br>
>--- 这垃圾连三主峰都还没进？<br>
>--- 估计在山上呆太久，脑子长时间不用，有点傻<br>
>--- 听不进忠言啊<br>

[140] 简直是...
>--- 大乱斗<br>
>--- 击剑场<br>
>--- 整个晋西北都乱成一锅粥了！<br>
>--- 龙卷风摧毁停车场<br>
>--- 多人运动<br>
>--- 海天盛筵！<br>
>--- 凡尔登<br>
>--- 群x派对<br>
>--- 一锅粥<br>
>--- 睡衣派对<br>
>--- 蒸汽机<br>
>--- 群魔乱舞<br>

[142] “第二事，黄寺唯先生和那徐舟，相约于四月五日太湖论道。邀函送到了山上，山里让我们内院自行决定，派谁前往。”
>--- 太湖吗，我做东，替你们送终[fn=31]<br>

[143] “黄寺唯出身太乙学宫，是如今太乙学派学问集大成者，徐舟是东洲书院出身，其恒物论奠定了整个东洲新学派根基。”颜九真动容道。
>--- 这世界很复杂啊 居然还有巅峰道论之争<br>
>--- 其实在哲学再探深少少，你们就会发现，人家根本就不是简单的唯心唯物之争，这个说法纯粹是我们用来坚定信仰的<br>
>--- 这么一说，感觉无始宗不好对付。<br>
>--- 复杂多变<br>
>--- 其实在哲学再探深少少，你们就会发现，人家根本就不是简单的唯心唯物之争，这个说法纯粹是我们用来坚定信仰的<br>
>--- 三米魏合羽扇纶巾，书生长袍，俯仰间舌战三千集大成学者<br>
>--- 恒物论？怕不是能量守恒定律吧<br>
>--- 这世界很复杂啊 居然还有巅峰道论之争<br>
>--- 开地图了<br>
>--- 这是支撑佛道思想的唯心主义与实用型的唯物主义对上了<br>
>--- 唯心vs唯物？
哇，第一次在起点小说看到论道的立意，本书必火<br>
>--- 魏合力学三定律<br>

[144] “此二位都是大贤，代表的是两大学派的正面碰撞，他们背后站着的势力力量不只是一门一派....我知道了，稍后我会前往师兄那里商谈此事。”
>--- 魏大爷现在是不是就在一个省的地级市发育呢<br>
>--- 滚开写这本书  很奇怪  明明有武林有江湖  但是不知道为啥 我完全感受不到这是武林江湖的感觉<br>

[146] 而徐舟的恒物论，则是代表着诸多诸侯，军阀。徐舟门下弟子中，就有不少现在在各诸侯那里身居要职。
>--- 儒道之争<br>
>--- 中庸，不偏不倚，才能长久<br>
>--- 我站这个<br>
>--- 恒物论？唯物主义？<br>

[147] 两大思想的碰撞，以前只是暗流涌动，如今却是正面撞击，必然要分出高下了。
>--- 终究要实际碰一下<br>
>--- 道儒之争<br>
>--- 不亏是我一直追的滚大，哲学认知很强，难怪这么有创意<br>
>--- 唯物和唯心两派<br>

[148] “对了，还有一事。外院有消息传来，说那农家苏兆，如今被灭巢盟送到了万毒门。陆云白师兄和万毒门约定，一月之后，配合将人送到岳清山。”那弟子迅速道。
>--- 老爹:还有一件事<br>
>--- 诸子百家的既视感<br>

[150] “说是，为了避讳灭巢盟，也为了考虑万毒门的立场，争取将万毒门拉到我们这边来...”
>--- 内院院首啥玩意？ 突破铭感失败的玩意，算他半步铭感吧<br>
>--- 右上角搜索铭感，尤伏59铭感，内门院首50，那外门主管呢？

第243章有说好几个让铭感同样拿着没办法的顶级天才。

这是吃书呢，还是吃书呢，还是吃书呢？<br>

[151] “不需要。”颜九真打断道，“此事既然是我九真院负责，那便三日之内，让陆云白直接动手拿人回来，若有阻拦，一缕打杀便是。”
>--- 狂的不行了，这位应该不是铭感吧，无始宗权利外围的一条🐶，上行下效，实在该死<br>
>--- 又开始了，魏老魔又开始用为什么要逼我然后用肌肉💪碾压一切对手的时候了<br>
>--- 这是给自己门派埋下祸端啊<br>
>--- 没考虑过陆云白打不打得过吗[fn=10]你这是让他死啊<br>
>--- 好家伙，你就是无始宗内鬼吧。果然无始宗最后还是免不了被魏合打爆的下场<br>
>--- 快杀了这条老狗吧，我会直呼过瘾<br>
>--- 这句话加速了老魏副本进度<br>
>--- 无始宗铭感大礼包即将送达，请查收<br>
>--- 快进到无始宗灭门<br>
>--- [fn=31]刚正面—卧槽，有毒！<br>
>--- 一个练脏从魏合手里抢人？<br>
>--- 果然世事难料<br>

[152] “可那万毒门...”
>--- 作死小能手[fn=41]<br>
>--- 魏合？为何？为何要逼我？!<br>
>--- 门主正面硬撼乱神教三胞胎长老合力并轻易击败<br>
>--- 可那万毒门主几年前就能毒杀铭感高手了，听说他现在毒死两个……<br>
>--- 二更兽……<br>
>--- 根本不够看<br>

[153] “若万毒门敢阻，那便自寻死路，让其灭门就是。”颜九真淡淡道。
>--- 我颜九真就要在万千活路中寻一死路，一己之力覆灭无始宗<br>
>--- 好！不愧是颜九真！不愧是无始宗！我押三十章！<br>
>--- 老家伙活腻了<br>
>--- 小伙子，路走窄了<br>
>--- 不念旧情，当初就把故人之徒拒之门外，如今更是绝情绝义，该杀。<br>
>--- 我无始宗不死不行<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 我颜九真将要一坑封神！！<br>
>--- 然后颜九真脑袋瓜被魏合兽摁进身体里面了<br>
>--- 魏合开始要不当人的时候，我押20章。<br>
>--- 破境🐷给点作用啊，隔壁都入道了，你咋还没定感捏<br>
>--- 啊这，隔壁都入道了，破镜🐷怎么还不帮忙定感<br>
