
[-1] 275 设局 上（谢先杀级高的盟主）
>--- 哪个盟主级别高？先杀了吧<br>
>--- 先杀白银盟主后杀普通盟主<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 晚上好<br>
>--- 非盟主保命<br>
>--- 今天能打起来么？<br>
>--- 能不能多更新几章？我就指望这本书过日子。<br>
>--- 哪个盟主级别高？先杀了吧<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 这副标题可以<br>
>--- 。<br>

[1] 黑屋山中。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 小黑屋中<br>
>--- 1111<br>

[2] 暗影重重中，月光从树林缝隙洒落，在地面草丛和崎岖不平的树根上，形成片片光斑。
>--- .<br>
>--- 当月光洒在我的脸上...<br>
>--- 片片<br>

[4] 几个一身黑衣蒙面的鬼祟身影，正聚在这里，等候什么。
>--- 。。<br>
>--- 鸳鸯戏水？[fn=31]<br>

[5] 很快，约莫十几分钟后，又有一队黑衣蒙面人出现，轻轻停在溪流边上，看向之前的那些人。
>--- 黑衣蒙面人在小说影视中一般作为龙套出现，往往是那种没有名字的，出场就领便当，在这里也不会例外。😊<br>

[6] 这些蒙面人身上都有绑着红色丝带在胳膊，以便作为标志分辨。
>--- 勇闯毒门总部<br>

[7] 又过了一会儿，又是一队帮着白色头巾的蒙面人急速赶到。
>--- 捉虫，绑着<br>
>--- 带白色头巾，不利于夜色中隐蔽。<br>

[9] “直接打杀上去不就行了？我们这么多高手，区区一个万毒门，突袭之下，只要让他们没机会下毒，一切轻轻松松就能解决。”白头巾头目冷淡道。
>--- 啊，这不是和清末拳师一样么，让他们开不出枪就行，结果死伤惨重。。。<br>
>--- 颜九真吧这是<br>
>--- 标准剧情工具人<br>
>--- 这个你们大可放心，以你们的实力，也捱不到魏合下毒<br>
>--- 已经中毒了这些人<br>
>--- ？？？万毒门万毒门，不就是常启百毒大阵，备用千毒大阵，底牌万毒大阵嘛<br>
>--- 你们这是自寻死路<br>

[10] “说得轻巧，你一会儿打头阵如何？”什么标记也没的蒙面人头目冷声道。
>--- 不如我二人抓阄<br>
>--- 送死你来，功劳我领<br>
>--- 机会来了<br>
>--- 为防备偷袭就由我来殿后，一个三米高的强壮没标记黑衣人说到<br>
>--- 你行你上啊[fn=33]<br>
>--- 你行，你先上<br>
>--- 说的好，好想法，你先上<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[12] 另外，你们不会以为万毒门这个名字，只是随便说说吧？”红丝带冷声道。
>--- 红缎带军团<br>
>--- 聪明人<br>
>--- 不会吧<br>

[14] “抓人，引人出来，然后趁机偷袭！”红丝带迅速道，“万毒门在外也有不少药田作物，我们拿这些作为诱饵，这夜晚里光线不清，只要做得小心些，完全可以伪装成野兽捣乱，如此他们必然打开城门，派人出来驱赶野兽。到那时，我们趁机进入，抓人便走！”
>--- 野兽都将这片毒田标记为危险地带，你们竟然……<br>
>--- 想法很理想，现实很凄惨<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 万毒门的毒药田你们都敢进，辣你们是真的🐮🍺。<br>
>--- 全歼都不用解释了<br>

[15] “好办法，只是万毒门中有三大高手，魏合，谢燕，萧清鱼，三人都是练脏，若是被发现，你拿什么去挡？”毫无标记的蒙面人头目再度问。
>--- 三个练脏都挡不了在狂些什么？<br>
>--- 敌人是不是太草率了？<br>
>--- (≖_≖) 来之前都不想好的么？<br>
>--- 刚刚还想直接杀进去的<br>
>--- 三大高手？那两个是什么玩意<br>
>--- 好家伙，练脏都没有也敢来<br>
>--- 还是太年轻呀<br>
>--- 拿命挡<br>

[18] “好。”
>--- 魏合:看来，在座的各位，看不起我魏某人啊！<br>

[20] 忽然一阵细微的花香气息，从周围不远处飘来。
>--- 你身上有他的香水味!<br>
>--- 开始了<br>

[21] “什么气味？”
>--- 行家呀，是麦芽的香气！<br>
>--- 致命的香气。<br>

[24] 周围绰绰约约，早已到了不少人，
>--- 捉虫，绰约是指女性身姿的吧，而且没有绰绰约约这个词，是影影绰绰<br>
>--- 我竟然自动看成影影绰绰了，是我太宽容<br>
>--- 没毛病，都是女的<br>
>--- 错字，我觉得作者可以找一个试读员，提前找人阅读一下作者的章节看是否有错字，试读员很关键的，发挥好可以提高作品的质量和阅读者的体验，在下不才可以免费应聘这个工作[fn=58]<br>
>--- 周围影影绰绰吧<br>
>--- 人影绰绰吧<br>
>--- 这个成语用的不对<br>

[26] 红丝带第一反应，抽出腰间短斧头。
>--- 斧头帮，很猛的<br>

[28] 毒烟，毒水，毒网，三重叠加，三队人顿时损伤惨重。
>--- 那啥家直呼内行<br>
>--- 关爷：一早就叫你玩毒<br>
>--- 关家豪华升级版<br>
>--- 年轻门派 不讲武德！<br>
>--- 再来个毒龙钻<br>
>--- 关家：抄袭<br>
>--- 关爷：一早就叫你玩毒<br>
>--- 好家伙，还没动手先中毒了<br>
>--- 666👍<br>
>--- 关门毒狗[fn=60]<br>
>--- 天罗地网，万毒大阵<br>
>--- 那啥家直呼内行<br>

[30] 战火，才开始便已经在黑屋山脉万毒门周围燃起。
>--- 守家副本<br>

[34] 谢燕，萧清鱼，杜晗，三毒和尚，白鬥。
>--- 我就念白门<br>
>--- 白鬥（dou四声）<br>
>--- 白鬥：这日子什么时候是个头[fn=12]<br>
>--- 这个白豆绝对是某人买的角色，名字太奇怪了<br>
>--- 白（bái）门[fn=8]<br>
>--- 白（bái）门[fn=31][fn=31]<br>
>--- 鬥（斗 的繁体）<br>
>--- 白鬥（bia dong)<br>
>--- 滚开居然不备注读音！！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我就念白门<br>
>--- 白鬥（dou四声）<br>

[35] 五人便是如今万毒门中中坚。
>--- 三毒和尚还没改名成万毒和尚👨‍🦲？<br>
>--- 五个中坚，三个是抢来的<br>

[36] 三毒和尚白鬥算是魏合的私人追随者，被其正法决毒功控制，只能听命行事。
>--- 鬥dou四声<br>
>--- 鬥<br>
>--- “追随”<br>
>--- 好一个追随者，不追随会死那种<br>
>--- 三毒不过武师水平 何堪大用
白斗也不过断骨，如何与练脏齐平？<br>
>--- 追随者……，被迫者！<br>

[40] 他虽然说着狠话，但眼神闪烁，不断朝一旁的白鬥身上使眼色。
>--- 你一抬屁股，魏合就知道你拉什么💩<br>
>--- 说逼话讨好魏合，真要上的时候的时候又出工不出力<br>

[41] “还是我去吧，许久没动手，手上也有些生锈了。”白鬥白了他一眼，平静道。
>--- 白给<br>
>--- 白网<br>
>--- 功我要，活你干<br>
>--- 白鬥(dou)<br>
>--- 白斗<br>
>--- 白yan 还是白wang  ？？<br>
>--- 白什么？这人咋没印象<br>

[43] 另外还有一个原因便是，他们身为魏合的另一支力量，隐隐有和万毒门其余高手较劲的意思。
>--- 我还以为想趁机跑呢<br>
>--- 这就是本地势力与后来势力的第一次交锋<br>
>--- 争 宠<br>

[46] “最近新出现的分院首席，让他们出去历练下，三毒，你出去暗中护着，别让出事。白鬥，你留在门内隐藏起来，见机行事。”
>--- 分院首席现在什么实力？大成武师还是更进一步，锻骨？青青这个首席是锻骨，其他的首席死得差不多了（杜含的弟子应该还在），天印门灭门大战已经几年了，其他分支首席不知道发育到什么程度了，新的院首应该可以聚齐了吧<br>

[57] “终于，又来人了。”魏合心头叹息。
>--- 这不是抓人的好机会吗<br>
>--- 终于又有人送人头了，他们怎么就不怕呢，肯定是我打死的人还不够多，破镜猪🐷给我打，啊哒哒哒哒哒哒哒<br>
>--- 大风初起<br>
>--- 又有人来送人头，心头叹息。<br>

[58] 似乎见他不动，那树梢间的一人终于不耐烦了，他远远抬起双手，手上居然架着一把金属长弓。
>--- 地球上的材料做弓，传统弓形箭速极限也就90米/秒的样子。<br>

[66] “果然是练脏...！还是弓手！留你不得！！”魏合心头升起浓浓警惕。
>--- 此子断不可留！<br>
>--- 虽然对魏合没威胁，但他如果狙杀万毒门其他人那简直易如反掌，躲起来搞偷袭会造成巨大损失<br>
>--- 先杀远程，没毛病<br>
>--- 可惜了<br>
>--- 那我把你要的人杀了不就行了<br>
>--- ADC还敢在上单面前跳？<br>
>--- 好家伙，先杀敌方输出<br>
>--- 这种人应该上战场的<br>
>--- 留你不得！<br>

[73] “你们分散隐藏起来！我去去就来！”魏合纵身一跃，骤然消失在城墙上。
>--- 我去刀了他<br>
>--- 俺老孙去去就来<br>
>--- 酒且斟下，某去便来<br>
>--- 魏合温酒斩马弓<br>
>--- 把酒给我热上<br>
>--- 呔<br>

[76] 整个泰州他从未听说过有哪个练脏高手是习练弓箭的，也就是说，眼前这人要么是最近几年才突破，要么是外州进入泰州的高手。
>--- 又多了一个远程追随者<br>
>--- 外乡人你不该来的，这里很排外的，会被压榨的<br>
>--- 卑鄙的外地人<br>

[87] 音波刺得魏合头脑一晕。手上动作顿时缓了一缓。
>--- 传说中的下副本打boss<br>
>--- 带眩晕技能<br>
>--- 先手强控对手，然后一群人围殴……打了半天发现boss不掉血，自己反而中毒了<br>

[92] “中了！！”
>--- “你中了什么！”“啪”<br>
>--- 混账，你中了什么<br>
>--- 噫，我中了！<br>

[93] 弓手长吐一口气，蒙着面的脸上轻轻松了口气，“传闻凶悍的万毒门主，若有足够的准备，也不过如此。”他眼中露出一丝笑意。
>--- 也不过如此轻松就干掉你们[fn=33]<br>
>--- 一般<br>
>--- 《不 过 如 此》<br>
>--- 就這？<br>
>--- 不过如此啊<br>

[94] 只是这笑意还未绽放多久，便顿时僵硬。
>--- 做好足够的准备连对面护盾都打不破<br>

[95] 在他眼中，魏合明明身中数击，却站在原地一动不动，高大的身躯仿佛铁铸一般毫无伤痕。
>--- 脂肪都熬练肌肉了<br>
>--- 平角裤平角裤<br>
>--- 连防御都没破掉，刮痧都不如<br>
>--- 不当人子，这种人型巨盾欺负人<br>
>--- 连刮痧都不如<br>
>--- 傻了吧？我已经叠甲叠到高级。<br>
>--- 皮都打不破，鶸！<br>
>--- 木大木大木大木大，全部木大<br>

[97] 这么多骨劲爆发，打在魏合身上，他却仿佛没事般，无动于衷。
>--- 送人头吗？再来十个锻骨都没用<br>

[98] 一把把武器，一根根箭矢，此时仿佛凝固一般，悬浮在半空中，距离魏合的体表还有数厘米距离。
>--- 三分归元气[fn=11]，似你雄霸<br>
>--- 万磁王<br>
>--- 不灭金身<br>
>--- 神罗天征<br>
>--- 古代玄幻版黑客帝国？<br>
>--- 感觉好憨，这都中计<br>
>--- 魏合现在有天龙八部扫地僧的水平了<br>

[99] 但就是这数厘米距离，却仿佛天堑，始终无法更进一步。
>--- 无限？<br>

[101] “弱者的大敌，便是不自量力。”魏合大手一张，闪电般那抓住长鞭，一扯。
>--- 弱者的大敌，便是拥有破镜🐷的挂壁<br>
>--- 弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是<br>
>--- 弱小和无知不是生存的障碍傲慢才是<br>
>--- 这样？<br>
>--- 万象天引，蓝猫的拉[fn=4]<br>
>--- 闪电五连鞭<br>
>--- 被抓住长鞭之人，突然身体一抖，顿时瘫软倒地。<br>
>--- 强者的大敌，便是傲慢大意。<br>
>--- 我能反杀！<br>
>--- 读者的大敌，便是。。。。<br>
>--- 敌人越多越能衬托毒魔的逼格<br>
>--- 魏合：你们唯一的错误便是与我为敌<br>

[104] 刹那间，魏合右臂消失。
>--- 无影手<br>
>--- 魏合变成了杨过<br>

[107] 黑衣人全身护身劲力炸裂，身躯轰然炸开，须肉残肢碎成数块，往下爆射。
>--- 场面参考暗黑破坏神2<br>
>--- 杀得好<br>
>--- 好家伙，以前的风格终于开始了<br>
>--- 死无全尸！<br>

[110] “你很不错。臣服于我，驱使百年，还你自由。”他看中了对方的远程攻击能力，万毒门中正好缺少这种能力。
>--- 三毒幸灾乐祸的退出了群聊<br>
>--- 敌人:你是看不起我死掉的速度吗？百年？我如果能活过今晚，我就倒立击剑<br>
>--- 百年？能不能活到百年？<br>
>--- 又来一个工具人<br>
>--- 真反派官宣<br>
>--- 这tm还用商量么[fn=36]<br>
>--- 这话不亚于路胜的自断双臂放你生路了<br>
>--- 百年至少死翘翘了<br>
>--- 百年？？？直接终身监禁吧[fn=11]<br>
>--- 百年估计也快去了<br>
>--- 生存还是毁灭，这，是个问题<br>
>--- 臣服还是死亡，或者两者都是！<br>

[111] 虽有有一个白鬥，但射程不如长弓这般距离远。
>--- 虽然还有一个白鬥，但射的不如他这般距离远<br>
>--- 小无力<br>
>--- 还是太短了，不够长啊<br>
