
[-1] 276 设局 下（谢先杀级高的盟主）
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 老板糊涂。<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 呔<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 穿越来的，没想到还是被抢先一步<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] “做梦！！”弓手咬牙转身就跑。
>--- 得罪了方丈还想跑？？？？<br>
>--- 你没了[fn=26]<br>
>--- 白日做梦!没有好处，谁降你!<br>

[2] 他主修的应该是腿功，速度极快，但可惜遇到了魏合。
>--- 魏合：搞得谁不是→_→<br>

[3] 魏合微微一笑，身形骤然前冲，以几乎是弓手两倍的速度狂飙而至。
>--- 。。<br>
>--- 微微一笑很瘆人<br>

[14] 这一弓砸在魏合面部，却被无形劲力牢牢挡在半空。
>--- 路胜弓法<br>
>--- 鹰眼打灭霸。。。<br>

[17] 也正是看清了，她才眼中泛起丝丝绝望。
>--- 居然是个妹子，地牢小黑屋伺候<br>
>--- 居然是她，看来今晚魏合兽的左手可以休息了。<br>
>--- 妹子，还是练腿功。
长腿稳了
命稳了<br>
>--- 奥<br>
>--- 既然是她 估计能留活口<br>
>--- 捏死<br>
>--- 她？她腿长吗<br>
>--- 到肺了，也费了<br>
>--- 女人啊，死定了<br>
>--- 女的关进黑牢，男的进我房间<br>
>--- 沒有描寫腿，只是路人<br>
>--- 妹子。那死定了<br>

[18] 这一次他们邪道魔道诸多高手联手伏杀魏合，整个泰州暗处的全部高手，几乎都来齐了，还有新加入的铁笛道人和那位高人提供规避剧毒之物。
>--- 吹笛人♂<br>
>--- 魔道敢打魔主的主意！<br>

[23] “师妹！！”下方一人怒吼着，一跃而起，手持铜棍当头朝魏合砸来。
>--- NTR！！<br>
>--- 又是一个舔狗<br>
>--- 上一个这么喊的已经掉下悬崖了，也不知道爬上来没有<br>

[24] 铜棍夹裹大量劲力，以及狂暴纯粹力量。显然这又是一个天生神力之人。
>--- 又是一个常威。<br>

[25] “不错。”魏合不怒反笑，另一只手骤然从斗篷下探出。
>--- 打工百年还你自由！<br>
>--- 魏合拿弓箭手往铜棍上一迎…<br>
>--- 第三只手终于出现了！<br>
>--- 龙爪手，嘿嘿，想不到吧？<br>
>--- 来了就是我的，我看见我征服[fn=4]<br>
>--- 不差（）<br>
>--- 正是用人之际<br>

[29] 魏合正愁抓不到足够的苦力，如今这些人联手上门，正好补充万毒门现在空虚战力。
>--- 魏合兽这样<br>
>--- 古有草船借箭，现有农学家借武者。<br>
>--- 动不动就下毒抓人，就不怕引入内奸？<br>
>--- 第一个入伙的苦力，三毒骄傲的抬起下巴。<br>
>--- 白嫖啊<br>
>--- 挖矿主力军<br>
>--- 原始资本的积累，就是从劳动力开始，我维和，走上了大资本家的道路，是世界警察，维护世界和平<br>
>--- 哈哈哈！
好嗨哦～[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 古有草船借箭，现有农学家借武者。<br>
>--- 可惜小河挂没储气罐那么顶，基本只能靠自己。<br>
>--- 魏合兽这样<br>
>--- 敌人这样<br>

[31] 他视线扫射，朝着之前偷袭围攻他的几人看去，正打算继续抓人以毒控制。
>--- 请打上排面<br>

[38] 而正前方的那道老者，长须飘飘，仙风道骨，头上扎着道髻，白衣上有着一个清晰的莫字。
>--- 出来办事还怕别人不知道你是谁是吧[fn=31]<br>
>--- 让我想起了死神动画片[fn=31]<br>

[39] “莫家？”
>--- 莫友乾的莫家吗<br>

[41] 这四人身上肆无忌惮散发的气息，个个都是练脏层次，而且因为功法相似。
>--- 铭感都不是，敢来和挂壁打，都给我死！<br>
>--- 之前说天印门高端实力超过宣景三大家，只是中层下层人数不足；所以莫家四练脏是多了些，两练脏两锻骨（再加上那个年轻天才，三个锻骨）差不多<br>
>--- 这里其实把莫家实力人为拔高了。老王家之前作为宣景三大家之一也才估计三个练脏（王美人是近几年才晋升的，三个练脏是老王爷爷、爸爸、叔叔，他叔叔是不是练脏都还是两可；天印门狙击战之前，八个院首也才一半是练脏）<br>

[43] “早就听闻泰州毒道，以魏门主为首，如今我莫家初到，倒要看看传闻是否是真。”为首老者微笑道，“老夫莫慧谷，请门主留步。”
>--- 莫声谷是你什么人？[fn=4]<br>
>--- 莫家：试过了，传闻是假的，魏合比传闻离谱多了，别问了，路上很不安详<br>
>--- 别人都是出道即巅峰，为啥就你是出道即灭门[fn=31]<br>
>--- 过江龙惹地头蛇<br>
>--- 初到就灭门了←_←<br>
>--- 找死[fn=6]！<br>
>--- 魏合：莫声谷？ 在下宋青书！<br>
>--- 想起那个让魏合放过徒儿的老头<br>
>--- 初到？初到就没落，试试就逝世[fn=4]<br>

[44] “你们该知道，区区一个莫家，就想与我为敌，那是找死！”魏合冷声道。
>--- 莫家灭门。看到章末返回来的，滚开没有再水一次，上次兴业城三老头的什么巨阴大阵被破的情节没再被滚开复制粘贴，没有大水泛滥<br>

[46] 他看了看魏合，又道：“另外，魏门主不用麻烦下毒了。此地有无始宗紫书药王在，无论您下什么毒，都无用。”
>--- 但是魏合下的毒是化学毒素，不是传统的 动植物毒素。<br>
>--- 无始宗的抗体要被破解了<br>
>--- 毒又可以增强一波了<br>
>--- 害人不浅啊，本来还想抓苦力，你这样一说不是让男主直接下杀手吗？<br>
>--- 送下级功法的来了<br>
>--- 上一个这么说的，死的我连名字都忘了<br>

[55] 无始宗之前和他的约定，应是彻底毁约了。
>--- 所以这个世界全是不讲武德的老硬币<br>

[56] 既然如此，他也不欲纠缠，打算最快速度返回，稳定局势。虽然有后手，但先返回更稳一些。
>--- 先稳一手<br>
>--- 后手就是，锁毒控制。<br>

[59] “四方封手阵之下，魏门主还是别想着随便离开的好！”莫慧谷笑道。
>--- 不把我杀了还想走？<br>
>--- 封手哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 活着不好吗？[fn=36]<br>
>--- 我们不死，你别想走，哈哈哈<br>
>--- 四紫炎阵<br>
>--- 香取教越阴三老头在召唤你们了<br>
>--- 天堂走路你不走，地狱无门你闯进来！！<br>

[61] “你莫家，确定要与我为敌？”
>--- 又到了喜欢的剧情了<br>
>--- 这句话很傻！<br>
>--- 灭族全部杀了  老人女人小孩都别放过<br>
>--- 为什么要逼我呢？为什么<br>
>--- 魏合:为什么就是要逼我呢？活着不好吗？非要像这样才行吗？<br>
>--- 你们确定要打扰我平静的生活？<br>

[62] “不是我莫家想要为难门主，而是上山名额太过稀有。门主可知，如今有多少高手齐聚周围，就等着抓人了么？”莫慧谷道。
>--- 也得有命还有希望不是<br>
>--- 上山的名额稀有，留在万毒门为奴的名额可是敞开供应。<br>

[63] 这是魏合第一次和无始宗交手，甚至还不是正面，只是无始宗放出的一些鱼饵，引来的小鱼，就如此麻烦。
>--- 《如此麻烦》<br>
>--- 十五倍的差距<br>
>--- 鲸洪神功支棱起来，别一直压着<br>

[70] “看来你们运气很不好。”
>--- 灭莫家满门，才不会让人打扰<br>
>--- 为什么又要逼我，深蓝，加点<br>
>--- 装逼！说什么话啊！直接干就可以了。<br>
>--- 刚刚出现就要整个家族都领盒饭<br>
>--- 灭莫家没用，得对无始宗动手才行了<br>
>--- 一路走好<br>
>--- 那边不需要支援，我决定现在打死你们<br>
>--- 你们太残忍了，天天想着灭人满门。要我说，男的杀光，女的上锁毒，然后。。。。。。罪不至死凭啥杀人全家呀。要给人悔改的机会<br>
>--- “我是个迷信的人”<br>
>--- 收网<br>
>--- 二货们，你们，走运了吗<br>
>--- [fn=31]没看到莫家咋样了<br>

[75] 一队黑衣人展开身法，抱着一床单裹着的人，朝着远处急奔。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 床单，太邪恶了，我喜欢。不发生些不可描述的情节？<br>

[77] 不止门徒，还有万毒门控制的诸多奴仆，这些奴仆为了减轻服役时间，不要命的冲上前阻拦。
>--- 劳改时间。。。<br>

[83] 不是说这里的高手有多少，而是这里除开各种剧毒手段外，居然还有枪！
>--- 大人，食大便了<br>
>--- 时代变了<br>
>--- 七步之外，枪快；七步之内，枪又快又毒<br>

[84] 而且是高强度的恐怖狙击枪。
>--- 一个个的都不讲武德，我都要哭了<br>
>--- 我擦？还有这种玩意？<br>
>--- 前面说过有枪，而且泰安军以锻骨武师带枪手小队，可以围杀练脏。只是这里的枪发射原理与地球不同，导致制作困难，一直没法大范围装备。<br>
>--- 狙击枪子弹上面有毒吗<br>
>--- 瞬间出戏，哈哈<br>
>--- 估计万非宫买来的<br>
>--- 这个对没实力的门徒提升实力最快了，稍微训练一下原地不动防守没啥问题<br>
>--- 我踏马出戏了！<br>
>--- “腰、腰里是啥”“你摸摸”“她叫我摸摸～😍”“…”“摸着是啥了你倒是说话呀！”“枪！”<br>
>--- 十方武圣，不会是拳、脚、指、掌、毒、身法、手枪、狙击枪、火箭炮、导弹吧？<br>
>--- 想想也是，魏合怎么可能不从好基友王少君那里搞点好货？<br>
>--- 🐮哇<br>

[86] 就在这时，远处一声枪响，超过三倍音速的步枪子弹，就算是魏合猝不及防下，也没法躲避。
>--- 三倍音速的枪械，一抓一大把好吗？
ak47出膛弹速都800+/ms了。2.几马赫。
何况是其它打高速弹的枪。<br>
>--- 卧槽，三倍音速！
完爆地球上所有枪械啊，这世界点歪了科技树吧<br>

[88] 有枪就算了，最恶心的是子弹上还涂毒！
>--- 这必须上这图<br>
>--- 总有人说子弹涂不了毒 一个个都没看前面的？早就说了这个世界枪是活的根本不是火焰兵器<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 那不把枪毒死了？<br>
>--- 就知道！<br>
>--- 应该是用毒药做的子弹吧<br>
>--- 总有人说子弹涂不了毒 一个个都没看前面的？早就说了这个世界枪是活的根本不是火焰兵器<br>
>--- 可谁知道是什么毒，前面都说过了这里的毒和地球不一样，而且他做无用功吗？<br>
>--- 弹头涂毒出膛瞬间就高温分解了。。。<br>
>--- 其实子弹上面涂不了东西<br>
>--- 这必须上这图<br>
>--- 毒弹
不愧毒圣<br>

[89] 毒水，毒烟，枪械，还有周围不时偷袭的一名暗棋大师。
>--- 暗器<br>
>--- 暗器<br>
>--- 暗棋→暗器<br>
>--- 暗棋——暗器<br>
>--- 暗器吧<br>

[92] 谢燕望着下方的黑衣人一行，有些感慨。
>--- 谢副门主没跑路，爷青结<br>

[96] 明明那一队黑衣人，应该是锻骨武师，甚至还有练脏高手，现在却被这些手段辅助，压制得苦苦支撑。
>--- 入劲多如狗，锻骨满地走，只有练脏才能抖一抖<br>

[103] “诸位可知，你们就算带回苏兆，三天之内，若无物万毒门锁毒独门解药，必死无疑。”
>--- 这才是常规操作<br>
>--- 若无我<br>
>--- 我就知道，以老魏的性格必须要对苏兆下毒[fn=58]<br>
>--- [fn=10]这个其实对狠人来说根本不起作用啊，如果我得不到谁都别想得到这样，那人就没了，这种人必定会有，不过看滚开会不会写<br>
>--- 不愧是你<br>

[104] 下方黑衣人正准备扛着苏兆离开，此时听到这话，顿时如遭雷击。
>--- 万青青：“诸位可知，你们劫持我儿，三天之内，若无解药，我儿必死，诸位想用我儿威胁我们的目的无法达到。”<br>
>--- 没想到吧？我方对自己的贵客也下毒。<br>

[106] “你们居然对苏兆下毒！？而且还是锁毒！？”
>--- 大哥你自己写的锁毒是主角自己发明的 别人怎么知道啊！这样看的很尴尬<br>
>--- 武 德 充 沛<br>
>--- 只要老子毒得快，你就害不到我保护的人<br>
>--- 万毒门不讲武德，耗子尾汁<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 万毒门下毒不是很正常嘛<br>
>--- 你们特么万毒门也太没有武德了！！<br>

[108] 只是没想到，万毒门居然直接给苏兆下毒！！
>--- 我赌你灭口人质的速度没我快<br>
>--- 没想到吧，就像我没想到香港会收印花税一样。<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]6的飞起<br>

[109] 锁毒无解，不在于毒性艰深，而是在于不知道其中锁了几种毒，这些毒又是如何排列的。
>--- 密码毒<br>
>--- 排列组合666<br>

[112] 因为除开魏合本人外，其余人根本不知道其中锁毒的种类，顺序。
>--- 密码忘了咋办？<br>

[113] 一行人扛着昏迷过去的苏兆，顿时停在城门前，一个个眼里都几欲喷火。
>--- [fn=58]是兄弟就来砍我啊<br>
>--- 几喷浴火<br>

[119] 一道魁梧人影缓缓飘出，站定草地上。
>--- 太有画面咯<br>

[120] 月光洒落，落在那人冷淡的面孔上，赫然是才从外面返回的魏合。
>--- 一串省略号就打完啦？<br>
>--- 墨家那四个和紫薯毒王连个被处决cg都不配有吗，太省预算了吧。[fn=10]<br>

[121] “魏合！？”黑衣人头领回头一看，认出来人，连莫家四人结阵都挡不住他！？
>--- 这也太快了吧？Σ(ﾟдﾟ;)<br>
>--- 莫家，战力不行不配露面<br>
>--- 怎么搞的老莫你倒是写出来啊，我们缺这点币吗？<br>
>--- 魏合：什么渣渣都敢拦我了？看来凶名还是不够啊<br>
>--- 哈哈哈哈，滚开的小说里，出场叼的一般💩的快。<br>
>--- 炮灰连死亡的画面都不配拥有了<br>
>--- 果然扑街了，来，再配个应景的<br>
>--- 莫家四人卒<br>

[122] 黑衣人头领当即亡魂大冒，丢下手里苏兆，往侧面山中冲去。
>--- 亡魂大冒？？<br>

[125] 一刹那间，他身影几折，在黑衣人中连续穿行，然后回返原地。
>--- 阿尔法突袭！<br>
>--- 我感觉像天刀的五毒<br>
>--- 神九大号<br>
>--- 忍奥义:瞬息影杀阵<br>

[126] 噗噗噗噗！！
>--- 连放四屁<br>
>--- 等魏老魔几个p放完，搞定收工！<br>

[128] “既然来了我万毒门，就别走了。”
>--- 来了就是深圳人（不是）
来了就是万毒人√<br>
>--- 诸位！留下来007吧(滑稽)<br>
>--- 快来被我守护吧<br>
>--- 得罪了方丈还想走？！<br>
>--- 异世资本家魏合  用毒控制高手给他打工  只提供吃住<br>
>--- 一群战五渣 配个星宿老仙。。。<br>
>--- 来了就是深圳人（不是）
来了就是万毒人√<br>
>--- 既然来了浣熊市，就都给我留下吧！<br>
>--- 诸位！留下来007吧(滑稽)<br>
>--- 打不过就加入<br>
>--- 来了就是我哒！<br>
>--- 来都来了<br>

[129] 魏合散去手上的剧毒劲力，看也不看身后倒下之人，朝着苏兆方向走去。
>--- 目前已开放30级副本无识宗<br>

[130] “把这些人抓起来，丢进地牢。等锁毒发作几次，让他们签奴役文书。”
>--- 这不就是非洲黑奴吗，免费的劳动力<br>
>--- 魏合：<br>
>--- 她们是自愿的[fn=10]<br>
>--- 这煞子情节<br>
>--- 论合法的重要性<br>
>--- 劳动合同<br>
>--- 这还有什么签合同的必要？<br>
>--- 专业<br>
>--- 魏老魔头：我最有契约精神了嘿～嘿～<br>
>--- 稳。。越打人越多<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 文明守法？<br>

[131] 苏兆中毒，而且是只有他能解的锁毒，这就意味着无始宗无论如何都绕不开他魏合。
>--- 这是锁毒加混毒，想要解毒，首先必须要搞清楚下毒时的毒药种类，其次，搞清楚下毒时的毒药顺序，再次，搞清楚下毒时的毒药数量，且没有试错机会，上面三样错一样中毒者必死<br>
>--- 能解早就被打死了<br>

[132] 而无始宗此时的动手，也让魏合彻底下定决心。
>--- 灭门走起，早就不爽了，被骗的那点钱算安葬费<br>
>--- 尤光头这个人情能买这么大？指点过几下的人情给个随时灭门风险的任务？<br>
>--- 果然人情最难还。就一个人情直接站边了<br>
>--- 太高傲！完全不知道生化武器的恐怖<br>

[133] 泰州，可不只是只有一个无始宗的。
>--- 这次尤送这烫手山芋应该就是为了逼魏合联手对付无始宗，前面铺垫有势力在暗暗针对无始宗，那很可能就是灭巢盟了<br>
>--- 等级还是太低了点，抓紧时间突破连脏，多几次定感，才能勉强有点话语权吧<br>
>--- 那个颜九真是卧底吧，emmmm<br>
>--- 我魏合只想过普通的生活<br>
>--- 妖党元庭斗败势力，或前残存朝势力。<br>
>--- 无始不得善终<br>
>--- 一袋银子引发的灭宗惨案<br>
>--- 王少君有帮手了<br>
>--- 无始无终，注定不可能跟无事忠一边<br>
>--- 来个驱虎吞狼！<br>
>--- 这波估计也是针对无始宗的一贯狂妄作风的布局，恐怕不止万毒门，其它大部分相对中立的门派都有类似的情况。一方面用诱饵吸引无始宗潜在友方送死，削弱无始宗势力。另一方面被放诱饵的中立宗派，就算诱饵保不住，也可以放弃诱饵来保存实力，经此一役就算中立派不倒向灭巢联盟，也绝对不会帮无始宗，不落井下石就算好了<br>
>--- 无始宗家大业大，铭感境的都是门内高层，轻易不会出手。<br>

[134] 夜幕中，魏合眼中闪烁着冰冷寒光。
>--- 还是投靠妖党吧，滚开的主角还是和魔门妖党之类的比较配，然后迅速升级占据高位掌握实权，成为一方大佬，以妖党的势力估计要找什么鲸图功法之类的都很简单<br>
>--- 既然无始宗你不仁，那也休怪我不义了<br>
>--- 尤盟主的阳谋啊，以铭感的感悟让魏帮忙，挑起和无始宗的矛盾，目前老魏自己搞不定无始宗的，不得不站队了。不过也好，种田这么久也该去个大地图了<br>
>--- 滚妹的书看的多了，我自己写了一本书，名字就叫做【逃离怪异】，今天刚写，已经写了几千字了，还不打算发布[fn=31]<br>
>--- 无始宗装逼 到时候魏合把山下所有友军都奴役了 到时候一群毒人围攻铭感<br>
>--- 存章第四天 签到<br>
>--- 刚到激情时刻就没了[fn=19]<br>
>--- 卧槽，这就又没了<br>
>--- 滚妹的套路是你们所能想象的， 估计八成下两张就要去无始宗了<br>
>--- 赶快铭感吧，把珠子用法发挥极致。隔壁楚齐光都入道了<br>
>--- 无始无终<br>
>--- 无始宗觉得自己多牛逼，殊不知魏老魔专治各种不服<br>
