
[-1] 278 斩首 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 好<br>
>--- 不热乎了<br>
>--- 标题与内容完全不符，应该是夜袭<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 这一斩首就是24小时<br>
>--- 卡<br>
>--- 又晚了<br>
>--- 。<br>

[1] 魏合对于危机威胁，早有各种预备安排。
>--- 太正常了，门派都差点被灭门两次<br>
>--- 待我定感回来，在杀个天翻地覆<br>
>--- 狡兔三窟[fn=10]

然而，苟兔万窟。[fn=26]<br>
>--- 韩天尊点了个赞<br>
>--- 想起了韩立<br>
>--- 这天天跑。没完了<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[4] 他修行之武道，需要的是时间苦熬，短时间内，根本没法发挥破境珠的优势。
>--- 就一个字，只要“苟”就行了，待我神功大成，扫尽世间敌<br>
>--- 确实～多苟几年～起码定感了再出来<br>
>--- 滚开的主角都是智商在线啊，很能发挥自己外国的优势，换成普通人过去，给了外挂也废。<br>
>--- 深蓝：小老弟这么拉啊<br>
>--- 可惜，小河兽要是有完整传承不用自己摸索，现在都冲到宗师了<br>
>--- 破镜猪好久没开荤了<br>
>--- 还不够优势吗！<br>
>--- 老子千辛万苦就等着破珠子开血祭，你不给有啥办法<br>
>--- 只要最后无敌，[fn=31]债一个个慢慢算<br>
>--- 凡人里面神功大城，敌人都老死了，跟九阴一样<br>
>--- 确实～多苟几年～起码定感了再出来<br>
>--- 就一个字，只要“苟”就行了，待我神功大成，扫尽世间敌<br>

[6] 有此依仗下，他完全没必要和无始宗提前死磕，只要避开风头，等待时日，等他境界更高了，就能早晚找回场子。
>--- 苟到我天下无敌那一天<br>
>--- 我花开后百花杀<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 待我神功大成日，拳打南山敬老院。<br>
>--- 还是一句话，只要我苟成十里坡剑神，谁来我都不怕。<br>
>--- 三十年河东，三十年河西。
待我神功大成，自当报今日之仇！<br>

[7] “无始宗，看来是大概率不会放过我们了。”
>--- 无始宗，看来我是不能放过他了<br>

[8] 魏合原本还想着更强了，再回报当初被坑之仇，现在没想到这么早便又和无始宗对上。
>--- 无始宗这辈子收过最贵的礼<br>
>--- 念念不忘必有回响，加油💪<br>

[10] 新仇旧恨加在一起，魏合心中已然对无始宗有了想法。
>--- 加油！灭无始宗记得连怀孕的蟑螂也不要过！<br>
>--- 尤伏做的事情只是导火线，无始宗才是对万毒门下手的人，按照魏合的性格，尤伏只要不是正面对他出手，魏合都不会对他下手，无始宗一而再再而三的逼迫，才会让魏合对他们下杀心<br>
>--- 当初无始宗贪了魏合师傅留给他的遗物，一个下等异种……不对，1000个上等异种，就这还没把他收下来，此仇不共戴天<br>
>--- 无始宗：我现在跪地求饶还来得及吗<br>
>--- 尤伏做的事情只是导火线，无始宗才是对万毒门下手的人，按照魏合的性格，尤伏只要不是正面对他出手，魏合都不会对他下手，无始宗一而再再而三的逼迫，才会让魏合对他们下杀心<br>
>--- 还有妖党，一样不能放过<br>
>--- 快进到无始宗灭门好吗。。急急急！[fn=4]<br>
>--- 加油！灭无始宗记得连怀孕的蟑螂也不要过！<br>
>--- 我就知道魏合不会忘记被坑的<br>
>--- 之前还有点人情在，不一定灭门，现在灭门的可能性大大加强了。。<br>
>--- 魏合：“你宗没了。”<br>
>--- (ФωФ)<br>

[11] 如今他被逼的解散宗门，那么早晚有一日，他一样要逼得整个无始宗，如万毒门一般解散！
>--- 无始终，无始有终。不和我开始，我就给你送终。
魏国的史册中，聊聊几笔提及：有一大宗，拒皇蔑皇，也陨于圣皇。<br>
>--- 定个小目标，比如先搞死无始宗<br>
>--- 仇恨的种子终于发芽[fn=11]<br>
>--- 为什么不屠光？<br>
>--- 解散神罗<br>
>--- FLAG立好，看看作者要写多久才能填坑？一年？<br>
>--- 无始宗有始无终<br>
>--- 百里青锋:？不斩草除根，来报复我怎么办？！啊！斩草除根<br>
>--- 我要你云岚宗解散！<br>
>--- 。。。感觉这书主角心态完全不滚开唉=_=<br>
>--- 韩立：救你们鬼灵宗没问题 但是王婵这个人 我不想在看到<br>
>--- 还有妖党！！！千万不要放过<br>

[12] 看着眼下万毒门才建好没几年的小城，魏合心中暗暗发誓。
>--- 那年，万毒门被逼得解散，那时候，我看见万毒门众人瘫坐在地上痛哭，无能为力。过去万毒门能有如此壮大的发展，他们功不可没，如今，覆灭无始宗近在眼前，我必须考虑这是否是我今生仅有的机会。重振万毒门荣光，吾辈义不容辞！――魏合<br>
>--- 点兵 点兵！！！<br>
>--- 大城小爱<br>
>--- 小城毒气多，破镜猪儿破，若是你到小城来，魏合早跑了～<br>
>--- 破境🐷给老子充[fn=47]<br>

[13] “夫君....”万青青很少叫魏合这个称呼，但一般若是换成这个称呼，便代表着她接下来的话，会很正式。
>--- 魏合<br>

[14] “王家那边....是否要通知一声？还有林远和林潇潇....”
>--- 以为王少君家先会被拆了，没想到万毒门先解散了……<br>

[21] 既然如此，他便彻底放弃外物。
>--- 真的烦死了，不然早就无敌乱杀<br>
>--- 有了根据地，就有了弱点，只有毅然舍弃，走出围城，远行万里，一路走，便做一路的宣传员、播种机，让万毒门的威名传遍天下，才能开创伟业！<br>
>--- 舍外而全身<br>
>--- 早就该解散了，这门派除了吸血毛用没有<br>
>--- 我不当人啦<br>
>--- 无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅槃<br>
>--- 伟力集于一身<br>

[22] 只要自己能不断的提升变强，其余事物，都是虚妄。
>--- 我不当人啦<br>
>--- 超凡之下，皆是虚妄<br>
>--- 你终于悟了<br>
>--- 虚妄这词 无始宗山上的人也这么说 可惜没有破镜珠 哈哈哈 看来他们其实是同类人喔 不是不想管 是因为山上的人也觉得自己实力不够么 哈哈哈哈哈～<br>
>--- 这才是明白人<br>
>--- 赞<br>

[23] 有着破境珠的他，只需要忍耐，然后等势力提升后，回来报仇便是。
>--- 有着掌天瓶的他 只需要去乱星海拿来虚天鼎 啼魂兽 噬金虫群 金雷竹 回来报仇即可<br>
>--- 想起了刚开始的那个萧什么名给忘了，魏合一突破立马就冲去把人打死了，行云流水啊<br>
>--- 我记得你是报仇不隔夜的<br>
>--- 有一说一，这才是开挂应该有的心态，
真不知道那些有挂可以快速升级的人，每次硬是要强行低级挑战高级仇人，还得拼死差点成功的sb文什么心态。<br>
>--- 我感觉他说隐忍回来报仇然后就发现根本不需要隐忍<br>
>--- 有着掌天瓶的他 只需要去乱星海拿来虚天鼎 啼魂兽 噬金虫群 金雷竹 回来报仇即可<br>
>--- 想起了刚开始的那个萧什么名给忘了，魏合一突破立马就冲去把人打死了，行云流水啊<br>
>--- 这里我感觉应该是“实力”吧。<br>
>--- 实力，我居然发现了滚开的错字<br>
>--- 猥琐发育，<br>
>--- 隐忍.jpg<br>
>--- 捉虫，“实”力提升<br>

[24] 夜幕下，万毒城中，已经有核心弟子，带着各种物资分散出城。
>--- 那个大凶的女门人呢？别忘了她<br>

[25] 魏合的逃脱计划，分为真真假假四部分。
>--- 然后被放弃的假队里出了个大挂壁。。。<br>

[28] 而积攒下来的大部分物资，他分成了明暗两块，普通物资，送给尤伏，算是还掉最后一个人情。
>--- 最后一个<br>
>--- 这点还不错<br>
>--- 人情以了，上路吧<br>
>--- 没了人情挂碍，杀你也就没心理负担了。<br>
>--- 还完人情之后就可以大开杀戒了<br>
>--- 不欠你人情了，杀了你就不猪心了[fn=31]<br>
>--- 境界和地位到了高处，就要内心通达。欠的人情要还。但还了之后，再无瓜葛，就该大开杀戒了。<br>
>--- 啊这……和我想的完全不一样[fn=12]<br>

[29] 当初说好的欠尤伏两个人情，如今保住苏兆，加上赠送物资，便算彻底还清。
>--- 对方不当人了，所谓的"人"情自然也就不算数了<br>
>--- 我记得还有第三个人情 请教定感<br>
>--- 人情只是人情而已，如果能帮个忙当然尽量帮，但是你要说因为人情去跟别人去拼命，而且死掉的概率极大，只能说不值得，毕竟又不是救命之恩。<br>
>--- 后面就可以杀了他<br>
>--- 保护没满一个月吧<br>
>--- 保护尤优已经超出人情的保证范围了，说好不能有害宗门的，现在都解散了。当两个人情还都不过分<br>
>--- 小尤小命不保<br>
>--- 无始宗路走窄了。<br>
>--- 好，单纯才能强大<br>

[30] 以后和妖党灭巢盟一脉，再无瓜葛。
>--- 太有原则也不是好事。被人坑了，灭他满门就留他一个人一条命算是还了人情了<br>
>--- 你姐夫可是他们的人……[fn=31]<br>
>--- 还完人情～以后～就不用顾虑了～<br>
>--- 没有了人情，该杀就要杀了！<br>
>--- 可以的，当舍则舍，孤身一人，有定感实力谁谁能动你<br>

[31] 而核心的物资部分，便是异种和各种秘技秘籍，这部分后面由魏合亲自押送，前往锦州。
>--- 锦州<br>
>--- 锦州串烧，天下一绝<br>
>--- 下一个修罗场<br>

[32] 万毒门和万非宫那边交易多年，魏合早已暗中扦插了不少探子在锦州，为的就是多一条后路。
>--- 投奔小老婆去了<br>
>--- 无始看不起万非，所以万非大概率没有化境（无始也不清楚有没有），所以锦州巅峰应该是五感境界<br>
>--- 新地图，锦州展开<br>
>--- 不是吧，受虐狂虐成真爱了？<br>
>--- 准备换地图了<br>
>--- 锦州:你不要过来啊<br>

[34] 泰州这个绞肉机，等他们打完了再回来也不迟。
>--- 回来就超越定感了<br>

[36] 因为他们的目的，只是为了苏兆，同时消除万毒门这个摇摆不定的势力。
>--- 对比之下，尤伏更可怕更恶心<br>

[38] 而且，魏合从各方面搜集的情报来看，无始宗的铭感们，似乎并不喜欢下山。
>--- 很明显，山上的真实被清理过，又有阵法笼罩，定感容易，可是定感后，却再也不敢面对山下的真实，或者说害怕面对<br>
>--- 一群水货明感<br>
>--- 楼上持不敢下山的太乐观了吧，前面说为了龙血投入多少人的忘了吧。我倒觉得是因为山上人到了铭感后，进入新的世界心态就变了，或者为了某种恐惧，或者为了某种神秘的诱惑，总之一心修炼，对山下的事情都觉得浪费时间。还有一种就是宗派高层也有某种共识，或应对大危机或让宗派更上一层，总之需要铭感都去专心修炼。<br>
>--- 家有景观豪宅 出来开房可是有其他原因？<br>
>--- 在城里呆久了，自然就不想呆在原始丛林里<br>
>--- 感觉是山下的信息太过繁杂，一般定感 很有可能会被异化<br>
>--- 应该是山下异次元的怪物更多。明感也更危险。<br>
>--- 只能说山上环境比山下舒服 不愿意不代表不敢或不能 他们照样下山干人一把好手 也许和野外铭感比稍弱 但也就是105比100的区别 在山上升一级就能解决 所以才这么吃香 所以才那么厉害 所以才那么超然<br>
>--- 无始宗，菜啊<br>
>--- 温室铭感 ( ˘•ω•˘ )<br>
>--- 山上定感容易，可是也失去了很多，虽然只要定感就会比练脏强，但是碰到山下定感的，不免多了些风险少了点从容缺了点实力<br>
>--- 一饮一啄吧<br>

[39] 就像之前灭巢行动一样，他们也是下来了人，解决巢穴后，便又迅速返回山上。
>--- 看来这个山不是好上的，上山类似于躲避真实，下山就会被真实侵袭。<br>

[40] 好似一刻也不想浪费时间一般。
>--- 山下是个大粪坑，谁都不想多待一秒钟<br>
>--- 搞不好那个三主峰有问题，在那上面突破的，离开时间长了会压制不住<br>
>--- 也不“想”<br>

[42] 虽然暂时他不知道什么缘由，但能肯定的是，无始宗的铭感，不喜欢下山。
>--- 温室培育出的铭感 在外界战力会稍弱？还是在外界容易失控<br>
>--- 山上晋升铭感更容易，但一旦下山更容易异变。<br>
>--- 水的也太过分了，一句话翻来覆去的讲好几遍，看正版完全浪费钱啊<br>
>--- 下山容易，上山难<br>
>--- 不同的感知能力决定了一个生物对世界的感知和认知。比如狗能听见人听不见的声音，鸟能看到人看不到的颜色。那么玄幻一点来想，会不会有不同的空间相位生命，触感不同，也就接触不到，必须将身体调节到另外一个空间相位的状态，才能感知<br>
>--- 这么简单的还用想，明感越强，越能接触到真实世界，而真实世界很危险，有各种怪物。<br>
>--- 真实世界的怪物，在低海拔更多呗。<br>
>--- 说不定下来久了就会变身[fn=4]马上化为一堆大妖，话说这世界真是畸形啊，但感觉小了点，不知道后面作者怎么搞，又要接入宇宙体系吗<br>
>--- 应该就是世界的真实，山上和山下的危险程度不一样。<br>
>--- 猜测一波，山上有一个大佬陨落的尸体。<br>
>--- 一个个都是大棚蔬菜，出棚子估计怕被阳光晒死，还好我魏合每次都是一步一步稳扎稳打练上来，对吧破境🐷<br>
>--- 他们怕死<br>

[44] 因为他魏合在外的名声不强，也就是练脏层次。对付当初的朱辰，都得引诱三头狸帮忙，才勉强解决。
>--- 这么看来魏合现在比刚进铭感的实力强啊……之前他不是找尤伏打过一场确定实力吗？尤伏怎么会觉得那样就能逼迫他了呢<br>
>--- 老兄又要麻烦你了<br>

[45] 所以，魏合心头有了定计。
>--- 来的铭感都不是，只有挨揍的份了，半铭感也就和魏🐶状态差不多吧，有超感器官。 但是魏🐶战力可是铭感<br>
>--- 碰一碰！<br>

[49] 大量气血收缩，蜂拥在自己体内凝聚成一个硕大血囊。
>--- 中丹田，血气！<br>
>--- 成肿瘤了[fn=14]<br>
>--- 鲸息可能就是血囊像呼吸一样让血气收缩和放出<br>
>--- 这血囊挂在哪里？<br>

[51] 很快，一片噼里啪啦炸裂声中，魏合全身骨骼纷纷收缩，皮肉仿佛缩水一般，转眼便缩小了一半多。
>--- 快给老娘松松土<br>
>--- 万青青  喜极而泣<br>
>--- 气血抱丹<br>
>--- 青青一喜，肘，跟我进屋<br>
>--- 大肌吧变成小肌吧<br>
>--- 终于阴极态了<br>
>--- 魏老魔又可以啪啪啪了。<br>

[52] 一个接近三米的巨汉，顷刻间便缩小成了一米七八的普通人。
>--- 万青青:这个好<br>
>--- 啊！你居然还有这种技能？为何前面夫妻之事不和谐![fn=11]<br>
>--- 这点好，终于不被3米膈应了<br>
>--- 阴极[fn=4]<br>
>--- 万青青眼光一亮<br>
>--- 迷你版本的魏合<br>
>--- 这就是小魏的阴极态？那变成怪物的阳极态还会远吗？<br>
>--- 还是正常身高看着舒服<br>
>--- 那又可以同房了<br>
>--- 滚大每次主角都会这种缩小的技能   到时候就可以突然变成大怪兽咬死对手<br>
>--- 艹，不要啊。为什么要变矮啊，两米对都可以，怎么变成1米8这么矮啊<br>
>--- 👴🏻青结<br>

[54] “这便是我苦心钻研出来的特殊技巧，缩骨功。”
>--- 加隆兽的缩骨功！<br>
>--- 王超表示很赞👍🏻<br>
>--- 缩骨不缩羊？
青青“我也会嗦羊？”<br>
>--- 出来吧魏兽一一<br>
>--- 杠精：这不科学，这不守恒[fn=39]<br>
>--- 阴极态<br>
>--- 为了啪啪，魏合兽也不容易啊<br>
>--- 魏合：有个美艳的老婆却不能同房，受够了<br>

[55] 魏合不知道这个世界有没有缩骨功，不过名字他先拿来用上，就是他的。
>--- 加隆兽的缩骨功传到这里来咯[fn=35][fn=35]<br>

[56] “好神奇！”万青青也是感觉相当新奇，从魏合肩上滑下来，伸手东捏捏西捏捏，入手感觉肌肉坚硬鼓胀得厉害。
>--- 万青青：时间太短感受不深，今晚我们找时间深入研究一下<br>
>--- 我就知道评论区肯定是在开车<br>
>--- 万青青东摸摸西捏捏，惊讶道：这身肌肉比你之前硬好多。魏合邪魅一笑：还有更硬的呢！咱们也好久没试过了。万青青眼里泛起水意，娇笑嫣然……屋内的万凌听后，惊得掩住小嘴，天呐，这不得出人命啊，我这苦命的闺女……<br>
>--- 从肩上滑下来…瞬间出戏<br>
>--- 捏哪里？[fn=43]<br>
>--- 那里都能可大可小咩？<br>
>--- 万青青眸中泛起水意<br>

[57] “好硬，像石头。”
>--- 老魏啊 你说实话 我是第几个知道这个缩骨功的<br>
>--- 这楼后面肯定有开车的[fn=31]<br>
>--- 青青：好开心啊，又能用了<br>
>--- 也就是说，正常状态，就是硬的。。。<br>
>--- 好石更<br>
>--- 好硬，胜石头<br>
>--- 那没缩之前就软的吗[fn=11]<br>
>--- 老司机带带我<br>
>--- 这跟拿石头杵捣那里有什么区别[fn=4]<br>
>--- 爆破手呢？快把路炸了！<br>
>--- 慕了[fn=21]<br>
>--- 等等俺，等等俺，俺还没上车呢[fn=47]<br>

[58] “全身都缩小了，以后你不用担心了。”魏合一把搂住她腰肢，轻声道。
>--- 二弟：全身是否包括我？<br>
>--- 这下面怕不是硬得像根钢筋<br>
>--- 只缩下面<br>
>--- 用钢筋捅，哪个受得了？<br>
>--- 好快的车[fn=31]<br>
>--- 这车不是去幼儿园的么？<br>
>--- 针灸师父<br>
>--- 针尖儿，怕不怕，嘿<br>
>--- 虎狼之词<br>
>--- 石柱變鋼條<br>
>--- 车速太快了<br>
>--- 啧啧<br>

[59] 万青青顿时俏脸一红。“说正经事呢，别歪。”
>--- 这才是缩骨功最重要的用处。<br>
>--- 没歪啊，我感觉中了<br>
>--- 夫妻之间不歪才是歪呢<br>

[60] “这就是正经事！以后我可是还想和你多生几个！”魏合笑道。
>--- 高速喷射形成水刀怎么办<br>
>--- 不行，壓力太高。<br>
>--- flag？<br>
>--- 生几十个，一州一个<br>
>--- flag？<br>
>--- 生十个，凑齐十方兄弟<br>
>--- 难得有个注重传宗接代的主角<br>

[61] “爸妈呢，你打算怎么安排？”万青青白了他一眼，问。
>--- 应该是公公婆婆吧？<br>
>--- 爹，娘吧，这<br>
>--- 称呼爹娘更合适，或者公公婆婆。。称呼爸妈出镜了。<br>

[63] “这有什么辛苦的。我只恨不能帮你一起御敌！”万青青叹息。
>--- 御敌之策，成竹在胸<br>
>--- 哎，我有预感在路上要出事，走散一部分、死掉一部分，滚开老套路了<br>

[65] “这世道，真不知道什么时候才是个头...”
>--- 魏合：等我把真实世界也给统治了吧，大概，呵呵<br>
>--- 在漫长的旅途中我明白了一个道理，逃跑是有极限的<br>
>--- “什么时候是个头，魏合低头抬手捏拳，明悟，拳头👊🏻”<br>
>--- 等小魏扫除元末群雄，成为明太祖之后[fn=5]<br>
>--- 等魏爷苟到无敌开始吃的时候<br>

[67] 这次的撤离，只有核心成员才知晓，其余弟子门人，特别是后来新加入的那些，全被隐瞒着。
>--- 想起了黄枫谷，韩立。。新加入的弃子。<br>
>--- 行了，新人里有挂壁，可以开新书了<br>

[71] 尤伏的人情，还到不了要魏合倾尽所有来还的地步。
>--- 问：你不杀优抚吗
魏合：我为什么要杀，他对我可是有大恩！
问：万毒解散也有优抚的责任吧！
魏合：不，没有，你别瞎说！
问：那你就和优抚算两清了？
魏合：当然，说不得以后还要叙旧嘞！
魏合说完，看向远处不知在想什么。
……
不多久
优抚：你是何人！
：我叫唐鬼！看我阎王贴！
优抚卒！<br>

[93] 只听得谢燕闷哼一声，一口血从口中涌出，身体翻滚着居然被硬生生打飞出去。
>--- 铭感，哎<br>

[94] “谢门主！！？”
>--- 这么快就夺权了？<br>
>--- 谢燕:不用谢。<br>

[100] 楼顶上，万青青退后数步，自觉跳下顶端，留魏合一人站在原地。
>--- 代入感<br>
>--- 来了，打魏合BOSS，五管血，四段变化<br>
>--- 打BOSS咯！<br>
>--- 这个好，干脆利落，比那些还要叽叽歪歪的女主好多了<br>
>--- 画面感好强，聪明的女主<br>

[101] 魏合平静注视着来人，轻轻将上身衣服扯掉，扔到一旁。
>--- 上传<br>
>--- 大姬霸变身[fn=57]<br>
>--- 七龙珠 悟空丢衣服<br>
>--- 想起那种画面就觉得很帅。[fn=21]<br>
>--- 身体缩小了不应该直接掉了吗<br>
>--- 灯光！灯光！给我速度打上，不要照豆豆！不怕404啊？<br>
>--- 扯下身上的披风，往空中一扬<br>

[104] 第一人，赫然便是无始宗，颜九真！
>--- 颜九真终于要杀青了吗<br>
>--- 等了你这口菜快两百章了！<br>
>--- 一个说明天来  一个说今晚走 结果时间线不一样  故意营造突兀感 挫折感<br>
>--- 来了，来了，他来了，他破门而入来送人头了。<br>
>--- 颇有点《新少林五祖》中陈近南的丰彩<br>
>--- 我都要走了，你们非要来找死<br>
>--- 发现作者最大的问题，古代个个有手机，从失败到收到消息，然后敌人过来，比主角处理现场还要快[fn=8]<br>
>--- 说好的明日，居然夜袭，不讲武德<br>

[105] 颜九真年过五十，身材清瘦，目光明亮如灯，双手戴着黑皮拳套，身披灰白道袍，就这么站在楼顶斜面上，注视着魏合。
>--- 年过五十？？和他是不是师兄弟，怎么也不止五十了吧<br>
>--- 扒他手套<br>

[108] “万毒门主，魏合？”颜九真出声道。
>--- 哎，你这水平，我都不知道你能挨魏合兽几拳<br>

[111] “最后给你一个机会。”颜九真眼神平静，“解毒，放人，自废武功。我可看在你师傅份上，放你一马。”
>--- 一次定感都不是的废物，还这么狂？明天魏合一拳就打死你！<br>
>--- 下一章，能不能死透，就看你了，滚滚<br>
>--- 锻骨师傅居然和敏感峰主有交情 牛牛牛<br>
>--- 马上就要魂飞九天了<br>
>--- 无始宗摊上这样的院首也是倒霉<br>
>--- 你我同为半真境，居然叫我魏某自废武功。<br>
>--- 什么香火情分都不用讲了<br>
>--- 这还是放一马？这不还是要人家命吗？<br>
>--- 明天就是你的死期<br>
>--- 还敢提郑师？没死过是吧<br>
>--- 。。。还机会呢，恶心！<br>
>--- 好家伙，您这就相当于考试单选题全选错一样啊，简直是怕自己赶不上投胎是吧？<br>

[112] “呵呵....阁下是谁？好大的口气。”魏合心知对方必然是无始宗的铭感高手了。
>--- 魏合高估了，半步铭感，就算是铭感，在山上保护下突破的铭感也是不如山下自己突破的铭感强，看无始的铭感不轻易下山，就感觉他们害怕真实的世界<br>
>--- 阁下是谁？好大的口气，怕不是吃了芹菜了吧！<br>
>--- 不好意思，铭感没来，只是沙包半铭...<br>
>--- 哈哈，才半步铭感，快递上门啦<br>
>--- 说话的时候下毒<br>
>--- 魏合不敢托大，一出手便用全力<br>
>--- 还真是铭感<br>

[113] 同样是铭感，无始宗聚集无数武学秘技，很有可能要比其他铭感强得多。
>--- 动起手来，就这？<br>
>--- 怀疑硬实力甚至不如猪辰<br>
>--- 来了来了，假想敌开始了…<br>
>--- 而且还是疑似走捷径，接触到的真实比较微弱，不太可能是同阶中的强者<br>
>--- 没道理，别人又不搞兼修，兼修进阶不上去。<br>

[114] 他虽然自信能打死朱辰三头狸那样的一次定感，但这个层次对他而言太过陌生，万一对方又有什么特殊之处....那就危险了。
>--- 有点当年用武术打黑膜的感觉了<br>
>--- 小瞧朱晨不好吧，国家最高机关出来的，能不如个门派人士吗<br>
>--- 没想到来了三个半定<br>
>--- 下一章：就这？<br>
>--- 颜九真约等于0.5朱辰，0.3三头狸<br>

[115] 所以他全身肌肉越发绷紧紧张，随时准备全力动手。
>--- 颜九真：年轻人耗子尾汁，来我先让你一招。
啪，很快啊，颜九真卒。<br>
>--- 又开始疯狂高估对手了<br>
>--- 反杀定感<br>
>--- 经典高估对手<br>
>--- 最喜欢男主全力出手的样子！<br>
>--- 完蛋。下一章，魏合兽要跪着求你别死了。<br>
>--- 滚开又要全力了<br>
>--- 画重点“全力”<br>
>--- “准备全力动手”暗杀下章一巴掌拍死<br>
>--- 颜九真：年轻人耗子尾汁，来我先让你一招。
啪，很快啊，颜九真卒。<br>
>--- 交手数招后，魏合望着吐血不止的颜九真心中仿佛一万只羊驼奔行，说好的铭感呢！吓老子一跳<br>
>--- 很快，一招躺下<br>

[116] “这位名为颜九真，无始宗九真院七院首之一。你师郑老曾是他师兄，当初....”一旁的清瘦老者笑着解释起来。
>--- 所以郑师当初属于比颜九真天赋高或者照顾人的大师兄角色，然后被颜九真坑了，发配到边缘地带去招生，跟不上进度最后被抛弃了这样子吗[fn=48]<br>
>--- 这是暗示魏合，他是你师伯看在你师傅的面子的面子上别一拳打死了[fn=4]<br>
>--- 老人看不过去了，故意透露情况。大家一起唾弃九真<br>
>--- 当初他眼睛瞎了<br>
>--- 额😓😓不是女的么？<br>

[117] “清湖兄慎言。”颜九真眉头一蹙，打断声音。
>--- 干嘛？敢做不敢当啊？<br>
>--- 颜九真：你这个糟老头子还想阻止我找死？<br>
>--- 劫人和灭门都是小事，主要是废魏合的武功，魏合这么练下去！颜九真的面子全没了还加重心魔！<br>
>--- 老子要你救？我颜九真就是要找死！<br>
>--- 面子还是要的<br>

[119] “看在师兄份上，我给你机会。否则，等到真正动手，为时已晚。”
>--- 白眼狼<br>
>--- 找死<br>
>--- 之前叫手下做事可不是这么说的<br>
>--- 明日高潮 还有什么比亲自送上门来打脸更酸爽的吗？<br>
>--- 真不想送你去见我师傅<br>
>--- 强者之路流血永不停止<br>
>--- 到时候，就变成:
魏合:“看在师傅份上，我给你们机会。解散无始宗，交出秘籍，自废武功。否则，等到真正动手，为时已晚”<br>
>--- 看在师父的份上，留你全尸<br>
>--- 这到了打不过魏老魔的时候，是不是又要拿无始宗威胁魏老魔放他一马？<br>

[120] 他是真的不想自己亲手废掉师兄留下的唯一弟子。
>--- 刚才还说废武功<br>
>--- 只不过是自我心理安，！慰罢了，只有一丝，蚕丝。所以恶心<br>
>--- 魏合：我是真不想废掉师父的同门师弟<br>
>--- 因为你真的打不过啊<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 这货真，垃，圾。临死还喷粪<br>
>--- [fn=11]自己不想亲手废，于是让他自废？都是废。。。<br>
>--- 真恶心<br>

[121] 这不仅仅是感情，还有名声上也会留下污点。
>--- 这个…其实…九真你没机会留下污点了…<br>
>--- 我赌！！，不超三回合<br>
>--- 从头到尾谁看出颜九真对师兄感情了？<br>
>--- 这内院首领装逼这么多章节，终于要被打脸了<br>
>--- 。。。白担心了以为来了两个铭感。。。结果是两个二吊子。。但是魏合不知道。肯定一出手就全力，而这二吊子还自我良好，开始肯定自大不出全力，极大概率一招秒[fn=16]<br>
>--- 铺垫这么多，终于要领盒饭了嘛<br>
>--- 明天你名声就臭了，不是打死师侄，而是被区区二流门派打成傻子<br>
>--- 被师兄的弟子，自己的弃徒弟一招打死。<br>

[122] 毕竟他如今已入半真境，距离铭感定感只差一步。若是被三主峰的师叔师伯们看到污点，恐怕会影响他后续进修。
>--- 。。原来你这么菜啊。。那你没了。。<br>
>--- 还没到铭感，就这么嚣张<br>
>--- ？？前边嚣张得不行，结果连定感都没到？<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 一招没。。。<br>
>--- 九折？<br>
>--- 不是铭感你狂什么？<br>
>--- 还以为是铭感大成马上下一个境界。结果居然是个菜<br>
>--- 半吊子铭感也敢大放厥词[fn=4]后续进修还要看人脸色，这种废物不知道在装什么[fn=31]<br>
>--- 情报工作的重要性提现出来了[fn=32]<br>
>--- 就这？？？<br>
>--- 就这？？？<br>

[123] 半真境乃是练脏大成后，介于定感和练脏之间的一个特殊境界。
>--- 就这，还以为多强呢<br>
>--- 魏合：比上不足比下有余，我的境界在你之上<br>
>--- 就这？<br>
>--- 前面我还以为他说巅峰是指离化境只有一步之瑶，没想到连铭感都不是，服了。。<br>
>--- 没了，这么菜还挺倔<br>
>--- 就这？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 劲力还没质变去了都是白给吧<br>
>--- 滚滚滚   别解说了   我只知道他是垃圾<br>
>--- 打设定补丁？<br>
>--- 前面装逼说的不入铭感一切虚妄呢？自己都没入<br>
>--- 好家伙我乍一看还以为是铭感后面的境界，第二眼反应过来只觉得这装逼犯真是蠢到家了<br>

[124] 是只有无始宗这类大宗才有的特殊境界，这个境界实力强于练脏，弱于定感一次。
>--- 那你马上就要被吊打了，估计留下心理阴影再也突破不了定感了。<br>
>--- 等到死的时候又会大喊：怎么会怎么可能。。。唉，路人领盒饭的典型台词。<br>
>--- 早说嘛 吓得人家小心肝扑通扑通<br>
>--- 温室里特有的境界[fn=31]<br>
>--- 原来你还没定感啊！来，躺下在聊<br>
>--- 你没了<br>
>--- 难得老魏同境界和人打了。<br>
>--- 定感最特殊的就是活性劲力，魏合劲力可在正常对抗时短时间相持抵消，所以三个合力可能能搞得过朱辰但是对上魏合半点优势都没有，对三头狸的时候毒攻都没用，这真要砍瓜切菜了啊<br>
>--- 连一次都不到，看前面还以为他早就定感了……<br>
>--- 那你完了<br>
>--- 快进到师叔救我<br>
>--- 两人同一层次啊<br>

[125] 外界都只能一次突破达到定感，只有无始宗这类大宗，能在特殊环境中，借用各种秘法秘技，进入半真境。
>--- 战后，三名无始宗的高人被扒光衣物吊在密室内，全身骨断，奄奄一息。魏合坐在一旁烧着他们携带物品 防止追踪，等着队伍走远。无聊之际问道：“为毛练脏也能当院首”颜九真回答道：“我是半真后期大圆满，不是练脏，不是练脏！”<br>
>--- 我去我以为真来了铭感，搞半天就是个假的，魏老魔一交手发现来的太踏马弱了，还没铭感<br>
>--- 半步定感[fn=40]<br>
>--- 居然是吃药的<br>
>--- 下一章 开始打脸     断章高手<br>
>--- 反正明后天打，我就是宁愿多说一些旁的话今天也不会开打。<br>
>--- 所谓无始宗，就像满清王朝一样，早已腐朽不堪，不过是活在他们美梦中的庞然大物而已。几百年不下山闭门造车的封闭门派，和满清有啥区别？他们完全不知道外界到底发展到了什么程度，估计他们连现在有火枪了都不知道。等到列强打进来才发现，无始宗不过是纸老虎，一碰就碎<br>
>--- 呵呵，需要半步的估计都是半废物吧<br>
>--- 魏合的对手总是这样，上门威胁，然后被魏合当场打死，都不带隔夜的。<br>
>--- 我赌颜九真活不过明天！<br>
>--- 急着送死，魏逼无奈。。老子想着等级升高一点了随便一拳一掌送你们归西，那样也显示魏逼高人逼格。。现在好了，逼没得装了，打死了就一了百了了，毫无显摆可能了<br>
>--- 弟中之弟！魏合给他整个活儿！<br>

[126] 之后再踏入定感，就会轻松许多。
>--- 切，我还以为多厉害，原来是三个不到铭感的弟弟<br>
>--- ？斩首？？？？？所以斩首的意思是把二弟变小么<br>
>--- 轻松许多也会弱许多<br>
>--- 很难不笑兄弟们[fn=5]<br>
>--- 哦哦<br>
>--- 义务挖矿三人<br>
>--- 三个经验宝宝<br>
>--- 懂了，水货就对了，不全靠自己突破，成了铭感也是垫底那种<br>
>--- 凉凉……<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊！！！！！！！我要看这货被锤<br>
>--- 攒了五十七章，失眠一晚上看完了[fn=14]<br>
>--- 太短了太短了搞快点<br>
