
[-1] 281 追击之战 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 啊啊啊啊<br>
>--- 还热乎吗？<br>
>--- 快追，快送<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 好家伙 我还是晚到一步<br>
>--- 首页封推NB，和长夜欲火，剑卒过河两个同列<br>
>--- .来了！！<br>
>--- 可算等到五点了<br>
>--- 签到<br>

[1] 匆匆赶回王府。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 听着像王爷府<br>
>--- 老王震惊一整年<br>
>--- 隔壁老王<br>

[7] “什么事值得宫大人亲自跑一趟？”王少君心头一凛，来人是州牧赵大人的亲信高手之一，虽然只是女子，但一身实力不可小视。
>--- 一掌的事情<br>
>--- 你敢跟我开玩笑<br>
>--- 和严峻山差不多<br>

[8] “今日凌晨四时，宣景万毒门主魏合，于黑屋山，连杀无始宗两大内院院首！”
>--- 凌晨四点刚好刷怪了<br>
>--- 这话就不对，黑屋山是人家的地盘，无始宗是闯入者，死一万遍也活该。<br>
>--- [fn=32][fn=32]<br>
>--- 震惊了王少君一整年<br>
>--- 持刀入室杀人被反杀，魏兽应该算正当防卫吧<br>
>--- 记者：你见过凌晨四点的万毒门吗？
颜九真：见过，当时我害怕极了，然后就没了[fn=30]<br>
>--- 颜九真没看到凌晨四点的万毒门<br>
>--- 这么快就知道了？<br>

[10] “其实力疑似已破铭感！”
>--- 现在的实力手段尽出应该比普通二次定感强，但强的不多<br>
>--- 实力不行眼力更不行<br>

[11] “什么！！！？”王少君脚步停下，眼眸睁大。
>--- 啊 我的盒[fn=12] 你站起来了 带我装逼 带我飞吧<br>
>--- “什么！！！？”王少君脚步停下，眼眸睁大，依靠在墙角边。
脑袋里全是与魏合快活的日子，可他如今却抛她而去，想到这里，眼眶里的泪水再也包不住，瘫倒在地[fn=31]<br>
>--- 我早该想到的，我早该想到的...<br>
>--- 没想到吧，你的相好这么快就突破了。<br>
>--- Unbelievable!!!!<br>
>--- 我是第一<br>

[12] “突破铭感！？不可能！！”
>--- 王少君没错啊，的确没破铭感，只是实力达到铭感了<br>
>--- 哈哈哈挂壁<br>

[13] 他了解魏合，对方一路走来，根本没有突破铭感的各个阶段，更别说能连杀无始宗两个内院院首了。
>--- 杀两个装逼犯而已，有啥大惊小怪的<br>
>--- 挂壁的人生，你猜不到！<br>

[15] “不可能？当场目击者足有数百人，当着数百人的面，几招打死两位院首。这等实力，已经超脱了练脏范畴。
>--- 好家伙，电影院是吧<br>
>--- 不是几招打死，是随手拍死<br>
>--- 没想到有这么多观战的[fn=11]<br>
>--- 这个几招打死就很灵性了<br>

[16] 无始宗必然震怒，接下来到底有何动作，三主峰会下来多少人，这些都是两位大人必须要关心之事。”中年女子迅速道。
>--- 下来多少死多少<br>
>--- 来，就硬送<br>

[18] 他想不通，明明魏合之前还只是比自己稍强一点而已，现在怎么就....
>--- 说好一起变老，你居然偷偷，，，，，，<br>
>--- 你对挂逼一无所知！[fn=58]<br>
>--- 跟我一起农药的室友考了第一？<br>
>--- 恩，一点点<br>
>--- 你说的之前是啥时候啊？<br>
>--- 稍强亿点<br>
>--- 我们不一样，每个人都有不同的际遇<br>
>--- 指尖宇宙<br>
>--- 亿点点<br>
>--- 一点点？<br>
>--- 我只比你強了億點點<br>
>--- 开跑前：这次大家一起跑慢点儿
xx：嗯嗯嗯
xx：慢点儿慢点儿
xx：...
3、
2、
1、...嘭！

魏合兽一溜烟儿~
王少君：？？？[fn=39][fn=39][fn=38]<br>

[19] “若不是铭感，那就只有一个解释。”中年女子沉声道。
>--- 少见多怪，你们没见到过挂<br>
>--- 魏合算唯一后天修成的乱血者<br>
>--- 真相只有一个，那就是我破境🐷哒<br>
>--- 这种人我们通常称其为...<br>
>--- 魏合：老子既不是铭感，也不是乱血者！<br>
>--- 老王这可别是无意间坑了魏合一手啊.... 咋回事 我好像闻到了刀子的味道<br>

[20] “乱血者....”
>--- 我魏合凭的是过人的努力 无上的智慧 你说我是开挂？<br>
>--- 魏春可能是乱血者<br>
>--- 魏合：明明是开挂<br>
>--- 乱血者，挺恶心的设定的，意味着可以夏姬霸写了<br>
>--- 第二次出现重点：乱血者<br>
>--- 我魏某人表示不服，乱血怎么能跟挂逼相比呢<br>
>--- 他是挂逼<br>
>--- 我魏家都是变态。魏合挂逼，魏春乱血，魏莹魔女。魏氏一门三杰！！<br>
>--- 撒灰者<br>
>--- 魏合：别人为什么没有破镜🐷，只有我有？那是因为破镜🐷是我的天赋！<br>
>--- 乱血者不就是天生异能者吗，说破境珠是天生异能好像没什么毛病<br>
>--- 魏合:前有伪装掌兵使，后有伪装乱血者。破境🐷🐮🍺——(破音)<br>

[22] “乱血....”王少君第一次听说这个名字。
>--- 引入乱血这概念不合理，人人喊打没有逻辑。如果只是天赋高就要被围杀，那么你写书这么好，被围杀了没？出生起点就比一般人一辈子奋斗目标还高的人也多得是，区区天赋高又如何，你15岁博士生又如何。<br>
>--- 捉虫，前文王家和魏家聚会，王少君提出了吴国乱血者打死宜州五员大将。所以不是第一次听说。<br>
>--- 只是小王不知道<br>
>--- 这王家这么菜的吗？这些所谓的秘闻都不知道<br>

[23] *
>--- 又见*40次<br>

[24] *
>--- ＊<br>

[26] 白河之上，尤伏独自站在木舟上，顺着河水缓缓往下飘动。
>--- 白河是一个县<br>

[28] “道兄，一别经年，你气息可是又变了。”尤伏面带微笑，伸手摸了摸自己眼罩遮住的眼睛。
>--- 锤子哦，我以为真独眼龙呢，定感失败舍弃了眼睛，结果是强化过度了？[fn=40]<br>
>--- 这个人是流星盗的师尊吗？<br>
>--- 好家伙，腚眼？<br>
>--- 我还一直以为他是瞎子，看来是眼睛异变了<br>

[29] “靠得近了，总会忍不住。忍不住，便会变。你又何尝不是如此？”斗笠人平静回答。
>--- 信息量很大啊<br>
>--- 靠近真实？<br>
>--- 靠近“真实”愈久 san值掉得越快<br>
>--- 小心变成异兽<br>

[32] 尤伏纵身一跃，脚尖在河水表面一点，借力轻飘飘掠过数十米，落在斗笠人身旁。
>--- 牛顿：中国不归我管<br>

[33] “如今无始宗被龙血拖延住，三主峰战力已去过半，若是再有几位道兄帮衬，未尝不能试试成就大事。”
>--- 开大龙开大龙！<br>
>--- 这龙血怕是笑纳了<br>
>--- 直接开大:打上无始宗，活抓____！！！<br>
>--- 这是想冲了无始宗？<br>
>--- 双线作战<br>

[34] “光靠我们不够。三主峰定感不少，不是那么好对付的。”斗笠人摇头。
>--- 山上估计还有10位铭感左右，前面犹伏说几位道友准备搞无始，说明不会多太多，加上无始战力去半，大概率无始铭感20位左右<br>

[35] “那等只敢躲藏山上的家伙，也配和我等相提并论？”尤伏笑道。“否则我又何必这么远通过内部渠道联系你们。”加上州府军的人，若是能说服其余支脉，眼下泰州大有所为。
>--- 说得对，估计走得是量大管饱的路子。一个打不过三个五个一起上。最重要的是，很多人本来是没机会定感的，让他搞成水货定感，水货定感总比练脏强。<br>
>--- 人家无始宗有大boss啊<br>
>--- 这里说的是“定感”多，可能就是大家前面想的那样“无始宗山上的真实被清理过”，所以定感很容易。但定而不铭，说明还没真正的铭感，这种人应该不能轻易下山，而铭感之后应该就好多了，下山应该也不会有太大影响。
守有余，而攻不足。<br>
>--- 这么看如果无始宗派出定感次数少的铭感追杀又是送菜<br>
>--- 估计三主峰可能走的是量大管饱这条路 虽然单对单打不过正常拼杀下来的铭感，但是我的环境有修炼buff，我铭感多 一个打不过我们三个五个一块上，在加上道门总部传下来的高等功法，堆也能堆死同境界高手<br>
>--- 感情山下的铭感就等着打上去<br>
>--- 石锤了，弱于同境界<br>
>--- 果然上山的都是垃圾<br>

[36] “这倒也是如今各州自立，不正是我等行动的大好时机。”
>--- 这里少个逗号<br>
>--- 中间应断开<br>

[41] “果然不出我所料。”尤伏迅速看完，搓掉书信，化为粉末，任由其飘飞。
>--- 果然不出我所料，我又猜错了<br>
>--- 不论结果如何都是不出你所料<br>
>--- 果然不出我所料，尤知道魏的实力<br>

[42] “看来，我们要不了多久，就会多一小友了。”他相当满意魏合的表现。
>--- 你自己糟蹋了好不容易积累的情分。格局小了<br>
>--- 你在想屁吃，魏合兽打不死你们就相当于滚开不二更了<br>
>--- 情分没了，但依旧可以交易。就算没有尤伏这样逼迫，结果总会要站队。这样逼下去，魏合会成长地更快，尤伏没有错。<br>
>--- 想屁吃<br>
>--- 你幻想了一位小友，我下毒了一位尸体<br>
>--- 是，情分没了，但是同样和无始宗敌对，正常人起码还会有沟通和交情的机会，只不过尾赫兽太bt，天赋远超正常人类了（你说是吧破境🐷）<br>
>--- 快进到被小魏一巴掌拍死<br>
>--- 尤大人，到了阎王爷那，可别说我魏某不讲情分！<br>
>--- 恩怨两清你还想吃屁呀<br>
>--- 这家伙之前对魏合还挺好的<br>
>--- 我尤伏，就要凭借一己之力，作死整个灭巢盟，作死整个妖党！[fn=4]<br>
>--- 魏合兽神功大成之后大概会爱搭不理，也就过往有点交情，不然肯定打死算计他的家伙<br>

[46] 而三主峰上，铭感不可能大量下来。这也给了他们机会。
>--- 看来超过9个。。<br>
>--- 看来真的是有东西拖住了铭感。<br>

[47] “看来你又在算计什么人。”斗笠人淡淡道。
>--- 智者就是很烦<br>
>--- 敢算计魏老魔，嫌死的慢<br>

[48] “只是让其更早表态罢了。可不算算计。那小友实力出众，潜力不错，我相当看好。”尤伏笑道。
>--- 长得丑，想得美<br>
>--- 你差点灭了人家满门，等死吧！<br>
>--- 阿合:狗鱿鱼，等爸爸空出手来，就干你<br>

[49] “是乱血者？”
>--- 是铭感？<br>

[50] “应该不是，不过，你可知何谓乱血者？”尤伏道。
>--- 最近新出现的怪物<br>
>--- 是挂壁<br>
>--- 要开始解释了，真的你不说我们能猜很久。<br>

[51] “这个倒是没体仔细听过，尤兄可否直言？”斗笠人疑惑道。
>--- 这个地方设定不怎么合理，一个跟尤伏同层次的人，没听说过乱血者？一直在秘地潜修？<br>
>--- 活了这么多年竟然不知道乱血者？菜鸡<br>
>--- 可否给观众们科普一下设定？ 斗笠人疑惑道<br>

[52] “乱血者，天赋极强，武道主修的劲力，对他们而言只是补充，无关紧要。最关键是，乱血者一向以来是朝廷针对武者打压的主力。
>--- 有没有人考虑过乱血者肉田，这样定感就算失败也依然是人？<br>
>--- 肌肉力量也是武道带来的<br>
>--- 魏老魔现在是本末倒置的。肌肉力量只是补充，主要靠武道劲力<br>

[53] 他们的出现毫无规律，不声不响，只是习练简单武斗技艺，也能一朝闻名天下知。
>--- 玩家[fn=31]<br>
>--- 风灵月影玩家<br>
>--- 突然出现，不可控。<br>
>--- 乱血=穿越外挂？<br>
>--- 基因武者呗<br>
>--- 这是主角大姐??<br>
>--- 风灵月影玩家<br>
>--- 低配版 加隆<br>
>--- 西凉锦马超在此何人可堪一战！<br>
>--- 好家伙，人手一个破境🐷<br>
>--- 主神穿越者？<br>
>--- 李元霸<br>

[54] 所谓乱血，这个乱，指的便是他们出现没有规律，没有传承。却又是朝廷官府最有力的针对武道宗门的武器。”尤伏叹道。
>--- 原来是变异的异能者<br>
>--- 这是主角大姐??<br>
>--- [fn=10]懂了，像这群武道宗门，他们吸收的都是根骨上特别好的，但是乱血者没有根骨好坏，正常都是不要甚至羞辱，朝廷那边军队谁强谁上，自然吸收很多乱血者，当然一看就是宗门自己作死<br>
>--- 穷人靠变异<br>
>--- 不就是x战警么<br>
>--- 那么是不是有规矩，有传承的就不是乱血者了呗？大宗门的就是天才子弟？可以重点培养？<br>
>--- 这不明显就是主神空间来做任务的嘛<br>
>--- 感觉会不会是过来做任务的玩家<br>

[56] “自然也有，不过乱血者更重招数秘技，对劲力修为不甚看重。他们的实力会随着年纪增加，而逐渐达到顶峰。隐蔽性太强，难以收集。
>--- 面板属性高，只学技能就好了<br>
>--- 这种就像有传承的神兽一样，不修炼只要随着时间推移就能增加实力，只学技法不修劲力<br>
>--- 花山薰：锻炼？娘们才做的事，真正的强者天天睡吃等死也是无敌的[fn=36]<br>
>--- 主角大姐不会就是乱血吧<br>
>--- 基因改造<br>
>--- 基因<br>
>--- 布罗利是吧<br>
>--- 确实像是玩家一样<br>
>--- 以后不会开新图吧，然后发现乱血类似天魔是其他界的，又或者类似玩家投影诸天<br>
>--- 主角模板<br>
>--- 我先预言一波，老魔的孩子是乱血者<br>
>--- 难找不代表不能收啊，怎么说都是战力，哪有放弃的道理<br>

[58] 尤伏摇头道：“原本我还以为我看中那小友，也是乱血者，但这次看来，应该不是。”
>--- 尤:知道我为什么这么确定吗？因为我就是乱写者！<br>

[61] “如今无始宗三主峰必然下山，到那时，等他支撑不住，我便出手相助，拦下救人。此为雪中送炭。”尤伏笑道。
>--- 三年有三年，无始宗的人都被我杀光了啊。<br>
>--- 你上次也是这么说的[fn=34]<br>
>--- 你忘了你是始作俑者，也必须死<br>
>--- 唉，只能说你想得太美好了！可能是大头菜吃多了[fn=33]<br>
>--- 等下无始宗就给杀光了。。。<br>
>--- 操，你把我推入雪堆再救我？<br>
>--- 你对雪中送炭是否有什么误解？雪中送炭被你黑的可够惨的<br>
>--- 不需要别人。<br>
>--- 老好人了<br>
>--- 一百章后，尤伏：“无始宗没了？”<br>
>--- 直接解散跑路，不随你算<br>
>--- 三年有三年，无始宗的人都被我杀光了啊。<br>

[62] “你就不怕算错？”
>--- 我就不信你魏某人能把无始宗山头都拆了！<br>
>--- 一切都在掌握之中，卧槽，你开挂。<br>

[63] “不会，一切都在预料之中。虽然小友实力稍稍超出了我一点计算，但此乃阳谋。”
>--- “魏合小友，我来助你”尤伏在关键时刻跳了出来，却发现一切和自己想象的不太一样。
魏合一手提着无始宗铭感的尸体，缓缓向其看来：“我明明只想过一点普通的生活，为什么要算计我呢。之前的人情已经还了，这次算计我的代价，你也该付出一下了。既然来了，那就不用走了”<br>
>--- 虽然小友的实力稍稍超出了一点我的算计，但是一切都在意料之中
虽然小友的实力好像和老夫相差不大了，但是此乃阳谋
虽然魏合匹夫的实力超出了老夫的意料，但他还在把我在灭巢盟大本营杀了不成？
小友。饶命。饶命啊<br>
>--- 尤偷偷藏在一棵大树后，等待出手机会。不曾想魏合随手一击的战斗余波，把树林变成了荒漠。从此再也没人见过尤。<br>
>--- 确实在预料之中，反正他们最终的目的是搞掉无始宗，魏合把无始宗杀光了那他们的目的也就变相达成了，没毛病[fn=31][fn=31]<br>
>--- 就你有笔，就你会算。<br>
>--- 路走远了<br>
>--- 小友救我啊<br>
>--- 。。。到时候你会发现事情会超出你意料的亿点点<br>
>--- 合合，人的能力是有极限的。我从短暂的人生当中学到一件事......越是玩弄计谋就越会发现人类的能力是有极限的......除非超越人类。
我不做人了，合合！<br>
>--- 不会，一切都在我宋江宋公明的预料之中，魏合只比卢俊义稍稍强了一点，但此乃阳谋。<br>
>--- 代入感<br>
>--- 主峰骑脸怎么输？<br>

[64] *
>--- 41<br>

[68] 噹，噹，噹...
>--- 你有没有听过一首歌叫:当   当   当当。<br>
>--- 怎么没拼音了！<br>
>--- Only you.........<br>
>--- 此字竟然没简化，给我安排一下<br>
>--- dang一声<br>
>--- ？词典给我搜！！！<br>

[70] 无始宗已经许久没有主动敲响山门古钟了。
>--- 无始无终就是无始宗无宗<br>

[77] 领头者是首座新园道人刘振源。
>--- 看见老同学名字感觉出戏😂<br>
>--- 刘震撼<br>
>--- 蜡笔小新圆道人。<br>

[80] 在所有院首面前，广场高台上，有两具尸体，盖着白布，静静躺在木架上。
>--- 居然还有尸体？不可思议<br>
>--- 是全尸还是残尸？<br>
>--- 应该3具尸体 外院的倒霉鬼的呢<br>
>--- 糟糕，尸体内蕴含着剧烈的毒素<br>
>--- 这也算是七大院首到齐了吧<br>
>--- 两只弱鸡<br>

[82] “昨日，九真院首和清湖院首，一同下山，追踪苏兆一事，却不幸惨遭谋害。
>--- 昰是是，魏合用阴谋逼着他俩每人吃了一方石灰和半吨毒药，把他俩活活撑死了。<br>

[83] 两人在万毒门内，被那门主魏合下毒击毙！”刘振源沉声厉然道。
>--- 没错，虽然是在数百人面前被活活几下打死的，但其实是毒死的。<br>
>--- 呵呵，避重就轻，以为下毒是关键[fn=17]<br>
>--- 这么说对主角来说是好事，大家都以为毒厉害的时候，而忽略主角本身的实力<br>
>--- 秒杀啊，多几个一样实力的也没用啊。<br>
>--- 好事啊！出来太厉害的不方便收尾。就是要擦线一步一步送才能养肥<br>
>--- 跟美国佬一个德行<br>
>--- 卑鄙手段坑死的<br>
>--- 必须是下毒才击毙，否则我无始颜面何存？<br>
>--- 击毙可还行[fn=31]<br>
>--- 格局不行  不敢正视对手的实力<br>
>--- 击毙用的不对<br>
>--- 下毒手[fn=58]<br>

[85] 现在有谁愿意随行下山，追缴万毒门其余门人的，即可出列！”刘振源一声大喝。
>--- 嚯，其余门人，感情你们不敢找魏合<br>
>--- 有谁愿意下山送人头的？<br>
>--- 不去<br>
>--- 现在有谁愿意跟我再去送一波？[fn=28]<br>

[88] 其余小部分则是迅速心中权衡利弊，不敢出声。
>--- 什么鬼宗门，忠诚度这么低！<br>

[91] 一时间，内院中，只有颜九真和宋清湖的亲传弟子站出来，扬言要下山报仇。
>--- 扬言要下山送头<br>
>--- 亲传：[fn=12]不站出来不行啊<br>

[94] 每个人都只顾自己，感情淡漠，对其余人不在乎，一切都只为了自己上三主峰。
>--- 一个月几百块，你玩什么命啊？<br>
>--- 冷漠<br>
>--- 不是废话吗？没好处谁去玩命？自己一步一步走到现在这个地步很简单？<br>
>--- 无情<br>
>--- 都一样，天印门更乱<br>
>--- 利益结合，好聚好散[fn=4]<br>
>--- 宗门宗族山门，纯粹的以利益为纽带联合起来的组织，肯定也应会利益而分散。没有任何的感情基础，这个组织是不会有任何凝聚力的。人类不是资本动物，人类是有感情的。<br>

[95] 刘振源眼中闪过一丝失望，但也早已习以为常。
>--- 你自己都不去<br>
>--- 这样的宗门，就是树倒猢狲散，别指望什么拼死一搏<br>
>--- 毕竟我也不愿意[fn=7]<br>

[96] “也罢，明日你们便随着三主峰上人，一同前往下山。到时会有人专门通知于你们。”
>--- 得，口号喊那么响，结果你自己都不去[fn=34]<br>

[99] 和无始宗其余道人的冷漠不同的是，这两家人哭天喊地，伤心欲绝的反应，完全成了鲜明对比。
>--- 呜呜，我们好惨啊，以后再也不能仗势欺人了！<br>
>--- 你郑师兄给你个宝贝你还不知好歹。<br>
>--- 郑师傅：我徒儿给我报仇了<br>
>--- 靠山没了<br>
>--- 他们哭的是死去的人吗？
不，他们哭的是自己！<br>
>--- 表面功夫做的很好。<br>

[106] 三主峰死人，则是因为那是无始宗核心，是参与整个大元博弈的中枢核心战力，大势力高层争斗下，死人也是寻常。
>--- 核心经常死人其实不正常，毕竟多久才有一个人能上三主峰<br>

[107] 但内院死人，还是一次性死两位院首，这份量完全不同。
>--- 想当初欢得很，不可一世，被魏老魔弄死了吧，狗眼看人低心胸太窄，注定是要死翘翘的<br>

[108] 因为内院管辖的是泰州本部内部事务。
>--- 雀氏，主要是自己菜死的<br>
>--- 菜的没得说了<br>

[113] “万毒门魏合，我记得以前曾是郑师兄的弟子之一吧？”她身侧的空鹤院首压抑声音道。
>--- 一个个都是强记之辈啊<br>
>--- 看来郑师兄的确是很多人的师兄啊<br>
>--- 第三次了。。。一次比一次后悔！<br>
>--- 谁叫你们把未来的最高战力赶走，自讨苦吃。<br>
>--- 你当初造的孽。<br>
>--- 装逼开始了！<br>

[114] 同为院首，突然被打死在眼前，前几天还是一同共事之人，如今却天人永隔，这种复杂感觉，兔死狐悲之意，让所有院首心头都升腾起一丝愤怒和惊悸。
>--- 我愤怒，但我也不敢去<br>
>--- 来了，反派的团结一致又出现了<br>
>--- 我觉得这里用兔死狐悲不合适，应该用鸡死猴悲<br>
>--- 内心瑟瑟发抖<br>

[118] “当初....”她没有继续说下去，脑海里，却回忆起那时候，她和颜九真在挑选入门弟子时，因为根骨，而将魏合的牌子退了回去。
>--- 这个青叶院院首一定要留下，因为只有她才能不停制造震惊和后悔。<br>
>--- 现在没打死你，算你好彩[fn=49]<br>

[119] 谁曾想到，如今物是人非，当初被他们退掉牌子，没收录入门下的小小弟子。
>--- 三年河东，三年河西，莫欺小河兽。<br>
>--- 誰曾想到，當年退了牌子、收了賄賂、惹了人家，竟會讓無始宗無善終<br>
>--- 其实这个是所有管理学难题，天才都是意外的，之前无始宗的观点不能算错，谁让他们不是主角呢<br>

[120] 如今居然....
>--- 给我狠狠地揍😤<br>
>--- 肠子都悔青了<br>

[121] “又是一个例外啊...”另一院首低声道，叹息一声，转身离去。
>--- 都有过例外居然不吸取教训，我看无始宗是到头了。<br>
>--- 有过例外还不吸取教训？你们不死谁死<br>
>--- 所以第一个例外是谁，性尤的吗？<br>
>--- 又？啧 记吃不记打<br>
>--- 呵，无始无终<br>
>--- 那之前内个是谁？<br>
>--- 还没成仙就抛弃伦理道德，连人情都不愿意偿还，还不是要用命来还！<br>
>--- 又是一个例外，又字圈起来，要考<br>
>--- 例外之所以是例外，就是因为太少了，<br>
>--- 没法吸取教训，以运动员为例，天资极优秀的能进豪门，可是豪门都是天才，缺少上场锻炼的机会，没准就废了。天资差的，没办法去了弱队，场场比赛都艰难困苦的磨炼最后天下无敌，那么天资差的进豪门会怎样呢？他们又没攻略看，谁知道这新人咋样，只能选成材率相对高的屁股决定脑袋罢了<br>
>--- 感觉妖首是另一个例外[fn=31]<br>
>--- 还有谁，感觉可以结盟了<br>
