
[-1] 283 退 上（谢醉失者盟主）
>--- 来了<br>
>--- 韩立眉头一皱，退至众人身后<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 热乎热乎<br>
>--- 应该是逃<br>
>--- 签到<br>
>--- 路过<br>

[1] “果然和传说中所说的一样，这小子有某种特殊的劲力，能够隔绝还真劲。”宋仙阁手一抖，变掌为拳，往前抬高。
>--- 明明只是炼了十几门骨劲罢了，因为事情真相太简单大家都想的太复杂了<br>
>--- "传说"应该改成"传闻"更好一些。<br>
>--- 什么特殊不特殊，俺就是吃得多 练得多 勤奋 破镜🐷 给我破<br>
>--- 我来看菜比装比了<br>
>--- 单纯的厚实<br>
>--- "传说"应该改成"传闻"更好一些。<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 力大砖飞，大力出奇迹！<br>
>--- 应该是十几种劲力<br>
>--- 多就是强，大就是美<br>
>--- 明明只是炼了十几门骨劲罢了，因为事情真相太简单大家都想的太复杂了<br>
>--- 板凳<br>

[3] “可惜，若是平日里交手切磋，或许我们还会和你公平一战。但现在时间不多，所以...”
>--- 对付邪门歪道不需要讲江湖道义，兄弟们，并肩子上！<br>
>--- 所以我就先死了[fn=31]不敢耽搁大佬装笔，山上的道友你们继续下山来送。<br>
>--- 三分钟战士<br>
>--- 再不出全力就跑了[fn=32]<br>
>--- 总在强调时间<br>
>--- 魏合:没关系，我不会怪一个死人的[fn=4]<br>

[9] “再来！”宋仙阁再度打出一拳，又是一根劲力丝线打出，连在魏合身上。
>--- 明世隐还是芈月？<br>
>--- 你搁这绣花呢<br>
>--- 好像猎人小杰的剪刀石头布拳，把气打出去，会不会还有西索伸缩自如的爱<br>

[10] 而魏合正和宋亭交手，根本没工夫理会这家伙的暗手。
>--- 魏合：你在赣神魔？<br>
>--- 魏合：进……你进来了吗<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- hp-1 hp-1<br>
>--- 毕竟无法破防就不用在意<br>
>--- 好家伙，直接无视了[fn=58]<br>
>--- 为什么不开大?<br>
>--- 看来仙阁比较菜<br>

[12] 道路两侧的树木也是碰着就断，石头擦着就碎。
>--- 金箍棒<br>
>--- 亚洲推土机<br>
>--- 人形挖掘机<br>
>--- 树木一阵阵哀嚎<br>

[16] 这些被打入魏合体内的劲力，猛然炸开。
>--- 劲力还能声控[fn=4]<br>

[17] 冰冷刺骨的劲力仿佛炸弹，轰然在魏合护身劲力中爆开，冰冷劲力一下搅乱了护身劲力的运转循环。
>--- 减速<br>
>--- 老鼠和滑板鞋的后裔是吧<br>
>--- 有点厉害，不愧是大宗，有点绝招，魏合这还不馋死啊。<br>
>--- 太阴狠了。<br>

[20] 他全身鲸洪决气血源源不绝，劲力的持久程度远超常人。
>--- 很痛，把我的皮都打破了<br>
>--- 我有一千条血条[fn=58]<br>
>--- 我超耐磨<br>
>--- 这就是血条长的好处，你NB你的事，还不一定打掉我十分一的血<br>

[22] 一散一凝间，不过一秒，便解除僵直。
>--- 应该是部分地区的僵直效果<br>
>--- 我来圆一下，不过一秒的意思是“不超过一秒”[fn=8]<br>
>--- 确实是大bug，低于0.2s差不多，不然普通人都反应过来了<br>
>--- 一秒也太久了……<br>
>--- 不过一秒，中亚都按不出来就被秒了[fn=33]<br>
>--- 这呀，这是霸体暴气<br>
>--- 亚音速级别的战斗 一秒破绽已经凉了吧<br>

[31] 要知道，同样气力，同样身手之人，一人只用一只手，另一人用双手和一只膝盖。
>--- 加上第三條腿<br>
>--- 双手出击，一个金鸡独立<br>
>--- 想不出这个动作<br>

[36] 他手臂一颤，劲力瞬间变得异常顺滑，让魏合手握不住，居然直接从手掌心中滑了出来。
>--- 滑不溜秋<br>

[39] “年纪轻轻，便能练出如此招数劲力。如今山下的年轻人，都是如你这般厉害的么？”
>--- 穿越而来の都不差<br>

[41] “我可不敢中招，否则只要受一点伤，就会被你劲力中蕴含的毒气侵染，当真危险。”宋亭居然一下看出来了魏合的劲力里藏有剧毒。
>--- 特效多就是牛逼<br>

[42] 其余人都是以为魏合另外下的毒，只有他，居然一眼便看出来，魏合这是在自己劲力里下毒。
>--- 别人以为魏合只是单单下毒，却不知道
魏合:我的劲力都是毒<br>
>--- 给自己饭里下毒<br>
>--- B里下毒<br>
>--- 给自己饭里下毒<br>
>--- 看成给自己使劲下毒<br>
>--- 别人以为魏合只是单单下毒，却不知道
魏合:我的劲力都是毒<br>
>--- 为啥万青青没被毒死？<br>
>--- 看到这里，我突然明白前面那个采花大盗的双修功法了😏<br>
>--- 我可以运功逼出来[fn=31]<br>
>--- 为何下毒害我！<br>
>--- 毒物为（魏）何（合）这般厉害。<br>
>--- 唐门直呼内行<br>

[45] “既然劲力上不如你，便让你见识见识，何为招数！”
>--- 这是在喂招啊兄弟们，这老头绝对不会死<br>
>--- 招数？有用吗。<br>
>--- 接！化！发！<br>
>--- 你那练的是死劲[fn=10]<br>
>--- 看我闪电五连鞭<br>
>--- 是你郭海皇[fn=4]<br>

[47] 眨眼功夫，宋亭出现在魏合身侧，一记摆拳朝着他太阳穴点去。
>--- 还真是那场景<br>

[49] 魏合伸手擋住，就要還擊，可剛剛出招，打在宋亭小臂上，卻仿佛抓住遊魚一般，手勁自然朝周圍滑開。
>--- 接、化、滑<br>
>--- 消力<br>

[54] 而魏合的双手，再一次的在宋亭身上的护身劲力上滑开。
>--- 是消力，还是极高的水准！（手动狗头）<br>
>--- 真的那么丝滑么？<br>
>--- 宋海皇<br>
>--- 是消力<br>
>--- 滑滑果实<br>
>--- 我说魏合是破镜🐷速成的死肌肉，不行<br>
>--- 是消力，还是极高的水准！（手动狗头）<br>
>--- 让爷👴多摸两下！<br>
>--- 接、化、发！<br>
>--- 真的那么丝滑么？<br>
>--- 折光闪避啊！<br>
>--- 接下来是不是要以力破万法了<br>

[58] 但这十多招后，魏合所有招数落在宋亭身上，都会自然而然滑开，仿佛根本不着力。
>--- 你这，荣耀战魂的大蛇玩偏斜<br>
>--- 海皇是你嘛？？！<br>
>--- 德芙可以冠名吗<br>
>--- 纵享丝滑<br>
>--- 滑滑果实<br>

[61] 差一点，他就伤在宋亭手中。
>--- 差一点就破防了，真是太危险了<br>
>--- 太危险了，差一点我这胸口的一根汗毛都要折断了<br>
>--- 老凡尔赛了[fn=31]<br>
>--- 就差亿点点，就让你擦破我的皮了。<br>
>--- 。<br>
>--- 可恶！差一点就受伤了[fn=31]<br>

[62] “这是什么招式？”他深吸一口气，知道不妙。
>--- 这是什么掌法？<br>
>--- 消力<br>
>--- 谁让打的太极拳<br>
>--- 想学呀你，我教你啊.jpg<br>

[67] “你可知，招数的四种境界？”宋亭微微一笑。
>--- 这人有宗师气度，比尤伏好感度高<br>
>--- 你这炼的是死劲力，不行。
我练的是活劲，看我的闪电五连鞭！<br>
>--- 新知识啊<br>
>--- 接化发<br>
>--- 原文：“你可知，茴字的四种写法？”宋亭微微一笑。<br>
>--- 真正的高手，对自己的绝对自信，从容感<br>
>--- 这是来杀人的还是教徒弟的<br>
>--- 这人有宗师气度，比尤伏好感度高<br>
>--- 茴字的四种写法.jog，楼下的都是啥呀🐶<br>
>--- 花里胡哨，等以后一巴掌拍死<br>
>--- 你这炼的是死劲力，不行。
我练的是活劲，看我的闪电五连鞭！<br>
>--- 反派死于话多<br>

[68] “此乃，实流水！”
>--- 啥破名字，断水流大师兄听见会吐<br>
>--- 我的二虎流雷达有反应了<br>
>--- 武装霸气  刘英！！！<br>
>--- 流水岩碎拳<br>
>--- 从最新第400章回来回顾一下实流水<br>
>--- 百般武艺，此乃消力<br>
>--- 我赌二弟，滚妹其实写的是似流水[fn=60][fn=10]<br>
>--- shi流水，简称拉稀<br>
>--- 流水岩碎拳！<br>
>--- 我DNA动了<br>
>--- 流水制空圈，[fn=4]<br>
>--- 百般武艺，此乃操流<br>

[70] 当即魏合也不再隐藏。
>--- 魏合兽完全状态[fn=46]<br>

[72] 他蒲扇般的大手横扫往前，恐怖的特效全开劲力，宛如黑烟，在他手掌周围萦绕。
>--- 开大了<br>
>--- 一看就是反派魔头的特效[fn=11]<br>
>--- 五毛特效<br>

[75] 这一次，特效全开的登楼态下，他清晰的感觉到，自己的力量，劲力，在触碰到对方的瞬间，被其以一种极其巧妙的方式，倾斜卸力。
>--- 这是化劲儿，传统功夫是讲化劲的<br>
>--- 通俗点讲就是玩坦克世界要学会运动中摆角度，你的攻击未能击穿敌人的装甲，，跳弹<br>
>--- 切，不就是倾斜装甲！<br>
>--- 混圆功法竟恐怖如期<br>
>--- 接！化！发！<br>
>--- 通俗点讲就是玩坦克世界要学会运动中摆角度，你的攻击未能击穿敌人的装甲，，跳弹<br>
>--- 化劲儿[fn=11]<br>
>--- 消力[fn=11]<br>
>--- 魏合:你们知道为何你们不敌我，那是因为我的特效最多，你们没有<br>
>--- 这是消力…而且纯度极高！<br>
>--- 郭海王？<br>
>--- 接化发神功，二阶了<br>

[76] 在两人交手的一瞬间，宋亭仿佛便已预料到他的出力方向，发力角度。
>--- 此乃，见闻色霸气，不过我魏合以力破巧<br>

[78] 表面上看起来，他似乎正面打中了宋亭，但实际上，他并未击中对方，只是打了个空。
>--- 打中了，但是没完全打中！<br>
>--- 打中了，但是没有打中<br>
>--- 想起一方被某人差点打死人<br>

[79] 不止如此，巨大力量伴随着惯性，往前飞出。中间还被宋亭推上一把。
>--- 谁人打的太极拳?<br>

[81] “胜负已分！”宋亭微微一笑，左拳从下往上，斜斜打向魏合腰侧。
>--- “按传统功夫…”，不好意思走错片场了<br>
>--- 如果是比武那么宋亭可以说承让了，技艺高下立判，可以遇到了终极杀人王，人间Bug魏小河<br>
>--- 胜负啊咧<br>
>--- 自信了嗷<br>

[85] 这股力量，便是鲸洪决两个血囊中的新力。
>--- 用过的，，以前普通武师时就特意提到过，身法无视惯性，当时没有点明是鲸洪诀的效果<br>
>--- “我大意了，我没闪”<br>
>--- 怎么跟喷射机一样<br>
>--- 所以之前交手没动用血囊？<br>

[87] “这一次，是你输了！”
>--- 这局是我赢了<br>

[94] 一股庞大冰冷的尖锐劲力，陡然定住魏合身体，让其动作一顿。
>--- 这个强控太烦了<br>

[97] 宋亭从其怀中钻出，返身又是一拳打向其眼睛。
>--- 来骗，来偷袭，我这三米的小同志<br>
>--- 属泥鳅的?<br>

[98] 刚刚那一下，差一点他便落败身死，惊惧之下，也让宋亭心头不自觉的没了之前轻松心态，出手间多了一份戾气。
>--- b格破了就快死了<br>
>--- 心态崩了<br>

[101] “着！”
>--- 我本命墨子，哈哈，烦人的一匹<br>
>--- 龟龟，远程攻击烦死了，先收拾这个远程吧，估计攻击力不行，就是打辅助的。<br>
>--- 就好像墨子一直消耗你，我玩射手都是禁墨子的，太难受[fn=31]<br>
>--- 还记得七龙门吗？<br>

[105] 宋亭一拳重重打在魏合右眼上。还真劲力骤然涌出。
>--- 来骗！来偷袭！<br>
>--- 两个老年人来偷袭<br>
>--- 在滚开的书里做这种干扰的角色一般都活不过两张就被开挂的主角一巴掌拍死<br>
>--- 魏老师，你右眼怎么了<br>

[112] 两人劲力抵消大半后，剩下的力量破开一切，正面击中魏合眼睛。
>--- 这？<br>
>--- 魏老师，发生什么事了<br>
>--- 我大意了啊，没有闪<br>
>--- 打眼睛都已经命中了？打鼻子岂不是就变伏地魔了<br>
>--- 独眼光头形象？有图没有？<br>

[116] 魏合一只眼睛上缓缓渗出一抹血迹。而宋亭腹部，则多出了一个血洞。
>--- 聂风还是步惊云<br>
>--- 泰州的独眼龙<br>
>--- 一个洞……这个……我这八人一桌，不是亲朋，普通的只随一二百<br>
>--- 啊？！<br>
>--- 坏了，独眼龙<br>
>--- 要瞎了么不要啊。<br>
>--- 独眼龙啊，可能以后眼睛很长时间长不回来，像天魔的头发随风飘散<br>
>--- 击穿护甲<br>

[117] “这是....什么！？”宋亭早已习惯了魏合刚才的劲力强度，以及急速节奏。
>--- 你永远不知道挂壁的下一张底牌是什么[fn=4]<br>

[118] 突然这一下偷袭，让他猝不及防根本来不及回守。
>--- 来，偷袭<br>

[119] 因为这一击，不是拳法掌法，而是腿法。
>--- 666<br>

[120] 趁着他聚集全部劲力进攻时，其余护身劲力薄弱，魏合一脚穿刺踢出，破开护身劲力，在他腹部留下了血洞。
>--- 百 步 神 拳<br>
>--- 我掉了血，但你死了！<br>
>--- 这下中毒了<br>
>--- 看我升龙拳（一个撩阴腿）<br>
>--- 神技之一撩阴腿<br>

[121] 也正是这一下，让魏合的眼睛免去了被打爆的结局。
>--- 差点独眼龙<br>

[122] “忘记和你说了，我可...不仅仅只是会用印法啊！！！”魏合一声咆哮，身形猛然前冲。
>--- 别小瞧我啊！！！老头！！！<br>
>--- 六边形战士魏合兽<br>
>--- 别小瞧我啊，大叔。<br>
>--- 可别把我看扁了<br>
>--- 话说我石灰武圣已经好久没有用秘技石灰制敌了[fn=36][fn=36]<br>
>--- “希望你耗子尾汁，好好反思”<br>
>--- 别看我辣么大，就以为我不灵活，我可是最会跑的<br>
>--- 这不比博人传热血？<br>
>--- 魏合兽的眼睛突然变成拳头打爆了对方的拳头。咆哮道: 我的另一个名字叫路胜兽!<br>
>--- 你吼辣么大声干嘛!!!<br>
>--- 不讲武德[fn=33]<br>
>--- 六边形战士魏合兽<br>

[124] 或许那一下，他就会被当场爆头。
>--- 这明明就比辰强啊<br>

[125] 他引以为傲的速度，力量，在铭感强者来看，只是稀疏平常，属于可以应付的正常范畴。
>--- 我是追不上你，但你也没快到我反应不过来<br>
>--- 额，几年前，他的速度就让性朱的追不上了，几年后突破反而稀松平常吗？<br>

[127] 铭感强者本身的恐怖活性劲力，还有其他方面的秘密，就赋予了他们恐怖的力量，速度，劲力强度。
>--- 所以魏老魔铭感的时候是不是又会像炼脏一样压制收益？<br>

[128] 不....不仅仅如此，甚至连身体恢复力，也远超常人了....
>--- 鬼背！是鬼背啊！<br>
>--- 不会告诉我血洞肉眼可见恢复吧[fn=11]<br>
>--- 宋人头和宋菜<br>
>--- 为什么，为什么要逼我！破镜🐷！破！<br>
>--- 逐渐兽化<br>
>--- 比不过同阶异兽<br>
