
[-1] 284 退 下（谢醉失者盟主）
>--- 有本书的作者懒得写章节名，直接把迪迦奥特曼的歌搬上去。<br>
>--- 来了<br>
>--- 退下<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 来<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 6<br>

[1] 魏合眼睁睁看着宋亭腹部的血洞，在肉眼可见的速度下，慢慢收拢，化为一抹血线，不再流血。
>--- 还真直接长好了[fn=11]<br>
>--- 滚开每次都是这样，强化这么多还水字数<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 没有让他中毒吗？<br>
>--- 蛇级[fn=24]<br>

[3] 是的，魏合很清楚，这等操纵肌肉皮肤的技艺下，他的剧毒根本发挥不了多少作用。
>--- 可以研发类似狂犬病的神经毒素啊<br>
>--- 我记得哪本里有个毒穿空间的<br>
>--- 毒攻开发还是半成品啊<br>

[4] 因为毒素无论如何，也是需要媒介，才能传播扩散。
>--- 量子病毒，通过量子纠缠不需要介质很怕让对手中毒，怎么说[fn=36]<br>
>--- 需要进化成活性病毒<br>
>--- 需要活性毒功，培养自己可控的病毒，可以折磨人也可以直接干掉，不下令就不会发作，这样控制人连定期给解药的功夫都省了[fn=4]<br>
>--- 石灰-毒素-？？  需要新的debuff手段了<br>

[7] 但对铭感强者来说，他们的肉体和劲力，都已经脱离了常人范畴。
>--- 有待更新新的毒<br>

[13] “没有任何招数境界，只是普通的堆砌力量速度特效，也能达到这个程度。你这天赋，当真恐怖....可惜....若是你没有与我无始宗为敌，该有多好。”
>--- 经典顺风轮盘逆风装死<br>
>--- 打得过就高人风范，稍有不对闭嘴狠干<br>
>--- 就该推翻了<br>
>--- 就是说基础属性太高了，招数境界可以换算成游戏里的技能精通，<br>
>--- 你怎么回事？还来？非得被打爆是吗？(๑‾᷅^‾᷅๑)<br>
>--- 废话真多<br>
>--- 这不是你们无始宗自己推到对面去的吗？<br>
>--- 果然，无始宗存在就是一种错误。<br>

[14] 他是真的起了爱才之心。
>--- 收实力比自己强的也是够搞笑的<br>

[15] 若是能收魏合这等天才做弟子，将自己一生所学传授于对方。
>--- 什么脑回路，被打傻了嘛？打不过还要收了当弟子<br>
>--- 武道杀人技，战场传绝学，这一生所学要在厮杀中才能教会魏何<br>
>--- 他会接受米一生的财富<br>
>--- 你配吗？<br>

[17] 若魏合能突破铭感，就算是在三主峰内，未来或许也能触及那传说中梦想的境界。
>--- 从那个境界到现在的传说中梦想的境界……
以后名字越加越长才能体现境界的牛逼之处<br>
>--- 看来无始宗实力一般，山上的都是水货铭感突破不到下一步<br>
>--- 自信点 把或许去掉<br>
>--- 看来温室里突破对后面的境界有负面影响啊[fn=31]<br>
>--- 说实话，如果我是这个位置，如此天才，我一定还会再问一句，入我宗门可否，回头是岸。<br>
>--- 从那个境界到现在的传说中梦想的境界……
以后名字越加越长才能体现境界的牛逼之处<br>
>--- 应该是化境之后的境界【归真】？<br>
>--- 少了接化发的传承！<br>
>--- 这句话有点意思，就算是在三主峰内？意思是三主峰进铭感易，突破铭感下一境界难？<br>
>--- 看来无始宗实力一般，山上的都是水货铭感突破不到下一步<br>
>--- 看来无始真不一定有化境<br>
>--- 化境？<br>

[19] 毕竟还有苏兆身上的锁毒需要解除。
>--- 为了这个人要搭上多少底蕴，真是愚蠢<br>
>--- 其实已经没毒了<br>

[20] “仙阁，动手。”宋亭终于放下矜持，让宋仙阁一起合力。
>--- 对付这种外门邪道不用讲江湖道义 并肩子上<br>

[22] “早如此不就完事了？”宋仙阁抬起手臂，开始解开手臂上的绷带。
>--- 小李？<br>
>--- 一胳膊的写轮眼。。。<br>
>--- 定感释放真实二阶段<br>
>--- 让我想起来全职猎人揍敌客猎杀旅团会长的时候  老头子先上没顶住然后两个人一起上hhh<br>
>--- 哦？邪↗王↘炎↙杀↑黑龙波？？<br>

[23] 而宋亭也是一样动作。
>--- 卍解！[fn=47]<br>

[26] “影终步，二段。小心了！”宋亭避开魏合冲击，转身立定，原本便魁梧的身形，随着取下绷带，更进一步充血膨胀起来。
>--- 出招还要提醒一下你[fn=4]<br>
>--- 只能说老爷子光明磊落<br>
>--- 封印山，三重！<br>
>--- 武德充沛<br>
>--- 柔拳，八卦，六十四掌<br>
>--- 只能说老爷子光明磊落<br>
>--- 感觉好热血<br>
>--- 淫之力，二段<br>
>--- 反贪局长！封印解除！<br>
>--- 斗之力，二段！[fn=58]<br>
>--- 生死决斗还提醒对手[fn=19]<br>
>--- 还有二段变身啊<br>

[30] “密杀·空云飞鹤！！”
>--- 加隆应该是，红玉•万象归流
或者 天罡霸烈<br>
>--- 滚开的起名水平一如既往的low<br>
>--- 南斗水鸟拳奥义 邪凤翱翔<br>
>--- 表里缭乱杀<br>
>--- 滚开的起名水平一如既往的low<br>
>--- 想起银色獠牙和他哥的组合技<br>
>--- 好中二啊[fn=58]<br>
>--- 突然从武侠风变日系中二风<br>
>--- 为什么这么中二的名称<br>
>--- 水鸟拳<br>
>--- 发大招就是改不了念技能名的臭毛病。作业也是<br>
>--- 花里胡哨的<br>

[31] 两人同时一前一后，还真劲力自然凝聚成宛如振翅飞翔的白鹤形态。
>--- 千神，吃了他<br>
>--- 快快扔出披风！<br>
>--- 水鸟拳<br>
>--- 又是白鹤  突然想起加隆兽被核弹袭击前的一战<br>
>--- 有点斗气化🐴的感觉[fn=19]<br>
>--- 白鹤亮翅<br>
>--- 哟呵，合击技？<br>

[34] 仿佛真正的活了过来，成为两只真正的白鹤，真正的生命。
>--- 邪凤翱翔<br>
>--- 不知道能不能飞一只鹤形冲击波<br>
>--- 总感觉真实世界是世界的另一面<br>
>--- 真正生命？后面真实世界注入魂灵吗？<br>
>--- 白鹤亮翅<br>
>--- 是你们，白鹤少年！<br>

[35] 两人身体包裹在白鹤劲力的体内，刹那间冲向魏合。
>--- 合体了啊，好羞耻<br>
>--- 召唤加隆<br>
>--- 白鸟座冰河必杀技？<br>

[36] 他们的双手便是白鹤双翼，同时从两侧拍打向魏合身体。
>--- 这个既视感。。仿佛看到了足球小将<br>

[37] “想要我死！你们也得死！！！”
>--- 这里没配音吗<br>
>--- 车队里的人想门主怎么还没散步回来😬<br>
>--- 林新：所有要我死的人，都得死！！！<br>
>--- 经典<br>

[38] 魏合咆哮一声，感受到了致命危机。
>--- 《致命危机》<br>
>--- 深蓝！<br>
>--- 为什么，为什么又要逼我，你们都得死！！！<br>

[39] 这两人在一瞬间爆发的实力，已经超越了三头狸，带给他的威胁，甚至比尤伏还要强！
>--- 尤伏真是拉了裤<br>

[42] 当初朱辰也用过，没见得有这么厉害啊？
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 人和人不能一概而论[fn=49]<br>
>--- 草率了<br>
>--- 朱辰已退出群聊<br>
>--- 废话，你已经跑路了<br>
>--- 朱辰：咋家自从死了之后，就变成了战力单位[fn=47]🐶<br>

[43] 难不成这是无始宗才特有的真正杀招？
>--- 系统知识和杂牌知识的区别<br>

[44] 两股致命威胁急速袭来，电光火石间，魏合狂吼着动用自己最后的一点底牌。
>--- 讲真，狮子搏兔，亦需全力。若是出了万一，后果是如何能承受？而且，我感觉滚开是上瘾了，一种新的水文方式。<br>
>--- 不该直接上王炸吗？<br>
>--- 连裤衩也要压上去了<br>

[45] 覆海劲，剧毒正法决，全部在鲸洪决的支撑下，全力运转收缩。
>--- 鲸洪神功才是你的立身之本<br>
>--- 脑子里面忽然出现，龟派气功蓄力的画面<br>

[50] 什么也无法感知！
>--- 我要铭感<br>

[51] 只能感觉全身皮肤都在泛起鸡皮疙瘩，心脏在急剧收缩，血液以全功率速度流动，疯狂的加强着全身各处的防御，试图抵挡这一切。
>--- 魏合先生，快用你那无敌的破境珠想想办法啊<br>

[52] “我不会死！！！”
>--- “我不会这么轻易的🐶带”（狰狞脸）<br>
>--- 你被林新附体了<br>
>--- 好气啊，哪受过这气<br>
>--- 因为我才是主角！！！！<br>
>--- 魏合卒，全书完，撒花庆祝<br>
>--- 万青青说过这话。<br>
>--- 当然，你死了我们还看个屁<br>
>--- 喊出这句话时，是反派必死，是主角就能翻盘。<br>

[55] “秘技：万青极玄劲！！！”
>--- 秘技：岳母劲<br>
>--- 万青：没想到俺还有出场的机会呀<br>
>--- 卍解！！！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 秘技，瞬狱影杀阵<br>
>--- 好家伙，插个眼<br>
>--- 秘技，不对劲<br>
>--- 看到秘技两个字，即将不自禁的喊出 秘技，暗影奇袭!<br>
>--- ！！！！！<br>
>--- 秘技：岳母劲<br>
>--- 。<br>
>--- 万青：没想到俺还有出场的机会呀<br>
>--- 。。。这个是啥?完全忘记了，万青门的秘技有啥牛逼的吗？<br>

[56] 他曾经修炼出来，作为最后一道防线的秘技，终于在此时动用。
>--- 魏合：我保证，这真的是最后一张底牌🐶<br>
>--- 左手还没练出秘技么？我以为会藏一手麒麟臂呢！<br>

[57] 这一招秘技可以大幅度强化他全身劲力强度，同时让其增加穿刺锋利的杀伤力。
>--- 深蓝，给我强化一千层<br>
>--- 反甲？<br>
>--- 穿甲<br>
>--- 开了赵云的无双呐？<br>

[58] 原本这是用来进攻的秘技，但此时魏合已经顾不了这么多了。
>--- 攻，刚刚晋江回来的我不对劲(~_~;)<br>

[59] 他凝聚秘技之力，汇聚到全身，防御任何可能受到攻击的地方。
>--- 披甲龙龟，是你吗？龟龟[fn=4]<br>

[63] 他们两人的右拳一左一右，精准的都在魏合脖颈侧面。
>--- 绝牛雷犁热刀<br>

[64] 巨大的还真劲疯狂涌入魏合体内，破开护身劲力，涌入身体，摧毁里面的一切组织。
>--- 这都不死，猪脚光环释放了<br>

[65] 但登楼态下，魏合体内的劲力本身也是种类繁多，特效全开下，层层叠叠阻碍，让两人的劲力如进泥潭，根本只能伤到部分血管肌肉，便无力再进。
>--- 反伤甲<br>
>--- 把劲力练到身体外，形成一个场域。或者劲力混合唯一。然后求精，求纯，求厚。<br>

[67] 两人小臂上都多出了密密麻麻大量的尖刺血孔。
>--- 是这个吗<br>
>--- 极道天魔和召唤梦魇都出现过的针刺劲<br>
>--- 仙猬甲<br>
>--- 耶斯莫拉<br>
>--- 尖刺外壳<br>
>--- 反甲，我出了反甲<br>
>--- 是这个吗<br>
>--- 忍法针地藏<br>
>--- 想到了东方不败的针<br>
>--- 反甲[fn=35]<br>
>--- 这么简单，刺猬都知道<br>
>--- 极道天魔和召唤梦魇都出现过的针刺劲<br>

[73] 感情不是打不过，而是不敢受伤。
>--- 应该直接开始就发大招打死一个<br>
>--- 还是打不过[fn=31]<br>
>--- 受了伤就得挖一块肉，这要是拖下去不得成骨头架子啊<br>
>--- 不是直接两三拳就打死了吗<br>
>--- 都有道理，原因总是复合的<br>
>--- 受伤就中毒啊<br>
>--- 山上的铭感怕受伤，意思是重伤来不及回去就等于死<br>

[74] “这小子身上到底练的什么功啊？这么重的毒？连我们都扛不住，若是换成铭感之下....”宋仙阁这下清楚，为什么魏合能几招秒掉内院院首了。
>--- 正法还没到炼脏层次<br>
>--- 腌入味了都[fn=33]<br>
>--- 化工大法<br>

[76] 魏合单膝跪地，脖子两侧鲜血渗出，血肉模糊。
>--- 迷走神经打击<br>

[80] “杀！！”打到这个地步，魏合也双目赤红，起身抢先一步冲向两人。
>--- 不是爆了右眼么<br>

[83] “走！”
>--- 麻的，老家伙就是惜命啊！<br>
>--- 艹，忽略<br>
>--- 啊这！<br>
>--- 艹，忽略<br>
>--- 嘛得，和七楼扯远了😂
这本书里，明确出现的动过手的真境高手里，上官纪，那个太监，历山派掌门，还有这两个练拳的，姓尤的没有真正动过手，不知道用不用兵器。
然后看看，前面这么多用兵器的，他当没看见，这里出来两个用拳的，他就说这个世界没有兵器，简直离谱<br>
>--- ？？？？？？？不是吧<br>
>--- 但凡带把武器也不至于这样。我懂，别说了，这个世界还没有锻铁法。<br>
>--- 时间到了吧<br>
>--- 波纹疾走<br>
>--- 打扰了<br>
>--- 蛮王开大了，跑了跑了<br>
>--- 麻的，老家伙就是惜命啊！<br>

[85] 两人身上伤势并不重，但现在不重，看魏合这架势，若是再打下去，恐怕两人就算能击溃对方，自己也会身受重创。
>--- 第一句病句了，作者大大注意一哈<br>

[86] 到那时...他们的状态可能撑不到回山，就会异化。
>--- 可惜了啊，你们错过了唯一可能杀死魏合兽的机会，无始宗扑定了<br>
>--- 所以尤伏才说他们是水货<br>
>--- 累死累活修行一生，确不能出山，那还修个什么道，笑死了<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 淦 变身三分钟 不行就回山<br>
>--- 山上能轻松铭感，是走了捷径啊，下山会更容易变异 这就把人困在了山上。感觉龙血对控制变异和铭感作用巨大，不然无始宗不会这么拼命抢。不会最后会有龙脉吧，乱血者是不是龙族的不纯血脉。<br>
>--- 不敢在山下长时间发挥铭感的实力，取巧进入的铭感无法抵抗真实世界，水货无疑<br>
>--- 所以叫回山拳<br>
>--- 我就说前面好像说过10年定感一次，为啥你几十年前就定感了，结果还是一感。。原来山上不止好定感还隔绝真实避免异化。。<br>
>--- 这设定咋和奥特曼一样。。。先平a再放大接着跑路，还不能在地球多待<br>
>--- 跟我魏合拼，你有这个实力吗？
给你机会你不中用啊！<br>
>--- 待久了就变怪兽。<br>

[89] 若是换成宗门荣誉感极强的武者，或许会选择此时留下来，拼着受重伤，也要将人留下。
>--- 又不是小学生。啥子集体荣誉感？<br>

[90] 但他们辛苦修行这么多年，仅仅只是为了两个内院院首，就要赔上自己，无论是宗门利益角度，还是自己角度，都不可能。
>--- 强行为了宗门利益<br>
>--- 后面怕不是后悔得一批！后悔没有和魏合同归于尽<br>
>--- 挺好的，很真实[fn=4]<br>
>--- 这次不拼命，下次拼命也没有用了<br>
>--- 不杀？准备……无始无终罢<br>
>--- 死道友不死贫道[fn=47]（🐶）<br>
>--- 无始宗自私自利，这波不换掉魏合，以后你们大难临头了！<br>

[92] 而且，另一侧，可还有人在。
>--- 这个才是最重要的，以免被人黄雀在后。<br>
>--- 尤盟主，在下先走一步，告辞！<br>

[93] 两人转眼消失不见。
>--- 徒子徒孙呢 不是颜宋好几个跟着下山<br>

[97] “魏合，今日一战，你算是真正得以进入无始宗高层眼界了....”
>--- 卫河:哪个大洒笔<br>
>--- 尤伏为什么不出手和魏合一起留下无始宗高手<br>
>--- 以后无始宗内院外院托颜九真的福，看见我魏合就得跪着叫爸爸！<br>

[99] “恭喜我？”魏合转过身，三米多高的登楼态，让他此时宛如恐怖异兽，狰狞凶悍。
>--- 恭喜我一夜解散门派？[fn=10]<br>
>--- 直接说一丈<br>
>--- 恭喜我差点被爆头？<br>

[101] “我当初说过，欠你的人情，要在不伤及自己亲属等一切利益的前提下，才还。”
>--- 重点是，一切利益[fn=31]<br>
>--- 意思就是：你路走窄了<br>

[102] 魏合铜铃大小的双眼死死盯着尤伏。
>--- 大大的眼睛[fn=31]<br>
>--- 我想到了牛眼睛，牛魔王<br>
>--- 眼睛瞪大像铜铃<br>

[106] 握掌成拳。
>--- 哈哈哈  试了一下，帅是帅，就是有点2<br>

[107] “苏兆我还你，门内留下的物资，我给你送到盟内抵消人情，其余的，你我两清！”
>--- 这里态度太强硬了，有点危险。<br>
>--- 这个时候直接决裂，不怕他反杀了你？<br>
>--- 人情还上了，算计点事情以后在清算！<br>
>--- 尤伏的免死金牌没了[fn=10]<br>

[108] 尤伏复杂的看着魏合，他原本打算是来雪中送炭。可万没想到，魏合独自一人，击退了无始宗两名定感一次的铭感高手。
>--- 你送的是一氧化碳，想害死谁呢<br>
>--- 下次再算计我，连你妖党一起连根拔起<br>

[109] 虽然只是两败俱伤，但这等战绩....已经超过了朱辰，三头狸，上官纪，真正站在了和他接近的层面。
>--- 小魏子定感应该没有副作用，有珠子<br>
>--- 定感1.5<br>
>--- 没毛病了，定感两次<br>
>--- 定感2次<br>

[111] 他在一旁看得很清楚，实力全开的魏合，绝非乱血者。
>--- 乱血可能是把一些野兽基因或者其他什么东西融合进母体，从而达到改变的目的的一种手段。<br>
>--- 乱血就是血脉遗传吧，<br>
>--- 刚才是你出手帮忙的最后机会。<br>

[112] 而是真正的实实在在的武道天才。
>--- [fn=4]我魏合今天能走到这一步全靠我自己（破境珠给我破！）<br>
>--- 草，明明我破镜🐷才是真正的武道天才，魏嘟嘟就是个拖后腿的！<br>
>--- 破镜珠🐷：？？<br>
>--- 真真正正的大挂壁<br>
>--- 我魏合没有开挂<br>
>--- 魏合：你倒是大声说出来啊，我肯定原谅你了。<br>
>--- 说真的，虽然路胜和魏合都是靠这种外挂的，但他们的天赋却非常出色，路胜无论什么武功都可以融会贯通然后推陈出新，魏合的毒经也是全靠自己，那才情是一等一的。<br>
>--- 破境猪：没错，绝世天才正是在下<br>
>--- 比路胜兽天才<br>
>--- 我魏合大耳朵把所有武功过了一遍怎么说，居然没人提，万一以后异化了，分个耳坠出来也是武道宗师<br>
>--- 传到山上，某些人又会叹气了，又一个！<br>
>--- 挂逼罢了<br>

[114] 而乱血者特有的特征，天生神力，铜皮铁骨，他一点也没有。
>--- 会有的会有的<br>
>--- 鲸洪绝<br>
>--- 你确定？<br>
>--- 天生神力应该能看出来吧<br>
>--- 周行铜。。。。<br>

[115] 鲸洪决爆发的那点神力，远远达不上乱血者级别。
>--- 鲸洪决已经很长时间没突破了<br>
>--- 以后破镜🐷估计会变异，杀乱血者吸收他们的血升级，要不然后面升级太慢了<br>
>--- 现实世界，博物馆实物，单手武器500-1500g，再重的那基本已经是大力士用的了。双手武器800-5000g，再重的没见过。所以，一个乱血者用万斤重的武器，那的确是天生神力。毕竟普通锻骨练脏力量顶天也就万斤。力量万斤和使用万斤重的武器那是天差地别的，我前面说的现实武器就很好说明了这一点。<br>
>--- 乱血者力气这么大的吗。<br>
>--- 数据要崩了，锻骨武师普通的能挥舞接近千斤兵器，魏老魔锻骨时候应该是四千斤至少，现在炼脏，肌肉死劲应该也有增强。那个吴国大将挥舞一对流星锤一共也只有一万斤还是很牛逼的那种乱血。前后矛盾了。<br>

[116] “若是我说，一开始我并没有想到，会发展成这样，你信么？”尤伏叹道。
>--- 装不下去了吧<br>
>--- 估错魏合实力了  他只以为魏合顶多是九真那种半吊子实力  没把魏合放平位   而作为一个邪教高手  对于一个下位人  需要念人情往事么？   写的很合理<br>
>--- 尤伏：小魏，我们的关系还可以重新再来一次？
魏合：不，滚开！<br>
>--- 估错魏合实力了  他只以为魏合顶多是九真那种半吊子实力  没把魏合放平位   而作为一个邪教高手  对于一个下位人  需要念人情往事么？   写的很合理<br>
>--- 最终，尤伏估计也要被魏合打死<br>
>--- 我记得尤盟主的计划是让魏合全家死绝本人垂死！包括妖门真丝的爱人也要死！<br>
>--- 本想送点碳，没想到人家安上空调了[fn=41]<br>
>--- 你送个屁的炭……你就是假惺惺的做姿态<br>
>--- 婊里婊气<br>
>--- 我没想到我雪中送炭的打算落空了，遗憾<br>
>--- 没想到的人多了，我当然信！颜九真也是这么求我一招秒的！<br>
>--- 又当又立<br>

[117] “你说呢？”魏合不再废话，转身扬长而去。
>--- 打不过，告辞<br>
>--- 你说你🐴呢<br>
>--- 溜了溜了<br>

[120] “这一战后，只要你不主动继续挑衅，无始宗不会再找你麻烦，那群所谓的山人，没人愿意和我们山下的拼个你死我活。魏合，你.....”
>--- 山人者，仙也<br>
>--- 霍霍霍<br>

[121] 尤伏话没说完，便已经看不见魏合背影。话音戛然而止。
>--- 谁特码还跟你这废话！<br>
>--- 魏合的速度比他快，这时候还是跑最好，不然有可能被渔翁得利<br>

[122] 他失算了，没想到魏合居然愿意彻底解散万毒门，彻底脱离争斗旋涡，脱身而出。
>--- 因为这门派就靠他称着他建的，他死了也就没了，所以关系搞错的问题，<br>
>--- 失蒜了<br>
>--- 主要是狗剩知道自家事，大后期，只要苟下去就能无敌，干嘛要现在就和你们开团死磕<br>
>--- 你说你没事装什么比<br>
>--- 蛮怂蛮怂，就是又蛮横又怂<br>
>--- 我一直有个想法，所谓异兽都是感染真实而异化的生物，而破境珠可以吸收异兽能量，所以破境珠可以在主角感受到真实后通过直接击杀真实本源而吸取能量，相当于食肉动物直接吸收太阳能而不用经过食草动物这阶段。<br>

[123] 身为万毒门主，魏合证明了自己实力，无始宗要想拿下他，要么更高层次强者出手，要么自己伤筋动骨。
>--- 这个优抚感觉脑子不够用，不帮忙打，在这里说空话<br>
>--- 短小精悍<br>

[124] 而现在正值龙血之争和太湖论道关键时期，无始宗根本无法分心他顾，能动用的本州力量，不会超出宋亭两人范畴。
>--- 这次不搞死魏逼，哪里还有将来啊。果然强大了就狂妄无脑，还去抢什么龙血，无始宗最大的危机在魏逼，全体动员搞死他才是真[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 看来无始铭感也不会太多，顶多30了（大概率20左右），而且大部分是一次定感，峰主我猜三次定感或者四次定感居多。<br>
>--- 好家伙，上一章那个预言家呢？<br>
>--- 面对能打能跑能舍，我在万毒门就在的魏合，无始宗这下睡不着了！<br>
>--- 看来这就是斗争漩涡的核心了<br>

[125] 所以，魏合靠自己，给万毒门争出了一片生机。
>--- 感觉应该要快速定感了，下一步预测和尤伏成不了一路人，那一定会成为仇人了<br>
>--- 魏兽给我冲[fn=47]<br>
>--- 尤伏现在没对他动手，以后估计也就形同陌路不会发生什么，评论区戾气这么重的吗[fn=10]<br>
>--- 靠什么都不如靠自己<br>
>--- 尤伏必死<br>
>--- 苟起来！等到化镜出来<br>
>--- 感觉应该要快速定感了，下一步预测和尤伏成不了一路人，那一定会成为仇人了<br>
>--- 魏兽给我冲[fn=47]<br>
>--- 嘉隆兽路过<br>
>--- 那现在再走去锦州不又会碰见新的对手了吗？万非宫现在主力可没有被调走，如果动手了那咋整?<br>
>--- 有点点心疼魏合[fn=17]<br>
>--- 魏合🐮🍺！<br>

[126] “可惜....”尤伏一声长叹，转身也悄然隐去。
>--- 五点狂魔，2章狂魔，准时准点准章，永远不令人失望，永远不令人抱有多余的期望。<br>
>--- 高潮三分钟，空虚24小时。<br>
>--- 尸体在可惜<br>
>--- 我还行，还存了两百张。<br>
>--- 看到这 从洪家的算计 到无使总的高人一等 再到后来的朱晨 再到这尤伏 都是算来算去没想到这个涟漪会变成海啸啊<br>
>--- 总是想着套路别人，终有一天自己也会被套牢啊～<br>
>--- 可惜……路走窄了<br>
>--- 可惜，我追上了最新章节了，从第一章看到这里，很爽，以后要苦苦等更新了！<br>
>--- 啊，存了一个月又没了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 老滚肯定有存章，敢不敢跟我打赌<br>
>--- 是不是该幡然醒悟，毒道始终是外道，应该专修劲力专心晋级，没有那么多事，也不着急追求毒道的杀伤力了。<br>
>--- 等死吧<br>
