
[-1] 286 退隐 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 7<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 你咋能的很，又抢<br>
>--- 又<br>

[1] “反抗有什么用？三主峰实力强绝，就算这一次能躲过，还必然有下一次！”青叶眼中闪着莫名神色。
>--- 这女人奶有毒，我试过了！<br>
>--- 二狗子的心里，跟出国的的那些人一模一样<br>
>--- 皈依者狂热<br>
>--- 她自己没逃脱的命运，也不想看到别人逃脱<br>
>--- 自欺欺人<br>
>--- 吃葡萄不吐葡萄皮儿<br>
>--- 这和魏合有毛关系<br>
>--- 皈依者狂热啊<br>
>--- 皈依者狂热<br>
>--- 你们没错，谁能想到他是一个挂壁<br>
>--- 懂了，汉奸<br>
>--- 下一次就灭无始了，到时候你连在这里震惊的机会都没有<br>

[2] “现在反抗越厉害，以后受的苦就越多，与其如此，不如早点接受...”
>--- 这女的适合调教？<br>
>--- 搁抗战时，这B就是第一个投降的<br>
>--- 自己不敢反抗，看到别人反抗就巴不得他失败来证明自己是对的，活得卑微且扭曲，就像腐烂的蛆。<br>
>--- 说的人家不会进步一样，一次弄不死人家就变强一点，过个几年骨灰都给你扬了<br>
>--- 傻子吧这是，你派人来要我命我实力强还能反抗跟你们打一打，你搁这劝我怎么不乖乖被对方打死？我反抗了又能差到哪？<br>
>--- 人家要的是命，怎么接受<br>
>--- 青叶：与其痛苦反抗，不如躺平享受……<br>
>--- 原来是这样蛋定的啊<br>
>--- 躺平<br>
>--- 不就是谁拳头大谁当爹呗，说的这么文雅<br>
>--- 腿真漂亮。<br>
>--- 搁在抗战时期妥妥的汉奸<br>

[3] 青叶低下头，闭目轻声念诵道经起来。
>--- 心乱了<br>
>--- 早晚有一天，道心崩的稀碎。对付这种人，千万不要亲自动手杀他，太掉价。一定要藐视她，忽略它，手下的人出手即可<br>

[4] “若是你有本事，便继续反抗下去，向我证明，你的选择没错！”
>--- 向你证明啥，你也配？<br>
>--- [fn=10]这种心态一般称为皈依者狂热，指为了证明自己的忠心会比老信徒更加狂热，一般可以在例如宗教，移民者身上体现出来，但我觉得一般这种都是没有脑子的（失去了理智<br>
>--- 配钥匙了，你配吗？你配几把？<br>
>--- 你寄吧谁啊<br>
>--- 自作多情<br>
>--- 你也不配人家向你证明啊<br>
>--- 你算什么东西，铭感都不是<br>
>--- 魏合兽：关你屁事，关我屁事<br>
>--- 青叶:魏合，你终于站到了我面前！啊。。。。啪
魏合:这特么是谁啊，话还挺多<br>
>--- 你jb谁啊😅<br>
>--- 废物总是戏多<br>
>--- 脑子有大病<br>

[5] 在她心中，三主峰无坚不摧，高高在上，无敌于泰州。
>--- 啊这，一个州而已，这还有其他国呢，而且说不定还有其他大陆其他星球呢……<br>
>--- 皈依者狂热了<br>
>--- 打服了就狂热的崇拜，有点日本人的德行了<br>
>--- 泰州而已，主角换个地图后大元都给打爆。🌚<br>
>--- 快进到一拳打爆三主峰<br>
>--- 话说无始宗不是被人打得老家都不要了，从云州跑到泰州的？<br>
>--- 斯德哥尔摩综合症[fn=34]<br>
>--- 单单一个州来说确实是<br>
>--- 我孩子都生了现在却有人跑来说反抗有效[fn=24]<br>
>--- 好大一杆旗，就插在了三主峰上<br>
>--- 啊这，一个州而已，这还有其他国呢，而且说不定还有其他大陆其他星球呢……<br>

[6] 魏合的反抗只是螳臂当车，必然会被彻底碾碎。
>--- 跪的太久，站不起来了<br>
>--- 这也算给自己的理由吧。<br>
>--- 还修什么仙 赶紧下山喂猪去吧<br>

[7] “就像当初郑师兄，若不是他反抗，也落不到那般下场。
>--- 郑老师被人给搞了，发送到边远小城去了，这些被帮助的小师弟，小师妹都半步铭感了，待在山上可能是铭感了，英雄没好下场<br>
>--- 呕，你也配提郑师？别恶心我了<br>
>--- 挂壁不一样的<br>
>--- 郑老：gun！！我™都死了你也不放过我！<br>
>--- 郑老师被人给搞了，发送到边远小城去了，这些被帮助的小师弟，小师妹都半步铭感了，待在山上可能是铭感了，英雄没好下场<br>
>--- 对不起，就算是只狗🐶也会反抗。<br>
>--- 这郑师也被她搞过？<br>
>--- yue<br>
>--- 所以啊，你的郑师兄没有选择你。而且另取她人。<br>
>--- 呕，你也配提郑师？别恶心我了<br>
>--- 你也配提郑老？<br>
>--- 这郑老头也还有故事啊<br>

[8] 反抗，都没有好下场！等着吧，魏合....你和你师傅结局都一样，只是时间早晚罢了...”
>--- 这就是高华的皈依者心态，出了国就见不得祖国变好<br>
>--- 这女的好恶心<br>
>--- 精神胜利大师<br>
>--- 魏合：师傅的仇，我来报！新仇旧恨，早晚和你无始宗一起算个总账！<br>
>--- 人性啊，分手就想前任衰的人，有几十亿吧<br>
>--- 这是受到打击后魔怔了，眼见着暗恋的对象遭受欺压却无能为力，信仰崩塌，被更强的却是恶的信仰取代，也就是黑化了，不知道有没有救赎的可能。<br>
>--- 呵，变态的女人<br>
>--- 速度写死这个女的，太TMD恶心人了<br>
>--- 老郑怎么招惹这女的了？<br>
>--- 这就是斯德哥尔摩综合症。。<br>
>--- 小丑一个，还叭叭的<br>
>--- 除之后快<br>

[9] 青叶双手不自觉握紧，尖锐指甲深深刺入手掌，也丝毫不觉。
>--- 皇军怎么会败哈哈哈<br>
>--- 皇军不白来了吗<br>
>--- 青叶：各位看官，我的内心戏可还行？<br>
>--- loser<br>
>--- 当你不愿意承认别人强大的时候，总有万般借口<br>
>--- 凭什么，凭什么你能反抗，我不能。可惜，我现在做汉奸做的很好，<br>

[15] 张奇缓缓收势拳法，结束一天的苦修。
>--- 他哥还不错，弟弟差点儿<br>
>--- 一开始魏合兽刚来无始宗一块逃难来的那个小男孩<br>
>--- 这人谁啊？我已经想不起来了<br>
>--- 哥哥挂树上的那个<br>
>--- npc而已    不用在意<br>
>--- 张奇是谁，有点忘了<br>

[16] 他如今已然成就武师，比起当年跟着魏合一路逃到泰州来时的狼狈。
>--- 魏合小师弟的弟弟，本来魏合打算带着他打天下的，但他自己决定独自打拼<br>
>--- 我都忘了武师是啥境界了，三血还是练劲啊，总不会是塅骨吧<br>
>--- 武师？可笑可笑<br>
>--- 这谁呀<br>
>--- 魏合：你谁啊，我忘了<br>
>--- 捉虫，已然<br>

[18] “张师兄，外面有个叫姜苏的人找。说是和您是老乡，有事相商。”
>--- 这谁来着<br>
>--- 我去，我哥就叫姜苏[fn=17]，一个爷们一个娘们<br>
>--- 江苏老乡<br>
>--- 这几个也打算来阴的？<br>

[21] 当年，他还是什么都不会的普通人时，姜苏是二血堂堂大高手。
>--- 前面说过一次已经三血<br>
>--- 你修正了个鬼哦<br>
>--- 堂堂二血大高手更通顺一些<br>
>--- 嘶，二血强者，恐怖如斯[fn=11]<br>
>--- 感谢指正，已修正<br>
>--- 江苏<br>
>--- 哪有三血，姜苏当年才二血好吧！<br>
>--- 好像进了无始宗好几年，姜苏才是2次，张也追上了也是二次气血。<br>

[22] 而现在，他已然突破武师，即将升入内院，姜苏也只是堪堪成就武师，两人已然持平。
>--- 我怎么记得前面有章节，主角找王少君打听姜苏和张奇的消息，反馈说是姜苏根骨上，但是悟性不行，在无始宗外门看肉田养老了。<br>
>--- 姜苏的资质之前三血都困难，居然突破入劲了<br>

[25] 张奇心头一股自信油然而生。
>--- 怕不是也是个小白眼狼[fn=14]对之前护佑帮助自己的前辈老乡就这个态度，还记得你哥哥的仇吗？怕是都忘得一干二净了吧<br>
>--- 啥玩意啊，对护送你来的长辈就这心态？<br>
>--- 别忘了以前护佑你的魏前辈啊<br>
>--- 什么玩意儿啊这。。<br>
>--- 没见过世面的样子真可爱<br>

[26] 他稍稍打理了下身上，走出武道场，远远便看到身材窈窕，前凸后翘的当初的姜师姐，正站在道衣部门前。
>--- 脚🦶很臭<br>
>--- 腿不够长，错失女主角<br>
>--- 大胸姐<br>

[30] 只是迅速提升变强的他，早已没了当初的淳朴。而变成了一个一切只为变强的不择手段之人。
>--- 对他和姜来说，选择无始是对的，毕竟没有外挂。<br>
>--- 他当初也不淳朴，从离开魏合的态度就能看出来<br>

[32] 刘昊樱是七内院首座刘振源之女，名字好听，但相貌身段就别想了。
>--- 其人姓刘好嘤嘤嘤（一拳打的比我好看的女的嘤嘤嘤）[fn=31]<br>

[33] 强壮，粗豪，霸道，一拳下去能打死两头牛。
>--- 没练好的武功，你看魏合家的青青就不一样，一拳能打死两头牛，依然是美貌如花。<br>
>--- 都被异兽血肉改造的极巨化了。<br>
>--- 张小奇受得了吗<br>
>--- 可怕<br>
>--- 妈耶！画面感贼强～<br>
>--- 此女强壮，粗豪，霸道，一拳下去能让男友哭半天。<br>
>--- 有安全感<br>
>--- 小伙子口味很重啊[fn=4]<br>
>--- 牛牛:我做错了什么？为什么老是有人要一拳打死一头牛？[fn=12]<br>
>--- 好口味<br>
>--- 紧实耐用<br>
>--- 我就好这口<br>

[34] 不是假的，是真的曾经一拳打穿两个牛头。
>--- 牛:说好的今年牛年，不杀牛。<br>
>--- 牛:我做错了什么[fn=12]<br>
>--- 牛头人震怒[fn=47]<br>

[36] 而根骨不错，年轻英俊的张奇，追求这样一位大龄女汉，所为目的，不言而喻。
>--- 真狠[fn=58]<br>
>--- 男人，就该对自己狠一点！<br>
>--- 姐姐，我不想努力了。
樱:不想努力就去死！废物！<br>
>--- 这大龄女汉一拳打下去我应该会死<br>

[37] “姜师姐想说什么，请尽快。”张奇不以为意，自从哥哥死后，他便明白，只有力量才是一切。
>--- 好家伙，你也腻得磨抛瓦，快进到次元空间斩<br>
>--- 从某种程度来说，不开挂，这样实力确实长的快，不过牺牲的也多<br>
>--- 但你力量也不强啊<br>
>--- 你哥还在树上<br>
>--- 纯粹也可以<br>
>--- 早就黑化了<br>

[39] 所以虽然姜苏漂亮，但漂亮不是实力，不能当饭吃，一拳下去，再漂亮也会变成渣渣。所以他心志如铁。
>--- 挺不错 看好他未来发展<br>
>--- 我擦，NB，女人影响我的实力<br>
>--- 小鲤鱼历险记？
我心如 铁坚不可摧<br>
>--- 真的只是心志如铁吗？<br>
>--- 有滚开主角潜质啊<br>
>--- 女人只会影响我拔剑的速度，心中无女人，拔剑自然神<br>
>--- 楷模<br>
>--- 女人只会影响我出拳的力度<br>
>--- 哇，看得透彻<br>
>--- 可以 这很滚开主角[fn=4]<br>
>--- 有毅力<br>
>--- 好家伙，女人只会影响我出拳的速度<br>

[41] “你是说，那个和当初魏师兄同名的那个万毒门主？”张奇语气一顿。
>--- 那不就是他么，还不敢认<br>

[47] “我们会被牵连。”张奇肯定道，“但到底是好事还是坏事，就要看我们的态度。”他不在乎当初的魏师兄如今如何。
>--- 只会修炼，只知道力量，他哥都忘了吧<br>
>--- 哈哈哈，对救命恩人就这叼态度[fn=31]<br>
>--- 这人已经够牛了   ，当年没被郑收了 说明根骨不好，现在能进内府说明手段很高，<br>
>--- 你不在乎，魏合更不在乎<br>
>--- 这个人够狠，但可惜没外挂，根骨也就在外院还行都不够直接进内院。
这辈子靠钻营能进铭感已经谢天谢地了。<br>
>--- 好奇这家伙真以为躲在宗门一辈子啊，宗门的实力又不是自身的，既然想要更强，却偏偏没有对境界的敬畏，在张奇的眼中，恐怕早就将权力大等于实力大了，完全忘了内院几个怎么死的<br>
>--- 又一个忘恩负义的渣！<br>

[48] 他心里迅速模拟起来，万一万毒门主就是魏师兄，那他该如何表态，才能从中捞到足够好处。
>--- 不愧是天才<br>
>--- 这种心态，啧～也是难得[fn=46]<br>
>--- 就算想帮也帮不上，一个三血小武师拿头帮，还不如想办法拿好处<br>
>--- 这不就是郑师兄当年的师弟师妹吗？<br>
>--- 啧～又一个白眼狼～<br>
>--- 如果够机智，投靠魏师兄做内鬼最有前途辣<br>
>--- 单单只有自私却没有对强者的敬畏才是取死之道，口口声声说我要变强，却跟青叶一个德行，主角再强也打不过宗门，真好奇这些人真认为自己一辈子躲在宗门不用战斗啊<br>
>--- 有资格表态？<br>
>--- 这俩人的选择，也算是合理，毕竟主角刚来时也就入劲，还是比较菜的入劲，，跟着主角，后期可能更高境界，也可能在灭门中gg了，，<br>
>--- 寻死有道，哈哈<br>
>--- 这种心态，啧～也是难得[fn=46]<br>
>--- 人都是自私的。<br>

[53] 若她只是一人就罢了，但她还有姜家在身后。
>--- 你不是只有你一个人吗，哪来的姜家，太多借口了 自私的女人<br>
>--- 一般说这种话的就算只有她们自己一个人也还是这么凉薄<br>
>--- 一个是想精进，一个是担心自身与家族，她们会被安排主动接触魏哥，这样又有了故事。之前的行文中，那个锦州女子，与锦州大势力通商，遥遥一笔，妖党这些人还有锦州也要图谋泰州攻打无始宗，现在一笔，魏合教主，反攻泰州，覆灭无始，裂土封王，称宗做祖<br>

[56] 一时间两人都不再出声，不知道即将到来的会面，会给他们什么样的命运。
>--- 俩二五仔<br>
>--- 这个伏笔不知道什么时间才能出来<br>

[60] 转眼春去秋来。
>--- 会面不写？[fn=40]<br>
>--- 一年后<br>
>--- 一个月给你写成一年了<br>
>--- 真爽啊，不用磨磨唧唧<br>
>--- 一百年后……<br>
>--- 水了一章半，这才是正经的开头<br>
>--- 又水了半天<br>
>--- 这个逼装完了，下一个...<br>
>--- 这转场可以的你。<br>

[61] 万毒门一支支队伍分散逃离，魏合一家终于在诸多忠心耿耿的高手护卫下，安全抵达锦州。
>--- 记住哈，是忠心耿耿<br>
>--- 大家别误会，这毒就叫忠心耿耿<br>
>--- 先来点锦州烧烤<br>
>--- 我魏合向来以毒服人，，，<br>
>--- 忠心耿耿毒，好毒<br>
>--- 总心耿耿（中毒了）<br>
>--- 你是不是对忠心耿耿有什么误解<br>
>--- 不忠心的已经不在了[fn=31]<br>
>--- 毒不毒无所谓，重在参与<br>
>--- 忠心耿耿～我们能不忠心吗？那可是锁毒啊！<br>
>--- 我魏合向来以德服人<br>
>--- 记住了<br>

[65] 更有办法通过隐秘手法，相互远距离传信联系。
>--- 附有剧毒的互联网？<br>

[66] 万毒门诸多高手各自改换姓名，换头换脸，彻底换了身份，有的融入锦州，有的去了外州，还有的直接参军当了军官。
>--- 团座，您都能当旅长了。<br>
>--- 老大，您之前让我卧底，我已经是头头了。。😹😹<br>
>--- 聚是一团火，散是满天星<br>
>--- 星星之火可以燎原，只待时机到来时魏合振臂一呼，这大元就要改国号为汉了<br>
>--- 换头<br>
>--- 散是满天星？<br>
>--- 有点画江湖不良人的味道<br>
>--- 老大，您之前让我卧底，我已经是头头了。。😹😹<br>
>--- 到时候一支穿云箭，千军万马来相见（求解药）[fn=10]<br>
>--- 你这分布在锦州的高手干脆就叫锦衣卫好了，行事贴切的很，反正招牌也叫锦荷记，真般配啊[fn=4]<br>
>--- 三年又三年，我都已经当上将军了<br>
>--- 团座，您都能当旅长了。<br>

[67] 曾经的万毒门，迅速从明面，隐入地下，形成如地下教派一般的特殊势力。
>--- 从今以后没有万毒门，只有万毒教了。<br>
>--- 万毒神教，教主石灰毒圣魏合兽<br>
>--- 秘密教门？<br>
>--- 五毒教<br>
>--- 现代组织的雏形<br>
>--- 听说过圣天教吗？[fn=5]<br>
>--- 万毒神教，千秋万载，一桶浆糊<br>
>--- 这不就是是中央执行委员会调查统计局吗<br>
>--- 即圣草教物理传教之后，万毒教开启了化学传教[fn=31]<br>
>--- 有邪教魔宗类味了。<br>
>--- 石灰王座<br>
>--- 又要开始传教了<br>

[71] 而无始宗那边，还未等有继续动作，便被灭巢盟和泰安军联手的动作压下。
>--- 这波魏合跟无始对立了
也算是站队了<br>
>--- 连万毒门都搞不定的垃圾宗<br>
>--- 党同伐异，还算不蠢<br>

[72] 龙血，太湖，两边都派了不少高手过去的无始宗，在魏合离开半月后，便被诸多铭感联手偷袭。
>--- 和魏合的战斗让人们发现了他们的纸老虎属性，以前都是被过往的威名吓着了<br>
>--- 诸多。。。铭感开始不值钱了么<br>
>--- 无始宗这么垃圾吗？俩个铭感被一个练脏打伤，尤盟主以性命担保不是乱神者！无始宗大部分铭感都不在！我们俩派铭感一换一，二换一稳了！<br>

[73] 三主峰上铭感大战一场，胜负没人知晓，但无始宗自此偃旗息鼓，而灭巢盟和泰安军也没了之前的锐气。
>--- 估计无始宗放出以为圆寂但是没有死的老不死出来咬人了！<br>
>--- 朝廷垮了。武林开始自由自在地窝里斗<br>
>--- 无始宗宅男：你来我家我是一点都不虚的<br>
>--- 泰州武林新闻播报:
数日前，泰安军与灭巢盟偷袭无始宗水晶，和高地塔留守的老怪物两败俱伤。<br>
>--- 仔细看，是在三主峰上大战了一场，老巢肯定续航杠杠的，泰安和灭巢去的高手，肯定得折损一半，但是人太少，从此消停守家<br>
>--- 估计是无始宗一堆人打完没续航要回山，但是回去之前靠人数把灭巢盟和泰安军打痛了<br>
>--- 怕是山上的老乌龟太多<br>
>--- 估计无始宗放出以为圆寂但是没有死的老不死出来咬人了！<br>
>--- 凤莲教不是说要报复王家吗？<br>
>--- 什么意思，打上无始山了？<br>
>--- 朝廷垮了。武林开始自由自在地窝里斗<br>
>--- 两败俱伤<br>

[76] 锦州没有战乱，气象平和，隐入寻常人生活后，不再有宗门武林争斗，也不再有政治军队派系倾轧。
>--- 锦州：你不要过来啊。。。。。。<br>
>--- 之前不是说只有泰州没有内乱吗<br>
>--- 锦州:我只想安静的生活，你为什么又要逼我！<br>
>--- 换地图又来一波争锋<br>
>--- 感觉锦州五十章之内不乱够呛啊……　(′～`；）<br>
>--- 锦州:我就想安安静静的好好生活而已啊！你为什么要来锦州！你快走呀！你不走我比完<br>
>--- 完了，锦州没戏了<br>

[77] 魏合终于享受到了，久违的，自己最为向往的平淡生活。
>--- 锦州：危！<br>
>--- 好好享受吧，暴风雨来临之前的宁静的夏天<br>
>--- 路胜兽当初也是想安定的生活，一堆人反对，直到他说：宇宙那么大，我只吃一小口...<br>
>--- 向往的生活江中猴姑米稀<br>
>--- 终于能苟一波了吗<br>
>--- 好好享受一页<br>
>--- 不错，身为普通人，就该过平淡的生活。<br>
>--- 主角总是要推动剧情的；锦州危，快溜<br>
>--- 我魏合只想过平静的生活<br>
>--- 再学个败者食尘就美了<br>
>--- 我魏良合影只想要平静的生活<br>
>--- 少年不识愁滋味，欲上层楼。欲上层楼，却道天凉好个秋！<br>

[78] 他一边试探着慢慢适应超感后的左手，一边每日教导儿子。
>--- 好家伙  果然是魏良合影[fn=58]<br>

[79] 偶尔出去陪妻子游山玩水，在暗中诸多高手的护卫下，安全无虞，悠闲自在。
>--- 变小，然后<br>
>--- 我觉得快要死人了[fn=11]<br>
>--- 忠心耿耿<br>
>--- 跟青青可以再要一个孩子了<br>
>--- 妻子和儿子要啊<br>
>--- 你确认你需要那些高手护卫作为摆设？<br>

[80] 不愁吃不愁穿，想做什么便去做。
>--- 想用什么姿势就用什么姿势<br>
>--- 从此以后一家人过上了幸福的生活，直到永久。<br>
>--- 做爱做的事<br>
>--- 两不愁三保障。恭喜小康<br>
>--- 全剧终<br>

[81] 每日下下棋，听听曲，外出品尝一二各路美食，收集一下奇珍异宝。
>--- 重要的事，生二胎啊(*^_^*)<br>
>--- 本书完<br>
>--- 以后要是滚开再和我提“苦修”的事，我就把这段复制给他看[fn=10]<br>

[83] 他给自己制造的身份，是外州来的赋闲在家之武将官员。
>--- 上海寓公<br>
>--- 魏员外哈哈哈哈<br>
>--- 新身份<br>
>--- 万千之心？<br>
>--- 三十岁赋闲？<br>

[84] 如今隐姓埋名的武将文官不在少数，这部分人多有家财武艺，不愁吃穿，正是最好的隐藏身份。
>--- 哈哈😊，确实<br>
>--- 你是主角，好似漆黑黑夜晚灯火，白茫茫雪里光芒，你这样优秀的人注定不会平凡。<br>
>--- no，影藏不了<br>

[85] 其实原本魏合是打算装成退隐文官，可惜身材不允许，于是他便只能装武官。
>--- 每一个滚开系主角都有一个不符合他人设的梦想<br>
>--- 不锁骨就是三米多高的文官，简直是文质彬彬，太斯文了[fn=1]<br>
>--- 魏忠贤认识吗？<br>
>--- 汉代以及之前的文官个个随身佩剑的，文可提笔武可从戎<br>
>--- 玉树临风魏合兽[fn=58]<br>
>--- 脸呢<br>
>--- 金刚文官<br>
>--- 所以总是喜欢跳墙而入<br>
>--- 一般的人家估计都进不去吧，进去就是拆房子的节奏。<br>
>--- emmm还想文官人设[fn=33]<br>
>--- 孔子有话说<br>
>--- 这tm是8岁？<br>

[86] 悠闲的生活总是如流水般恍惚，一眨眼便是一年过去。
>--- 滚妹这点好，懂得有松有驰。<br>
>--- 又到了搞事情的时间啦！[fn=31]<br>
>--- 练脏巅峰了吧<br>

[87] “快！快快，该你了小安！”
>--- 一转眼3岁小安已经一米8大个，掉踩幼儿园小盆友。<br>
>--- 我就要冲刺了！<br>
>--- 白骨大圣小安<br>
>--- 大圣传<br>
>--- 李青山<br>

[88] 三岁的魏安在大门口，正和几个隔壁邻居的孩子跳格子。一群小屁孩咋咋呼呼的大声呼喝着。
>--- 我6.7岁才玩，3岁好像没什么记忆了[fn=11]<br>
>--- 三岁就能玩这个？也是很牛批了<br>

[89] 所谓跳格子，不是地上画一个大格子一个个的跳。而是拿个木筐放地上，几个小孩一个个的轮流跳过木筐。
>--- 跳格子我也玩过<br>

[91] 魏安三岁了，个头就已经和其余人四五岁差不多大，两胳膊全是腱子肉，一看就是亲生的。
>--- 官方吐槽，最为致命<br>
>--- 真的是，输在起跑线，人家三岁就腱子肉<br>
>--- 基因匹配完美<br>
>--- 嗯嗯，一看就是亲生的，跟隔壁老王绝对没关系！<br>
>--- 三岁的腱子肉好吃不【狗头续命】<br>
>--- 让你们天天说的是隔壁老王的儿子，现在好啦，作者下场亲自证明是亲生的！官方吐槽，最为致命<br>
>--- 这句话有水平，<br>
>--- 十方武圣的儿子当然是十的二次方武圣，小时候身体就异于常人很正常<br>
>--- 夺笋呐 ，哈哈<br>
>--- 我还以为这次要生个伪娘，结果又走回老路了<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 这孩子描写估计是5米起步 很好的满足了作者身高缺陷的幻想了<br>

[93] 被塞进木筐，这可是对于小孩子们最大的打击，这可是传说中的胯下之辱。
>--- 哈哈，在座的各位哪个小时候没被跳山羊过<br>
>--- 打击还是蛮大的<br>

[97] “那蹲进木筐的，就是隔壁王员外家的小儿子吧？”万青青小声问。
>--- 隔壁老王--危<br>
>--- 都喜欢和姓王的做好友，不愧是父子<br>
>--- 隔壁老王？[fn=31]<br>

[98] “嗯，是叫王新德。名字倒是好寓意，但小家伙脾气火爆，和魏安有些像。”魏合笑道。
>--- 新德里，宇宙第一！<br>
>--- 为什么不叫王德发？<br>
>--- 得新王？<br>
>--- 玩新的？<br>

[100] “让他们玩，注意别让小安伤到别人。一会儿我还得去九叔那里看看。”魏合收敛笑容道，“他身体怕是熬不过去这个冬天了。”
>--- 工具人照顾主角儿子的任务完成了，该下线了<br>
>--- 九影居然还活着。。<br>
>--- 九叔？6阿<br>
>--- 九影啊…<br>
>--- 九影:我还能抢救一下<br>
>--- 九影为什么还在？？？？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 又想起龙珠<br>
>--- 出门不要把车撞了[fn=14]<br>
>--- 感觉魏安只能和铃音大帝玩到一块<br>
>--- 没事。以后上了茅山，杀僵尸<br>
>--- 问滚开再借三十年<br>
>--- 九影居然还活着。。<br>

[102] “要是能一直这样过下去，该有多好....九叔那么擅长岐黄之术，难道也治不好自己的病么？要是需要什么，我们家里有的都可以拿去用。”万青青低声道。
>--- 医者难自医<br>
>--- 岐黃之術又稱岐黃醫術，黃指的是軒轅黃帝，岐是他的臣子岐伯。<br>

[103] “不是药的问题。是时候到了。”魏合叹道。
>--- 唉<br>
>--- 滚开小说里能安然老死的人不多<br>
>--- 在滚开世界，老死是最幸福的死法吧<br>
>--- 不行了，想到银灯师世界的天神宫主和加隆的最后一面，太伤感了<br>
>--- 到点了<br>
>--- 时间杀，滚大小说配角们最美的，同时也是令人遗憾的方式离去<br>
>--- 老死<br>
>--- Dna端粒酶么<br>

[106] 所以他看似生活平静，实际上一刻也没停止过修行。
>--- 你们以为我白天下棋听曲泡茶玩乐。实际上每天夜里我都勤加苦练。<br>
>--- 立世之本<br>
>--- 我看似 下棋、听曲、品尝各路美食、收集奇珍，实际一刻也没停止过修行[fn=33]<br>

[107] 如今他已经练成了每时每刻，随时随地都在修行的本事。
>--- 想到《永恒剑主》中的转生后的林新，连睡觉都是睁着眼睛，无时无刻不在修炼<br>
>--- 高手寂寞，依韵，紫衫，小剑，喜儿，慕色<br>
>--- 万青青：危<br>
>--- 全自动修行[fn=33]<br>
>--- 猪脚必备技能<br>
>--- 我魏合果然是个天才，你说是破镜🐷？？？破镜猪你人呢？？？？从此魏合失去破镜猪，真正靠自己<br>
>--- 修炼＝吃饭<br>
>--- 太阳能发电机<br>
>--- 你现在学习的知识都是你以后安身立命的本事，各位书友共勉。<br>
>--- 可把你牛逼坏了<br>
>--- 房事的时候也是吗……<br>
>--- 一代宗师<br>

[108] 劲力在体内不断带动全身，加速循环，各种劲力特效相辅相成，可以组合成大量只有他能使用的锻炼方案。
>--- 涡轮增压，脉冲爆振<br>
>--- 人体工学设计-涡轮增压发动机<br>
>--- 这就是永动者？<br>
>--- 永动机来了<br>

[109] 而一年多时间，他也终于逐渐适应了左手的超感状态。
>--- 唉，跟老婆身材差距太大，只能靠左手维持生活了……<br>
>--- 所以，超级敏感的手是不是可以锻炼的无比灵活，做到某深渊主宰男主角对女二号姐姐堕落法师的....<br>

[110] 接下来，他要做的，便是持续稳定住这个状态，让自身一点点的沉浸入真实，接触真实，融入真实，发掘身体内部更深处的力量。
>--- 魏合融入到真实世界，上下打量，突然发现自己左手手指上有一枚戒指，定晴一看，上面刻着“赠吾新友魏合——加隆手制”<br>
>--- 魏合挖掘真实的内心力量：随着越来越深入心灵，他渐渐的听到了一个声音……
“深蓝，给我加到满、加到撑、加到爆”
魏合不禁深深的迷惑，这是干啥|･ω･｀)呢<br>
>--- 真实就是微观粒子世界<br>
>--- 以点带线，以线带面，以面带全<br>
>--- 宗师后肯定换地图，魏和现在已经算是高端战力<br>
>--- 目前来看在这个国家估计还有两个级别左右，从前面争夺龙血表现出有大宗师估计是这国家大boss，化境真人八成是次顶尖，小boss，一州无敌那种，铭感属于精英怪……换做极道天魔大概就是大宗师类似阴级真君，化境类似元婴，铭感类比金丹，目前主角大概属于筑基能打部分金丹的感觉……<br>

[111] 这个过程，需要持续很长时间，这是劲力的蜕变。他已经打算用十年以上的时日，来突破境界。
>--- 破镜珠🐷:这么看不起你爸爸？[fn=47]<br>
>--- 十年太久了，说不定天下都一统了。50章内，我要看到无始宗解散<br>
>--- 醒来发现世界残破。然后一个黑大汉给他一蓝一红俩药丸儿让他选。。。<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 十章内，我要看到无屎宗灭。
不然，就别怪我心狠手辣，手中这两张月票捏成碎片<br>
>--- 以为三年，最多五年。。铭感没有低于五十岁的。。<br>
>--- 破镜珠：那你干脆把我送人吧，在你这求用没有<br>
>--- 十天完事嘛，懂得<br>
>--- 十年？十年以后是不是你儿子都锻骨了啊<br>
>--- 🐷🐷生气了<br>
>--- 下一章我要看到<br>
>--- 等不了的时候！破镜珠给我破[fn=26]<br>

[112] “对了，过几天又有白松商行小会，应该是新的一批东西要上来拍卖。
>--- 来了来了<br>
>--- 白送商行[fn=4]<br>
>--- 洪鲸来了<br>
>--- 下一话题，《母猪🐷的产后护理》<br>
>--- 图来了<br>
>--- flag<br>

[113] 其中据说有不少书画，肖老板听说你喜欢风景图，这次进了不少来，你可以去看看。说不定有你需要的。”万青青出声道。
>--- 终于来了，无敌死劲，积累鲸洪决九个血囊，一拳一个乱血者！再进军超感，掠夺真实能量快速堆积破精珠！<br>
>--- 吸鲸图要来了吗<br>
>--- 鲸息图来了<br>
>--- 999加点！<br>
>--- 缺啥来啥<br>
>--- 看见大家都说稳了突然感觉又不稳了[fn=17]<br>
>--- 吸鲸图要来了吗<br>
>--- 那个图终于要来了<br>
>--- 挂逼终于来了。。。[fn=12]<br>
>--- 终于要来了么，已经等了好久了<br>
>--- 终于来了，无敌死劲，积累鲸洪决九个血囊，一拳一个乱血者！再进军超感，掠夺真实能量快速堆积破精珠！<br>
>--- 看来鲸息稳了<br>

[114] “书画？”魏合已经参加了不少次的这等内部拍卖行，也有经验了。
>--- 图来了<br>
>--- 洪鲸决该突破了噢，。铭感，要是不用破界珠，自己修炼，得水10年，怎么说也得水4章吧。一周后再见，屯着，<br>
>--- 月鲸图来了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 明月长鲸图<br>
>--- 好，悟出杀鲸霸拳，上[fn=4]<br>
>--- 果然魏合练了这么多乱七八咋功法，书友眼里还是洪鲸最牛逼，倍数增长的功法就是牛啊<br>
>--- 好！<br>
>--- 优秀<br>
>--- 直接把999起飞，一拳一个化镜<br>
>--- 明月长鲸图🐳<br>
>--- 终于来了，👨🏻‍🦳最爱的鲸洪诀，不要和我说啥子卸力技巧，给👨🏻‍🦳直接莽<br>

[115] “那行，回头我去看看。”
>--- 一般读者肯定以为会是鲸洪图，但以滚滚的尿性必然是其他分支故事线，反正也差不多要开始放飞自我了，各位读者不要自作多情啦<br>
>--- 今天离婚了原因是今天回家我跟我老婆说抄了了一支基金的底。老婆问是哪支我回答说招商中证白酒，她没出声但柜子里的人笑出了声。<br>
>--- 今天离婚了原因是今天回家我跟我老婆说抄了了一支基金的底。老婆问是哪支我回答说招商中证白酒，她没出声但柜子里的人笑出了声。<br>
>--- 深蓝小弟破境珠<br>
>--- 古董👀<br>
>--- 鲸图一出直接起飞<br>
>--- 哎。慢慢更新慢慢看<br>
>--- 断章狗<br>
>--- 下章剧情 拍卖会惊现鲸息图，被迫开大夺宝身份暴露，再入江湖<br>
>--- 滚开不走寻常路，直接低价买到，鲸息功突破<br>
>--- 鲸洪出！乱血现！叽霸纵横！天下无双！
我只想做一个安静的美男子！
                                            ---魏合<br>
>--- 我已经能够作画了[fn=4]<br>
