
[-1] 288 明月 下
>--- 来了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 9<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 好难啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我这里留爪<br>
>--- 第一好耶<br>

[1] 魏合一眼扫去。一幅幅全是山水河流风景画，下面还是各种画家名讳。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] ‘王心澄’，‘柳谈知’，‘周韵’，‘无名氏’....
>--- 全是女作者？<br>
>--- 无名氏:
我不要面子的吗？<br>
>--- 佚名呗<br>
>--- 无名氏是哪位高人？<br>

[3] “这最好的一副，便是王心澄大师的心灯明月图，你看看，这一副。”
>--- 鲸鱼呢？我那么大的鲸鱼呢？<br>
>--- 滚大你不按套路出牌，难道不是无名氏的画最牛么？<br>
>--- 明月不是这个。。<br>
>--- 来啦，爷最爱的大肌霸<br>
>--- 来了老弟<br>

[8] “我之前要的，画鲸鱼的画，不知道有没有？”魏合出声道。
>--- 画里能看到鲸鱼呼吸吗[fn=10]<br>
>--- 鲲<br>
>--- 大佬，上图啊！（肥鲸明月图）<br>
>--- 有辱斯文<br>
>--- 魏合：这都什么乱七八糟的，👴看不懂<br>

[9] “鲸鱼....那种体型极大的海鱼？”肖惊云思索了下，“这一批，我挑货时，倒是有见过一副，画卷上有云雾，明月，还有一条体型极大的海鱼。叫什么明月长鲸图。不过因为作者没名气，便没收下....”
>--- 来啦<br>
>--- 鲸鱼图有什么好看的，我有刘玄德，这可得劲多了<br>
>--- 牛啊牛啊<br>
>--- 作者觉得很淦<br>
>--- Emmm，为啥不收？？？人家都提出来，不收吗？要么没注意到，注意到不可能不收啊，很明显，画鲸鱼图稀少，作者不出名这个理由有点生硬。<br>
>--- 发现很多小伙伴厉害了，真的猜中了长鲸图的剧情。<br>
>--- 🌿<br>
>--- ……有点过于刻意了，明明是大主顾特意交代的，哪有商行会这样办事的？哪怕是真的不收，那大主顾问起来肯定会干脆说没见过，毕竟你说见过但又没收……这不是故意消遣客户吗？<br>
>--- 无语，都让你注意海鱼了，还没收<br>
>--- 这肯定是滚开的恶趣味，一会长经图就会到手<br>
>--- 牛逼<br>
>--- [fn=27]<br>

[11] 他心中虽惊喜，但表面却依旧纹丝不动，似乎只是对其稍稍有点兴趣。
>--- 捡漏高手的基本素养<br>

[13] “这...说起来，那画只是两个半大少年来卖，没卖出价钱，现在也不知去了何处。我当时收画，是在城外偏远之处.....这现在一时半会...”肖惊云顿时有些踟蹰。
>--- 来了来了，我来帮标福星，看好了，这两个字叫。。有（yǒu）些（xīe）<br>
>--- 踟蹰<br>
>--- 滚开现在懒惰了，拼音都不标了<br>
>--- 这词不标拼音我咋看[fn=47]<br>
>--- 这也太巧了 需要什么就来什么<br>
>--- 大唐双龙<br>

[14] “这个没问题，只要能收到画，我还是那句，价钱好商量。”魏合笑道。
>--- 不给我就抢<br>

[18] “陈老爷大气！”肖惊云顿时惊喜。
>--- 老板大气<br>

[25] “这....抱歉，这是在下商行的商业机密，没法细说，不过，我这边又为您寻了另外类似的古画，您看了一定感兴趣。”肖惊云补充道。
>--- 打死他算鸟！叽叽歪歪个毛线啊！<br>
>--- 路走窄了。<br>

[28] 魏合摇头，简单客套了几句，便将人赶出门外。
>--- 咦？居然没下毒[fn=11]<br>

[35] “查出地方了么？白松商行是在哪收的古画？”魏合自然不会将鸡蛋全部放在一个篮子里，不会将希望寄托在一个人身上。
>--- 。。<br>
>--- 你们都说我瓜<br>
>--- 魏合：机智如我<br>

[38] “回门主，根据肖惊云手下的掌柜供言，是在靠近宜州的边境战乱区。那里有不少古镇，都是白松商行常去的收集点。”
>--- 找唐彦去<br>

[39] “明月长鲸图是在哪个点看到的？”魏合问。
>--- 想起了麦高芬<br>

[42] “传令下去，让弧光院万青院的人出动，最快速度拿到明月长鲸图。样图去肖惊云那里找来。”
>--- 毕竟有那么多忠心耿耿的属下<br>
>--- 突然化身地下情报组织了 这变化有点快<br>
>--- 速度最快的两个院<br>

[46] 而因为鲸息态的问题，鲸洪决一直被卡在第二层，无法寸进。
>--- 别悟了，让破镜珠帮忙吧，读者老爷们快憋不住了。<br>
>--- 还得深蓝爸爸厉害，卡住？深蓝，给我推演！<br>
>--- 突破即定感<br>
>--- ？<br>
>--- 第二层是炼髓吗？<br>
>--- 要是还写的这么垃圾，我都要弃书了<br>
>--- 还是深蓝好<br>
>--- 这都卡了多少章了<br>
>--- 别悟了，让破镜珠帮忙吧，读者老爷们快憋不住了。<br>
>--- 深蓝爸爸:黑子，你不行啊
🐷:……<br>
>--- 还得深蓝爸爸厉害，卡住？深蓝，给我推演！<br>
>--- 卡了快十年了。还卡。真不爽利<br>

[48] ‘若是能突破三层，气血再增，到那时力量提升，必然能兼修更多功法，实力更上层楼！’
>--- 更上亿层楼<br>
>--- 登二楼!!<br>
>--- 你现在也能修啊，干等吗[fn=10]<br>
>--- 应该去海里转转<br>
>--- 哎，这都是被逼的，我也不想啊，没有一拳打爆世界力量始终没有安全感<br>
>--- 好家伙，还兼修，这是把骨骼锻炼成龙骨吗？<br>
>--- 更能安心的归隐了。<br>
>--- 那样就堪比普通乱血者了<br>

[50] 突破铭感，需要时间太久，如今他的练脏十二关，已经过了十关，还剩最后两关，突破后，便得开始面临第一次定感。
>--- 炼脏的十二个小关卡可以破镜🐷，鲸洪决就不行了…哎，这挂丢人啊<br>
>--- 还是滚开好，搁别的作者这几级能水几百章<br>
>--- 我怎么记得练脏是18关，之前就12关了<br>
>--- 以前不是练脏圆满了，左手都铭感了啊<br>
>--- 什么鬼，一年前过十关了，现在还十关？<br>

[51] 这就是开的过程，彻底打开左手超感，然后适应后，再封。
>--- 屠戮之左手<br>
>--- 开封震惊[fn=11]<br>
>--- 我红狗天下无敌，废多看崩<br>
>--- 解放吧，我这暗黑龙之手，让诸天万界在我手下瑟瑟发抖。<br>

[53] 彻底的开，才能让劲力彻底活化，踏入另一境界，成就还真劲。
>--- 难怪，之前被打死的三个背时的
是不是就是开了没有关哇<br>
>--- [fn=11]<br>

[54] 而封，便是为自己设定一道安全封锁。否则武者身体，会因真实的长期不断冲击，而渐渐产生异变。
>--- 直接进化魏合兽<br>
>--- 变成神眉也很帅<br>
>--- 信息污染么<br>
>--- 强大的生物的基因有侵略性<br>
>--- 有点像白墨的真灵屏障<br>
>--- 感觉像团藏封印移植了柱间细胞的手<br>
>--- 你有外挂，什么都不怕，放心搞吧！<br>
>--- 基因被同化了，就像那头福狸<br>

[55] 真实带来的刺激，对于身体来说太过头，若不封，很快便会彻底异化。
>--- 彻底异化。。。我想起来了路盛兽最后和那个女巨佬的交配，瓦奥<br>
>--- 变成触手怪<br>
>--- 路胜：我不做人了<br>
>--- 深蓝，给我把真实抗性点满<br>
>--- 感觉5层洪鲸决满了后，再融合几十种功法，可以不用封了，直接接触真实，化身哥斯拉[fn=58]<br>

[58] 但随着身体越发的适应真实，定感次数越多，身体需要激发潜力，需要的刺激也必须越强，所以接触的真实也越多，越深。
>--- asmr<br>
>--- 这是定感过？<br>
>--- 色孽狂喜<br>
>--- 全身接触真实，所以称之“真人”。<br>
>--- 最后进入真实世界？再连接各处低武世界？再然后在十个世界留下痕迹？武道称圣？<br>
>--- 阈值越来越高，就像看片一样，口味越来越重<br>

[62] “鲸洪决不容有失。我还是亲自去一趟！”魏合思前想后，还是决定亲自出手。
>--- 我亲自出马<br>
>--- 一如既往的稳妥<br>
>--- 泰山压卵，易如反掌。<br>
>--- 好活，省的有啥变故一个个送<br>
>--- 稳[fn=31]<br>

[64] 当即，他换身衣服，带上必要补给，和万青青说一声，便离开宅院，悄然前往宜州附近。
>--- 大概能毒死一州的量<br>
>--- 背上必备的十立方毒药💊💊💊💊💊💊💊💊💊💊💊补给[fn=58][fn=58]<br>
>--- 就是多带毒药么<br>

[66] 但他身法全开下，时间足以缩短到几小时。
>--- 人型高铁<br>
>--- 以前200公里每小时，现在怕不有250<br>
>--- 飞鸡<br>
>--- 贴地飞行<br>
>--- 参见GTA里的移动速度<br>
>--- 可以借鉴现实中的马，但是不能完全套进去，毕竟是个修炼的世界，至少得强化一波吧！<br>
>--- 马车，马车，光考虑马，不考虑车是不够的。想让车不坏，速度快不了，也就比走路快一些。所以说这里几小时是很合理的，牛逼<br>
>--- 你们可别把持续速度和爆发速度混为一谈啊😅你们百米十秒难道能十公里十七分钟吗[fn=14][fn=14]<br>
>--- 这是飞翔的感觉，这是飞翔的感觉<br>
>--- 马车两个月60天，睡觉吃饭按9小时算，一天15个小时在路上，总共60×15=900小时，魏合这个几小时取3小时的话，速度是马车的300倍，古代马车大概时速20公里，魏合这何止高铁，数倍音速了<br>
>--- 以前200公里每小时，现在怕不有250<br>
>--- 人型高铁<br>

[67] *
>--- 45次再见*<br>

[69] *
>--- giao<br>

[75] 为加快速度，减少累赘，他大致弄清灰柏镇在哪，便当即出发。
>--- 便当？哪有便当<br>

[81] “应该还有一半路。这里，按地图应该是张家镇。”
>--- 好一个张家镇<br>

[85] 而战乱爆发后，该逃难的也逃得差不多了。逃不掉的，要么留在原处，要么纷纷变成了路边白骨干尸。
>--- 战争地区无平民<br>
>--- 白骨露於野，千里无鸡鸣！<br>
>--- 一朝英雄拔剑起
又是苍生十年劫
哎<br>

[89] *
>--- 46<br>

[90] *
>--- 。<br>

[91] *
>--- 。<br>

[93] “呜呜呜！~~~”
>--- 嗷呜嗷呜<br>
>--- 污污污～<br>
>--- 666～～～<br>
>--- 艹艹艹～～～<br>
>--- 啊啊啊~~~<br>
>--- 吱吱吱～～～<br>
>--- 汪汪汪～～～<br>
>--- 喵喵喵~~~<br>
>--- 嘤嘤嘤～～～<br>
>--- 嗷嗷嗷～～～<br>

[95] 镇子上，一队队腰身粗壮，脖子上挂着一个个骷髅头的壮汉，正手持兵器，在空旷死寂的镇子里乱嚎。
>--- 恐虐信徒<br>

[101] 白骷髅，是最近又新出现的一波劫匪，他们迅速击溃了周围其他劫匪，其成员更残暴，更野蛮，也比其他劫匪收取的物资更多，根本不在乎竭泽而渔。
>--- 黄巾军<br>
>--- 恩，所以他们死得更快。<br>

[103] 宋世雄和弟弟小心的躲在破烂的家里宅院里，听着外面不断逼近的声音，尽可能的压低声音，不敢有什么大动作，假装屋子里没人。
>--- 宋世雄和弟弟韩乔生<br>
>--- 宋世雄和弟弟黄健翔<br>
>--- 中央电视台，中央电视台，我是宋世雄。。。<br>
>--- 会被收徒？<br>
>--- 徒弟预定？<br>
>--- 好名字！<br>
>--- 滚妹是不是被宋某伤过<br>
>--- 宋世雄躲在家里练播音<br>
>--- 大唐双龙<br>
>--- 宋世雄和弟弟韩乔生<br>
>--- 有名字，看来死不了了<br>
>--- 宋世雄和弟弟黄健翔<br>

[108] 因为那副古画，看起来画工粗糙，似乎有些怪异的凌乱。不具备美感。
>--- 估计得多俩徒弟咯[fn=8]<br>
>--- 看来是真的，但怎么会流落到这两个小家伙手上，估计他们祖辈也有故事<br>

[109] 两兄弟失落之下，便只能继续躲在家中，靠之前最后的积蓄过活，打算再想想办法，怎么脱离苦境。
>--- 马上大机缘就要来了<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 积蓄<br>
>--- 捉虫：积蓄<br>

[112] “别怕....我们可是发过誓，一定要出人头地！要混出个人样！我可是以后要做大将军的！”宋世雄自己也在发抖，但他语气坚定，眼神明亮清楚。
>--- 好家伙  你死定了   不过你弟弟可以成将军了[fn=4]<br>
>--- 大唐双龙传？[fn=11]<br>
>--- 镇魂街<br>
>--- 你是要成为海贼王的男人？<br>
>--- 此人乃本尊指定乱血者人选<br>
>--- 宋世雄做足球解说一定行[fn=26]<br>
>--- 穷且益坚，不坠青云之志<br>
>--- 金鳞化龙<br>
>--- 这是双龙么👄<br>
>--- 魏合收弟子<br>
>--- 大唐双龙传的感觉来了<br>
>--- 来了，做魔头<br>

[113] “大不了，我们就先加入他们！只要人不死，以后总会有机会！先离开这再说！”他认真道。
>--- 小伙子，有前途<br>
>--- KD大呼內行<br>
>--- 打不过就加入，太😂了<br>
>--- 杜兰特:小兄弟你和我有缘<br>
>--- 好家伙，你就是杜兰特<br>
>--- 假意改信，日后悔过<br>
>--- 杜兰特直呼内行<br>
>--- 打不过就加入<br>
>--- 杜兰特？<br>

[115] “那就想办法，让他们要！”宋世雄咬牙道。“我们还可以逃跑....”
>--- 打的让他们接受投降<br>

[119] 这里的房子大多是木质结构，一旦点着，那便是一烧烧一片。
>--- 这要是把画给烧了，那就太狗血了<br>

[120] 上次就发生过一次，镇子三分之一都被烧没了。
>--- 画不会被烧了吧[fn=8]<br>

[121] 这些土匪，似乎根本的目的就不是抢物资，而是....坚壁清野！
>--- 要打来了<br>
>--- 领地防守上限增加100，斯巴达拆不下来了<br>
>--- 这少年很聪明啊，悟性肯定不低<br>
>--- 三国杀谁的台词？<br>
>--- 画被烧一半，哦豁<br>
>--- 焦土战术？<br>
>--- 坚壁清野：指采用使敌人攻不下据点又得不到任何物资的措施，是一种对付优势敌人入侵而困死、饿死敌人的作战方法<br>

[123] 他浑身打了个激灵，这里距离香取教乱军近，距离宜州吴军也近。
>--- 我怎么有一种错觉，
今天两章还没有读过<br>
>--- 开盘了，是魏合大发神威，打死所以混蛋，两少年献画，还是直接救出少年，得画之后打垃圾<br>
>--- 魏合：好地地唔得的！去哪都能遭难[fn=8]<br>
>--- 一、两少年去了香去教，魏合暴露，二、去了吴军，遇到练脏，弄死，逐层剥开，身份曝光，三、魏合来到，带走两少年……四、全杀了，我觉得是四[fn=58]<br>

[124] 那么这伙白骷髅土匪，到底是来自哪边？他们绝对不是真的土匪！
>--- 唉，如果这幅画被烧了那就郁闷死了，滚开的书最吸引我的就是以力破巧，诡计不敌神通！然而当下起码90%以上的作者都非要尬写所谓智慧计谋，可是他们写出的净是些蹩脚且尴尬的馊主意，关键主角还自鸣得意而配角降智buff。<br>
>--- 只要你一日十更，就没人说你节奏慢！！！进化吧，二更兽~~~<br>
>--- 风花血月，辽阔的平原上被一层淡淡烟雾覆盖。
魏合此时已经来到村庄，他看着地图上得指示，已经万毒门弟子提供的情报来到了这里。
“什么人？”白骷髅土匪一个个凶悍地围住了魏合这个彪形大汉，为首之人骷髅面具的颜色要深一些。
“在下万毒门魏合，阁下都是些什么人啊？”魏合自报家门，也好形式。
“万毒门？没听说”<br>
>--- 不知道是每天追更，还是攒一阵子看比较爽的好
追更不容易忘剧情，攒一阵子看是爽，但是有一些会忘记。<br>
>--- 每天雷打不动稳定两章，还要往里面摻水[fn=19]<br>
>--- 烧了就好了<br>
>--- 攒了一百章，啪，没有了[fn=39]<br>
>--- 哼哼，来个残图，然后破境猪强行补全，这才是正常操作，明月长鲸图，没了明月，错误炼成覆海逆鲸真功，然后快进到没有明月平衡稳定，变成战斗力爆炸的暴走的污染剧毒领域[fn=58]（巫师辐射）<br>
>--- 明天二更，千钧一发，石灰武圣到达战场。后天二更打爆敌人。大后天，见到画。节奏，然后看画一天，领悟一天，修炼1天，新的冲突一天。。。<br>
>--- 超进化吗？太难了<br>
>--- 猥琐发育，别浪![fn=31]<br>
>--- 算可以的了，万千之心后面崩的离谱，160万字就完事了<br>
