
[-1] 289 长鲸 上
>--- 来了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 。。<br>
>--- 尝鲸<br>
>--- 26<br>
>--- 这两章不用看  不知道在水个什么鬼<br>
>--- 妥了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 没有明月了？<br>

[1] 咔嚓。
>--- 魏合的脚崴了。。。<br>
>--- 1<br>

[2] 魏合轻轻落在一座木质阁楼顶端，安静远远望着灰柏镇远处正烧杀抢掠的一队队土匪。
>--- 制高点<br>
>--- 快过去啊啊别人图没了！<br>
>--- 轻轻的咔嚓一声<br>

[3] 白骷髅土匪的特征很明显，全都是脖子上挂了一个个白色骷髅头。
>--- 沙僧<br>

[4] 因为骷髅头够大，所以一般只挂一个，有的挂两个以上的，都是体型高壮，至少两米的大个头。
>--- 太墨迹了，直接跳到洪连决来看<br>
>--- 都是小弟，上毒找人找物，然后走人。<br>
>--- 你看它这个骷髅，它又圆又大<br>
>--- 要是挂上就九个，那不就成了沙师弟？<br>

[10] 所谓环绕建筑，就是以一个个主要建筑为中心，周围建了不少高墙的小型建筑群，高墙内有箭塔，射击孔，沉重铁门。
>--- 土楼？<br>
>--- 梅州大宅<br>
>--- 想到了某魂系列<br>

[12] 毕竟是人都会想要更靠近安全的地方，而中心建筑也乐得周围多一些掩护。
>--- 我会慌<br>

[18] “得找个本地人带路才行。”魏合心中微动。
>--- 我觉得效率最高的应该是找到白骷髅头领并控制，让所有劫匪先灭火再去找图，找到以后全部灭口<br>
>--- 提莫队长准备送命<br>

[21] 若是自己事情做完，还有时间，他或许会按照善良的本性出手干掉这群人。
>--- 善良的本性[fn=11]<br>
>--- 路人:听说你手下的主角都是本性善良老实的好人
滚开:那当然，他们当然像我一样有着高尚的人格了
看过的各位帅哥美女:呵呵，你开心就好

然后默契地给了滚滚兽🖕🏼这个以表诚意[fn=4]<br>
>--- 逻辑不对吧~人都死完了，你还找个屁的人！不应该是灭了匪徒，然后让镇上的人帮忙找人更有效率？<br>
>--- 现在又流行写这种三观有问题的主角了？<br>
>--- 除暴安良当然算善良[fn=31]<br>
>--- 我本良善，奈何天地不仁，以万物为刍狗。
是魏毒魔，快跑<br>
>--- 呵呵，本性<br>
>--- 事不关己高高挂起，与魏相关抄家灭族——善良人魏合<br>
>--- 普通人类是路胜，心地善良属魏合。<br>
>--- 土匪抢粮又不同江湖杀戮，而且现在明明是随手就打发了，还是在眼皮子底下，就这还善良[fn=15]<br>
>--- 问题是要放火了还不赶紧阻止?<br>
>--- 路人:听说你手下的主角都是本性善良老实的好人
滚开:那当然，他们当然像我一样有着高尚的人格了
看过的各位帅哥美女:呵呵，你开心就好

然后默契地给了滚滚兽🖕🏼这个以表诚意[fn=4]<br>

[24] 镇子主道路口处，白骷髅的总头目东百花，面色不善的盯着手下头目，眼神里隐隐流露杀意和暴虐。
>--- 东百人<br>
>--- 苏州消防栓？<br>
>--- 要做一个有名字的龙套。。<br>
>--- 东百银<br>
>--- 居然有名字<br>

[25] 东百花面容美艳，皮肤雪白，身材火辣，特别是一双长腿和翘臀，完美的诠释了女性性感曲线。
>--- 长腿！！！女主！！！


魏合结婚了……那没事了<br>
>--- 长腿划重点。<br>
>--- 你要说这个 我就来经了[fn=58]<br>
>--- 又是大长腿<br>
>--- 长腿，画重点要考。

本书都出现了几次长腿描写，都是描写的谁<br>
>--- 长腿？不对劲<br>
>--- 有长腿<br>
>--- 不对劲<br>
>--- 干就完了。<br>
>--- 这是要找个小儿！？<br>
>--- 这长腿，二更兽是要梅开二度了吗？[fn=8]<br>
>--- 女BOSS，哦，滚开的书，死定了。<br>

[26] 灰白色紧身马裤，黑长靴，以及红艳的修身长裙，下摆一直垂到脚跟。
>--- 长裙到脚后跟，你是怎么知道别人穿了马裤和长靴的，你钻进去看了[fn=49][fn=49]<br>
>--- 我知道了，秦时明月的赤练！<br>
>--- 长裙修身还露马裤? 高开腰旗袍呢?<br>
>--- 看的我一脸懵逼，想象不出来是个啥穿着<br>
>--- 下摆:我只有一厘米宽。<br>
>--- 要怎样才可看见曳地长裙里面的马裤<br>
>--- 长裙怎么看到裤子？<br>
>--- 上图<br>
>--- 长裙到脚后跟，你是怎么知道别人穿了马裤和长靴的，你钻进去看了[fn=49][fn=49]<br>
>--- 这种货色，在滚大的小说一般活不过五章<br>
>--- 好<br>

[27] 远远望去，能看到她紧紧裹着的胸膛饱满凸起。
>--- 机甲好大(✪▽✪)<br>
>--- 路胜的经验，这女人一会会死的很惨<br>
>--- 大家别误会。。。习武之人难免胸肌浮夸些[fn=31][fn=31]<br>
>--- 前置装甲为何如此巨大[fn=11][fn=21]<br>
>--- 有画面了[fn=21][fn=21]<br>

[29] 但在场周围人，包括最凶悍残忍的白骷髅头目，毒不敢对其有任何亵渎视线。
>--- 快让我冲一波   有毒我也冲[fn=12]<br>
>--- 没关系，我们敢，所以你敢放图吗？[fn=32]<br>
>--- 快让我冲一波   有毒我也冲[fn=12]<br>
>--- 都<br>
>--- 没关系，我们敢，所以你敢放图吗？[fn=32]<br>
>--- 好家伙，这是毒上瘾，杀疯了啊[fn=14]<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 来跟我读：dou毒<br>
>--- 找到一个错别字<br>
>--- 捉虫，都<br>
>--- 毒”通假“都<br>
>--- 捉虫，都 不是毒<br>

[31] “半个时辰，我再给你们半个时辰时间，若是还找不齐足够的粮食。今晚你们自己爬进后厨。”东百花冷淡道。
>--- 交公粮<br>
>--- 人肉包子<br>

[32] 他的话语并不凶狠，但在场的所有人，却都不由自主的打了个寒战。
>--- 扶她<br>
>--- 在干啥呀    昨晚上加班了？<br>
>--- 打了个冷颤。。<br>
>--- ？？？<br>
>--- 滚开熬夜伤身体啊，这章错别字都冒出来了[fn=32]<br>
>--- 男他？<br>
>--- 他，这是个娘炮？还是人妖啊<br>
>--- 他？兴奋起来了<br>

[33] 因为这句话的意思是，若是粮食不够，就拿他们的肉做替补！
>--- 都看得懂吧?<br>
>--- 厨房里全是水<br>
>--- 这就是乱世<br>

[34] 白骷髅吃人，在内部不是什么新鲜事，其中东百花是吃得最开心的一个。
>--- 滚开的书里面女人总有不少另类的。上次还把自己女儿弄成大肌霸<br>
>--- 把脑子打成浆，晒干，打成薄饼，然后油炸，是不是应该能吃了[fn=31]<br>
>--- 吃肌肉不会，吃脑子大概率*病毒嗝屁<br>
>--- 朊病毒<br>
>--- 死定了<br>
>--- 那完了，不能梅开二度了，除非另有解释<br>
>--- 会吃那啥吗<br>
>--- 吃人肉，就算大长腿也得死。<br>

[35] 她修炼的武学，需要用人血作为修炼消耗品。白骷髅大家脖子上的骷髅头，就是这么来的。
>--- 怎么把头缩小的？<br>

[36] “大...大头领...我们真的找不到更多粮食了...!不过....其余值钱的东西..还能找到一些。”一个大胡子头目赶紧颤抖着声音道。
>--- 还以为他打开抖音了<br>

[39] “这次抓完，差不多人也快没了，这地方一把火全烧了算了，不然这些两脚羊老是捉迷藏，让人烦心。”
>--- 活不过二章[fn=47]<br>
>--- 你们怎么能这样，人家也是好女孩，也是爸妈的小棉袄，也想有人疼有人爱，只是爱好奇怪一点而已，人家也不想这样啊，人家就是不懂事，管不住自己的嘴嘛。虽然她们做错了事，但还是世界的花朵，本着惩前毖后治病救人的精神，还是不该杀，要以教育为主，以后人家还要为社会作贡献的嘛<br>
>--- 大粗腿浪费了<br>
>--- 好家伙，好家伙，不管什么国家，好歹是同为人族吧，还两脚羊，她不死才怪<br>
>--- 完犊子，应该是蛮国来的<br>
>--- 好，就凭这句话，你这死得该啊[fn=31]<br>
>--- 完犊子，不烧说不定还能离开<br>

[43] 宋世雄兄弟面容难看的看着侧面家里燃起大火，可外面就是正在巡逻蹲守的土匪，他们根本不敢逃出去。
>--- 10号传给9号，射门，进了<br>
>--- 人都出来了才好找人<br>
>--- 魏合也不阻止，烧了就难受了……<br>

[46] “别怕！”宋世雄咬牙盯着火势。
>--- 别怕 有大佬来救你们了🐶<br>

[48] 此时大火正从书房那边蔓延过来。书房里有大量可燃物，此时火势更上一层，越加猛烈。
>--- 忍不住就想杠下，这么穷有书房？<br>
>--- 可惜这里没有博人传，不然你们就有救了<br>

[49] 两兄弟心头无计可施，却有不敢冲出去。
>--- 错字有点多啊[fn=39]<br>
>--- 捉虫，却“又”<br>
>--- 捉虫，又<br>

[56] “行啊，看这细皮嫩肉的，你从哪找的？”
>--- 不是和尚，差评<br>
>--- 行家啊<br>

[57] “床底下，本来还有个小崽子，几个月大，可惜不知道死了多久了，都快臭了，还窝在这女的怀里。一会儿拉回去记得正反面都洗洗。”
>--- 魏老魔你你不灭了这个组织我看不起你[fn=51]<br>
>--- 真的是乱世了。希望可以平定这乱世。<br>
>--- 这个世界要是在中古战锤世界早就被混沌拉到亚空间里了。<br>
>--- 妈的这让我想起《希望已死》里被亚空间腐蚀的母婴<br>
>--- 魏晋南北朝，荒唐且风流[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 我踏马在吃饭[fn=24]<br>
>--- 老魏晋了<br>
>--- 恶心<br>
>--- 所以荒唐且美好[fn=8]<br>
>--- 真的是乱世了。希望可以平定这乱世。<br>
>--- 魏老魔你你不灭了这个组织我看不起你[fn=51]<br>
>--- 唉……<br>

[60] 宋世雄兄弟在屋子里，听到外面声音。
>--- 这个名字跳戏了啊<br>

[70] “后面居然也燃起来了，完蛋！”宋世雄心头大惊，这些白骷髅，是想彻底烧毁整个镇子么？！
>--- 燃起来了！<br>

[72] “把东西放下，只带吃喝和金豆，其余都不要了！”宋世雄当机立断。
>--- 别啊，最重要的图拿上呀<br>

[74] 骨碌一下一堆东西滚落出去，其中便有一副他们一直以来寄以厚望的传家宝，明月长鲸图。
>--- 有本事你就烧掉[fn=39]省得你水字数<br>
>--- 丢了好，既然不管老魏的事，人家逃亡东西丢火海里也正常<br>
>--- 故意压节奏恶心人<br>
>--- 预言烧了一半<br>
>--- 真烧掉我就真的滚蛋了，不怕<br>
>--- 这群人淦烧毁我的前路。我就让他们无路可走<br>
>--- 原来在这里<br>
>--- 被烧掉，主角不能进阶，全剧终<br>

[76] 可惜...天不遂人愿，如今被逼不得不将其丢掉。
>--- 丢了你们就彻底没戏了<br>
>--- 月票没了<br>
>--- 可能，让你滚对传家宝有什么错误的认知？<br>
>--- 滚开不就好这一口么，迟早有些耐不住的要被劝退，偶尔来一次还行，次次都这样<br>
>--- 鲸洪神功拖这么久，这就是交代？🌿艹<br>

[77] “准备冲出去！”宋世雄沉声道。不再去看那古画。
>--- 明月长鲸图就此被烧掉，本章完。<br>

[80] 身后大火逐渐逼近，浓烟越来越呛人。
>--- 看成越来越哈人<br>

[91] 只是跑着跑着，宋世雄忽然注意到，弟弟一只手拉着自己，一只手还握着一杆古画画轴。
>--- 弟弟路走宽了，救了你们的命啊<br>
>--- 抓住唯一的生路<br>
>--- 这不，路越走越宽了嘛<br>
>--- 着拿着的是你们的命啊<br>

[92] 那画轴赫然正是他们宋家的传家宝，明月长鲸图。
>--- 弟弟：啊，为什么我手机有个画轴<br>
>--- 这就是复活币啊抓到了<br>
>--- MD，下一页就打我脸<br>
>--- 格局大啦！<br>
>--- 路走宽了，能活了<br>
>--- 路走宽了，小伙子[fn=4]<br>
>--- 其实我压根不想拿那破玩意，都是世界的意志搞的鬼[fn=4]<br>
>--- 小伙子，很有前途，魏合给你点了赞👍🏻<br>

[94] “这是...这是爹爹最重要的东西，不能丢！”宋世真这时候虽然疲倦惊恐，但手依旧将古画抓握得死死的。
>--- 抓住了未来<br>
>--- 这是救命的东西啊<br>
>--- 小伙子你们哥俩得救了<br>
>--- 小兄弟  你路走宽了<br>
>--- 小家伙，有前途哈<br>
>--- 救命的东西来了！够醒目！<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 丢了不行，换钱就可以？<br>
>--- 卧槽，以为烧了<br>
>--- 这是你们两兄弟的命<br>
>--- 魏合:好，我认当你们爹爹<br>
>--- 魏合：你路走宽了啊！<br>

[101] 明月长鲸图他已经找了这么多年，若是就在这个紧要关头被烧掉，那他的鲸洪决...或许日后就一辈子都无法突破。
>--- 所以一开始不阻止是脑子出问题了?<br>
>--- 把土匪们下毒控制了再说<br>
>--- 所以，顺便做做好事偶尔还是有好报的。<br>
>--- 主角不聪明没事~可活了这么多年经历那么多事，干出来的事还TM这么蠢就有点过分了啊，水字骗钱也不至于这样吧！<br>
>--- 呀，这个主角就是脑子不太好使，脑子里全是肌肉，看多了他我会不会也不聪明了呀？<br>
>--- 强行降智水章节<br>
>--- ？唯一图<br>
>--- 滚开故意的，经典主角降智就为了造点悬念恶心读者<br>
>--- 脑袋里除了肌肉啥也没有<br>
>--- 可能今天不够清醒吧<br>
>--- 所以一开始不阻止是脑子出问题了?<br>
>--- 把土匪们下毒控制了再说<br>

[106] “哈哈哈，这里还有个活的！运气不错不错！！”外面忽然传来一阵女人的惊恐声，以及一个粗豪嗓子男声。
>--- 众所周知，魏合此刻心情正不爽......<br>
>--- 粗嗓子男甲：我就是忍不住想寻死<br>
>--- 魏合：倒是来了两个寻死的<br>

[109] 那女子姓周，名妙可，是附近大户人家周家的次女，也是他抓出来给他带路的向导。
>--- 大姐叫周淑怡<br>
>--- joker?[fn=31]<br>
>--- 林妙可这么惨？<br>

[111] 魏合此时无功而返，书房被大火吞噬，心情跌落低谷，出来便看到这一幕。
>--- 魏大爷心情不美丽，后果很严重[fn=33]<br>
>--- 魏兽: 看我善良的制裁铁拳! (发泄着找图可能已毁的愤怒。)<br>

[112] 当即心头火起，身形一闪，闪电般上前就是一掌。
>--- 老子跳过克逗是两耳吧<br>

[114] 一掌巨力下，两个才一血的普通白骷髅哪里是对手。
>--- 我要发泄啊，啊，啊<br>

[116] 两人话都没来得及说，眼神表情还维持在刚刚狞笑的瞬间，便从中腰身折断，像竹竿般炸成四节飞射出去，撞在墙上成了烂糊。
>--- 断成四截[fn=5]<br>
>--- 急了，他急了[fn=4]<br>
>--- 。。。<br>
>--- 打碎了<br>
>--- 北斗神拳<br>
>--- 敢烧我的画？！<br>
>--- 《善良的本性》<br>
>--- 气到拍人<br>
>--- 急了，他急了[fn=4]<br>
>--- 好惨<br>
>--- 我马可被人家打成浆糊了，进去就死[fn=49]<br>
>--- 断成四截[fn=5]<br>
