
[-1] 291 到手 上
>--- ，<br>
>--- 这几章买画都够了<br>
>--- 一幅画这么多戏我是没想到的[fn=5]<br>
>--- 六章了！<br>
>--- 找个画能水四章真有你的<br>
>--- 来了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- ？<br>
>--- 到胃<br>
>--- 到手——入口——嚼碎——消化——排出——再入口……循环往复（兔爷必胜）<br>

[1] 大火越发蔓延，渐渐将小半个镇子点燃。
>--- 终于要到手，几天了[fn=51]<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[5] 不远处一排排乌鸦，睁着猩红的眼珠，等着下面人离开，然后啃食尸骸。
>--- 水？<br>
>--- 乌鸦能啃食吗？不是没有牙齿？应该是啄食吧<br>
>--- 乌鸦是食腐动物吗？<br>

[6] “明月长鲸图？”东百花展开古画，仔细查看上边内容。
>--- 那是我的东西！<br>
>--- 图在你手，命在魏合手。<br>

[7] 一条巨大淡蓝色鲸鱼，在黑夜弯月下，缓缓浮上海面，露出一排宛如油灯般的密集眼珠。
>--- 这<br>
>--- 我草，你家的鲸鱼是长这样的吗？<br>
>--- 睛鱼。。。。。。。<br>
>--- 北冥神功<br>
>--- 怕不是真实<br>
>--- ?<br>
>--- 天帷巨兽<br>
>--- 这个👆🏻<br>
>--- 你管这玩意儿叫鲸鱼？？？<br>
>--- 昨天让土匪去找的来说下，tm哪个土匪知道这是鲸鱼？<br>
>--- 这<br>
>--- 这<br>

[9] 画中天空阴云密布，远处有巨大山峦起伏，雷光划过，隐约在云层间若隐若现。
>--- 月呢？<br>

[11] 但除开这些图画外，古画上还多了一些看似没什么意义的线条笔墨颜色。
>--- 就是开启第三层鲸洪决的秘钥<br>

[17] 那时候的人，认为凡事若是得来太过容易，人们便不会珍惜。
>--- 怪不得水这么多章<br>
>--- 是啊，路胜一直以为是凭借着自己的努力而不是深蓝变强的<br>
>--- 然后就都丢了<br>
>--- 得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐<br>

[19] 那时候的各行各业都流行这种风格，也导致了不少流派和技艺濒临失传。
>--- 所以前朝亡了……<br>

[23] 东百花这个大头领一向以喜怒无常闻名，稍有不慎便会被其挖眼断臂，由不得周围人不小心。
>--- 这样的头领也是无语了，也就这个末世有人跟着她吧<br>

[24] “追不上？看来是个高手。”东百花笑了笑，“也行，我就亲自出手，拿下来后，大家一起尝尝鲜！”
>--- 吃人肉的必须死<br>
>--- 这肉……有毒……<br>
>--- 变态女魔头<br>
>--- 剧透一下，你死了。。。<br>
>--- 来人，把我宰了给滚妹助助兴[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 吃的<br>
>--- 肌霸，喷火！<br>
>--- 我就亲自送头，给大家表演个忘情碎脑壳！<br>

[25] 她伸手张开，一旁两人迅速抬过来一把巨大牛角型长弓。
>--- 20石硬弓。<br>

[26] 火光映照下，她纵身跃起，站在周围最高处，一栋三层阁楼顶端，俯瞰下方，开始寻人。
>--- 隔这中门对狙呢?找抽嗷<br>

[30] 一开始，他是打算尽快找一遍徐家典当行和王家书画行，毕竟救火需要找水，需要时间，万一救火的时候，刚好他要的明月长鲸图被烧没了，那才是亏大。
>--- 你都能空中转弯了，还需要水灭火啊，气浪一开，嘴角一扬，就这就这<br>
>--- 解释就是掩饰[fn=31]<br>
>--- 强行降智<br>
>--- 作者写肌肉写多了，自己脑袋里也只剩下肌肉了，这找图几章都TM什么玩意儿！？<br>
>--- 偷瞄书评，解释解释又能水一章<br>
>--- 自己找的快还是人多找的快？真让人捉急<br>
>--- 我擦没有存稿<br>
>--- 呵呵，作者你还会看评论的，我以为你从来不看评论的。呵<br>
>--- 最重要的目的是找画～杀人的功夫～可能被烧没了～<br>
>--- 我觉得魏合这样做 没什么毛病 也不知道一群人在挑刺什么<br>
>--- 本来就是啊 先去杀人 如果被火烧没了 安静下来再找有什么用<br>
>--- 脑子瓦特了<br>

[32] 至于收服土匪，让他们找画，收服的时间大火同样在蔓延。
>--- 上两章估计是代笔了，写得太烂今天滚开去潇洒回来，看到评论强行圆回来<br>
>--- 滚开打补丁的速度一直可以的哈哈哈[fn=4]<br>
>--- 估计是看读者吐槽就圆了一下<br>
>--- 我还特地回去看了一遍，哪来的bug？很明显来的时候就已经烧起来了，收服人，这么大的地方慢慢找慢慢收服？至于说救火的，我不做评价。<br>
>--- 我TM真是服了，说作者代笔的评论都能上热评，不是，咱能不能稍微尊重一下作者，写的不好就写的不好，整天代笔代笔张口就来，你倒是找证据实锤啊，造谣不犯法是吧😅<br>
>--- 终于把这个bug补上了[fn=58]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 打补丁就行～哈哈哈～<br>
>--- 追更就是这一点特别，能在线打补丁<br>
>--- 这个要圆回来，需要把上一章也改了，就改成一来就看见村子大火吧[fn=14]<br>
>--- 所以说你们急什么，个个喷个没完<br>
>--- 前几章太水了<br>

[33] 而且附近，除开几口井外，压根就没水，还是在浪费时间。
>--- 某天滚开在沙漠中迷失了方向，近乎渴死。就在这绝望之际，滚开摸出了身上的笔，在鞋上写下了一行字。
忽然周遭空气一阵波动，无尽的水从空间之中喷薄而出。滚开躺在水上一脸劫后余生，那招来奇迹的鞋从手中滑落。
只见上面写着，我家门口有两颗树，一颗是枣树，另一颗也是枣树。<br>
>--- 没水你不会卷了沙子灭火吗，这么没常识的<br>
>--- 某天滚开在沙漠中迷失了方向，近乎渴死。就在这绝望之际，滚开摸出了身上的笔，在鞋上写下了一行字。
忽然周遭空气一阵波动，无尽的水从空间之中喷薄而出。滚开躺在水上一脸劫后余生，那招来奇迹的鞋从手中滑落。
只见上面写着，我家门口有两颗树，一颗是枣树，另一颗也是枣树。<br>
>--- 氵的一批<br>
>--- 我滚大说没有水，大家散了吧<br>
>--- ...这个挺强行的<br>
>--- 滚滚的反击！<br>
>--- 滚大补丁的速度一直可以的<br>
>--- 进击的巨人[fn=5]<br>
>--- 打补丁<br>
>--- 脸好疼<br>

[38] 周妙可紧张的赶紧点头。
>--- Joker<br>

[44] “这么说....要找画，便需要更多人手了....”魏合来得太快，手下都还在路上，眼下根本找不到使唤之人。
>--- 下毒让土匪们找<br>
>--- 此时万毒教众正在骑马的路上<br>
>--- 更多人手没有比土匪工具人更合适的了<br>

[46] “他娘的！你小子够能跑啊！现在逃啊！我他么让你逃！！”
>--- 老天：我TM给过你机会了<br>
>--- 好家伙，瞌睡来了送枕头<br>
>--- 好家伙，送人头的人过来了<br>
>--- 人手来了<br>
>--- 他娘的送个盒饭这么难[fn=12]<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- [fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[48] 妖熊东城，妖狼东小川，两人一前一后，将魏合两人包围在正中。
>--- 你们被我一个人包围了<br>
>--- 认那个东白花做义母，估计改名了<br>
>--- 都姓东<br>

[51] 因为他是白骷髅中唯一一个不吃人肉之人。
>--- 说明出身并非草莽 是敌国高层安排下去的<br>
>--- 嗯，这是准备留个活口？<br>

[52] “臭小子，带个娘们也能跑这么快，一会儿老子切了你两条腿，再让你跑！我看他么的怎么跑！！”
>--- 魏合：切了两条，信不信光用剩下的那根腿，我都能比你快！<br>

[54] “嘿嘿，一会儿把这两家伙的肉混着吃，味道肯定不错！”
>--- 魏合怕是比较柴哦<br>

[57] “我喜欢皮！皮熬成皮冻最好吃！”
>--- 喜之郎！<br>

[58] 周围匪徒们纷纷鬼叫大笑着，一双双贪婪不怀好意的视线，紧紧在魏合周妙可两人身上扫过。
>--- 下一秒你们就都笑不出来，估计连哭的时间都没有。<br>

[72] 妖熊东城整个脑袋被按得压在自己胸膛上，硬生生嵌入进去。
>--- ……<br>
>--- 颜九真直呼内行<br>
>--- 变矮拳<br>
>--- 每次都是这招<br>
>--- 害怕😱<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 我还以为按到胯下<br>
>--- 好样的<br>
>--- 爽～<br>
>--- [fn=63][fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 北斗之拳的末世观感。<br>
>--- 我觉得从头上把头拍进身子里吃内脏更爽<br>

[76] 妖熊东城从出现，到被摁死，前后没超过半分钟。
>--- 这种龙套竟然还有名字<br>
>--- 滚滚就是爽利<br>

[79] “现在，我说什么，你们做什么。”
>--- 有的人呢，章口就莱<br>
>--- 圈定<br>
>--- 你信你来写，找什么找什么存在感<br>
>--- 早该这样，非得掉了订阅才知道疼<br>

[81] 身为匪徒，他们最怕的，便是突然冒出来的武功高强的强人。
>--- 嗯
就是怕剧本家的机械降神<br>

[90] “杀了他！！他就一个人！我们这么多人！耗也能耗死他！”
>--- 对方只有一个人！大家一起上！<br>

[91] “大头领也快到了，逃跑是死，上也是死，还不如拼一把！！”
>--- 今亡亦死<br>
>--- 固死，死国可。。。啪 脑浆迸裂<br>
>--- 这时候不该叫一声大伙儿并肩子上啊！吗？<br>

[94] 魏合微微皱眉，果然，要想收服这些亡命徒本就不是件容易之事。
>--- 打补丁<br>

[95] 可他也不想浪费自己辛苦熬制的毒粉毒烟。
>--- 省个毛的毒粉，毒道高手跟我说他省毒粉，特么你全身是毒，你跟我说省毒粉<br>
>--- 这本是我看滚开被喷的最多的一本<br>
>--- 江郎才尽了<br>
>--- 你都劲力入毒了还浪费毒粉，你前面乱杀人的时候怎么不考虑这屁事，真的毒，找画都浪费这么多时间，这些土匪后面还能给你埋伏笔不成，再水不订了<br>
>--- 这块确实不经过大脑了<br>
>--- 不这样写这章写不完了，想方设法凑字数<br>
>--- 前面花了几章说这个图有多么多么重要，现在火都在烧房子了还不想浪费你的毒粉？你这个万毒门主是假的吗？图重要还是你的毒粉重要？<br>
>--- 应该是需要人去找图所以不能放毒<br>
>--- 这本书水准起伏太大，有时候又很注意细节，有时候又石乐志一样<br>
>--- 你劲力不是自带毒么，浪费个毛线的毒药粉啊<br>
>--- 这几章真是写得一踏糊涂，石乐志了[fn=37]<br>
>--- 这本是我看滚开被喷的最多的一本<br>

[97] “等等！！”东小川猛然举手。“前辈若是有什么需要我们做的，尽管吩咐！”
>--- 不吃人肉的不惹读者不快 又一个带路小弟<br>

[99] “救火。”魏合平静道，“以及找画。”
>--- 额，前面不是说没水吗？还怎么救火<br>
>--- 不还是要帮手吗<br>

[100] “一副名为明月长鲸图的画。”
>--- 说出来是生怕别人不知道拿这个东西来威胁你是吧，<br>

[101] 话音刚落，他身后一道红影从天而降，落在街面上站定。
>--- 这就是ADC的走位吗？贴脸站撸[fn=11]<br>

[105] “明月长鲸图....阁下既然不是所谓的行侠仗义好事之人，恰好我这里有一副图，也叫这个名字。若是你愿自行退去，我便做主可以将这图送给你。如何？”
>--- 拿我的画送给我然后让我退去？想的怪美<br>
>--- 你再不拿画，书评区的口水就要淹死你了。<br>
>--- 画到手，不能留活口[fn=10]<br>
>--- 打死你画一样是我的<br>

[108] 眼前此人虽然貌不惊人，可刚才那一下出手，着实不只是三血程度。
>--- 貌不惊人 平平无奇<br>
>--- 魏合   我脑补的是长发版的承太郎<br>
>--- 就算是三血收拾你们还不够吗？三血什么时候这么不值钱了<br>
>--- 三血，瞧不起谁呢<br>
>--- 貌不惊人，哈哈哈，魏和兽还以为自己有几分俊俏呢<br>
>--- 一帮土匪而已，锻骨放外面已经是高层了，以前的院首也就锻骨，副门主才是连脏<br>
>--- 三血？层次这么低？<br>

[110] “哦？”魏合扭头看向对方。入目第一眼，倒是被东百花的容貌身段惊艳了一把。
>--- 好家伙！见到长腿就走不动路了。<br>

[111] 眼前此女容貌身材甚至比万青青和莫师燕还要高出一点。
>--- 魏合定睛一看，是滚开喜欢的大腿。<br>
>--- 此女腿长，符合主角xp，下毒后做个丫鬟也是极好的<br>
>--- 可惜了





才怪呢<br>
>--- 可惜吃人<br>
>--- 还好还好比岳母大人差了亿点点[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 哦～挺漂亮的～然后反手打死～<br>
>--- 完了<br>
>--- 炮架<br>
>--- 就是脚臭<br>
>--- 此女腿长，符合主角xp，下毒后做个丫鬟也是极好的<br>
>--- 莫师燕是谁？<br>
>--- 我有个大胆的想法[fn=58][fn=58]<br>

[113] “你没有资格和我讲条件。”魏合淡淡道。
>--- 我有画，我就不给，撕了也不给你，就是玩[fn=15]<br>
>--- 不是应该直接答应吗？看到画再杀人也不迟吧<br>
>--- 唉，这两张，为了补丁，明明土匪头子都说了在他那了<br>

[114] “要么听话，要么，我会让你们体会到什么叫真正的求生不得求死不能。”
>--- 这才是反派<br>
>--- 欲死欲仙吗？<br>
>--- 霸气的小河[fn=4]<br>
>--- 反派魔头发言<br>

[115] 他之前安静这么久，不就是为了让毒扩散得更快一些。
>--- 你...又...下...毒[fn=16]<br>
>--- 刚刚还说不想浪费毒的你，默默的散土<br>
>--- 我就知道，话能说这么多，坑定在下毒<br>
>--- 毒圈，不是用的药<br>
>--- 社会人<br>
>--- 毒功啊弟弟们，对付高手不行，对付杂兵这已经可以不算aoe了，算光环了，进入就GG了。<br>
>--- 之前说不下毒现在又下的很奇怪吗
“我所有的成就都是我自己的努力……”
“深蓝，加点！”<br>
>--- 我就想知道几个这样的渣渣搞起来有这么费力么？<br>
>--- 今天写的挺潦草啊～前面说不想浪费毒粉。这边就下毒～虽然能理解～该用就用～还是有些怪～<br>
>--- 老瘪犊子，都什么实力了，还使这些下三滥的手段<br>
>--- 果然不离本行<br>
>--- 没下毒粉，只是真气扩散。
一波剧情让我看出人能有多自以为是<br>
