
[-1] 292 到手 下
>--- 这水够把小镇的火扑灭好几次了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 两天，约等于啥也没说[fn=10]<br>
>--- 大家信不信，这章我不看内容也知道作者写的啥！<br>
>--- 我他妈真想给作者寄刀片<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 刀片 下<br>
>--- 一楼<br>
>--- 4楼那小子真帅。<br>
>--- 4<br>

[1] 自身正法决所修的锁毒，可以随魏合心意，产生诸多各种效果。
>--- 我语文不好，诸多和各种是不是重复了？<br>
>--- √<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水了<br>

[3] 致命，追踪，折磨。
>--- 看得出来滚开也在放第三种毒来折磨我们<br>
>--- 痛苦术<br>
>--- 折磨？古尔丹只呼内行<br>
>--- 原来如此，我说拦个女的折磨装备不见了，原来被魏老毒拿走了<br>
>--- 小河兽之毒道三锁<br>
>--- 拦个女的折磨<br>
>--- 折磨王<br>
>--- 好好的武功用出了魔法，仙术的效果，小河牛逼<br>
>--- 猎犬<br>

[6] 最后的折磨类别，改版点神香，才是最常用的一个，可以让人陷入求死不得的痛苦境地。
>--- 痛苦术<br>
>--- 点神香Pro<br>
>--- 神特么改版点神香，咋不是点神香plus版啊，哈哈<br>

[7] 这是魏合最喜欢用的一招。
>--- 老魔头了……<br>

[8] 毕竟很多时候，死其实是一件很简单的事，但受尽折磨，才是让人最为惊恐的过程。
>--- 真的，我不是特别怕死，但这种严刑拷打的痛苦受不了<br>
>--- 我也喜欢痛苦术<br>
>--- 善良的魏合<br>
>--- 其实魏某都是被逼的<br>
>--- 这是什么反派发言啊<br>
>--- 我魏合本性善良<br>
>--- 有点变态，本性善良的人被世道逼成这样<br>

[10] 她若只是普通土匪就算了，也没法看出什么深意。但她出身可不是单纯的土匪，在这片战区边境活动，也是为了应付教内的命令。
>--- 乱神？香取<br>
>--- 乱神教，老对手了<br>

[20] “冠手一斩！”
>--- 又一个声控技能<br>
>--- 冠世一战<br>
>--- 那......亚手一什么？<br>

[21] 东百花全身劲力汇聚，锻骨大成的修为配合秘技必杀，轰然斩出。
>--- 小小锻骨，也放光华？<br>
>--- 锻骨大成？这女的不简单呀<br>
>--- 就一个垃圾浪费这么久时间<br>
>--- 天印门院首的实力。<br>
>--- 随便一个阿猫阿狗都是锻骨吗？<br>
>--- 菜逼<br>
>--- 居然有锻骨大成？<br>
>--- 好家伙，居然是锻骨大成<br>

[24] 鲜血飞溅下，魏合的手穿透一切阻碍，也穿透了东百花胸膛心口。宛如尖刺般，从背后穿出。
>--- 身材这么好，就这么死了[fn=14]<br>
>--- 有名有姓的龙套，也不过三章，直接归天。<br>
>--- 所以说前面花那么多章幅来写她，纯粹为了水？<br>
>--- 来了，杀妹流<br>
>--- 你的手穿过我的胸膛<br>
>--- 浪费，先x后杀啊<br>
>--- 我欲趁热……还有谁要一起么？🐶<br>
>--- 当大长腿不再是保护伞，出场晚了<br>
>--- 在老滚的书里，长的好看就能多活几章那套行不通<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 呵，水了两章的魏合，这章风格终于回来了<br>
>--- 那些土匪会趁热吗<br>

[28] “老远闻到你身上的香味，就觉得恶心。”
>--- 就服你这鼻子，真tm灵<br>

[29] “香取教的杂碎。”
>--- 好，下个目标香区教[fn=31]<br>
>--- 如果不是这个原因还不一定要马上杀<br>
>--- 痛快[fn=4]<br>
>--- 我就知道，她活不过两集<br>
>--- 这么漂亮个妞儿……<br>
>--- 剧情都在你手里，想说什么身份就是什么身份<br>
>--- 毕竟身材如此火辣，这么狠<br>
>--- 半斤八两<br>
>--- 你TM再骂！有本事你叫网管啊<br>
>--- 东百花:你骂人？<br>
>--- 香取教，就是黑丝长腿也救不了你们了。<br>
>--- 帅啊魏合兽<br>

[31] 马上便知道此人很可能是香取教派在外面的暗子。
>--- 香神劲，闻香劲这方面算是个缺陷，不过有可能在其他方面有很强的特点。<br>

[34] 东百花双手死死抓住魏合衣服。
>--- 手不是已经费了吗<br>

[35] “我....爹...不会放过你...!”
>--- 东百花爹叫东来顺<br>
>--- 不要慌，你爹也会下来陪你的<br>
>--- 完了，你自己死了就算了，还要捎上你爹<br>
>--- 干爹？？<br>
>--- 东百花：记得让我爹下来陪我<br>
>--- 我爹不会放过你！哪怕...哪怕我爹...不如，我还有爷爷，太爷爷。<br>
>--- 坑爹啊<br>
>--- 他爹是不是叫中果花啊[fn=31]<br>
>--- 陶羽：你杀了我 我爹不会放过你的
2000年后
至尊法则 太乙修为 大罗玄修 十二种真灵血脉 炼神术6层 居然在一个人身上 陶羽的爹恐惧的说着<br>
>--- 求你别给你爹惹麻烦了。。。<br>
>--- 别说你爹，你爷爷都白给<br>
>--- 自己死还要坑爹？<br>

[36] 她死死的盯着魏合，锻骨武师强大的生命力让其一时半会没法死掉。
>--- 锻骨，还是比较强啊<br>
>--- 如果魏和处理好镇上这些人杀的杀，带走的带走，那你爹想找魏和只能通过那个卖画的拍卖行，这要是都能找到，那就顺便杀个拍卖行祭天<br>

[37] “你弄脏我衣服了。”魏合面无表情，伸出手捏住对方双手。
>--- 这句话真有反派boss范<br>
>--- 肮脏的女人，你成功引起我的注意。<br>
>--- 敢问魏道友，衣服用的哪里的棉花<br>
>--- 牛逼克拉斯<br>
>--- 我擦，装逼度拉满……<br>
>--- 哈哈～酷～<br>
>--- 很有反派的味道<br>
>--- 这就是反派吧！<br>
>--- 这个笔装的有味道[fn=4]<br>
>--- 霸气侧漏<br>
>--- 这句话真有反派boss范<br>
>--- 肮脏的女人，你成功引起我的注意。<br>

[38] 咔嚓。两声脆响，东百花双臂被扭断，人被随意甩到一侧地上。
>--- 大快人心<br>
>--- 不是引出这个角色吗？怎么就死了？难道还在挖坑？？？不然前两章就真的氵<br>
>--- 杀得好！这玩意居然吃人<br>
>--- 死了？长腿也摆脱不了啊<br>

[41] “若是做不到，每过十息，我便杀一人。”
>--- 。<br>
>--- 他就是想杀人，都是吃人的杂碎<br>
>--- 还救个屁的火....人家前脚不是说了自己有画吗，现在第一要事是叫人呈上...<br>
>--- 早这样不就完了<br>
>--- 十息杀一人，千里不留行<br>

[43] “对了，如果超出百息还做不到，你们就都去死好了。”魏合平静道。
>--- 😅😅😅毒死你得了<br>
>--- 快给我看吐了<br>
>--- 请你不要呼吸急促<br>
>--- 找画用了不止这些时间吧，毒了<br>

[44] 他没功夫在这里闲耗，对于刚刚那东百花所说的画，他也不怎么相信。
>--- 魏合兽：我找了那么几年的画，我说要你就刚好有，你当我三岁小孩呢？肯定是权宜之计[fn=4]<br>
>--- 。。<br>
>--- 我觉得还好，滚开的书不是一直这样嘛<br>
>--- 。。。<br>
>--- 都快火烧屁股了。能不急吗？万一因为那女的耽搁了些时间，画给烧没了怎么办？
     各位书友和我都是上帝视角，当然知道画是真的在那女的手里。
    可魏合不知道啊，所以保险起见先把那女的搞死，收一堆工具人。然后再把火给灭了，慢慢找不好吗？要知道魏🈴除了本性善良以外，谨慎小心也是他的风格。<br>
>--- 感觉这几章是代写的，太明显了<br>
>--- 这个逻辑实在是。肌肉长脑袋里面了啊。以前都不是这样的啊。<br>
>--- 你顺便看一眼会死？降智行为！<br>
>--- 啥情况，太失水准了<br>
>--- 就这还不是工作室？该不会玩老美畅销作家那一套吧，不过别人是几十个人，围着转，修了在修的，这种一看就是，无脑写的，和人物性格，不匹配啊。<br>
>--- 啊这<br>
>--- 真就是没麻烦也要凭空制造麻烦<br>

[45] 所以还是继续按照自己的步骤走。
>--- 老强迫症了<br>

[50] 他可是刚刚明明听到，这家伙说自己有明月长鲸图。
>--- 明明就是想趁热，毕竟是滚开喜欢的货色<br>

[51] 世上怎么会有这么巧的事，他一说名字，这女的便冒出来说自己有。
>--- 哼，肯定是假的，想骗我？<br>
>--- 水<br>
>--- 世上怎么会有这么巧的事，昨天一说水，今天便冒出来两章说拿到了<br>
>--- 还tm刚好有[fn=11]<br>
>--- 东：？<br>
>--- 冤枉啊  真的是冤枉啊<br>

[52] 所以事情既有可能是在忽悠他。
>--- 还没水够<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 极有可能<br>
>--- 总有刁民想害朕！<br>
>--- …………😅<br>

[53] 很快，魏合便从东百花身上搜出钱袋，功法秘本，一些丹药。
>--- 明月长鲸图呢<br>

[54] 其余便什么也没了。
>--- 给专门收拾战利品的人了<br>
>--- ？？？<br>

[62] 以刚刚这人的话语风格来说，这位恐怕不是那些吃饱了撑着行侠仗义的侠客，而是不折不扣的邪魔道大佬。
>--- 老子名门正派纯善小郎君<br>
>--- 你放屁，我魏合兽本性善良<br>
>--- 我是机智勇敢的小孩！<br>
>--- 老子是名门正派，你再说一句？<br>
>--- 魏兽: 再强调一次，俺是善良正直并才智并重的普通良民，你再说错的话，咱们需要好好聊聊。<br>
>--- 邪道巨擎万毒门主石灰武圣魏合兽是也！<br>
>--- 你不要污蔑魏合，人家只是个资本家而已，抓几个免费劳工，才不是什么大魔头，<br>
>--- 魏合：你对我的万清门绝学正法决有误会，我们是名门正派<br>
>--- 你不是人[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[64] 一群白骷髅尝试几次后，绝望之下，终于发现，他们是真的不能离开魏合周围八百米范围。
>--- 所以这火到现在也没烧过800米？<br>

[65] 于是一群人疯狂的开始从井里打水灭火。
>--- 没有水缸河流之类水源，只有水井<br>
>--- 前面不是说井里面没水吗？难道是你在文里面注了氵了所以井里面有水了是吧?滚大!<br>
>--- 附近没有井，又走不出固定范围内。水在哪打的。[fn=31]<br>

[68] 足足上百名白骷髅齐心协力，倒是很快找到诀窍，有望控制火势。
>--- 真想说一句辛苦了。。<br>
>--- 真是忠心耿耿，勤勤恳恳的土匪啊<br>

[71] 剩下的都是被魏合下了毒，跑不掉的。
>--- 万毒门又增加了一群免费的苦力<br>

[73] 魏合指明要的明月长鲸图，大家都听到了，没人敢私自拿走。生怕万一又引来追杀。
>--- 也就是这个世界的背景便黑暗，换个正常世界，要是有个衷心的属下不要命了跟你的画同归于尽咋办[fn=39]<br>

[81] 他仔细上下查看，都没看出上面有什么武道相关的东西。心道估计又是个假货，随手将其和背上带着的几个古画画轴放一起。
>--- 那个女的的能看出点东西！你看不出？奇了怪了<br>
>--- 还是见识少，底蕴不如那些玩意啊<br>
>--- 这几章真的……太<br>
>--- 你还是人肉吃少了<br>
>--- 我服，东百花都能看出来你看不出来<br>
>--- 真是不知道有没有脑子<br>
>--- 那女的牛逼啊完全不知道这画都能看出东西  主角看不出  作者写完一章难道不检查修改的吗<br>
>--- 真TM降智，劝退章节<br>
>--- 这真的不带脑子写吗 前文才说那女的能看出来画不一般 到主角这就看不出来了？<br>
>--- 吃了没文化的亏<br>
>--- 一直反转真没意思。<br>
>--- 那个女的的能看出点东西！你看不出？奇了怪了<br>

[84] 从东百花出手冲出去，到被打死，再到魏合大声逼迫所有劫匪救火，等等一系列过程。
>--- 光速送死<br>

[92] 他终于明白了，自己该如何走上那条梦寐以求的大将军之路。
>--- 有没对暗号的。秋叶大将军？[fn=8]<br>
>--- 魏合：可惜我没有草帽[fn=58]<br>
>--- 大魔头了<br>
>--- 这不是大将军之路，这是资本家之路<br>
>--- 破镜🐷：你明白个屁<br>
>--- 等等，兄弟你学错了！<br>
>--- 看这样子，这姓宋的有可能成为解决乱世的杰出将领<br>
>--- 吾乃天下第一大将军，嗯哼哼哼哼❤<br>

[94] “如果我....”宋世雄吞了吞口水，刚刚在东百花面前还能侃侃而谈的他，此时在魏合面前，却不由自主的声音都在发颤。
>--- 猪脚王八之气<br>
>--- 老播音员啊，有前途！<br>

[95] 东百花带给他的，如果说只是单纯的死亡恐惧，那么眼前魏合带给他的，便是恐惧还要加上梦想成就的希望！
>--- 这一段写的很生动，看到了极度的恐惧加极度的兴奋。<br>

[101] 他宋世雄！一定！一定会出人头地！一定会扬名立万！真正站在万人之巅！！
>--- 好家伙，这旗越立越高。<br>
>--- 想得到太多通常要跪<br>
>--- 说了这话的人在滚开小说了一定不会有好下场了<br>
>--- 这个大腿得抱好了。也许你也能有机会在魏老魔巨鲸覆海，雄霸天下的过程中做个先锋或者偏将<br>

[105] “哦？”魏合眼神落在这两兄弟身上。“你何德何能，能让我得到真正的明月长鲸图？”
>--- 就凭我喝了开水<br>

[106] 他看着面前跪伏在地的两个少年，前面宋世雄刚刚眼中的火焰，让他有种莫名的热烈感。
>--- 菊花莫名一紧<br>
>--- 乱血者<br>
>--- 野心！<br>

[110] “可以，如果你能做到，我可以答应你一个力所能及的条件。”魏合虽然不信，但还是抱有一丝希望回答。
>--- 上面这段写的好啊😁<br>
>--- 历史的车轮开始滚动，数十年后天下第一大将宋世雄回忆起与魏老魔，咳咳，魏圣人第一次见面的情景……<br>

[113] “那么请您拿出刚刚拿到的那副古画，那就是真正的明月长鲸图，但那副图，还需要用一种特制的药液涂抹，才能显现出真正的画卷！”
>--- 昨天谁说有画中画来的，滚开兽开始抄书评了<br>
>--- 那么当初你把画拿去卖的时候，为什么不把这个事情说出来？<br>
>--- 真几把水<br>
>--- 啊<br>
>--- 真是个废物 没有画 开挂都没用<br>
>--- 这也太水了。太菜<br>
>--- 真是开挂拼运气<br>
>--- 。。。也就是全靠开挂，前面没制止匪徒，这两小鬼死了就全完了，不知道为什么这里表现的这么大失水准<br>
>--- 艹～和前面冲突啊～！写的潦草～<br>
>--- 昨天谁说有画中画来的，滚开兽开始抄书评了<br>
>--- 真宝物<br>
>--- 那么当初你把画拿去卖的时候，为什么不把这个事情说出来？<br>

[115] 也是他们依靠自保的关键。
>--- 真的是放屁，如果强盗不知道什么药水的事，直接就把这俩兄弟杀了好吗？如果知道，难道还会善待你，让你自己说？肯定是抓起来折磨，直到交出药水或说出药水配方，然后杀掉<br>

[116] “哦？！”魏合眼眸一亮，顿时来了兴趣。
>--- 哈哈哈，你们越恼我越开心<br>
>--- 水就算了，字数还变少了[fn=61][fn=61]<br>

[117] “若你们当真能做到，那么我不光许你们一个条件，还保你们平安离开这里。”他认真道。
>--- 滚开:没想到吧，今天还没拿到明月长鲸图<br>
>--- 好家伙，原来之前话里有诈，我答应你们一个条件，但是你们不能平安离开[fn=31]不愧是你<br>
>--- 这几天在看一本模仿极道天魔和十方武圣（哪里是模仿就是抄袭）的书。外挂妖魔功法名字都没改！我是一边看一边吐，受不了停几天想滚开了又去看（女神太远，丑丫头就在身边啊）！<br>
>--- 果然如此，我就知道今天也不可能到手<br>
>--- 保你平安离开这里，但是只是这里[fn=32]<br>
>--- 唉，不该点进来的，还好两章我只点了一章<br>
>--- 太难受了，大海啊<br>
>--- 言下之意是其他人都跑不了了<br>
>--- 让滚开去沙漠地区搞绿化吧<br>
>--- 看到标题 我就不应该点进来  真的就是第二章到手<br>
>--- 又水了几章<br>
>--- 好家伙，原来之前话里有诈，我答应你们一个条件，但是你们不能平安离开[fn=31]不愧是你<br>

[118] “好！！”宋世雄抬起头，双眼明亮如火。
>--- 宋世雄：“前辈，我的条件就是...就是您能出手给一个叫滚开的人下锁毒，让这天下再无断章🐶！”<br>
>--- 我还是太单纯了，我以为真的图到手了，结果明天还要用药显示两章.吐血！<br>
>--- 这俩章有失水准<br>
>--- 水啊<br>
>--- 水太多，而且没有意义的降智，看得心烦<br>
>--- 我服了！水太多了……<br>
>--- 尬住<br>
>--- 好几张一下就没了<br>
>--- 太水了<br>
>--- 机缘到了，你就是魏合最亮的崽。<br>
>--- 你的书挺好看的，但这几章支线让我真的怀疑是不是请了代笔，支线要不就要服务主线要不就塑造人物，拿画这几章逻辑混乱小瑕疵不断更别提塑造人物....都追到这了肯定是会看下去...再看看吧<br>
>--- 支持老滚<br>
