
[-1] 295 争夺 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 青宁子是谁？<br>
>--- 我来晚了<br>
>--- 都挺早啊<br>
>--- 一眼看成《夺笋》<br>
>--- 打卡<br>
>--- 21<br>
>--- 留爪<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 签到<br>

[1] 莺笑风是九种鬼风之一。
>--- 太上九月神风剑<br>
>--- 被吹过以后会嘤嘤嘤的笑<br>
>--- 淫贱风<br>
>--- 贱笑风，阴笑风，还有傻笑风[fn=39]<br>
>--- 我梅超风算不算呢<br>
>--- 所以这个情报是哪里得到的呢<br>
>--- 后排出售激情动作男女合打片<br>
>--- 敢不敢都九种写出来，我不缺这点<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 光凭这点，绝对不至于让无始宗之人不敢下山。
>--- 和人感觉，要么无始宗有什么东西镇压。导致真实世界怪物远离，要么无始宗本身就是一个怪物巢穴。我这下个定论，无始宗会被灭，但不是魏合，不是定感暴走，就是被乱军绞杀。<br>
>--- 主要不是怕风，是怕中风.....<br>

[4] 但这些铭感，都不敢长时间下山，肯定有不少限制。
>--- 山上突破的铭感不完整，山下突破的铭感要经历一系列考验，所以山上铭感多，但对真实的抗性低，山下铭感少，但个个都是人物。<br>
>--- 有点像战斗机的战斗半径<br>
>--- 有点像三维四维的设计，普通人生活在三维世界，无法感受到四维空间，但其实两个世界重叠在一起<br>
>--- 去争龙血的都可以长时间下山？<br>
>--- 其实就像温室的花朵，经不起外界环境摧残<br>
>--- 下山久了就变怪物。<br>

[5] 什么样的限制，让铭感不敢不想长时间呆在山下，或者是有什么东西，吸引他们呆在山上？
>--- 之前已经有元始宗的人提过，是山上把真实世界的怪异都清理掉了，所以铭感会比较安全。<br>
>--- 三主峰就是一个隔绝真实世界的笼子<br>
>--- 可能是清干净了山上的异常，然后又在周围设了各种阵法屏障。就像常规玄幻小说里总会有一撮老不死的，想出各种办法来躲避外界天劫苟活，大多数时候一露面能靠境界欺负下后世小辈，但真碰上硬怼老天爷的同战力修士就会被吊打……<br>
>--- 魏合:我就是你们的恐惧，我就是恐惧之王。哈哈哈哈哈哈哈。<br>
>--- 可能山下的女人是老虎吧[fn=31]<br>
>--- 山上其实是一片净土？无始宗的开山老祖什么的在真实世界为后人开辟的，可以随意，安全的探索真实世界的净土？<br>

[12] 会不会一步到位，直接成就一次定感？
>--- 一<br>
>--- 上次也说过这样的话（想马上突破）结果10几章后面临家破人亡才突破！想这个字圈起来要考的！<br>
>--- 会不会直接铭感啊<br>

[14] 不过现在距离圆满还有些时间，还得等先突破鲸洪决再说。
>--- 都一年了怎么惊鸿诀还没突破[fn=41]不像开挂的风格啊哈哈<br>

[15] “现在，让我来试试...彻底的打开超感....”
>--- 反反复复前后矛盾，到底先干哪样，一年了。又说鲸洪决修炼快突破难，现在能修炼了还不突破[fn=44]<br>
>--- 超频是吗<br>
>--- 脑域开发90中，超体将开启<br>

[16] 魏合调整结束后，缓缓抬起左手，将手上一直以来缠绕的护身劲力，缓缓散去，同时汇聚大量气血，到左手各处，让其充盈，变得更加敏锐。
>--- 太敏感，容易早xie，需要降敏<br>
>--- 充血，博起，哦耶✌️<br>
>--- 血气诱饵？<br>
>--- 又在作死啊<br>

[17] 最后，再以覆雨聚云功的特殊方式，运转骨劲，以规律节奏的频率，震颤左手，加强其所有神经的感知能力。
>--- 妇科圣手<br>

[19] 其他各种真功，都各有各的密手，其中优劣不一。
>--- 看成抄手，各有各的美味了[fn=50]<br>

[21] 细密的震动声渐渐传开。
>--- 万青青有福啊<br>
>--- 嗡嗡嗡[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 感觉像在钓鱼？<br>

[33] “这么短时间，以我的气血和体质，居然都扛不住，就被冻成这般模样，这还是没完全打开超感。
>--- 拘<br>

[34] 若是彻底踏入第九层，打开超感，常驻。或许我的左手也会彻底废掉，然后境界倒退跌落吧....”
>--- 这么难吗，你已经强的令人发指了还突破不了，那些强者是怎么突破的，就怕后面真人多的不如狗，那就难堪了！<br>
>--- 就像凡人修仙传，把突破大乘期的天劫描述的特别难，韩老魔艰险度过。其他大乘期是怎么来的？不可能他们在合体期就有韩老魔这么强。<br>
>--- 这么难那除了类似无始宗那样突破，其他人根本没可能突破，一定有其他方法减轻伤害，不然设定根本不合理了，因为主角在铭感以下几乎无敌了<br>
>--- 是你太弱了，你突破它个9999层，什么鬼东西都不怕了！<br>
>--- 不好意思，今天就是要为难你魏合，你主角升级就是要难如登天，等你升完级马上铭感多如🐕<br>
>--- 所以其他人的怎么抗过去的?在炼脏境界魏嘟嘟已经无敌了吧<br>
>--- 但是要是可以常驻这力量还不起飞🛫<br>

[36] “如果山上有某种吸引他们，能帮人隔绝这些鬼风的东西，那么或许也能吸引这么多铭感前往。”
>--- 为何尤伏却没那么多限制呢，还有厉山派的掌门<br>
>--- 山上被前人清理干净了<br>
>--- 这宝贝，我十方毒圣预定了[fn=33]<br>

[39] 有三次他听到了莺笑风的笑声，其余五次，都是左手在一刻钟内，便覆盖冰层。
>--- 这是个BUG吧？感觉是怎么听到的？<br>

[41] 仿佛他的护身劲力完全无效。
>--- 再高的护甲也挡不了真伤<br>
>--- 跟神兵似的，碰到就被腐蚀<br>
>--- 这时候就需要破镜🐷爸爸了<br>
>--- 所以，必须要活性化劲力才行，练死劲是没有前途的，劝你耗子尾汁<br>
>--- 不是劲力无效，是类似表里时间那样，说不定存在形式都变了，肯定防不住<br>

[42] 分别记录各种感受，数据，魏合忙活了好半天，才暂时休息下来。
>--- 实验物理<br>
>--- 巫师世界的感觉<br>
>--- 科学的修炼方法。<br>
>--- 魏·学者·合[fn=26]<br>

[43] 稍稍休息，用过餐后，他又继续投入鲸洪决的修行中。
>--- 无语，能不能修炼几百门练体功法<br>

[47] 魏合缓缓从入定中醒转，看了看天色，慢慢起身。
>--- 入定了？<br>

[51] 这些侍女都是魏合从奴隶市场买来的，这个战乱时代，滋生出来的奴隶市场，成了许许多多卖身求活的人的首选。
>--- 很奇怪，越南人很讨厌中国人，但有人又想被中国人买回去做老婆<br>
>--- 低人权优势<br>
>--- 要是有个两界通道能卖到现实世界来娶老婆就不愁了<br>
>--- 这生活滋润啊<br>

[52] 这批侍女年纪普遍在十五岁以下，方便重塑思想，也方便管理。
>--- 你是有什么特殊的想法<br>
>--- 35岁能超感吗<br>

[54] 魏合想到万青青和儿子都不在家，自己一个人呆着也没意思，便打算出去散步休息下。
>--- 宁肯自己一个人出去玩也不跟老婆孩子出去玩（<br>
>--- 老婆孩子不在家，一个人和侍女<br>
>--- 出去又遇到事端<br>

[55] 人一直处于高强度劳作，也是需要休息的。
>--- 还可以<br>
>--- 这几章写得很“忐忑”，这样的矛盾写法一两次还算有趣还好，但多了给人多出一种很烦的感觉<br>

[57] 这种一边做其他事，一边分神修行的方法，效率比较低，但也能节约不少时间。
>--- 一核有难八核围观<br>
>--- 一手画方，一手画圆<br>

[58] 很快，魏合开门出了静修室，换上简单衣袍，理了理长发。
>--- 珍惜现在的长发吧！<br>

[59] 他没有带人，只是身法展开，轻轻一跃，便出了陈府。
>--- 不走寻常路！<br>
>--- 正常人谁走自家正面<br>
>--- 伺候穿衣服啊<br>
>--- 啊这，所以喊下人来干啥啊<br>

[60] 陈府内的下人们也早已习惯他这样做派。
>--- 老爷每次都是飞来飞去，不像个好人<br>
>--- 下人们：怕被埋伏偷袭的老爷，不爱走正门。<br>

[61] 魏合喜欢独自一人散心，也不是第一次，加上他本身武功高强，实力凶悍，不用担心安全问题。
>--- 普通人魏合，害怕安全问题<br>
>--- 主要是担心别人的安全问题<br>
>--- 一般的小说里这样描写的时候都是表示NPC要挂了<br>

[64] 他缩骨后，只有一米七八的身高，看上去和周围人相差不多，身上穿的袍子也是大众都有的款式和料子。
>--- 变身后会不会赤裸裸？<br>
>--- 到底是一米78，还是一米7一米8？<br>
>--- 一娘之前好像也是这身高<br>
>--- 不过1米85才是最合适，不算太高也不算太挨<br>
>--- 这身高满足<br>
>--- 套新马甲装萌新～<br>
>--- 我记得前文写普遍两米身高。<br>
>--- 这身高，有代入感了<br>

[65] 这样一来，便是水融大海，若非极其熟悉他的亲朋好友，没人能一下认出，他便是魏合。
>--- 百分之百被认出来<br>
>--- 连身高都变了，哪怕熟悉都不一定认得出来吧<br>
>--- 实际上次次都被认出来<br>
>--- 有吗？<br>

[66] 顺着城墙一路走去，左侧是城墙，右侧全是一水的各种铺子。
>--- 左侧是城墙让我想起了环积分的定义<br>
>--- 打开超感把手放进水里会发生什么[fn=39]<br>

[67] 油炸豆腐，肉串小吃，煎饼油果，酥饼姜糖，等等各种各样的吃食，混杂着飘散在一起，散发出浓郁的香气。
>--- 六根香蕉<br>
>--- 莱噢面包店进去是真的香<br>
>--- 这就是你饭点更新的理由吗？<br>
>--- 姜苏？<br>
>--- 这特么混在一起，还能散发浓郁的香气？你骗鬼呢<br>
>--- 都是吃胖的<br>
>--- 让我想起一个毛妹她说这些店夜里是强盗每次都把她钱包里的钱抢光<br>

[69] 摊子一侧立着块大布匹，上面写着‘张合炸豆腐’。
>--- 张亮麻辣烫<br>
>--- 司马懿炸酱面<br>
>--- 魏合吃豆腐<br>
>--- 悟空打边炉<br>
>--- 张郃风评被害<br>
>--- 关键是排队，大家注意了，说明魏门主真是个好人<br>
>--- 美食番<br>
>--- 我要打十个！十个份的豆腐[fn=31]<br>
>--- 呃<br>
>--- 周瑜烧烤<br>
>--- 这个可以<br>
>--- 这个顿号应该在合还是炸的后面<br>

[70] 字迹苍劲有力，有鸡骨利爪之意，很是不错。
>--- 和我的字差不多，鸡爪爬的<br>
>--- 鸡鸭剑神<br>
>--- 商业意思<br>
>--- 鸡爪子爬的<br>
>--- 无骨鸡爪<br>

[72] 很快，前面排队的人一个个手里端着豆腐果，撒上辣椒粉调料粉以及酱汁葱花，便付钱离开。
>--- 说的我都饿了 想吃[fn=31]<br>
>--- 灰豆腐果不是遵义特色吗<br>
>--- 豆腐果是啥？<br>
>--- 咸豆腐脑已占领北方，正在进军南方中[fn=5]<br>
>--- 异端，甜豆腐脑万岁≧▽≦<br>
>--- 盲猜滚开今天吃了豆腐果<br>

[73] “老板，老规矩，六个大满贯。”魏合丢出六个角钱，放到一侧钱碗里。
>--- 魏合喊着，便排出六个角钱<br>

[74] “好嘞。”老板是个身材壮实的青衣书生，闻言迅速出手夹起一个个豆腐果，丢进油锅。
>--- 大学生可以卖猪肉，秀才为何不可以卖油豆腐？<br>
>--- 油炸臭豆腐<br>
>--- 这段好，讲述了一个有才华但没地方用的落魄书生，然后来摆地摊，很好的描述了乱世之下，不管你多有知识也是一个普通人。。<br>
>--- 身材壮实的青衣书生<br>
>--- 是豆腐泡吗？🐶<br>

[76] 他下手填料时，每一个豆腐果都给其塞得满满的。
>--- 臭豆腐不会没人知道吧？<br>
>--- 这就是豆腐果？我当真了。<br>
>--- 滚滚在点娘写书好多年了，也是老写手了，自然会灌水些，他每次灌水时，每一章都灌的满满的，<br>
>--- 豆腐袋<br>
>--- 哇<br>
>--- 臭豆腐<br>
>--- 应该不是豆腐酿<br>
>--- 就是豆腐塞了肉那种吗？<br>

[79] 才吃了一小会。
>--- 我就知道写这么多，肯定要出事<br>

[84] 紧接着，一群手持砍刀棍棒的壮汉，火气冲天的追着两个半大少年，在街面上狂奔。
>--- 火力少年王<br>
>--- 宋世雄两兄弟？<br>
>--- 寇仲徐子陵<br>

[85] 一群人你追我逃，沿路上，那两个少年靠着街上各种遮挡物，硬是灵活的挡住后面壮汉，拖延时间。
>--- 成龙<br>

[86] “臭娘养的！快追！别让他们跑了！！”带头的黑脸壮汉被堵路，气得大声乱叫。
>--- 臭娘是什么娘？<br>

[89] “两位宋兄，你们这是何故？”那人影一身白衣玉带，面容俊美，赫然是个气度悠然的年轻公子。
>--- 气运之子那<br>
>--- 不会是双龙吧<br>
>--- 果然是之前姓宋的<br>

[90] “王大哥！救命啊！！”前面的那少年一见来人，顿时大喜，飞扑过去，一把抱住公子大腿。
>--- 俞陀救我！
瓶灵前辈 瓶灵前辈！<br>

[92] 王醉无奈运力，甩开腿上的宋世雄。
>--- 大唐双龙吗<br>
>--- 气运之子吗<br>
>--- 原来是这两个家伙[fn=11]<br>

[93] “宋兄，五十大钱一顿饭，在这里价钱算贵，但还不至于坑人....”
>--- 那个讨薪的四个菜七万说明这是今天写的<br>
>--- 。。。加强又变回大钱了。。。话说大钱是啥级别啊?多少抵一金<br>

[96] “放屁！你们两小子足足吃了老子三桶饭！！吃这么多还敢不付钱，今天老子就要打断你们的狗腿！！”后面那黑脸汉子气得发抖，举着手里大刀就要冲过来。
>--- 无限续饭？<br>
>--- 饭桶？？<br>
>--- 我突然想到我一个同事，他一顿能吃三锅米饭，还不算菜，我说的是电饭锅，而且是饭店用的电饭锅<br>
>--- 1元管饱<br>
>--- 半大小子<br>
>--- 乱血<br>
>--- 他们在练功啊，饭量大正常。<br>
>--- 这就是传说中的“饭桶”！<br>
>--- 杂家小子<br>
>--- 宋饭桶*2<br>
>--- 无限续饭？<br>
>--- 饭桶？？<br>

[105] “多余的便算作赔礼了，若有事，可寻卫芳王氏府上。我叫王醉。”送佛送到西，王醉一并帮着把这事揽了过来。
>--- 三桶饭几片金叶子<br>
>--- 天凉王破<br>

[109] 他明明派人将宋家兄弟送到了另一城池，如今这两兄弟居然自己跑到了卫芳城，也不知道是为了什么，居然有在街上遇到他了。
>--- 命运之子么<br>
>--- 有一双无形的命运之手，他就是[fn=31]<br>
>--- 遇到主角可能是他俩最大的机遇<br>
>--- 世界线收束<br>
>--- 缘分<br>
>--- 收下了<br>
>--- 有一双无形的命运之手，他就是[fn=31]<br>
>--- 这个世界的剧情开始了<br>
>--- 缘妙不可言[fn=33]<br>
>--- 命运之子么<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 又<br>

[116] 宋世雄这小子，他是知道的，奸猾不拘小节，有心思，为达目的不择手段。
>--- 寇仲<br>

[117] 但又有自己的做人底线。
>--- 少年魏合<br>
>--- 肆意玩弄商家，耍心思玩弄朋友，小人<br>

[118] 这么看来，这两小家伙，应该是有什么另外的目的，而且和这个王醉有关。
>--- 寇仲和徐子陵？<br>
>--- 上本书那个身化珠子的叫游什么的来着 希望能有个好结局吧<br>
>--- 双龙既视感[fn=30]<br>

[123] 还不止，周围有至少三拨十多人，用各种不同的方式方法，全部都聚焦在王醉身上。
>--- 这哥们是特殊体质，可以用来作为炉鼎，那个。。<br>

[124] 这个卫芳城内普普通通的富家公子，此时仿佛香饽饽一般，被这些隐藏的家伙纷纷盯上。
>--- 觉得水别自动订阅啊，跳就完事了，一边说一边看也是离谱<br>
>--- 王身上有长生诀吗<br>
>--- 这支线无感啊……
主要宋家兄弟人设也一般不是很讨喜，呵呵，要是俩姑娘姐妹花，这支线想必不少lsp就感兴趣了<br>
>--- 之前九影让收徒不会就是他吧？<br>
>--- 水支线剧情<br>
