
[-1] 296 争夺 下
>--- 打卡<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 6<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 你们真快<br>
>--- 梭哈<br>
>--- 打卡<br>
>--- 又<br>

[1] 魏合有些好奇，但转念便不再多管。
>--- 描写一下其他人物就喷水？觉得前面的人直接看大纲得了，保证全程干货够简练<br>
>--- 我觉得这俩小孩唯一的作用就是让主角得到鲸鱼图，怎么一直水。。<br>
>--- 瓜子五两，花生一斤，快乐水500ml<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[4] 宋家兄弟自己跑到卫芳城，似乎卷入了某种旋涡中，这也不是他能控制的。
>--- 可以控，但没必要！<br>
>--- 看来也是气运之子，出门就惹祸，各种奇遇，然后还能天降救兵。<br>

[5] 所以，按捺住好奇心，魏合懒得理会，继续吃着自己的豆腐果。
>--- 干饭人<br>
>--- 快进到为什么要逼我<br>
>--- 魏合：我唱着小曲吃着瓜，怎么麻烦就找到上了我<br>
>--- 只想当一个安静的观众<br>

[12] “之前王大哥对我等有解围之恩，所以这次我兄弟前来，便是为了通风报信。”宋世雄沉声道，“王大哥，你得小心了，我们得到消息，白虎帮，青蛟帮，黑手会，都盯上你们王家了。估计是要对你们不利。”
>--- 青蛟会任少名？<br>
>--- [fn=31]我赤鲸帮、黄雀会不要face的嘛？<br>
>--- 又是渭河兽一拳的帮派<br>
>--- 王家[fn=58]<br>
>--- 可以，不愧叫世雄这个名字，小小年纪就恩怨分明，心思玲珑[fn=35]<br>

[19] 他们到底看上的王家哪里？
>--- 看上你住在主角隔壁<br>

[20] “听说王家最近收了一件东西。好像是一本武道秘籍。”宋世真一直没说话，一开口，便引发了王醉的注意。
>--- 大唐双龙传[fn=4][fn=4]<br>
>--- 差点看成：一本道<br>
>--- 是我魏合兽的了，修仙功法<br>
>--- 长生诀既视感<br>

[22] “怎么，可有想起来？”宋世雄迅速道。
>--- 急了 急了！<br>
>--- 他也想要，急切的状态<br>

[23] “是...可能是有一本秘籍，是我爷爷研究古籍时，无意间找到其中玄机，发现的一本隐藏密册。名字叫选天录。”王醉皱眉，“但那秘籍上的内容，全都是些神神道道的道门术语，根本就不算什么武道秘籍啊？”
>--- 此秘籍与魏合有缘<br>
>--- 书拉拉，送书上门给魏合<br>
>--- 选天录，不会是仙门放出来选徒用的吧<br>
>--- 长生诀<br>
>--- 长生诀？<br>
>--- 简介里的仙法，终于出来了<br>
>--- 魏合：此秘籍与我有缘<br>
>--- 选天录口气不小，练成后可以竞选天道<br>
>--- 直接玄天录了🌝<br>
>--- 大胆预测，这是一本成神秘藉<br>
>--- 化神大佬的修炼心得来了<br>
>--- 择天记<br>

[26] “哥....你是说，宝光阁卢伟胜！？”宋世真第一时间回过神，惊叫道。
>--- 从今天起，这里就叫卢本伟评论区<br>
>--- 宝光阁卢本伟？<br>
>--- 全体起立<br>
>--- 谁说互联网没有记忆<br>
>--- 蹲着上厕所的我突然站了起来。<br>
>--- 不知不觉就站起来了<br>
>--- 55开<br>
>--- 我卢本伟没有开挂<br>
>--- 卢本伟牛逼！<br>
>--- 全体起立<br>
>--- 卢本伟必胜——卢伟胜<br>
>--- 这两兄弟说相声呢<br>

[27] “卢伟胜！？”
>--- 卢本伟牛逼<br>
>--- 卢本伟确实没有开挂，只是人品差<br>
>--- 卢本尾<br>
>--- 卢本伟牛逼卢本伟牛逼卢本伟牛逼卢本伟牛逼卢本伟牛逼卢本伟牛逼卢本伟牛逼卢本伟牛逼！！！！！<br>
>--- 给卢姥爷上柱香吐口痰再走吧<br>
>--- 全体起立 得得得得得得<br>
>--- 我为什么看成了卢本伟<br>
>--- 只要不是路胜就哦<br>
>--- 给阿姨倒一杯卡布奇诺<br>
>--- 说芦苇没开挂绝对没在它被封前看过它直播，前几天还是个菜狗，突然就杀起来了？当初几个大主播都开挂，蛇哥pdd，没几个人管的，火力全被芦苇给吸完了，原本不想黑芦苇，但是它那个“粉丝都是我家人我开挂死全家”这话一说，我一生黑，黑料我们一个一个来：淘宝权，我开玩笑的兄弟，导盲犬，李庄白肉，古手羽等等等等<br>
>--- man is a thinking reed<br>
>--- k40。。反正mi已经永远失去我了<br>

[28] 王醉迅速反应过来，顿时，他终于有些相信，宋家兄弟所说的是真的了。
>--- 这对话写得好违和，感觉像是两宋兄弟唱双簧，坑骗王家公子……<br>

[31] “可是卢老爷....只是一个宝光阁的老板而已，他何德何能....能调动两帮一会的人马？”王醉心态已经开始转变了，但还是不解。
>--- 好一个卢姥爷<br>
>--- 好一个卢姥爷，他会哮着跟你玩吗<br>
>--- 你们还在起立，而我已经到广场了<br>
>--- 登，登登，噔噔蹬蹬，噔噔蹬蹬噔🐶<br>
>--- 十七张牌你能秒我？[fn=62]<br>
>--- 赌怪<br>
>--- 盖亚！！！！！！<br>
>--- 给卢老爷倒一杯卡布奇<br>
>--- 从现在开始，这个广场叫lbw广场<br>
>--- 好一个卢姥爷，他会哮着跟你玩吗<br>
>--- 全体起立<br>
>--- 卢姥爷死了不要诈尸就好!<br>

[32] “因为卢伟胜还有一个外号，一个很少有人知道的外号。”
>--- 打枪吗兄弟？我枪法贼溜！<br>
>--- 土块<br>
>--- 读成了卢胜伟<br>
>--- 慈善赌王<br>
>--- 武侠风<br>
>--- 伞兵一号卢本伟，准备就绪！<br>
>--- 赌怪<br>
>--- 赌怪[fn=18][fn=18]<br>
>--- 赌怪五五开<br>
>--- 土块！<br>
>--- 慈善土块<br>

[33] 宋世雄认真道：“卫芳枪王。”
>--- 卢姥爷的枪法，确实天下无双[fn=31]<br>
>--- 我怀疑滚开在暗示什么。。。我有一个朋友警告<br>
>--- 一看这名字脑袋里还是有回音:巴乔 罗伯特巴乔 他在系鞋带<br>
>--- 婉芳……不是，走错了<br>
>--- 加拿大炮王警告<br>
>--- 据说他没有开挂！<br>
>--- 你们是不是知道得太清楚了？<br>
>--- 啊，这<br>
>--- 枪王那五常。。。我老爸这几天一直看这个电视剧<br>
>--- 从现在开始这里叫lbw广场<br>
>--- 卫芳城打桩机！<br>
>--- 几章之后“魏合，你最好不要插手此事，我有一个朋友，名叫马飞飞”芦苇看着魏合。
“啪”一掌之后，魏合也看着芦苇。
芦苇低头看着地上昏死过去的马飞飞，欲哭无泪道，“难受啊马飞飞”<br>

[34] “卫芳枪王是他！！？”王醉终于遽然变色。
>--- 什么?你竟然是龙王?!<br>
>--- 小丑竟然在我身边<br>
>--- 不但是枪王还是赌怪。<br>
>--- 能挡得住小河一掌[fn=7]<br>
>--- 枪王卢本伟一把29沙<br>
>--- 他不是开挂的吗？<br>

[35] *
>--- 又见*47次<br>

[38] 魏合慢条斯理吃完豆腐果，用送的热水漱了漱口，站起身。
>--- 包租公的既视感<br>

[39] “咦？这不是陈老爷么？”忽然路边一锦衣男子，讶然看着魏合，出声道。
>--- 不要跟我说话啊，我只想过普通人的平静生活<br>
>--- 缩骨了，还能认出吗<br>
>--- 哟哟哟，这不是陈老爷嘛，几天不见，这么拉了？<br>
>--- 几天不见这么拉了？<br>

[40] “原来是卢伟胜卢老爷。”魏合仔细想了下，才认出此人身份。
>--- 卢老爷生前是个体面人[fn=31]<br>
>--- 我卢本伟没有开挂[fn=47]<br>
>--- 全体起立！！<br>
>--- 原来是卢本伟老爷<br>
>--- 起立<br>
>--- 过度消费！<br>
>--- 卢姥爷生前也是个体面人<br>
>--- 缅怀卢老爷<br>
>--- 陈姥爷？幸会幸会
卢姥爷？彼此彼此<br>
>--- 老婆很润<br>
>--- 你魏合能秒我？你能秒我我当场吃掉这本选天录。<br>
>--- 卢本伟牛逼<br>

[45] “陈老爷，既然不知道，便尽早离开这里。”他笑了笑，“有些事，不知道也能少些危险和麻烦。”
>--- 谜语是早上出的，
人是晚上没的。<br>
>--- 你这么一说人家魏老魔反而有兴趣了<br>
>--- 谜语人滚出哥谭市！<br>
>--- 卢：懂得都懂<br>
>--- 卢本伟牛逼<br>
>--- 你这么一说人家魏老魔反而有兴趣了<br>
>--- 魏合：威胁我？<br>
>--- 谜语是早上出的，
人是晚上没的。<br>
>--- 谜语人给我魏爷死！<br>
>--- 魏合：你在教我做事？<br>
>--- 笑死了，本来我是不想要的，但是你怎么装比，这我就看不下去了，这个比应该我装，所以我魏合就是要了<br>
>--- 魏合：本来不打算管的 你这么一说我可就来劲了<br>

[50] 而且此人隐藏颇深，原本以为只是个普通富户，没想到还似乎有隐藏身份。
>--- 那个肖惊云恐怕也不简单<br>
>--- [fn=31]我魏🐶可没隐藏身份，只是他们没看出来<br>
>--- 那你呢<br>
>--- 那你呢，两个lyb<br>

[52] “也罢，我就是来吃豆腐果，既然吃完，我也回去好了。”他随即点头，然后朝着卢伟胜抱拳道谢一声，转身毫不拖泥带水离开。
>--- 主角的假身份是退休武将吧，好像记得是参将？按照2，3血就能当基层军官，参将最低是千户级别，好歹得锻骨的武者吧，这小城黑帮那么牛？锻骨随便打杀？[fn=11]<br>

[55] “老爷，刚刚为何不杀掉此人，这个时间，这个地点，出现在这里，实在太过巧合。”
>--- 老爷，刚刚何不送一波人头，我们这么多人，他怎么也要杀个几分钟<br>
>--- 姥爷，刚才我们为何不一起去送人头？<br>
>--- 这个卢老爷以为魏魔只是个喜欢字画的普通人<br>
>--- 好家伙这么想着你老爷死啊<br>
>--- 手下有这样的蠢物，还能活到现在，真是作者用自己的智慧在赏脸啊。<br>
>--- 千里送人头？<br>
>--- 白给？<br>
>--- 你要是动手了，你们都要死<br>
>--- 送一波？<br>
>--- 姥爷，刚才我们为何不一起去送人头？<br>
>--- 老爷，刚刚何不送一波人头，我们这么多人，他怎么也要杀个几分钟<br>
>--- 老爷，世间皆苦，为何不去送一波<br>

[56] “安静。”卢伟胜横了此人一眼，“杀他容易，收心难。让你读的那么多佛道典籍都是白费了不成？要做到心湖不动，杀敌自生。才能让你突破如今桎梏。”
>--- 卢姥爷心想 我跟魏合那厮也不过是五五开之数 练手的时候也经常赢过他的 但若今日轻易将其击败 怕不是让外人看了以为我在开挂。今日且忍一忍，我要证明 我卢姥爷 没有开挂！<br>
>--- 收心容易杀他难<br>
>--- 顶多炼脏<br>
>--- 你救了自己一条小命<br>
>--- 什么事第一时间都想着杀人，那你可得随时做好被杀的准备<br>
>--- 卢某：你懂个屁！杀他容易，收心难，他一个著名挂逼，我要是轻轻松松就能杀了他，那说明了什么？说我也开了挂！！！<br>
>--- 杀他容易？一念之仁<br>
>--- 若干年后卢姥爷觉得当初没对魏老爷下手是他这一辈子最牛逼的决定<br>
>--- 额  涉及到涉及到庤好，这个人修为不低啊<br>
>--- 卢姥爷心想 我跟魏合那厮也不过是五五开之数 练手的时候也经常赢过他的 但若今日轻易将其击败 怕不是让外人看了以为我在开挂。今日且忍一忍，我要证明 我卢姥爷 没有开挂！<br>
>--- 捡回一家子命<br>
>--- 我笑了，路走窄了小伙子[fn=4]<br>

[58] “况且，此人是我在商行里少有的雅致之士，也喜欢古画字帖。动不动就杀杀杀，日后我去哪找志同道合之士？”
>--- 看来有时候修身养性还是很不错的，这不，逃过一劫了[fn=4]<br>
>--- 算你路走宽了<br>
>--- 卢老爷直接逃过一劫<br>
>--- 逃过一劫<br>
>--- 你知道你这破爱好救了你不？<br>
>--- 这么多隐藏的人<br>
>--- 魏合：卢老爷这话就不对了，其实我也是个喜欢杀杀杀的人<br>
>--- 二个武汉子，硬都要装文雅，别人看不上了。这不二个人臭味相投咯！惺惺相惜咯！<br>
>--- 快进到魏老魔抄《将进酒》和《水调歌头》[fn=4]<br>
>--- 其实魏兽真的是你的志同道合，都是爱扮猪吃老虎的主，斯文爆衣超兄贵。<br>
>--- 这爱好救了你一条🐶命<br>
>--- 哈哈哈，太搞笑了[fn=33]<br>

[62] 如果说书是因为价格昂贵，数量稀少。
>--- 一般來說都是画比書法贵很多<br>
>--- 这个书，是书法的书<br>

[63] 那么画，则是因为真的没多少人喜欢。
>--- 不符合逻辑，看不懂真灵图，都练不好武功，怎么会少人研究？<br>

[64] 所以卢伟胜才主动出言，劝魏合离开。
>--- 可惜，你是没遇到魏合的欧阳小师弟，他专门画男女那点事赚钱。<br>
>--- 你信不信老魏就在四周下毒啊！<br>
>--- 路走宽了，凶歹<br>

[69] 这鲸洪决在他不间断的拼命修行下，进度极快，估计再过半年，就能达到圆满。
>--- 唯一十年没破的武功[fn=39]<br>
>--- 破镜🐷出道以来第一次"常满"<br>

[74] 只是他才坐下来，进入静修室。马上便有人影在阴暗处浮现。
>--- 忍者谍报<br>
>--- 地下党啊<br>

[76] 有一队人马，正在灰柏镇仔细排查搜索您当初留下的痕迹。”
>--- 都一年了，还能找到？<br>

[78] “是乱教带头，据查探，为首者，是乱教金玉堂元老东陵，和东百花是父女关系。”黑衣人回道。
>--- 这个东陵，他得结石了吗？<br>
>--- 金玉堂不是乱神教的？怎么又变成香取教了？？？<br>
>--- 这关系正不正经<br>
>--- 金玉堂又要被灭了。<br>
>--- 乱神教吧<br>
>--- 一家人最重要的就是整整齐齐<br>
>--- 也一并杀了吧，家人团圆<br>
>--- 老对手了啊<br>

[82] “金玉堂....也好，我正好活动活动筋骨。”
>--- 只要除掉知道的，就没人知道了。<br>
>--- 正好收割一波<br>
>--- 也好，有人头来送<br>

[83] 魏合起身，舒展身体。
>--- 当场做了一套广播体操<br>

[84] 杀了东百花，惹来香取教，他能理解，只是片刻后，当他拿到详细的对方资料。
>--- 香取教和乱神教都搞糊涂了，就不能起个<br>
>--- 我魏合什么都好，就是心太善啦！从来不会为了自己杀光目击者<br>
>--- 香取教还是乱神教？？？<br>

[86] 不过，不管他们什么目的，今晚之后，一切都不重要了。
>--- 一家人就要整整齐齐<br>
>--- 没有隔夜仇<br>
>--- 死者为大<br>
>--- 我不信，最少也要明天晚上才死<br>
>--- 也是为那本选天录吧，应该和铭感境界有关<br>
>--- 反正过了今晚，都没了<br>
>--- 我就欣赏这种人，杀人不拖拉。立马杀<br>
>--- 这两波人肯定混一起了，买一送一，针不戳。<br>

[87] 魏合换上一身异兽皮毛制成的特殊弹力衣服。
>--- 绿巨人<br>

[88] 这身衣服可以大小伸缩很多。足以应付他可能出现的无衣可穿局面。
>--- 卢卡尔的劲霸男装<br>
>--- 好家伙，你不说我以前也没注意你在爆衣<br>
>--- 浩克的裤衩子？<br>
>--- 绿巨人<br>
>--- 绿巨人的小内内么？<br>
>--- 浩克同款裤衩<br>
>--- 邪道，超兄贵就需要豪爽爆衣方才皇道呗!<br>
>--- 你魏合兽要想不爆衣，得买一件赛亚人的战斗服<br>
>--- 神奇四侠，绿巨人的裤衩<br>
>--- 以前裸奔过于不雅<br>
>--- 横着也得超过180吧<br>
>--- 卢卡尔的劲霸男装<br>

[91] 两人身形一闪，同时消失在静修室内，在夜幕下，朝着远处飞驰而去。
>--- 忍者？<br>

[92] 突破在即，魏合打算趁机将周围这些麻烦隐患梳理一遍。
>--- 现在不打精英怪，将来精英怪打你[fn=58]<br>
>--- 这是平静生活中的调剂，活动活动筋骨，更能养生！<br>
>--- 这就是和其他的主角不一样的地方，先杀不在战斗中突破<br>

[95] 万一那时候出了什么麻烦，那就不是平时能轻松解决的了....
>--- 平时多流血，突破少流汗！！！<br>
>--- 这要是刘备文下面的发展就😏😏😏<br>
>--- 我和一二楼观点相反，我觉得不会出事<br>
>--- 我魏合就是想定个感，你们为什么要逼我。破境[fn=48]，给我破[fn=42]<br>
>--- 怪异：这人怎么还不銘感，我都快等不及吃掉他了<br>
>--- 得，肯定出事<br>
>--- 不说还好，一说就真有万一了<br>

[96] *
>--- 48次再见*<br>
>--- 吓死我了我还以为没了<br>

[100] 距离卫芳城一百八十里外，一处乱石平原上。
>--- 鬼见条[fn=31]<br>

[101] 一堆篝火，几辆牛车，十来个围在篝火队边的人，正熟练的用铁锅熬煮汤汁。
>--- 熬煮铁汁<br>
>--- 看成金汁了，还有救吗<br>
>--- 以前一直以为是gong火[fn=20]<br>
>--- 金汁<br>

[102] 这些人各个形态异于常人，有身高两米多，近三米的大块头。也有金色长发披散的异乡人，更有缺了一只手的乱发女汉子。
>--- 又送了一批手下来，不想要都不行<br>
>--- 周铜人如此天赋异禀断了一只手都废了<br>
>--- 断了一只手那是整个人都废了吧，想当初周行铜多无敌，断了受不还是废了?这个女的何德何能<br>
>--- 一般这种身材各异的人都会凑在主角团里，可是...<br>

[103] 但不管这些人何等外貌，他们身上都萦绕着一丝丝淡淡檀香。
>--- 问题金玉堂是乱神教的？？<br>
>--- 香取教<br>

[105] 老者额生肉瘤，长须垂胸，面色红润，一看便有长寿之像，只是此时，他眼中隐隐闪现着悲伤和恨意。
>--- 一看就是肝火旺，阴虚外热，有血光之灾，哪来的长寿之像<br>
>--- 头角峥嵘<br>
>--- 你这看相的水平不行，他明明今晚就要死了，哪来的长寿之像<br>
>--- 怎么生出年轻又漂亮的女儿的~?<br>
>--- 南极仙翁？<br>
>--- 一看就是肝火旺，阴虚外热，有血光之灾，哪来的长寿之像<br>
>--- 长（暴）寿（毙）之像<br>
>--- 黄河四鬼三头蛟<br>
>--- 头角峥嵘<br>
>--- 额生肉瘤？你以为你是寿星呢！<br>
>--- 我观施主印堂发黑，不日将有血光之灾！<br>
>--- 活着不好么Ծ^Ծ<br>

[107] “放心，我知道轻重缓急，此次行动，任务优先！”东老也就是东百花父亲，东陵，此时开口出声。
>--- 东百花✖️东百一枝花✔️<br>
>--- 我懂，我懂！<br>
>--- 目测任务是抢玄天录  然后抢到了送人头 父女两最佳快递员<br>
>--- 是干爹<br>
>--- 不杀了我，今天谁也别想离开！<br>
>--- 来送人头的<br>

[108] “我已经提前准备好身份，倒是我等换装埋伏在周围，待城内线人传讯，完成任务后，再顺带找人。”
>--- “不用了，我来了。”伴随着话音，一道魁梧的身影出现在月色下。
众人一惊，竟有人能在自己毫无察觉下靠近。
东陵看向来人目光一凝，“你是？！”话没说完就顿住。
教众中有人大喊“不好，有毒！”随后一口鲜血喷出，没了声息。
魏和一步步走到东陵面前，看着一脸认命的东陵“现在告诉我，你们来这的任务是什么？”<br>
>--- 魏合：这不是巧了嘛，我也提前给你们准备好身份，那就是死人<br>
>--- 哈<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 养一个月？<br>
>--- “不用了，我来了。”伴随着话音，一道魁梧的身影出现在月色下。
众人一惊，竟有人能在自己毫无察觉下靠近。
东陵看向来人目光一凝，“你是？！”话没说完就顿住。
教众中有人大喊“不好，有毒！”随后一口鲜血喷出，没了声息。
魏和一步步走到东陵面前，看着一脸认命的东陵“现在告诉我，你们来这的任务是什么？”<br>
>--- 死人的身份不知道你们还满意吗？<br>
>--- 魏合：这不是巧了嘛，我也提前给你们准备好身份，那就是死人<br>
>--- 大家看滚开兽的书我建议一个月爽一次就好 要不每天都是等的揪心<br>
>--- 万年老二。<br>
>--- 一找找一天城池太大了<br>
>--- tm，简单来说就是
逛街，遇熟人，走了走了<br>
