
[-1] 297 层面 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 《格 局》<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 25<br>
>--- 格局<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 签到<br>
>--- 来了<br>

[1] 金玉堂乃乱神教分支，乱神教虽然分支极多，但其根本，都是由诸多各种犯事之人汇聚在一起。
>--- 道门分三脉宝瓶，净明，灵河
无始宗是宝瓶的。香取教是灵河的。
乱神教是魔教189提到要对付道门。(没说哪一脉)然而却经常和香取教联合。这水很深啊<br>
>--- 不是香取教吗<br>
>--- 全性？<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] 能入魔道之人，一般都是心狠手辣，偏激之辈。
>--- 人间，又污秽了<br>
>--- 人人皆魔<br>
>--- 老魔在外人看来就是个魔道头子了<br>
>--- 心狠手辣。<br>
>--- 我的id算什么道？<br>
>--- 比如我这样的？<br>

[7] 一行人熬煮着肉汤，看着热腾腾的香气水汽随风飘起。
>--- 下毒了[fn=30]<br>
>--- 得罪了魏毒王，还敢吃饭！<br>

[9] “真不知道我们在怕什么？什么万非宫？不过是一群娘们搞出来的东西。
>--- 蒙多：你这个大娘们<br>
>--- 移花？<br>
>--- 魏合正位，入主锦州，从此“万非宫”更名“万妃宫”，成为魏合后宫<br>
>--- 看看看！开始立falg了<br>
>--- 气抖冷。什么时候女性武者能够站起来<br>

[10] 你们元国人太软，大多都是软包垃圾。心性不行，刀也不够利。”
>--- 一般开地域炮的都没啥好下场的。没智商<br>
>--- 刀不锋利马太瘦，我还不想和你斗！<br>
>--- 那是你没遇到过狠人。比如说魏合，魏合，魏合。。。<br>

[11] 这人正是金色长发披散的异乡人。
>--- 异族啊？那就去死吧<br>
>--- 我来，卑鄙的外乡人<br>

[13] 顿时锅里的肉块便被分成十八块。
>--- 问，一刀下去怎么把西瓜切成十八块<br>

[14] 再一刀闪过，十八块肉块同时分成三十六块。
>--- 我一嘴舔过，十八块肉变成三块，<br>
>--- 有本事再分，我就不信，今天能吃肉沫茄子[fn=31]<br>
>--- 只说是刀光一闪，可谁也没说只劈了一下<br>
>--- 违和：你以后就负责给我切肉<br>
>--- 原子斩<br>
>--- 18变36我会，那请问如何一刀把一块肉切成18块<br>
>--- (눈⌓눈)很难么？不就是当中切一刀么 我也会啊 十八变三十六…不就一刀的事么？？<br>
>--- 好厨艺<br>
>--- 666，三6十八，六6三十六[fn=4]<br>
>--- 斩尽牛杂！<br>
>--- 有本事再分，我就不信，今天能吃肉沫茄子[fn=31]<br>
>--- 适合切牛杂<br>

[15] 在场其余几人眼神一缩，之前虽然也见识过这个异乡人出刀，但这一次速度却是超越了之前。
>--- 千万别又套路，像查包衣高手尽是西域来的，古龙全东瀛或者在东瀛（西域）修行过的。中原门派全垃圾，动不动就是吊打6大派……都吐了<br>
>--- 卑鄙的外乡人<br>

[17] 他们之前便因此和此人挑斗过，都输了，而且输得一败涂地，惨不忍睹。
>--- 是正经挑逗吗(ಡωಡ)<br>

[18] 此人本名麦里丝，来自比吴国更远的吉鲁国，一手刀法，加上其体内流转的特殊劲力，让其实力极强。
>--- 麦丽素跟你什么关系？<br>
>--- 斗气[fn=7]<br>
>--- 鲁菜，山东？<br>
>--- 俄毛<br>
>--- 天王盖地虎，看我大吉鲁<br>
>--- 哦？刀法不错？来跟我学做菜吧<br>
>--- 应该是玛丽苏<br>
>--- 斗气？<br>
>--- 好了，锁毒加入魏魔头吧<br>
>--- 麦丽素跟你什么关系？<br>
>--- 叫裤里丝得了，与魏合见面的小tips<br>
>--- 感觉是东瀛人<br>

[19] 就算在金玉堂，也是除开寥寥几位顶尖大佬外的第一高手。
>--- 在菜鸡当中称王称霸<br>
>--- 这个外字就很灵性<br>
>--- 大...老外？<br>

[20] “吉鲁国的刀法高超，我们自然知晓。但若是麦里丝先生认为自己可以一人敌百，那就当我之前的话没说。您可以自行入城。”东陵冷淡道。
>--- 挑衅<br>
>--- 吉鲁牛排海鲜自助<br>
>--- 魏合兽:我，一人屠城万毒王<br>
>--- 挑个刺，"先生"？<br>
>--- 以一敌百都做不到？太弱了<br>
>--- 大吉鲁<br>
>--- 吉鲁国国王叫什么？<br>

[22] 他的身份只是一个代表，和金玉堂组是合作关系。
>--- 捉<br>

[26] “朝进三升，暮入七斗，一次五十，十次不求。”
>--- 母乳七斗<br>
>--- 草地上五次<br>
>--- 妙手空空<br>
>--- 闯王诗<br>

[27] “心也烦，头也恼，剪去烦恼都不难。”
>--- 666<br>
>--- 意思是头也一起剪了呗<br>
>--- 真正的硬核音乐团队<br>

[29] 为了高额的利润，没事时是商队，若有需要时，随时可以变成匪徒。这歌声里就隐隐有暗藏之意。
>--- 这才对了，蛮荒时代的商队都具备想当的武力<br>
>--- 大航海时代的海盗直呼内行<br>

[34] 似乎是针对那商队追上去。
>--- 肯定是魏合的人<br>

[36] “应该是，这里附近可是出了名的乱，那么大的商队，有人盯上也是正常。至于谁胜谁负，看本事了。”近三米的大块头男人随意回道。
>--- 我们是吃瓜的，不是被吃的[fn=36]<br>

[44] “来着何人？我们只是路过的行脚商人，没什么油水可榨，还请高抬贵手。”东陵连忙高声放话。
>--- 来者可是诸葛孔明<br>
>--- 哈哈哈！[fn=4]<br>
>--- 好家伙～<br>
>--- 夜行人:巧了，我们首领也只是一个平平无奇的普通人<br>
>--- 来者……<br>

[47] “金玉堂的人？”忽地一道魁梧人影，从远处飘然而至，轻轻落地，站定朝这边看来。
>--- 1米7魁梧人影<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 一开口，那应该就是在下毒了[fn=33]<br>
>--- 有那味了<br>

[50] 所以各分院，都立了暗院之别，专门养着一群平日里动刀动枪的武人。
>--- 火影暗部<br>

[52] 至于那些之前用锁毒控制的高手，则被他安排，去了其他地方，负责其他势力经营。平日里不往来，只有需要时，才暗中勾连关系，发动势力。
>--- 这是发展成万毒教了啊<br>

[53] 如此，万毒门的势力化整为零，除开极少人外，没人知道如今的万毒门，有多少人，有多少高手。
>--- 门主，你都能当州尉了，手底下9个团[fn=43]<br>
>--- 若干年后，李云龙（魏合）：“他娘的我独立团（万毒门）哪来这么多人。”<br>
>--- 这得弄个app记录一下，不然人一多谁的锁毒密码是啥都忘了<br>
>--- 散是满天星！<br>
>--- 滚开:美滋滋！后面就可以不用吃设定随便编了！<br>
>--- 好家伙，整成无形帝国了这是<br>
>--- 区区赘婿也敢决策家族事业，lo~~ser<br>
>--- 魏合：我要做人类宝可梦大师！<br>
>--- 好家伙，我魏合第一次指挥万人作战。<br>
>--- 主要是作者要留伏笔<br>
>--- 独立团在此！<br>
>--- 中统泰州站站长<br>

[57] “你是叫东陵？”魏合笑道。
>--- 就tm你叫东陵啊<br>
>--- 你是碣石<br>
>--- 就你叫夏洛啊[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[62] “就这么点土鸡瓦狗，也想埋伏爷爷！！？”三米高的壮汉大吼一声，戴着异兽皮手套的双臂，大张着朝一侧夜行人扑去。
>--- 一开始以为是小河兽，原来是龙套说的，还以为魏合变粗鲁了呢！<br>
>--- 越来越肌肉了[fn=11]<br>
>--- 不妙啊！这种龙套台词。
不是菜鸡，就是真正的狼灭。比如轻疯<br>
>--- 我笑了<br>
>--- 李逵你来啦<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[63] 他一身武师修为，劲力涌动间，加上身上巨力，一起爆发。
>--- 武师高手恐怖如斯<br>

[66] 魏合右手抬高，闪电在巨汉胸膛上一拍。
>--- 好家伙～闪现接平A<br>
>--- 小拳拳捶你胸口[fn=4]<br>
>--- 闪电五连鞭[fn=33]<br>

[67] 看似轻轻一拍，但其中覆海劲叠加的十多种劲力都非等闲，只是平A一击，也远不是区区一个武师能抗得下。
>--- 笑话，平A还想骗我闪现。<br>
>--- 只是平A一击，这句太特么形象了，滚开是不是偷窥水友们灌水了？<br>
>--- 为什么平A不能躲[fn=19]<br>
>--- 出戏了滚妹<br>
>--- 16级5暴击装＋魔切烬的第四发子弹，也是你一个6级裸装的小渣渣能吃下的？<br>
>--- 无二打！认真普通拳<br>
>--- 文森特的斧子<br>
>--- 您的对手魏合发动了普通攻击<br>
>--- ？？<br>
>--- 狗头一击！<br>
>--- 普通的一拳！<br>
>--- 笑话，平A还想骗我闪现。<br>

[69] 一声巨响，巨汉胸膛塌陷，人倒飞出去，还在半空便已经只有出的气，没了进的气。
>--- 居然没炸开？你丫是不是放水了？<br>
>--- 我擦，厉害，竟然还有出气<br>
>--- 人高马大也就是一掌，3m，厉害的，我魏合，你[fn=54]<br>
>--- 这还不够？<br>
>--- 讲个笑话，万非宫不足为虑<br>
>--- 就这！<br>
>--- 就这？<br>

[71] 女子刚要怒吼大叫，脑袋便宛如陀螺一般，急速转动三百六十度。
>--- 你是火云邪神？<br>
>--- 魏：脖子真不结实，喉管肯定太细导致<br>
>--- 说，女婿是不是你杀的？<br>
>--- 有点跳戏，写成转了一圈不好？<br>
>--- 唉，都怪这女人反应慢，只需身子也顺势旋转360度就没事了嘛<br>
>--- 铜头铁扣皮腰带<br>
>--- 你是火云邪神？<br>
>--- 托马斯全旋<br>
>--- 魏合:拧个魔方<br>
>--- 这个画面有点像全职猎人幻影猎团里的一个角色，专门拧别人脖子<br>
>--- 魏：脖子真不结实，喉管肯定太细导致<br>
>--- 做人不能太嚣张！你看，嚣张的后果不就出来了吗<br>

[72] 咔嚓声中，其人颈骨碎裂，整个脖子彻底断开，身体也跟着倒地，渐渐失去生息。
>--- 螺旋升天<br>
>--- 666啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[74] 东陵怒吼一声，他身为练脏极限高手，一身武力仅次于堂主，如何不知道这次踩到了硬茬儿。
>--- 又一个严峻山⛰️？直接秒杀吧<br>

[77] “分散....”他嘴里话音未落。
>--- 分散逃跑?<br>
>--- 没用，你们都中毒了<br>

[80] 扭曲空气的劲力重重叠叠，伴随着他双掌轰然打向魏合胸腹。
>--- 就这？<br>

[83] 他眉心多出了一个血洞，而他全力双掌也确实打在了魏合身上。
>--- 死的好快<br>

[84] 可惜，他不顾一切的双掌，最终换来的，是对方的毫发无伤。
>--- 伤害很大，侮辱性更强！<br>

[86] “可惜了....习武数十年，死在这荒郊野外。当真不值。”
>--- 日常装逼<br>
>--- 江湖路不就是这样吗要吗站着要吗躺下一横一竖就是十方吧<br>
>--- 万：我谢谢您嘞<br>
>--- 第一不知道说什么<br>

[87] 魏合叹道，收回手，看向最后一人。
>--- 为什么要逼我<br>

[88] 那个金发碧眼的异乡人。
>--- 果然是俄毛。<br>

[89] 他故意留着此人，就是因为对方的发色和眼瞳，让他感觉有些眼熟。
>--- 原来魏合兽有这个爱好<br>

[90] 这是他来到这个世界上，第一次见到犹如前世欧美人一般的人种。
>--- 外国人皮肤粗糙<br>
>--- 欧   美人哪里走？<br>
>--- 前世没骑过大洋马 今世 嘿嘿！<br>
>--- 之前那个金玉堂副堂主的师兄，就是被打下山崖那个不就是金发的吗？怎么第一次见？话说那两俘虏哪去了？<br>

[92] 手里握着一把短刀，正有韵律的发出奇妙震颤，似乎是在酝酿某种特殊绝杀。
>--- 振刀？<br>
>--- 其实是打摆子<br>

[98] 招数的四大境界，也让他开启了新的眼界和道路。
>--- 二拜高堂<br>
>--- 四大境界都是啥啊？我就知道一刻流水！<br>

[99] “啊！！！”那异乡人终于准备完毕，举刀高过头顶，宛如犯傻一般，朝着魏合狂吼冲来。
>--- 施法时间过长<br>
>--- 拜年剑法<br>
>--- 德玛西亚<br>
>--- 壕色给<br>
>--- 大上段，迎风一刀斩<br>
>--- 拼命三郎<br>
>--- 样貌西洋，刀法东洋<br>
>--- 卑鄙的异乡人<br>

[100] 他刀身上凝聚了大量的某种特殊劲力，那股劲力，就算是魏合也感觉有些惊讶。
>--- 恐怕能突破我被动护体劲力的十分之一了，此招恐怖如斯<br>
>--- 只见黄毛大喊一声：斗气化马！<br>
>--- 怕不是斗气这种玩意<br>

[107] “身上居然没有护身劲力？”魏合有些诧异的收回手。
>--- 圣光啊，你看到那个敌…<br>
>--- 斗气<br>
>--- 没有护身劲力，那不是很多毒药都对他们有效？<br>
>--- 俺是一刀流[fn=39]<br>
>--- 新体系<br>
>--- 一个字 刚<br>

[108] 这异乡人的武道很是奇怪，攻击力极强，防御力却极弱。
>--- 三个字，招式很傻，防御很弱，死相很惨<br>
>--- 此等秘法应有德者据之。<br>
>--- 火器最喜欢这样的了<br>
>--- 有种橘右京的感觉，牛批但是脆<br>
>--- 剑圣<br>
>--- 最好的防守是什么
进攻<br>
>--- 这不就是龙珠吗<br>
>--- 法师<br>
>--- 我有种似曾相识的感觉，月生前期好像也碰到这种转折<br>
>--- chi客<br>
>--- 脆皮李白<br>
>--- 脆皮ADC，你辅助呢？<br>

[114] 啪啪啪...
>--- 是谁在野合？<br>
>--- 🤣<br>

[115] 只是魏合认还没走，四周便传来有节奏的拍手声。
>--- 我说一句：装逼的都要死！<br>
>--- 啪啪声<br>
>--- 什么捕蝉来着<br>

[116] “好快的身法，好狠的手段。一招一杀，不愧是曾经名扬泰州的顶尖高手，万毒门主魏合。”
>--- 印象里装比的都死了<br>
>--- 上一个看戏的已经死了<br>
>--- 谁还记得万青门?[fn=12]<br>
>--- 额，凑热闹就算了，你还在他面前装比，真的是你不死，谁死<br>
>--- 这不是找死吗<br>
>--- 就知道，林新就是回老家，被金丹怼，结果旁边藏了一堆元君埋伏着<br>
>--- 妈的，做了他<br>
>--- 得搬家了。泄露身份了<br>

[121] 声音便是从其中一片草丛里飘出。
>--- 虽然逼格很高，但你仔细一想，这人是蹲在草丛里说话的……<br>

[122] “阁下是谁？何不现身一叙？”魏合心中虽警惕，但此人能让他都没能事先察觉，肯定绝非庸手，至少不是东陵这般垃圾。
>--- 鞭尸<br>
>--- 成年期的维和兽，练脏极限在眼里都是垃圾了[fn=31]<br>

[123] 周围万毒门的夜行人也纷纷暗自分散，各自按住腰间毒囊，随时准备撒毒下手。
>--- 门派特色<br>
>--- 神他妈企业文化<br>
>--- 企业文化<br>
>--- 门派技能<br>
>--- 十方毒圣，法力无边<br>

[126] 来人居然是个外貌才二十出头的美貌女子！
>--- 主动投怀送抱？<br>
>--- 没有大长腿<br>
>--- 在滚开书里面一看到美貌女子 ，就感觉这女人要没了。<br>
>--- 万非宫吧<br>
>--- 又一个女主？<br>
>--- 滚开应该是看了上一张的吐槽没强力女性的章说，专门把这章里的男性角色改成女性角色了。<br>

[127] 而且对方身上只是简单的长裙，没有武器，也毫无气势。
>--- 裙下有野兽<br>
>--- 我不信，武器肯定藏在了裙子底下，除非…<br>
>--- 她的武器你们想不到藏在哪里[fn=8]<br>

[128] 若非刚刚大家亲眼看到她一步跃过十多米，怕是没人会相信她是习武之人。
>--- 好家伙怕是乱血者<br>
>--- 一步十几米，那腿有多长[fn=58]<br>

[130] 女子戴着黑色面纱，长发高束，一双白皙修长的浑圆长腿，在红裙下若隐若现。
>--- 这么长腿你还敢现身，不知道滚开是lsp吗，不嫁给魏合就等着死吧。<br>
>--- 呵，我赌她也是扑街，我已经开始了解滚开了<br>
>--- 万青青危<br>
>--- 呵呵哒<br>
>--- 出现了，大长腿<br>
>--- 啊，大长腿一般都能活很多章的<br>
>--- 又是长腿<br>
>--- 完了，女二<br>
>--- 为啥作者总爱写大长腿?<br>
>--- 不是粉裙吗？怎么变红裙了<br>
>--- 这世界怎么人均长腿，没有萝莉高手吗<br>
>--- 上一个比青青还长的腿墙头草老高了！！[fn=31]<br>

[131] 她赤足踩在地上，身体却始终悬浮离地，不触地面。仿佛脚掌和地上有某种无形力量隔绝支撑。
>--- 🐶<br>
>--- 舞空术？
魏：这位美女，能否飘到我头顶，让我仰视您<br>
>--- 好足<br>
>--- 绾绾？<br>
>--- 在主角面前装逼，危！<br>
>--- 踏空而行，斗宗强者！<br>
>--- 滚开定理：逼装越好，投胎越早[fn=58]<br>
>--- 超能力者<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 弗利萨<br>
>--- 绾绾，是你吗？<br>
>--- 天位高手？<br>
