
[-1] 298 层面 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 5<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 第三<br>
>--- 啊<br>

[1] 魏合眯起双眼，凝视对方。
>--- 好凶，好腿！<br>
>--- 凝视长腿，暗咽口水<br>
>--- (≖ x ≖)<br>

[2] “敢问姑娘尊姓大名？”
>--- 可曾婚配，<br>

[4] “看来，你还没真正踏出最后一步。”女子视线在魏合左手上一扫而过。
>--- 能看出来？<br>

[7] “我叫夏玲骅。”女子轻声报出一个魏合有些陌生，但又绝对不会忽略的名字。
>--- 骅骝hua<br>
>--- 拼音呢？!你太看得起我了吧<br>
>--- 女主终于出现了，万青青不求上进，可以换了<br>
>--- 夏洛特玲玲<br>
>--- 又高估我们了<br>
>--- 好马好骑吗<br>
>--- 怎么不是夏玲玲Big Mom<br>
>--- 古龙附体<br>

[8] “万非宫主！？”魏合神色动容，心头同一时间警铃大作。
>--- Big mom！？<br>
>--- 这又大又长的腿不抱紧了？<br>
>--- 感觉四次定感起步吧<br>
>--- 丈母娘？<br>

[9] 作为能镇压一州，和无始宗同级别的庞大势力，万非宫虽然弱于无始宗，但也绝对不是他一个万毒门能比拟的。
>--- 从开始的小城，到一郡之地，现在终于到一州顶尖武力了。。。这本书滚开对武力提升控制得不赖，看来是大纲准备得比较充分。<br>

[10] 而掌控如此一个势力的万非宫主夏玲骅，绝对是整个锦州说一不二的绝顶强者！
>--- 魏合兽是鲸洪决练的身体巨大的<br>
>--- 老魏，要了吧，应该不错[fn=32][fn=32]<br>
>--- 诶，感觉大多数高手，实力高了，体型也不走样<br>

[13] 万毒门周围夜行人也都是身心剧震，谁能想到，在野外随便绞杀一下对手，就能偶遇本州最大的暗势力掌控者。
>--- 路胜：这个世界太危险了，一个小时只能复活两百万次的我只想隐居<br>
>--- 谁能想到在楼下草坪吃烧烤，都能碰到野生东北虎？🤔<br>

[15] “原来万非宫主大驾，有失远迎，还望见谅。”魏合抱拳行了一礼。
>--- 能屈能伸大丈夫！不愧是魏合哈哈哈<br>

[22] “门主可是和传闻中，一言不合便要杀人全家的个性不一样呢。”夏玲骅笑道。
>--- 实力比我高者我唯唯诺诺，实力比我低者我重拳出击！<br>
>--- 那都是传闻，我魏合心地善良，喜欢炼的也都是正法决这种功法，听听这功法名字多正！<br>
>--- 我本是良善之辈，世人诬我<br>
>--- 都是江湖朋友瞎传的，其实不止杀人全家，他们邻居家的狗我都没放过<br>
>--- 萧炎？<br>
>--- 刚杀完<br>
>--- 那都是传闻，其实不是一家的也要杀<br>
>--- 那只是传闻，我魏合只想过平平淡淡的生活<br>
>--- 你猜对了，幸好你现在比魏老魔强，不然此时已经躺尸了<br>
>--- 你🦵长你说的对<br>
>--- 那都是传闻，我魏合心地善良，喜欢炼的也都是正法决这种功法，听听这功法名字多正！<br>
>--- 该怂就怂，不想什么其他猪脚，二十年河东二十年河西<br>

[23] “既然都是传闻了，真实度有多少就可想而知。让宫主见笑了。”魏合失笑。
>--- 我魏合人畜无害，好好先生，害怕校园暴力<br>
>--- 胡说: 魏兽乃一言不说先放毒。<br>
>--- 积毁销骨，众口铄金。我老魏本是卧龙岗上散淡的人！<br>
>--- 知识点  所有小说中 
对于主角的传闻都是假的
对于非主角的传闻都是真的<br>
>--- 看了眼旁边那个为女儿报仇而来的老头的尸体<br>
>--- 嘴上这么说，手上却在偷偷下毒[fn=58]<br>
>--- 真实度不能说一模一样，只能说完全一致[fn=41]<br>

[25] “额...确有此事，不过，那只是魏某运气所致，另外，那两位铭感也并非正常铭感。”魏合摇头。
>--- 战前打不过，战中超长发挥，战后运气好[fn=58]<br>
>--- 呃～对！运气所致！实不敢贪功[fn=31]<br>
>--- 心中暗自得意，面上还是要说要低调低调。<br>

[26] “我知晓，无始宗山上的那些货色，虽然没法下山离远，劲力偏弱，但配合无始宗各宗秘法秘技，战力不弱。
>--- 为啥叫回山拳，因为动不动就要回山[fn=11]<br>
>--- 果然，看他们修炼的回山拳就知道了，中等，怪不得铭感那么多，原来有辅助<br>
>--- 估计是靠山上特殊环境减弱甚至免除真实世界的伤害，更容易定感但也比山下真正直面真实的定感更弱，但和魏合以前一样，毕竟层次到了，比没到的还是要强很多，再加上强大技能弥补<br>
>--- 为啥叫回山拳，因为动不动就要回山[fn=11]<br>
>--- 果然，看他们修炼的回山拳就知道了，中等，怪不得铭感那么多，原来有辅助<br>
>--- 量多，质差<br>
>--- 但是量多<br>
>--- 战力不弱<br>
>--- 果然量产的质量不行<br>
>--- 果然是菜鸡啊<br>
>--- 可是的确活的够长<br>
>--- 果然同境界弱鸡<br>

[27] 你能独斗两人，就算只是定感一次的铭感，也已经远胜常人。”夏玲骅认真道。
>--- 只是 说明她估计好几次了<br>
>--- 那时候好像还没定感好像<br>

[31] “宫主想要如何见识？”他沉声问。
>--- 万非宫主：当年做我女婿你不肯，如今乖乖到我座下做个侍衣童子如何？<br>
>--- 你说怎么见识？只要功夫深，铁杵磨成针。<br>

[32] “我见你之前护身劲力浑厚无比，那便打我一掌如何？”夏玲骅微笑。
>--- 这要求我还头一次见着，皮痒吗？<br>
>--- 快点袭胸<br>
>--- 打屁股可以么<br>
>--- 我比较怜香惜玉 一指就行！<br>
>--- 胸都给你打爆。什么？你没有胸？<br>
>--- 微微一硬，表示尊敬<br>
>--- 话说正常不应该是我打你一下吗？<br>
>--- 啪得一声打了一下屁股<br>
>--- 一掌的话当然要打屁股啦，打胸有啥观赏感<br>
>--- 不会是又是那种货色吧？
装起来，定感九次
交手，一招打死<br>
>--- 这眼神 我只在人行横道周围见过<br>
>--- 看招：抓波龙抓手<br>

[33] “.....一掌么？”魏合深吸一口气，他也有心想要试试，这个万非宫主实力如何。
>--- 排山倒海<br>
>--- (ಡωಡ)要是一掌打死了。<br>
>--- 等死吧[fn=49]<br>
>--- 化神期老怪：韩道友想带走紫灵 那就接老夫全力一招<br>

[38] “也罢，便要请宫主手下留情。”魏合气沉丹田，双脚扎根，站立原地。
>--- 气沉丹田，伸手要钱，如若不给，吃我一拳。<br>

[39] 这是一个机会，一个真正融入锦州上层圈子的机会。
>--- 锦州魏氏烤串，风味一绝<br>
>--- 富婆，看看我魏合兽的力量满意不满意[fn=37][fn=37]<br>
>--- 魏合：要好好表现自己，让富婆看看我的厉害～<br>
>--- 锦州危！<br>

[40] 前提是，他能展现出让夏玲骅正视的实力或者潜力！
>--- 直接给打死就搞笑了<br>
>--- 其实这就和有钱人加入圈子是一个道理，你不拿点东西出来，别人是看不起你的，不会把你放到同一个层面上。<br>
>--- 打完赶紧叫妈妈<br>
>--- 抱富婆大腿嘛？哈哈哈哈<br>
>--- 加入万非感觉不错<br>

[41] “那便请魏门主全力一掌，朝我打来吧。”夏玲骅笑道，“不必担心伤到我，全力以赴便是，也不用隐藏多种功法兼修的底细，五十年前，我也曾遇到过如你一般，兼修多重武学的少有天才。”
>--- 我倒了 你把破镜🐷赔给我<br>
>--- 这一拳，牢底坐穿的功夫，硬不硬？！<br>
>--- 降龙十八掌 蛤蟆神功第一式<br>
>--- 卧槽，你老妖精，多大岁数了<br>
>--- 夏洛特琳<br>
>--- 站好别动，我这一掌叫做百发百中抓……<br>
>--- 波都给你拍平喽<br>
>--- 估计要糟[fn=31]<br>
>--- 阿姨 我不想努力了<br>
>--- 用力点[fn=21]<br>
>--- 好熟悉的话，上次说这话的人，坟头都长草了吧。路胜！<br>
>--- 这段话很熟悉...<br>

[42] 魏合闻言，终于色变。
>--- 靠，这么老<br>

[44] 而且五十年前....眼前这位宫主到底多大年纪了？
>--- 女大三千位列仙班🐶阿姨！<br>
>--- 夏宫主嘿嘿一笑：老夫今年八十有六了[fn=58]<br>
>--- 下面已经黑的发紫<br>
>--- 富婆，饿饿，饭饭<br>
>--- 起码七十了吧。。。<br>
>--- 老baby<br>
>--- 我辈修仙者100岁只是刚刚开始<br>
>--- 宝贝！<br>
>--- 貌若少女，实则婆婆<br>
>--- 不知道就问问呗[fn=31]<br>
>--- 溜了溜了，要看年纪大，我选岳母<br>
>--- [fn=4][fn=4]这么漂亮肯定是姐姐啦<br>

[45] 他不敢再问，当下全身劲力层层叠叠，全数涌动。虽然没有开启登楼态，但此时已经是他全部劲力混合一起的最强状态。
>--- 这个问题谁问谁死<br>
>--- 问女人的真实年龄是堪比杀父之仇的大恨[fn=33]<br>
>--- 登抄？<br>
>--- 看成下半身用力[fn=50]<br>
>--- 看清楚，没说鲸洪决<br>
>--- 只是劲力，还没用纯力量<br>
>--- ？？？登楼不是三米真身加骨劲吗？现在连三米真身都没显现，离登楼还差的远<br>
>--- 她肯定没想到你兼修这么多功法，让你装逼[fn=4]<br>

[47] 魏合没有用毒，只是纯粹劲力，汇聚到右掌。
>--- 还藏？定感不是左手吗？<br>

[49] “断心绝情！”
>--- 封心锁爱！<br>
>--- 出现了葬爱18式<br>
>--- “异世相遇尽享美味！”<br>
>--- 起名癌晚期<br>

[50] 一记断心印绝杀，当场打向夏玲骅左肩。
>--- 打偏了<br>
>--- 特效没开，八倍还是16倍的气劲没开<br>
>--- 打错了兄弟<br>

[53] 威力就连有所预料的夏玲骅，也美目微凝，泛起异彩。
>--- 我记得万非宫的人喜欢找强者配种？<br>
>--- 不错不错，配的上本宫一起练欲女心经！<br>
>--- 此子果然强壮，爱了爱了<br>
>--- 这段话怎么这么熟悉<br>

[54] “好！”她一声娇喝，她同样抬起右掌，牛奶般肌肤的纤手，往前带起一抹劲力，轻轻迎上。
>--- 好！很有精神！下一个！<br>
>--- 靠👀我还以为站着不动硬扛呢<br>

[56] 一股无形劲风在夏玲骅身上一闪而过，隐约间仿佛有一头硕大异兽形象一闪即逝。
>--- 定感后会得到一种类似异兽法相的加持？<br>
>--- 巨型象拔蚌<br>
>--- 你也是替身使者！<br>
>--- 是替身攻击<br>
>--- 气魄！<br>
>--- 应该是借用了真实的力量<br>
>--- 替身使者<br>
>--- 看成了一头大象[fn=33]<br>
>--- 南天圣拳<br>
>--- 加隆！()<br>
>--- 法相！<br>
>--- 劲力化兽<br>

[58] 两人手掌相击。
>--- 下一招就是十指紧握<br>
>--- 说好的打你一掌，不应该用手接[fn=21]<br>

[60] 魏合只感觉自己大部分的劲力都仿佛打了个空，从两侧滑出去。
>--- 所以也不是硬抗<br>
>--- 从两侧滑进去<br>
>--- 老奸巨猾<br>
>--- 真不愧是老肩巨猾……<br>
>--- 想不到宫主都一把年纪了，居然这么滑啊[fn=58]<br>

[64] 两人手心相对，中间有无形劲力迸发炸开，形成剧烈强风，吹向四方。
>--- 两人十指相交，中间有[fn=21]<br>

[65] 夏玲骅的劲力宛如活物，灵活的刺穿魏合劲力后，还急速冲向他手掌肉身，试图钻入其中。
>--- 夏玲骅的舌头宛如活物，灵活的刺穿魏合嘴唇，还急速冲向他紧闭的牙齿，试图钻入其中。<br>

[66] 那诡异的活性劲力，有种啃食一切，贪婪疯狂的危险气息。
>--- 加隆是生之密武进化成类似虚空巨兽的体质，现在魏合的劲力异化，是把劲力朝能接触到的真实转化，有异曲同工之妙<br>
>--- 那躁动的活性劲力，有种索取一切，贪婪疯狂的危险气息。<br>
>--- 异化自己的劲力，而不异化自身？<br>
>--- 不会是五次定感后的质变吧 。<br>

[67] 魏合全身寒毛直竖，急速后撤。身法结合数种劲力的特效加速，眨眼便退开十多米。
>--- 魏合全身寒毛直竖，大脑皮层急速酥麻。竟是受不得此等刺激，眨眼间便。。。<br>

[70] “你身上还有剧毒没用出来吧？听说你还会变身体型，实力应该要比刚才强出许多。同样也没用出来。
>--- ？原来可以发图片的啊<br>
>--- 你喜欢粗大的<br>
>--- 夏女士亮灯了<br>
>--- 魏合兽:这还不是我的最终形态，这才是我理想中的最终形态<br>
>--- 变粗变大<br>

[73] 刚才那一下，夏玲骅使出的劲力，那种劲力，绝不是无始宗那两铭感的还真劲能比。
>--- 新的计量单位：无始宗两铭感<br>
>--- 毕竟一个是宫主，另外两个又不是无始宗宗主<br>

[74] 虽然只是那么一股，但那一瞬间，他仿佛感觉那股劲力像是真的活物，让他全身上下本能的激起剧烈危机感。
>--- 活物我看成了舌吻。。。。没救咯~<br>
>--- 替身使者<br>
>--- 替身？<br>
>--- 啥情况啊，怎么最近克苏鲁崛起了?啥都入克系。我们这些大触手还活不活了<br>
>--- 刚快铭感不然要苟不住了<br>
>--- 铭感就是让劲力活化，变成那些被超感感知到的怪物么？<br>

[76] 魏合难以想象，夏玲骅此人若是全力出手，会有何等威势。
>--- 她能把你按在地上摩擦[fn=26][fn=26]<br>
>--- 总是受制于人。这外挂不太行<br>
>--- 哎，什么时候开挂呀？这样下去不行啊。<br>
>--- 性命被人轻易拿捏的死死的，你说有个破外挂有什么用？一路狼狈逃窜看似牛逼还是虫子一只，破境珠滚开<br>
>--- 四皇之一夏洛特玲玲<br>

[77] 他自认，若是全力祭出登楼态，加上正法决毒劲，也不一定能和对方对抗。
>--- 等你鲸洪诀吧<br>

[79] “好了，既然魏门主已经走到如今地步....只差临门一脚，便能更进一步。”夏玲骅笑道，“我这里有笔交易，不知道魏门主，愿不愿意听？”
>--- yes/是<br>
>--- PY交易<br>
>--- 我能说我不愿意吗？<br>
>--- 坑人来了<br>

[80] 到了这份上，不听也得听。
>--- [fn=37][fn=37]卖身么，魏合兽准备好了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 是滴<br>

[82] “宫主请讲。”
>--- 你床头大，听你的！<br>

[83] 夏玲骅满意点头，她是个生意人出身，讲究的公平交易。
>--- 讲究的是榨取一切利润<br>
>--- 交易自然是要实力对等的 大象可以和豺狼虎豹交易 但怎么和蚂蚁交易？<br>
>--- 开门，自由贸易<br>
>--- 有实力就交易，没实力就奴役<br>
>--- 没实力怎么可能平等交易<br>
>--- 巫师原则<br>
>--- 打服了就是公平交易[fn=31]<br>
>--- 讲究的是以理服人<br>
>--- 我tm直接 好家伙<br>

[85] 其余的不算什么。
>--- 破镜🐷这挂前期确实不强<br>
>--- 🐷<br>

[87] 但也仅此而已了，就算再强数倍，她想要打死，也就是多出几掌的事。
>--- 十年后，万非宫主看向大殿中心王座之上那人。心情复杂，没想到魏合已经成圣，万非宫也只是众多臣服势力中的一个！<br>
>--- 按她这说法，她自己最少3次定感吧<br>
>--- 鲸洪决很快三层了，到时候就不是几倍的事了<br>
>--- 珍惜吧，再过几章恐怕就难了<br>
>--- 择期<br>
>--- 牛逼，终于遇到魏毒兽也需仰望的人了<br>
>--- 这个数倍，我就没懂了，
一顿的数倍，你确定你顶的住？<br>
>--- 我至少不想打死你而已罢了<br>
>--- 十年后，万非宫主看向大殿中心王座之上那人。心情复杂，没想到魏合已经成圣，万非宫也只是众多臣服势力中的一个！<br>
>--- 莫欺少年穷<br>
>--- 凡是瞧不起我的，将来嘿嘿，<br>
>--- 等老子鲸宏神功三层，你在试试？<br>

[88] 对夏玲骅这般位置和实力来说，魏合的实力天赋反倒是其次，她更看重的，是其赚钱能力和药物研发能力。
>--- 化学家真可怕<br>
>--- 破境🐷？你看不起我？<br>
>--- 能定感的哪个不是天才？别忘了之前三血都是天才！<br>
>--- 万毒制药有限公司，首席科学家兼董事长魏合，与大财团万非宫集团董事长，达成长期合作意向。<br>

[89] 那锁毒的想法，更是开毒道之先河，让人无药可解，就算拿到解药，也没法救人。
>--- 多米诺<br>
>--- 有时限的连环密码锁，一旦开始，错一个都不行，慢了也不行，<br>
>--- 化学➕数学<br>
>--- 锁毒何解<br>

[90] 这才是夏玲骅亲自出手，掌压魏合的目的。
>--- 看的主角不可能有二老婆<br>
>--- 看到掌压二字，就知道这女的要么会死掉，要么就是二老婆[fn=4]<br>

[91] 天才，她见得太多了。
>--- 天才见多，但是你见过外挂吗？破镜🐷，让我看看你极限吧<br>
>--- 千里马常有，挂B可不常有<br>
>--- 天才是什么，有我这么努力的吗？深蓝给我加到9999层！<br>
>--- 可是你见过挂逼吗<br>
>--- 破镜🐷 
就这？<br>

[93] 真正在铭感境界，面对真实，还能步步高升的。都不是光靠天才天赋就行。
>--- 还需要一点点外挂小小的帮助<br>
>--- 魏合:挂壁？我见太多了。说句不好听的话，能走到铭感之人，谁不是挂壁？
真正在铭感境界面对真实还能步步高升的，都不是光靠开挂就行。
我魏合能有今天，靠的是我无敌的资质！破境🐷给我破——<br>
>--- +1  +2 +3 +4 +5 强化失败2333<br>
>--- 破境🐷 给我冲<br>
>--- 能练到铭感的，谁还不曾是一个少年天才<br>
>--- 魏合:挂壁？我见太多了。说句不好听的话，能走到铭感之人，谁不是挂壁？
真正在铭感境界面对真实还能步步高升的，都不是光靠开挂就行。
我魏合能有今天，靠的是我无敌的资质！破境🐷给我破——<br>
>--- 还得靠作者<br>
>--- 多元宇宙的强者哪个不是开挂的呢？
天赋努力只是最基础的，甚至是没必要的
只要你的挂够大<br>
>--- 都有挂才行<br>
>--- 还需要一点点外挂小小的帮助<br>
>--- 还得要开挂才行<br>
>--- 不好意思，等我鲸洪神功大成之时，一拳就打爆你<br>

[94] 关键是意志，韧性，还有知己知彼的绝对自控和自律等等等等，需要的东西太多太多了。
>--- 自律的魏合有多恐怖🐶<br>
>--- 强者除了需要天赋以外，还需要这些。弱者就需要变强。。。。有个天赋够了<br>
>--- 看我一挂破万法<br>
>--- 以我钢铁之意志，
以我百炼之韧性，
以我太监之自控，
以我无敌之自律，
破镜🐷，给我破！<br>

[95] 而魏合此人，对于万非宫来说，简直就是巨大的摇钱树，还是极其稀有的高级人才。
>--- 技工不值钱，但加了个高级二字，哪儿都很吃香！<br>
>--- 高级工程师<br>
>--- 所以无始宗上多弱智啊，人家一宗之主亲自来邀请的大财被他们逼成敌人[fn=58]这是和钱过不去啊<br>
>--- 还有还有顶级的？<br>
>--- 核心科技<br>
>--- 还是要有专长啊！<br>

[98] “正好，明日有一真人小会，是我等圈子里交换资源，交流情报聚会。魏门主若有兴趣，可一同前往。”夏玲骅笑道。
>--- 滚开老套路了，加入大佬群装大佬发育成巨佬<br>
>--- 病友病情交流会<br>
>--- 真人，一群超能力者也是一群神经病人，真人小会的实质是交流病情。<br>
>--- 呼老怪：韩道友不过元婴后期修为 有什么资格参与我等化神期的聚会
向之礼：韩师弟身怀虚天鼎、八灵尺两件通天灵宝还和灵界的玲珑妖妃关系匪浅
呼老怪：啊这！
此时尚在魔界魔渊海深处 挂着空档 翘着二郎腿 晒着太阳喝着冰可乐悠哉悠哉瓶灵前辈露出了不屑的眼神😕<br>
>--- 真小人，会<br>
>--- 她不是真人吧……“二十岁”大长腿，真人修为的话……喊她一声婆婆会怎样[fn=58]<br>

[99] 魏合也看出了对方的拉拢之意。
>--- 尤伏也是这么想的，可惜后来用了一个自以为势在必得的阳谋来逼迫魏合<br>

[100] 加上他最近苦于无人交流，急需定感详细修行经验，于是连忙应下。
>--- 好好交流下<br>

[101] “多谢宫主相邀，只是魏某实力低微...就这么进去，不太好吧？”
>--- 软饭硬吃<br>
>--- 多谢宫主相邀，只是魏某那里短小...就这么进去，不太好吧?<br>

[103] “另外，魏门主难道就不想再寻一老师，指点自身未来道路？天印门的天印九伐，最高也就只能到定感二次。真实危险诡异，无人指点的结果，恐怕如履薄冰，步步杀机。”
>--- 前面还说天印出过化劲，现在又只能到2定了[fn=47]<br>
>--- 我万非宫除了我之外，还有一王，因为修炼万非功法，心念通达，因此我们都叫他，万达王。
夏门主轻声说到。<br>
>--- 虚拟现实都是随便玩的<br>
>--- 有个问题，上一个老师跟他什么关系了，现在，[fn=26]丈母娘，而且关系还不是那么简单<br>
>--- 看来化境是传说级的，估计整个大元都没有，或许以前有所以吴国才不好攻打，国事混乱也许就是他死了<br>

[104] “门主的意思是？”魏合心中一动。确实，若是有老师能亲身指点，必然他未来的路要好走许多。
>--- [fn=31][fn=31]宫主是要亲身教学魏合么<br>
>--- 强行变杨过！<br>

[105] “若是魏门主能应我一事，我便予你一个入道门洞天福地求道的考核名额。”
>--- 八成帮她生个孩子。<br>
>--- 开始修仙了<br>
>--- 终于来了，玄妙宗<br>
>--- 停服，版本更新。。。<br>
>--- 这里没大神翻译了吗<br>
>--- 元魔窟！<br>
>--- 六山子：盒盒盒！我仿佛看到了我自己<br>
>--- 解锁等级上限<br>
>--- 肯定是进不去或者被刁难，然后另辟蹊径在周边找个小洞府加入进去，把其中的武道练到开山祖师都不认识，直呼牛逼的情况下回归，然后解决家里或者王家的危机，顺便装个逼<br>
>--- 要多个岳母？<br>
>--- 好家伙，开始修仙了。<br>
>--- 魏老魔正近距离研究诡异很起劲呢。<br>

[106] 夏玲骅的轻声细语，在魏合耳中，却仿佛震耳欲聋。
>--- 大长腿，不知道魏合会不会答应小小的要求了<br>
>--- 这里用振聋发聩比较合适<br>

[107] “宫主是说，传说中的洞天福地，当真存在？！”他声音有些颤抖起来。
>--- 来啦，武极入道，我魏合兽要修仙啦<br>
>--- 好家伙直接**诸天万界？<br>
>--- 颤抖这个词用的没有逼格<br>
>--- 要冲钱，进VIP地图了。。。<br>
>--- 啊好刺激<br>
>--- 个人感觉颤抖改为激动比较好<br>
>--- 好家伙直接**诸天万界？<br>
>--- 装的<br>
>--- 。。<br>
>--- 这么好的地方她自己怎么不进去啊<br>
>--- 感觉面对实力比主角强的，很怂。。？<br>
>--- 神秘消失的其他三楼<br>

[108] “这个自然。”夏玲骅点头，“若不然，你以为那些突破的真人们，为何数量如此稀少，甚至普通人连见一面都极难？还不都是成天在各自洞天福地中潜修。
>--- 还不是出来也呆不了多久[fn=10]<br>
>--- 全新版本，全新地图，全新怪物。。<br>
>--- 所以这本书将从高武转向修真吧？前面说的“真实”其实就是修真界吧？<br>
>--- 画风突变，武侠转仙侠了<br>

[109] 如你所见，那无始宗的三主峰上，便是一个残缺福地。”
>--- 解锁等级上限100级。<br>
>--- 道门三大分支之一就这啊？残缺福地？<br>
>--- 不是吧，就这?就这样换地图也太无聊了吧<br>
>--- 我感觉乱血者有点像天地规则打造出来镇压求道者的存在，或者是有真实存在那种怪物的血脉<br>
>--- 不是吧，真就铭感满地走，连脏不如狗呗<br>

[110] 她叹息一声。
>--- 三灾既视感
风火雷[fn=4]<br>

[111] “长生难，九风一途，还只是初始....以后你便知道了。”
>--- 唉，去洞天当然好，但我还是想看20米高的炼脏期魏合一拳打爆一切。嗯，最好头上有犄角，身后有尾巴。[fn=4]<br>
>--- 滚开：“长生难，练气九层，还只是初始......以后还有筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘、渡劫、真仙、金仙、太乙、大罗、道祖（约600万字）”<br>
>--- 三灾九难<br>
>--- 挣扎了298章 我不过是个练气九层～<br>
>--- 长生？好家伙 还没筑基是吧[fn=40]<br>
>--- 存了百章，开看_(:3 ⌒ﾞ)_<br>
>--- 300章了，你就写了一个修仙文的开头？<br>
>--- 好家伙，看来终于能有本破1000章的书了<br>
>--- 比起深蓝这个外挂就是个茶几！<br>
>--- 现在才刚刚开始。。。<br>
>--- 我的天 这个地图开的太广了<br>
>--- 感觉这书有点偏慢热<br>
