
[-1] 299 小会 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 上  小会？<br>
>--- 27<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 三大家族拍卖会？经典永流传<br>
>--- 加设定了，希望后面不会崩了<br>
>--- 路过<br>
>--- 这难道才是武道的开始，就比如凡人修仙传韩立刚开始什么都不懂，然后去参加练气期的南山小会[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- [fn=41]<br>

[1] “听说北街那边，前些时日出了麻烦事，有人在荷香楼上打斗，伤了不少人，死了至少三个！官府的人都来了好几趟。”
>--- 好家伙<br>
>--- 好带劲啊<br>
>--- 每次看更新都很犹豫，晚点看可以看到书友的骚话，立刻看可以说骚话<br>
>--- 三个刚好人数<br>
>--- 第一<br>

[2] “荷香楼？就是之前卖荷香肉出名的那个？”
>--- 看成十香肉了<br>
>--- 荷香卖肉<br>
>--- 你可长点心吧!
“点心?什么点心?”<br>
>--- 狗肉？<br>
>--- 香河肉饼，，，，<br>
>--- 滚开对荷香情有独钟啊。极道天魔里元魔宗大师姐就是荷香子。<br>
>--- 我还以为是青楼……<br>

[4] “这城里什么时候不都有这种事？比起这个，吴国又来高手了。一个刀客叫什么孟玉鹏的，在城西摆擂台挑战我大元民间高手。这几天上去的人有不少，就是一个赢的也没。”
>--- 俄罗斯大力士<br>
>--- 刀客塔<br>
>--- 說好的大吳不許有武林呢。<br>
>--- 然后遇到了魏合，再然后就有了吴国第一刀客——孟玉朋！<br>

[5] “上次的來了個陳宮，還有個叫什麼飄血劍的，這些吳國的怎麼來了一撥又一撥？”
>--- 陳宮明明是射箭的<br>
>--- 韭菜嘛，肯定是割完一批又一批的[fn=58]<br>
>--- 不是说吴国无江湖吗，这哪来的江湖人？<br>
>--- 吕布呢<br>
>--- 陈公台<br>
>--- 陈宫字公台<br>
>--- 都是些土鸡瓦狗<br>
>--- 在进攻前先派一些武将作为江湖人士潜入目标城市，摆擂台挑战，打击敌方士气，减少抵抗的意志与阻力。<br>
>--- 这名字让我想起一剑飙血冯锡范<br>
>--- 这是必要的牺牲<br>
>--- 这是必要的牺牲<br>
>--- 陈宫，犄角之势，吕布手下第一谋士，可惜手里的牌太少，不然也是一谋士<br>

[10] 宋世雄王醉的事，能坚持几天，已经算厉害的了。
>--- 这个是不是哪个武侠小说里的桥段，寇仲那个<br>

[13] 交易，他答应下来了，他需要为万非宫调制一种适合其风格和需求的特殊毒药。
>--- 六神花露水<br>
>--- ！<br>

[14] 这种毒药被命名为花非花，夏玲骅要求独一无二，利用锁毒特性，配九种带香气的毒药，组合成锁毒，并在之后调配出解药和缓解药物。
>--- 还要带香气，不知道的还以为这是香水呢<br>
>--- ？
你要搞一个根据用户心情而变颜色的app 
跟这个一样<br>
>--- 花非花雾非雾<br>
>--- 配方出来为了保密需要灭口，基本操作<br>
>--- 花非花是词牌名<br>
>--- 花非花，想到了方天谬跟花非花斗，烧钱那一幕:呢铺我赢晒！然后把钱烧了[fn=36]<br>
>--- 记得小时候看过一部剧还是小说来着，，里面就有个角色叫做花非花！<br>
>--- 我居然读不流畅花非花[fn=14]<br>
>--- 花灰挖<br>
>--- 滑肥发<br>
>--- 方谬神探狂喜 结局我不喜欢小倩死了<br>
>--- 因为是万非宫所以叫花非花吗，不如叫非想非非想，只要思想念头一动，皆会中毒<br>

[15] 而作为交易的付款，夏玲骅会带他进入上层圈子，并获得一个特殊的考核名额。
>--- 怎么有种要混入名媛圈的感觉<br>
>--- 富婆带我入圈[fn=21]<br>

[16] 这个名额对于铭感而言，也算是稀少的，因为如今越发未知的前路，魏合也明白，自己必须寻找一个最适合自己的方向和老师了。
>--- 得读博了<br>
>--- 999级普通刀痕的那种吗[fn=58]<br>
>--- 像迁蠹那样的老师吗？<br>
>--- 未来的老师危。看看又没有女儿，有还有可能留下一命，没有就挂了<br>
>--- 这老师肯定是个坑，极道天魔也是换高级地图找了个女老师，结果那老师一直在坑他误导他！<br>
>--- 漆黑：是我不配[fn=39]<br>
>--- 学徒境<br>
>--- 得读博了<br>
>--- 999级普通刀痕的那种吗[fn=58]<br>
>--- 安格列那个总督老师也不错啊<br>
>--- 这么多师傅里面 也就黄猿真君最靠谱<br>
>--- 路胜也要师傅的<br>

[17] 真实世界步步危机，光靠自己，太过缓慢。
>--- 研究生需要需要博导了啊。希望跟个好导师<br>
>--- 画重点，太过缓慢<br>
>--- 挂真的腊鸡<br>
>--- 《太过缓慢》<br>
>--- 已经明着说“真实世界”了吗<br>
>--- 我魏合能走到今天全靠自己的天赋和努力，破境🐷不过起到一点点辅助作用，稍微加快一下修行速度罢了。<br>
>--- 破镜珠🐷:你是不是忘了什么？小心我一生气就<br>

[29] 只属于真人的顶尖聚会。
>--- 假人不给进<br>
>--- 鬼谷八荒的拍卖会[fn=4]<br>
>--- 没到铭感就是假人？<br>

[31] 只是才进入府邸的一瞬间，他浑身一凉。
>--- 那是进了空调房<br>

[32] 仿佛穿过了某种奇异薄膜，踏入了一个新的区域。
>--- 成为了一个真正的男人！<br>
>--- 玄之又玄，众妙之门………<br>
>--- 你不正经<br>
>--- 这个薄膜正经吗<br>

[33] 从府邸大门进去不到五米。魏合便感觉自己进入了另一个世界。
>--- 开新地图了，接触新事物，之后该迎来一波提升了<br>
>--- 二道门？<br>
>--- 有点王一洋心灵世界那味了<br>
>--- 伴随着一股鱼腥味……<br>
>--- 初极狭 才通人  复行五步 豁然开朗<br>
>--- 小洞天？阵法？<br>
>--- 感觉打开了新世界的大门[fn=33]<br>
>--- 想起有点陆生兽前期诡异的样子了<br>

[37] 魏合皱了皱眉，总感觉这地方，似乎不在之前的院子。
>--- 快住手！这根本不是武侠！<br>
>--- 升维了，3喂走入4维<br>
>--- 出现了～诡异的真实～<br>
>--- 出现了！次元结界！<br>
>--- 开始往玄幻方面跑了?<br>
>--- 真实？<br>
>--- 阵法？<br>

[40] 刚刚还明亮多云的天空，此时却仿佛渡上了一层淡淡的灰色。
>--- 寂静岭啊<br>
>--- 里世界：，。，<br>
>--- 镀字写腊了！<br>
>--- 心相世界。。<br>
>--- 警钟声响起，里世界降临[fn=33]<br>
>--- 阵法？？<br>
>--- 连结界都出来了<br>
>--- 里世界？<br>

[41] 似乎外界的一切，都失去了色彩，只有这个小院子里，还留有生机。
>--- 看起来像是极道里面弱化很多的迷境<br>

[43] “嗯。”魏合应了声，这种改变环境的手段，已经有些超出了他的想象。
>--- 应该会有阵法吧<br>
>--- 好家伙，偷天换日<br>
>--- 刘姥姥进大观园<br>

[44] 这已经不是单纯的武道武学，能够做到的。
>--- 换地图和实力层次了，低武改中武？<br>
>--- 来了。肯定是无限流，在那个小世界（洞天福地）里得来的<br>
>--- 必须要出重拳<br>
>--- 结界？？？<br>
>--- 修仙吧<br>
>--- 武学的路到头了吗？破猪，让我看看你的极限！<br>
>--- 大人，时代变了，练武救不了大元。。。。魏合: 那便修仙吧。<br>

[46] 很快，跨入大堂的瞬间，魏合感觉浑身一凉，仿佛再度进了另一处封闭隔离的环境。
>--- 该练气修真了<br>
>--- 一层膜又一层膜[fn=50]<br>
>--- 这次是进了紫觥？<br>

[49] “你们到底什么时候开始？我还要赶时间去边境办事，若是再不开，事情耽误了，你们赔不赔我损失？”
>--- 这是进入另一个阶层了<br>

[50] “赵兄莫急，那九尾犀没那么快离开我元国境内。”
>--- 修仙开始<br>

[51] “王姐别来无恙，三十年一别，您还是这么风华绝代，一点也没老啊~~”
>--- 王姐意外怀孕怎么办<br>
>--- 这不是隔壁王姐嘛！<br>
>--- 王姐归来<br>
>--- 皮了啊，王姐可是富婆<br>
>--- 王吉芬<br>
>--- 王少君。。。<br>
>--- 我是你得不到的王姐！<br>
>--- 我意外怀孕了怎么办？<br>
>--- 我去<br>

[52] “哪里，倒是你何家，之前说要离境，前往御景宗，现在还没走？你那物事到现在还没练好？”
>--- 什么。。。物事？<br>

[53] “哪有那么容易，需要的东西太多太碎，这不，现在又来小会找东西了。”
>--- 韩立练气期什么都不懂，然后去参加南山小会，第一次接触修仙的世界，这就是起始<br>
>--- 总有种韩跑跑刚开始闯荡修仙世界的感觉<br>

[54] “欧阳兄？可知吴国那边前几日的通告，这吴国真境当真欺人太甚。步步紧逼，此前宜州一战，香取教真境三人战死，现在又要紧逼泰州，紧接着必然是我锦州....覆巢之下无完卵，诸位若不趁早打算，未来恐怕还会出事。”
>--- 圈子不一样，都是普通势力不知道的内幕消息了<br>
>--- 一个组织铭感其实也没多少个，现在差不多算打国战一个国家有几个铭感很合情合理吧？<br>
>--- 练脏不如狗，铭感满地走[fn=31]<br>
>--- 草，感觉就像是乡村青年拼搏到省会然后发现自己所在的省份还是个偏僻且经济不发达的省......<br>
>--- 马上就要真人铭感不如狗咯<br>
>--- 怪不得投降！上面找完了<br>
>--- 死了三个铭感才投降的啊<br>

[60] 这代表着，他们很可能都是铭感！
>--- 这是他们的聚会，就像顶级富豪很少，但是乌镇聚会却很多一样。<br>
>--- 你平时能遇到马云级别的人物？马云平时接触的人物都什么级别？不同的人接触的圈子不同，有什么问题？不知道有什么好吐槽的<br>
>--- 开新地图了<br>
>--- 我寻思十来个州来了十几个铭感不多啊？<br>
>--- 多如狗时代来了<br>
>--- 铭感遍地走<br>
>--- 你平时能遇到马云级别的人物？马云平时接触的人物都什么级别？不同的人接触的圈子不同，有什么问题？不知道有什么好吐槽的<br>
>--- 铭感不如狗、真人遍地走！<br>
>--- 大元十九州，一州三四五六个铭感，那也不少了[fn=58]<br>
>--- 这是他们的聚会，就像顶级富豪很少，但是乌镇聚会却很多一样。<br>
>--- 这也就十几个人，怎么就遍地走了<br>
>--- 真就铭感遍地走了吗，天印门泰州五大势力之一也才一个铭感<br>

[62] 但这些人大多都和他一样，是一个个独自进门的散户。
>--- 还有庄家吗<br>

[66] 这里...仿佛就是一个全新的阶层，全新的世界。
>--- 猎人既视感<br>
>--- 介似里重未丸过的船新版本<br>
>--- 换地图了，铭感多如狗<br>
>--- 乡下的孩子终于进入高级名媛团了<br>
>--- 从七玄门，进入天南小会了<br>
>--- 都是刚刚练气的小啰啰而已、以后还会有筑基、金丹、元婴………等等等等[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 开新副本了<br>
>--- 剧情进入到铭感多如狗阶段<br>
>--- 武道之后的另一个阶级层次，修仙中的基层小组织而已<br>

[67] 锦州周围有这么多铭感？
>--- 云州不是新手村，是乡下新手村<br>
>--- 层次不一样，遇到的圈子就不一样，比如一般学生圈子里清华北大的学生就少，但在清华北大学校中却全都是清华北大的学生。<br>
>--- 练脏不如狗，铭感满地走<br>
>--- 大元周围有这么多化境？<br>
>--- 不至于吧，练脏的数量对不上呀！没有茫茫多的练脏武者作为基础，催生不出太多铭感。毕竟绝大多数练脏一生都摸不到铭感的门槛。<br>
>--- 开始烂大街了吗[fn=43]<br>

[70] 但能有面子引来这么多铭感，可想而知，万非宫和无始宗这等势力，背后隐藏的实力到底有多强。
>--- 不是隐藏实力，而是铭感真的很忙，毕竟都进入克苏鲁画风了肯定都忙着维持san值，哪有时间过小日子了<br>
>--- 不到层次，只能看到冰山一角<br>
>--- 有点眼熟，万千之心也有一段类似的剧情。<br>
>--- 想不明白，这些势力为什么都喜欢藏着<br>

[72] 正当他有些陌生无所适从时，一旁座位上坐着的一名男子，却是主动笑眯眯搭话起来。
>--- 来了，万小山转世<br>
>--- 来了，例行解说员<br>

[73] “正是，我本外州人士，这锦州的小会，还是第一次参加。”魏合点头回答道。对方说的也是大元官话，虽然有些奇怪的尾音，但还是能沟通无误。
>--- 欢迎光临<br>
>--- 广西靓仔？<br>
>--- 子安武人（基因错乱）<br>
>--- 装垫儿台<br>

[74] “在下段朝生，是云州那边赶来，也不是锦州人，不过这万非宫的小会，在周围几个州也算有名。所以来人有些多。”
>--- 太南小会[fn=31]<br>
>--- 捞翔！<br>
>--- 老乡啊<br>
>--- 还是个老乡<br>

[75] 男子一身打扮，像是富家公子，又有着不再年轻的深沉气质，或者用年纪大了的富家公子来形容，更合适。
>--- 老富家公子<br>

[76] “在下陈塘，之前暂居泰州。”魏合也抱拳回了句，编了个假名。“段兄应该不是第一次参加这等小会吧？”
>--- 幸会幸会，在下也姓陈，名塘关<br>
>--- 专门让人沉塘的那个沉塘[fn=31]<br>
>--- 果然你就是那个陈塘的李靖<br>
>--- 幸会，在下剥葡萄吃葡萄不吐葡萄皮吐葡萄籽。<br>
>--- 陈塘是个寻花问柳的地方[fn=5][fn=5]<br>
>--- 幸会幸会，在下复姓申公，单名豹……兄台别走啊！请留步！！！<br>
>--- 幸会，在下李靖！<br>
>--- 专门让人沉塘的那个沉塘[fn=31]<br>
>--- 在下厉飞雨<br>
>--- 是人性的扭曲还是，道德的沦丧，二楼为何消失，它去了哪里又从哪里来，一切...........<br>
>--- 太南小会，修仙修起来了<br>
>--- 幸会幸会，在下也姓陈，名塘关<br>

[77] “这个倒是，我早先时日，随家中长辈，参加过万非宫举行万花会，那规模才叫大。
>--- 哦豁，还有老不死的<br>

[78] 现在这般的小会，每年都有，但那万花会则是十年才举办一次。所以让人记忆犹新。”段朝生笑道，“可惜，那已经是十八年前的事了，现在定感后，独自前来，却也没了当初的机会，只能路过锦州时，参加小会看看有没有什么好东西。”
>--- 十年举办一次，上次举办18年前，是这样吗<br>

[79] 万花会，十年一次，十八年前参加过....
>--- 果然抖音上那些连小学方程都看不懂的人是很多的，<br>
>--- 那年十八，母校舞会，站着如喽啰……<br>
>--- 笑死了，评论区的都是人才哈哈哈<br>
>--- 数学老师  语文老师  手拉手一起哭<br>
>--- 一楼彰显出评论区的真实水平[fn=34]<br>
>--- 人才啊都是，十八年前参加过，说明上一届在八年前，下一届在二年后。没说这事万花会，万花会还有两年，这个是小会<br>
>--- 八年前没来呗<br>
>--- 没错啊，十年一次，他没有资格参加，18年前跟着长辈去过一次，现在只是一年一次的小会<br>
>--- 数学老师落泪<br>

[81] 这群人说起话来，动不动就是最少十年为单位以上，看起来这么年轻，结果一个个都是老家伙？
>--- 所以魏合多少岁了<br>
>--- 很正常，想想那个未知铭感定感失败异化后变成的三头狸活了多久就知道了<br>
>--- 一谈修仙动辄就是几十年几百年，少年你懵逼了吧<br>
>--- 想看老牛吃嫩草<br>
>--- 魏合：我还只是个孩子啊<br>
>--- 好家伙～老年热血大会[fn=33]<br>
>--- 想不到吧，只有你细皮嫩肉的[fn=4][fn=4]<br>

[83] 如此询问，既能套出点信息，也能避免让人看出他是个新人。
>--- 不管大b小b，我都要装一装<br>
>--- 还避免啥啊，首先你不是铭感，其次你自己都说你是第一次来了[fn=14]<br>

[84] “之前万非宫放出声来，有白汉龟的龟壳出售，还有一批新酿制好的百花定神露会出售。其余的就看大家自己带什么东西来，交给他们代为交易了。”段朝生简单说了几句。
>--- ？？？破境🐷，给我用丹药突破！什么丹药？给我编！<br>
>--- 用六神花露水能换嘛？<br>
>--- 花露水吗<br>
>--- 很明显，人家的都是带装备入铭感，就主角是裸装<br>
>--- 毒用在这里?<br>

[85] “这御真丹药中，百花定神露算是性价比极高的一种药物，服用一剂，可支撑一年时间。
>--- 然后魏合发现和以前类似，一年时间缩水成一个月。<br>

[86] 提升的抗性也足以让定感二次以下之人更容易度过前面的两重鬼风期。”
>--- 无语了，这么个境界又要分这么多小境界<br>
>--- 前面好像说了九种鬼风，是不是可以定感九次[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 好东西！<br>
>--- 因为怕疼所以全部点了抗性<br>
>--- 原来就是这么借助外力铭感成功的啊<br>

[88] “就是价格太贵，若非这些年鬼风强度越来越大，前阵子还出了天阴大灾，像往年时日，这些御真丹药还没这么贵的....”
>--- 最后要对抗异世界大灾<br>
>--- 来了来了，传说中的大灾变<br>
>--- 滚开以前小说的风格，这是做铺垫呢，别的世界。<br>
>--- 明显是三灾九难嘛[fn=26]<br>
>--- 我怀疑，是世界大融合，现在应该是还没有融合完毕，融合完毕应该神鬼横行的天下。<br>
>--- 男主感应真实世界的时候不会就是遇到了天阴大灾吧？难怪只支撑了一会儿就退出来了[fn=5]<br>
>--- 应该是真实界慢慢入侵现实的剧本<br>
>--- 显卡也是这鸟样<br>

[92] 他们的时间尺度，动辄是十年几十年往上，而这样的尺度下，寻常人根本无法融入其中。也很难碰上一面。
>--- 定感寿命也没增加多少啊，扯的啥？<br>
>--- 魏合与老婆的大尺度生活<br>
>--- 也就是说，魏老魔的老婆要跟不上了啊<br>
>--- 闭关十年，出关之后发现孩子八岁了<br>

[94] 但对于寻常人来说，十年，足以让一个少年成为成年人，让一个成年人，渐渐步入中老年。
>--- [fn=43]联合国新规，80以上才算老年人<br>
>--- 足以让十方老魔魏门主变成普通人魏小河<br>

[96] 原来，诸多武道修行的真正目的，便是解开人类被蒙住的感知，踏入真实世界。
>--- 以前是说追求武道修行是为了进化肉身来着<br>
>--- 由物质界 踏入灵界（诡异）<br>
>--- 来了来了，林新，路胜兽，加隆欢迎你。<br>
>--- 三维世界踏入多维世界<br>
>--- 修真啊<br>
>--- 哈哈，铭感之前果然只是预备役。<br>
>--- 白话版:练武是为了强化感知，进入修真阶段。
浓缩版:滚式修真铺垫<br>
>--- 接上上本书了。。<br>

[97] 而真实世界，其中蕴含隐藏有各式各样的恶劣天灾，危险，威胁。
>--- 王一洋：真实世界？爬！<br>
>--- 可惜了《蛊真人》，从高一开始追到现在大三，期中到风格改的温和，到最后被人举报严打封书。是一本自成体系，自成流派的神书啊，可惜，可惜<br>
>--- 原来现在才慢慢的吧世界观揭开<br>
>--- 怎么有点像蛊真人的设定，洞天福地一段时间一个灾。。。<br>

[98] 如天阴大灾，便是其中之一。
>--- 总感觉以后主角也会变成大灾[fn=4]<br>
>--- 看成大阴天灾，然后就想起了撸剩哥<br>
>--- 三体。<br>
>--- 西游记，菩提老祖对孙悟空讲的渡劫，就是这样的<br>
>--- 留爪！<br>
>--- 追上大部队啦<br>
>--- 里世界<br>
>--- 看成大阴天灾，然后就想起了撸剩哥<br>
>--- 总感觉以后主角也会变成大灾[fn=4]<br>
>--- 破镜🐷：给爸爸死！！<br>
>--- 开始换地图了<br>
>--- 是不是还有火灾、雷灾，统称三灾，然后还有九劫[fn=58]<br>
