
[-1] 300 小会 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 也<br>
>--- 啊<br>

[1] 在天阴大灾期间，白昼会维持原状，但一旦天色暗淡下来，进入夜晚。
>--- 那便是太阳落山了！<br>
>--- 一群神经病的日常交流<br>
>--- 来碗滚式行云流水面<br>
>--- 一旦天黑了，就进入了夜晚。<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水了<br>

[3] 九风九火，各种危险异兽，神秘未知，任何一样，都可能让人死无葬身之地。
>--- 里世界<br>
>--- 我猜的不错啊哈哈哈    前面反驳我的人呢[fn=5]<br>
>--- 同一维度，不同层次？<br>

[5] 在魏合看来，更像是在灾难时期，靠着各种外物，增强自己抵御真实之力的一群群隐居者。
>--- 感觉这是现实世界和一个平行世界的交错产生的现象<br>
>--- 这么一说……这不还是垃圾吗？到底什么境界才安全？<br>
>--- 还得练死劲儿，脑子都练出百八十块腹肌就不怕这些劳什子了<br>
>--- 这么一看，其实练脏是最好的，只要没得罪到谁，投靠类似无始宗之类的大门派，就能过上幸福快乐的生活<br>
>--- 在魏合看来，更像是在补充食物。<br>
>--- 快进到真实与我融为一体<br>
>--- 魏老魔决定用肌肉扛过去<br>

[7] 或者自建洞天福地，自己建造安全环境，结伴抵御真实，安居乐业。
>--- 就是苟起来<br>
>--- 大滚来了这个世界就别想着安居乐业了<br>
>--- 安居乐业😓<br>
>--- 炼金手记里世界魂所<br>
>--- 真人勉强才有资格进入的末世求生模式[fn=26][fn=26]<br>

[8] 外界在他们看来，危险无比，很多普通人看起来很正常的意外和天灾，在他们眼中，其实都不是意外。
>--- 现实世界中你不小心跌了一跤，真实世界是你被鬼推了一下跌了一跤<br>
>--- 是不是跟漫画死神一样啊，在我看不见的地方有一堆死神和虚在打架<br>
>--- 越来越像三体<br>
>--- 想起来魔法少女小圆<br>
>--- 是不是跟漫画死神一样啊，在我看不见的地方有一堆死神和虚在打架<br>
>--- 破镜🐷需要时间充能会不会是因为须要真实的能量呢？那么意思是进入敏感后🐷会起飞<br>
>--- 现实世界中你不小心跌了一跤，真实世界是你被鬼推了一下跌了一跤<br>
>--- 这段设定解决了一个很多高武或仙侠小说里存在的bug：等级高的高手那么多，为什么不去新手村当个土皇帝逍遥自在。<br>
>--- 地球真危险<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 现实世界是虚拟软件，真实世界是物理硬件。所以十进制是假的，二进制是真的。。。<br>
>--- 莫名想到了幽府<br>

[11] 世俗的一切，便是支撑真境们隐居生活的根。
>--- 大蛋儿<br>
>--- 硕大的根<br>

[15] 具体售价，将以拍卖方式竞价，起拍价：每瓶十两星石。”
>--- 哈哈哈哈，新的基础货币出来了，不知道能撑多久不崩坏。特别是这种XX石，后期每次龙傲天主角肆意挥霍的时候，我都脑补几千上万个白胡子老头年轻时不近女色一心修炼，老年再闭关个几百年，终于神功大成可以出来给主角挖矿。<br>
>--- 星石才是破境猪的正确打开方式[fn=35][fn=35]<br>
>--- 超凡货币<br>
>--- 星石<br>
>--- 看到这个我突然想起来，在之前魏河杀的一个少阳门的人，摸尸摸了一个石头，到现在也没说去哪了<br>
>--- 终于要开始修仙了吗<br>
>--- 。。<br>
>--- 充值入口<br>
>--- 星石=灵石[fn=10]<br>
>--- 哈哈哈哈，新的基础货币出来了，不知道能撑多久不崩坏。特别是这种XX石，后期每次龙傲天主角肆意挥霍的时候，我都脑补几千上万个白胡子老头年轻时不近女色一心修炼，老年再闭关个几百年，终于神功大成可以出来给主角挖矿。<br>
>--- 啊，十万氵了，就等活动<br>
>--- 出石头了<br>

[16] 星石？
>--- 紫色水晶？<br>
>--- 每十只奥特曼能练成一颗星石<br>
>--- 星石会不会能充值破境珠？<br>

[18] 他心中也打定主意，这趟什么都不卖，就是过来开开眼界。
>--- 因为你没钱<br>
>--- 结合上下文，就是“买”，拼音输入法选错字了。<br>
>--- 主要是没钱<br>
>--- 不买<br>

[19] 反正小会按照段朝生所说，一年就会开一次。
>--- 万花会是大会，这个是小会，我为什么要开本章说[fn=12]<br>
>--- 上一章不是说，万花会十年一次吗？<br>

[20] 思路一定，魏合心境也就自然放松起来。
>--- 没钱，就是硬气<br>

[23] 这些纹路中，隐约能感觉到，有宛如活物的劲力，在其中流动，发挥着某种特殊效用。
>--- 阵法<br>

[24] 联想到之前夏玲骅那股宛如活物的劲力，魏合心里隐约有了些猜测。
>--- 树妖姥姥<br>

[28] 那是一件泛着淡淡紫色反光的贴身内甲，还是女式内甲。
>--- 咳咳，内甲是内yi？<br>
>--- 于青艳的.........<br>
>--- 这种东西肯定是穿过的啊[fn=32]<br>
>--- 原味的么<br>
>--- 紫色亮片比基尼👙<br>

[29] 周围人似乎都感兴趣，纷纷出言开价。一件内甲转眼便上了八十两星石，被一名须发皆红的老头买走。
>--- 女装大佬？<br>
>--- 都是lsp了<br>

[30] 看他满脸欣喜的样子，拿着就往自己身上套，当真有些辣眼睛。
>--- 当你足够强大并且有了自己独特的审美观<br>
>--- 为了保命别说女甲，哪怕肚兜都敢往身上穿<br>
>--- 来了，滚妹书里面少不了这些[fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 能换装的游戏才是好游戏，至少可以自己搭配审美<br>
>--- 就好这一口<br>
>--- 其实他是一只嘤嘤怪[fn=32]<br>
>--- 敌人发型已乱，随我杀<br>
>--- 感觉变成一群玩家了[fn=48][fn=48][fn=48][fn=48]<br>
>--- 步入真实世界，根本不用在意世俗的伦理<br>
>--- 好家伙，女装大佬<br>
>--- 为了保命别说女甲，哪怕肚兜都敢往身上穿<br>

[35] 无始宗？
>--- 无始宗我熟，他的就是我的<br>

[38] 从段朝生的只言片语中，他得知，锦州主要是万非宫，周围则是无始宗，云州的白燕宗。
>--- 我记得云州的领地本来是无始宗的，这么说是被白燕宗赶走的？<br>
>--- 泰州。。。没了<br>
>--- 周围？<br>

[39] 宜州那边则是香取教，但如今宜州被吴军占领，香取教真境奋起抵抗，但依旧被正面击溃。
>--- 香取教不是灵河道的手笔吗，有后台的呀，居然拉胯了[fn=10]<br>

[40] 高端力量被击溃后，导致宜州的敌国高手无人制约。李童率领的大军大量将领被刺杀，他因此不得不答应吴国条件，阵前斗将，却最终惨败。
>--- 吴国高手都是军方吗？<br>
>--- 怪不得<br>
>--- 想到个问题，乱血者会接触到真实世界吗<br>
>--- 香取教不太厉害<br>

[44] “陈兄，你一样也不买么？”段朝生在一旁问道。
>--- 两个穷比<br>

[45] “实话说，我只是才突破境界，过来开开眼界，身上是一分钱也没。”魏合苦笑道。
>--- 才突破入脏<br>
>--- 穷逼，浪费人家感情<br>

[46] 和这个段朝生聊了一阵，他也看出来，这人虽有些年纪，但以前一直在相对单纯的环境下生活，被压抑憋了很久，出来嘴里便是话不停。
>--- 出来见识身边总有个单纯的话唠<br>
>--- 跟凡人修仙传韩信第一次去参加南山小会一样，也是遇到一个单纯的世家子弟，也是话唠<br>

[48] 听到魏合自嘲没钱，段朝生眼神一动，想到什么，脸上热情也慢慢淡下来。
>--- 没背景不想理了<br>
>--- 没钱说个🐔儿<br>
>--- 没钱就是没背景没资源。。。。<br>
>--- 自身出了问题？<br>
>--- 想起了董卓问刘备<br>
>--- 这么真实吗？[fn=47]<br>

[49] 之前他看魏合进门时，气势不凡，沉着冷静，还拿着万非宫的特制令牌进来，还以为此人背景深厚。哪想到...
>--- 挂壁的世界你不懂…<br>
>--- made，看走眼了<br>
>--- he tui<br>
>--- 穷比<br>

[50] “才突破，那倒是理解。陈兄是散人吧？”段朝生问。
>--- 散人入队，刷触龙神了！速度集合！一会取刷教主！<br>

[51] “嗯，确实是散人，没师门长辈引导，一切只能靠自己。”魏合点头承认。
>--- 破境🐷：？<br>
>--- 医生：人一定要靠自己<br>

[53] “散人要想弄到星石，确实难。我也有几个散人朋友，都只能靠自己击杀真实异兽，获取星石。一不小心还会有异化之危，很是艰难。”段朝生感叹。
>--- 三头狸 危<br>
>--- 哦 原来打怪就掉啊，魏合 心中一定 知道在哪里刷就行了<br>
>--- 既然这样，那为什么要突破铭感呢，在人世间当个普普通通的练脏大成高手不好吗<br>
>--- 杀鬼？<br>
>--- 相当于修仙的灵石吧<br>
>--- 打怪练级掉落装备<br>
>--- 兽核/姚丹/结晶
破境珠应该可以吸收这玩意，这才是使用破境珠的正确方法。<br>
>--- 新的食物，破镜珠进度大涨<br>
>--- 万千之心一个路数啊<br>

[54] 听到魏合说自己没师承，他便明白自己看走眼了。
>--- 现在是真•看走眼了<br>
>--- 确实<br>
>--- 真看走眼<br>

[59] 猜到魏合拿的是特邀令后，段朝生也就没了继续和其闲聊的兴头，而是扭头又去和另一边的一名男子搭话。
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 渣男<br>
>--- 小伙子你错过了🐘腿<br>
>--- 错过了好几百亿<br>
>--- 错过了机遇<br>
>--- 你路走窄了<br>
>--- 见风使舵<br>

[60] 对方如此现实，魏合也是无言以对。
>--- 魏合：给👴🏻整不会了<br>
>--- 哈哈，真实<br>
>--- 100章后，就会双眼复杂的看着魏合，长叹一声。<br>
>--- 所以爱不会消失，只会转移[fn=48]<br>
>--- 以为人家是话唠，后来才知人家是保险经纪<br>
>--- 不出二十章打脸<br>
>--- 所以爱会消失，对吗<br>
>--- 现在你对我爱答不理，以后你高攀不起[fn=37][fn=47][fn=47]<br>
>--- 啧啧～现实啊！<br>

[62] 六十四瓶百花定神露，刚一放出来，就像被抢一样，几下便被抢完。
>--- 和今年的电子产品一样[fn=32]<br>
>--- 看成了六神花露水<br>

[67] 一番闲聊下，孙谭光也是和魏合一样拿了特邀令进来。
>--- 看来特邀令不怎么稀罕[fn=17]<br>

[70] 不得不说，到了真境后，不论男女，都容貌固定在突破的那一刻。
>--- [fn=11]竟然不能捏脸<br>
>--- 容貌什么的，境界高了，想长啥样就长什么样。<br>
>--- 竟然不能重塑容颜，差评<br>
>--- 一般五十多岁突破就算天赋好了。尤光头说的<br>

[71] 而且男女都因五脏六腑得到淬炼，精气神充沛，气质凸出。只要不是故意做丑，就没几个难入眼的。
>--- 到达真境还会拉屎吗<br>
>--- 容貌差别不大，只能看腿长不长了<br>
>--- 练武就和健身一样<br>
>--- 凸出？<br>
>--- 又瞧不起人家于青艳了<br>
>--- 那某个女巨人？！<br>
>--- 修仙的都是俊男美女[fn=41]<br>

[77] “陈兄弟，我等散人都是各据一方，路途遥远，趁着难得来一趟，之后还打算一起去组个小聚，不如一起看看如何？”孙谭光慈眉善目，出门后也是邀请魏合一起。
>--- 又来小会<br>
>--- 韩立：有什么不错的小副本也带带我呀！保证不翻车的！<br>
>--- 想起韩立在天南大会里面的散修团<br>
>--- 微信加个群<br>
>--- 这种别人牵头的拉主角进去的，大家目的不纯的小团体，我们读者一般称之为 团灭小队[fn=4]<br>

[81] “也好，不知具体日期是几日？”魏合心中意动。
>--- 人家没问题，也还没同意[fn=31]<br>

[82] “便是半月后，三阳节，城外南边的栖霞小院。”孙谭光留了个地址和日期。
>--- 几点 万一错过了什么办<br>
>--- 为什么不是现在立刻？<br>

[86] 他右侧，段朝生和另外两人一起，结伴而行，上了不远处的牛车。
>--- 都神仙了，坐个牛车，哎呀，好辣眼睛[fn=26]<br>

[87] 这家伙显然热络的勾搭上了自己认为有价值的目标。
>--- 被包养了。<br>
>--- 这人怕不是做鸭的<br>
>--- 渣男，难道是我老魏胸肌不够大？<br>
>--- 魏合:哼！渣女！竟然这么快就和别人勾搭上了！<br>

[88] 另外的参与者，多是有自己的车驾，抑或是直接高来高去，转眼便消失无踪。
>--- 主角以后能不能造台跑车，完爆这些马车飞鹤啥的<br>
>--- 都让你高完了<br>
>--- 那他们有多高啊 ^0^<br>

[89] 到这个份上，铭感的身法远比一般高手强很多，若是常人看到，只能看到忽隐忽现的一个个人影。
>--- 港台老武侠片中高手的感觉<br>

[92] 从外表看，这里仅仅只是个普普通通的富商大院，谁能想到，这里居然还隐藏了诸多铭感大佬聚会的地方。
>--- 你现在看的大佬，200章后就是弟弟[fn=26]<br>
>--- 这个“还”不应该改成“是”吗<br>

[95] 这个赠予他的小会令牌，并非是让他参与买到什么东西，而是让他见识散人在真境中的艰难，让他开眼界，明白万非宫给他的交易价码有多珍贵。
>--- 现在不知道猪脚的好，以后就会说真香<br>
>--- 就是想告诉魏合：希望你不要不识抬举[fn=4]<br>

[102] 魏合很快敲定了万非宫的定制锁毒研究计划，另外，他也从万毒门的特意搜集信息下，弄到了不少关系星石的蛛丝马迹。
>--- 万非宫万毒门，别说，还挺像那么一回事的。<br>

[103] 但夏玲骅给出的交易条件：一个洞天福地的考核名额。
>--- 感觉按魏合的运气，这个名额就是拿到了多半也很难通过<br>

[105] 夏玲骅什么资料也没给，摆明了让他自己想办法。
>--- 好家伙，我特麽花钱买了内部资格你还要我自己答题才能进？<br>

[107] 他在家独自修行，除开鲸洪决有明月长鲸图感悟鲸息态，速度不慢外。主修的覆海劲，简直缓慢如蜗牛。
>--- 唉<br>
>--- 覆海还不如天印九伐好听，老往这上面打补丁看着难受，能不能换个？<br>
>--- 又打负面补丁。<br>

[108] 对于真实世界的摸索和研究，也始终陷入瓶颈。到现在他也只能在打开超感的状态下，坚持一点点时间。
>--- 研究奧術，獲得真實世界反饋<br>

[109] 若是稍微长久些，就很快会左手冻僵，化为冰坨。
>--- 真实世界其实是太空？<br>
>--- 这应该就是魏合与其他定感的区别，这是要仗着身体好硬顶，其他真人应该都是取巧的方式<br>

[110] 自创武学上，魏合也难以为继，因为缺少对真实世界的更多高境界资料，对于九风到底是怎么样的，他没有一个整体意识。
>--- 所以，那么难的话，前人是怎么摸索功法出来的？<br>
>--- 还是弟子？<br>
>--- 前期牛逼的怪异后期全成了搞笑担当[fn=26]<br>

[111] 这样一来，就没办法建立整个功法的框架。
>--- 难道要杀吴人越货了<br>
>--- 感觉都不突破了啊！<br>
>--- 知识是无价的<br>
>--- 养一养，一个月后再看[fn=60]<br>
>--- 又这样压魏老魔的实力进步步伐。刻意了，过犹不及。还不如像极道天魔一样爽到底，中后期崩又怎么样。这个样子既没有爽感又会崩<br>
>--- 目前短期内，实力除了惊鸿突破，就没有大的变化了吧<br>

[112] 所以魏合急需一个系统的体系，来补充他如今对前路的认知。
>--- 怎么突然没有看下去的欲望了<br>
>--- 都什么时候了。还在压主角的实力进展。过犹不及，不压中期崩了，压这么狠，一直不爽一直崩。<br>
>--- 就连滚开的极道天魔 也是好坏参半。他不会写感情戏，在他眼里家人就是拖累。时间杀是对读者的仁慈而已。<br>
>--- 剧情起起伏伏很正常，现在是平淡的<br>
>--- 这是可能更的少，看不到激情了。<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 半个月的更新全是水，连细看的欲望都没有。<br>
>--- 总要有个过渡，剧情总有起承转合，急什么<br>
>--- 本身慢点写很好，别那么急躁。<br>
>--- 写的没什么大毛病，就是感觉有点不过瘾，没激情<br>
>--- 我只觉得 非常合理！<br>
>--- 以前后期崩，现在中期给刻意压慢节奏<br>
