
[-1] 301 秘技 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 留爪<br>
>--- 千年杀<br>
>--- 养起来<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- [fn=49]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 签到<br>
>--- 来了<br>
>--- 路过<br>

[1] “今天你一大早去了外面，去干什么事了，花这么久时间？”
>--- 你是不是不爱我了？
呸，渣男<br>
>--- 盘问<br>
>--- 查岗<br>
>--- 去鬼混了<br>
>--- 所以，爱会消失，对吗？<br>
>--- [fn=10][fn=10]<br>
>--- 你是不是不爱我了？
呸，渣男<br>
>--- 致命发问<br>
>--- 签到<br>
>--- 当然是另觅新欢了啦，我看历山派老大就很合适，你信吗<br>
>--- 我擦<br>
>--- 哦⊙∀⊙！<br>

[3] “出去办了点事。过阵子可能要练功闭关一阵。”有些事情，魏合不想让万青青知道。
>--- 缺乏坦诚，这样的关系注定走不远<br>
>--- 说实在的 这种自以为是的态度并不好。魏合有什么困难挑战都藏着掖着不告诉妻子，这也难怪妻子不会理解他“为什么还要这么努力”。读者知道世上还有很多危险，而魏合有外挂；但是魏合什么也不告诉他妻子，她妻子的感受和认识自然是不一样的。即使这样，她还是选择了相信魏合，不去要求他长时间的陪伴，不强求他陪自己一起。<br>
>--- 闭关要吃喝拉撒吗 ？<br>
>--- 夫妻重要的还是坦诚，不然只会渐行渐远<br>
>--- 不管之前是什么关系，缺少了沟通就会变成陌路人<br>
>--- 经典的男人与女人间的对话<br>
>--- 给你找个姐妹。<br>
>--- 出去见了个女人[fn=8]<br>
>--- 平凡而真实，作为人夫人父。<br>

[4] 越是往前走，他便越是感觉，所谓的真实，其中隐藏的危险便越多。
>--- 然后有一天，你推开一扇门，进去发现一堆白大褂惊讶的看着你<br>

[6] 越往前走，越接近真实，也越危险。
>--- 越接近真实，真实就越危险<br>
>--- 最后发现这个世界除了魏合自己，其它人都只是他的回忆。[fn=17]<br>

[7] 可不往前走，自身实力不足，也会随波逐流，被人压迫迫害。
>--- 公司又要倒闭了<br>
>--- 都是内卷<br>
>--- 基因里的火力不足恐惧症又发作了……<br>
>--- 人在异界，遭人迫害，为免遇害，努力开挂<br>

[9] 真正的内在，还是他魏合实力不够强。
>--- 魏合：说到底 还是珠珠没深蓝好用  珠珠：渣男<br>
>--- 暗示破镜[fn=48]不够强<br>
>--- 内因决定外因<br>
>--- 挂太腊鸡<br>
>--- 连你都如此，普通人可咋活<br>
>--- 哪怕是火力全开一次，就知道自己有多强了。何况石灰武圣真不是白叫的。<br>
>--- 极度缺乏安全感，加上主角光环走到哪哪里出事。<br>
>--- 这种时候就应该选择不做人了<br>
>--- 终究还是太弱了……<br>
>--- 世界上所有的失败都是因为当事者能力不足所造成的。  ----金木<br>
>--- 能认识到这点的人不多<br>
>--- 没毛病，老铁👍<br>

[10] 若是他一人就能踏平无始宗三主峰，恐怕当初就不用举家搬迁了，直接上山灭门就好。
>--- 我魏合向来为人善良，儒雅随和，灭门屠峰毒杀数千人什么的都是他们逼我的<br>
>--- 为了不被无始宗迫害，我只好先去灭了无始宗满门<br>
>--- 用正式点的话翻译一下就是“落后就要挨打。我万毒门爱好和平，但不惧怕战争。”<br>
>--- 会有机会的<br>
>--- 十方武圣x
灭门武圣V<br>
>--- 力量不设上限就只能不停换地图，力量体系搞广不搞深比较好<br>
>--- 下一个任务来了，灭门无始宗。<br>
>--- 离这一天不远了<br>
>--- [fn=1][fn=1]<br>
>--- 后面又有更强的<br>
>--- [fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 那是因为滚开没有深度开发外挂呢<br>

[11] 可他实力还没到那个层次。
>--- 我只想做个普通人，你们为什么都要逼我啊<br>

[13] “我确实很安心，只是看到你没日没夜的扑在修行上，以前九叔还在的时候，还有人能和你交流一二。
>--- 大道独行<br>

[14] 现在九叔也走了，家里也没人能和你平等说话。门内的真功，你也快练到了极限....”
>--- [fn=33][fn=33]<br>
>--- 这可能就是很多主角不轻易结婚的原因，升级太快老婆动不动落后几个资料片，直接变工具人<br>
>--- 没有人可以交流，确实很恼火。一个人摸索很艰难的。宅猪小说里的全是神仙，一个人随便就创造秘技，仙法。<br>

[16] “我明白你想回去报仇，但无始宗势大，不是一天两天，你总不能为了一时激愤，把身体给练坏了...”
>--- 我觉得没有问题，万青青不是不能理解魏合不断练功，而是心疼魏合日夜不停的练，毕竟魏合本身功法已经练到头了，再想上去只能创功，这样太累了<br>
>--- 那些觉得降智的，我换一种表达方式：
我明白你想考清华北大，但竞争那么大，不是一天两天能成的，你总不能为了一时的冲动，天天熬夜，把身子给累垮了吧……
这样是不是就好点儿了呢？<br>
>--- 。？<br>
>--- 正常人突破要几十年，当然不急。可我挂逼要夜以继日利用外挂<br>
>--- 那些觉得降智的，我换一种表达方式：
我明白你想考清华北大，但竞争那么大，不是一天两天能成的，你总不能为了一时的冲动，天天熬夜，把身子给累垮了吧……
这样是不是就好点儿了呢？<br>
>--- 女人就是这样。结了婚脑子就不够用了！用目光短浅形容不过分<br>
>--- 有两个年轻人在健身房练死劲儿，把身体练坏了，双手来握我一个手指，也握不动[fn=26]<br>
>--- 正常对话都是降智了？<br>
>--- 你把身体给练坏了，我下半身的幸福生活就没了[fn=11]<br>
>--- 这里没问题吧，就比如你孩子要高考一样，每天只睡5个小时，没日没夜的学习，没有休闲，你会不会劝他劳逸结合注意休息？<br>
>--- 晕<br>
>--- 我觉得没有问题，万青青不是不能理解魏合不断练功，而是心疼魏合日夜不停的练，毕竟魏合本身功法已经练到头了，再想上去只能创功，这样太累了<br>

[17] “我自然明白。”魏合伸手握住妻子手。“只是我最近正在关键时刻，松懈不得...”
>--- 林新也是这样，大道独行啊<br>
>--- 这段时间，是我事业的上升期～<br>

[18] “你每次都这么说....”万青青叹息道。
>--- 万青青说这话我耳熟！大概意思劳逸结合，练功（工作）适当休息（戳我）<br>
>--- [fn=10][fn=10]<br>
>--- 这话不一般都是NTR小本子里的开场台词？<br>
>--- 其实站在万青青的立场很好理解啊，不知道为什么评论区踩万青青，无语<br>
>--- 当初就tm不该结这个婚<br>
>--- 就不该有感情戏，写不好就别写<br>
>--- [fn=10][fn=10]<br>
>--- 真抱怨<br>
>--- 我是真的临近突破的
不过是两次突破<br>
>--- 哈哈哈哈[fn=33]<br>
>--- 万青青说这话我耳熟！大概意思劳逸结合，练功（工作）适当休息（戳我）<br>
>--- 矛盾已经产生——魏合因前路凶险不得不努力修行魏合与青青单独相处的时间越来越少。
魏合修为的提高青青与魏合之间的话题将越来越少，感情会越来越淡。如:路胜和陈云曦，路胜修为越来越高，他和陈云曦之间也仅仅只是夫妻关系而已，最终因为个方面的不对等，最后不再是夫妻更像是路胜在修行道路上的路人。魏青结局如何呢？<br>

[19] “......”魏合无言以对，之前是寻找明月长鲸图，然后是如今即将突破。
>--- 这个老婆话真多，打杀了吧！浪费升级时间[fn=10]<br>
>--- 主要是说好的再生小孩纸你还不生只练武老婆生气了<br>
>--- 快哄哄，老婆生气了<br>
>--- 因为我天赋异禀呀，能马上突破，所以确实是在紧要关头不可松懈咯<br>

[21] 只要等到差不多半年后，达临界点时，再以破境珠突破，到时候，血囊一成，他的力量也会再度几何级数暴涨。
>--- 人类这个身份终究束缚了<br>
>--- 几何倍数，登楼态要变形了，马上不当人了[fn=58]<br>
>--- 都是十几年了还得等半年[fn=62]<br>
>--- 滚开式几何，看似叼，然而实际打起来顶多高两三成<br>
>--- 人类这个身份终究束缚了<br>
>--- 3↑3
3↑↑3
……
几何级<br>
>--- 打卤馕<br>
>--- 我就无语了，不是数倍，就是几何级，<br>
>--- 什么几何  你的几何是几何？别到头来乘个4就算几何了<br>
>--- 趁现在还能要个，别到时候。。<br>
>--- 几何倍数，登楼态要变形了，马上不当人了[fn=58]<br>
>--- 几何倍好评<br>

[22] 到那时，他在铭感真境中，也算能有一点底牌。
>--- 散人就是这样，如果说上官一家跑路的时候没把主要核心资源全都带走，是要好很多，毕竟能做为无始宗挡箭牌之一肯定有与铭感相对应的独门绝技、部分资料，不然没可能成为一洲五大势力之一<br>
>--- 好嗨哦～[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 亿点点底牌<br>
>--- 一点？亿点！<br>
>--- 对，你说得都对<br>
>--- 真一点点底牌<br>

[23] “好吧，我也不多说你，别的我不求，只求你在练功时，一定不要急躁，不能冒险。”万青青用力握紧魏合手。
>--- 劳逸结合，练完功多和她放松一下<br>
>--- 吃完饭休息会再闭关<br>
>--- 不能熬夜，准时休息。<br>

[25] 才锻骨的万青青，虽然听说过真人境界可能有危险，但还只是知道个大概。
>--- 终究还是不在一个层面上导致的，魏合走的太快了，其他人跟不上。说起来滚开的主角总是这样。。<br>
>--- 女主不是早就断骨了吗？<br>
>--- 当全家的性命都取决于另一半的事业，而自己对他所做的事又完全不懂的时候，你应该做的是给予最大的理解和支持，而不是自以为是地说些便宜话，甚至抱怨。换句话说，不懂就谦虚点，别添乱<br>
>--- 你妈不在乎你功成名就，只在乎你过的好不好，身体健康。<br>

[26] “说起来，后天，我约了二姐一起去看灯会，你要不要一起？”万青青问。
>--- 我约了人去做头发<br>
>--- 二楼呢？<br>
>--- 难道真琦又要出手掰弯青青了？<br>

[27] “不了，你们去吧，玩得开心点。”魏合一如既往的拒绝了。
>--- 感觉有问题，这样的对话多次出现了<br>
>--- 这不是本子里面苦主经典台词吗[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 有种牛的感觉hh<br>
>--- 。。。。牛头人登场<br>
>--- 我也有这种感觉<br>
>--- 来个大佬写个NTR<br>
>--- 像极了绿毛文，滚开其实兼职写h文？<br>
>--- 为什么会有种看绿帽文的感觉？我明明没怎么看过这类的……<br>

[28] 这已经是他不知道多少次拒绝。
>--- 还好是滚开小说，这要是以前的中原五绿的书里，保不准就被绿了[fn=4]<br>
>--- 感觉万青青会挂的感觉<br>
>--- 这是滚滚的真实写照么<br>
>--- 生死大限，武道尽头终究是孤寂一人。<br>
>--- 这就是要出事情的前兆<br>
>--- 留爪<br>
>--- 前面玩沙子的时候作者就交代了，魏合本质上是个对自己认识不够的混乱邪恶，以为自己是守序中立<br>
>--- 安身立命<br>
>--- 爱得太迟<br>
>--- 感觉万青青会挂的感觉<br>
>--- 怎么和我朋友老婆有点像<br>
>--- 要离婚了<br>

[29] 万青青也不意外，早已习惯。
>--- 要戴帽子了<br>
>--- 颜色警告<br>
>--- 🤓<br>
>--- 魏合能大能小，能屈能伸，怎么会牛头人<br>
>--- 要牛头人了<br>
>--- 牛头人警告<br>
>--- 阳顶天也是这样<br>
>--- 不会要颜色了吧。？。<br>
>--- 这样的人妻最容易红杏，一勾一个准。<br>

[30] “好吧...”
>--- 看了这段突然觉得滚开要把青青写死了<br>
>--- 你不爱我了，对吗？所以，爱会消失，对吗？<br>
>--- 我觉得吧，要就不写女主<br>
>--- 有种依韵和指间沙的感觉了<br>
>--- 万青青会出轨吗？<br>
>--- 现实中早牛头人了[fn=58]<br>
>--- 牛头人必死<br>
>--- 你不爱我了，对吗？所以，爱会消失，对吗？<br>
>--- 女主不会要死了吧<br>
>--- 再冷落她，就找别人去了<br>
>--- 女子口巴？是这个么<br>
>--- 好8⃣，反正我也是随口一问<br>

[31] *
>--- 3<br>
>--- 对了，隔壁王三约我们过段时间去郊游，你要不要一起[fn=31]<br>
>--- 大爷，进来玩玩呀[fn=8]<br>

[32] *
>--- 2<br>
>--- 大爷，你又进来啦[fn=58]<br>

[33] *
>--- 省略一万个*<br>

[39] 为了鉴别真伪，他可是专门研究学习了很久的鉴定古画能力。
>--- 刑啊宝友，拷近点我看看，犯过来看下底儿，诶呦，有点役思啊，没问题啊，东西是牢的！<br>
>--- 行啊，宝友<br>
>--- 能用破境🐷突破么？<br>
>--- 深蓝：这套路我熟啊<br>

[40] 而很多古画，本身不光是画家，还是有名的强大武者。
>--- 的作者<br>
>--- 古画成精了<br>
>--- 病句…<br>

[42] 魏合在家中苦修数日，偶尔放松，便又去了白松商行，去看新到的一批新货。
>--- 现在想想，不双标反而困难。<br>
>--- 也挺离谱的，前面还为了修炼不陪妻子，这里又自己去放松了。。。
果然是女人只会影响你拔刀的速度[fn=33]<br>

[43] “这不是卢老爷么？倒是正巧，又遇上您了。”
>--- 卢姥爷生前也是个体面人<br>
>--- 哟，这不是卢老爷吗？几天没见这么拉了？
滚<br>
>--- 从现在开始 这里是卢姥爷商行！！<br>
>--- 我TM已经跑到了广场~~<br>
>--- 来了就上柱香吧🌝🌝<br>
>--- 支持我看正版的动力就是沙雕网友们<br>
>--- 站起来了<br>
>--- 卢锅巴，在此宣判<br>
>--- 盖亚<br>
>--- 阿姨🧑快点吧阿姨🧑<br>
>--- 十七张牌你能秒我？你能秒我？我就当场把这个电脑屏幕吃掉<br>
>--- 在此，空大<br>

[45] 一名头戴翡翠圆帽的长须老者，笑吟吟的和卢伟胜打招呼。
>--- 卢老爷本是体面人<br>
>--- 卢本伟又来了<br>
>--- 是不是好友暗示主角啊！我可是玩过抖音的<br>

[48] 卢伟胜手握两个铁胆，轻轻转动着，笑着回道。
>--- 朱无视是不是经常玩这个，才被封铁胆神侯[fn=4]<br>
>--- 看过盗佛记没，就是那个葛存壮手里搓着那两个<br>
>--- 铁胆火车侠，这里应该是铁蛋吧<br>

[52] 另一个是满脸络腮胡，身材健壮有力的回风拳院武师，欧阳灿。
>--- 想起了郑师的回山拳院，一晃好多年了，郑师坟头的草都很茂盛了。[fn=11]<br>

[53] 魏合此时也在小厅内，站在一副山水飞鸟图前，仔细端详其中细节。
>--- 啥都不懂！这明明是祝枝山画的小鸡啄米图。<br>

[64] 王醉当头，后面跟着的，则是宋世雄兄弟。
>--- 大宋双龙<br>
>--- 猪脚模板，被提及的时候不是被事找上，就是自己主动找事……<br>
>--- 大唐双龙出现<br>

[65] 这三人大步流星进了门，一眼扫过，便朝着墙边走近。
>--- 这可没扫到救命“师父”[fn=33]<br>

[68] “小心些，这里是展会厅，里面都是有头有脸的人，不是你们习惯的城外，声音注意都收敛着点。”打头的王醉低声叮嘱。
>--- 有尊严的就有脸，慎重对待自己的看法就是有头，有头有脸这个词是这样理解吗？<br>

[69] 他和宋世雄兄弟因为之前的事，患难相交。关系也比以前更好。
>--- 东西给出去就行了。<br>
>--- 话说之前他们怎么跑掉得？<br>

[71] 选天录自从那日，王家王醉被人伏击，差点被抓。
>--- 应该改成：自从那日，王家王醉因选天录被人伏击，差点被抓。<br>
>--- 这句话是病句，选天录差点被杀？<br>
>--- 排版有误<br>

[75] 原本以为事情到这里算是结束了。可没想到那偷盗书的贼人，宣称拿到的只是一本假书。
>--- 真的吗？我不信<br>
>--- 为什么当初崇星杯说是假的就没人信？<br>
>--- 太狠了<br>

[79] 他们解释过，真书已经不见，但没人相信。所以为了解决此事，王醉和宋世雄兄弟，便担起了寻找真的选天录的任务。
>--- ？？？
我认为你家有宝贝，但你家没有。
所以你必须给我找到宝贝证明你家原来没有。
好了现在你家有了，可以交出来了！<br>
>--- 选天录被滚开拿走了<br>
>--- 滚开这是把谁的大纲拿过来用了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 怎么感觉有点像套路文小说主角<br>
>--- 好的，下面我们来介绍一下这期的假主角王醉<br>

[80] 只要找到真的选天录在哪，就能证明他王家没有私藏。
>--- 好家伙，我去找我被偷的东西只是因为被迫要证明我没有藏自家的东西，这就是真实的社会，社会的真实<br>

[81] 根据一系列的查探，三人靠着一点三脚猫功夫，以及一点好运气，倒是一路惊险，找到了一丝线索。
>--- 怕不是万宫主给的线索<br>
>--- 主角待遇<br>
>--- 这怕不是在钓鱼。。<br>

[84] 魏合回头看了眼，也是没想到他和宋世雄兄弟，居然在这等情况下，还能见面。
>--- 挺巧的嘛<br>
>--- 大元双龙传？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 世界主角正式上线，1.0版本公测开始！<br>

[92] “当真是得来全不费工夫，说吧，画上的谜题是何意？真书在哪？”
>--- 优秀回答：我不知道<br>
>--- 书中此篇 你可知有何深意 作何解释<br>

[97] 一个是手戴金属手套的强壮女子，铁砂手陈寿。
>--- 陈寿，三国志作者，有个弟弟叫陈寿亭，开染厂的[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 滚妹这段时间是在看三国志吧！<br>
>--- 什么鬼畜名字<br>
>--- 三国志作者<br>

[98] 此女之前数次出现在追踪他们的好手中，还带队围堵，一次一掌打伤宋世雄左手。
>--- 把人家老婆都打伤了<br>

[99] 若非他机敏，半途投河，从水下逃遁，恐怕现在已经是个死人。
>--- 这不是寇仲么<br>
>--- 我了个去，双龙啊长生诀，这剧情眼熟<br>

[101] 此人名为铁珠和尚，看似温和，实则心狠手辣，在之前的追踪中，就是他出手，亲手打死王家护卫长，也就是从小看着王醉长大的高手张庆元。
>--- 嗯。铁珠和尚，是灯草和尚的师弟<br>

[105] “卢老爷，这里是商行，可否看在鄙人的面上，不要在这里动手？”白松商行的老板，肖惊云出面。
>--- 卢老爷，你不要过来啊！！<br>
>--- 卢姥爷从不开挂<br>
>--- 你是步惊云他们就不敢闹事了<br>

[112] 所以...
>--- 所以，我开始要秀叻，不要拦着我<br>
>--- 所以我要作死了<br>

[113] “抱歉，这三人之前偷盗了我一宝贵古书，如今好不容易撞上，便必须拿下。”卢伟胜微微一笑，毫无诚意的随口回了句。
>--- 必拿下<br>
>--- 啊～路走窄了啊！<br>

[114] “你放屁！”宋世雄被眼前人的话语颠倒黑白，顿时一口怒火冲出胸膛，脱口而出。
>--- 卢姥爷惊讶道：你闻到了？那留你不得<br>

[119] 铁珠和尚和铁砂手陈寿，都是武师实力，出手间劲力凝聚，横冲直闯，完全靠着护身劲力宛如穿着铁甲，硬打硬冲。
>--- 练的铁砂掌？<br>

[122] 可三人身形一动，却像奇妙的游鱼一般，诡异的在众人围攻下，左闪右躲，就是不被人抓中。
>--- 秘技:反复横跳<br>
>--- 每次遇到这群龙傲天准没好事，又要背锅了吧。<br>

[123] 三人身形动作很是诡异，有不少看起来就像是违反人体规律，可就是这样的像跳舞的动作，却能总在关键时刻，避开周围人的围攻。
>--- 凌波微步<br>
>--- 这力量体系崩的有点夸张啊，虽然没说他们俩是什么修为但这么短的时间顶多一二血，密技在牛逼高自己一个大境界俩三人抓不到就够厉害了，现在高两个境界还抓不到就够离谱。<br>
>--- 如果是魏合传授给两兄弟的，那另外那个人怎么也会？不是说不让外传？<br>
>--- 恰恰舞<br>
>--- 你不是来找秘籍的吗？现在有线索你却装作没看见听不到？这写的为了字数作者强行看不到身边发生的事有点过分了吧？<br>
>--- 金鲤行波图   鱼龙百变[fn=4]<br>
>--- 橙色正义<br>
>--- 旋转，跳跃，我闭着眼[fn=4]<br>
>--- 魏合传授的身法<br>
>--- 凌波微步<br>
>--- 探戈！💃💃💃<br>

[124] 明明他们的速度不算快，身上也没什么劲力，但就是能及时闪开抓捕。
>--- 然后被石灰武圣看中，收为真传，本书的主角出现了[fn=4]<br>
>--- 0<br>
>--- 好像是魏合兽给的秘籍<br>
>--- 练的是化劲<br>
>--- 所以说，练功不如跳舞<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
