
[-1] 302 秘技 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 占位<br>
>--- 第一好耶<br>

[1] “果然是那个！”看到这里，卢伟胜眼眸越发明亮，手里的铁胆也急速转动起来，显露出他逐渐激动的心情。
>--- 不就是长生诀么！<br>
>--- 呵呵，这秘技是猪脚的了，你得不到了。<br>
>--- 教练，再表演下那个可以吗<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 这选天录，传闻不是记录的凡间武学，而是能够成仙成佛的特殊法门。
>--- 剧情有点像大唐双龙<br>
>--- 。。。三百张了，争取四百时筑基<br>
>--- 估摸着也就练气其烂大街功法<br>
>--- 真的可以修仙你们也拿不到吧，上面那些大佬肯定在关注着的<br>
>--- 不是，他们不是没找到嘛？<br>
>--- 魏合:总有好事来找我1<br>
>--- 好了，现在是魏兽的了！<br>
>--- 长生诀啊！[fn=31]<br>
>--- 都流传出去了 说明很难练吧<br>
>--- 剧情有点像大唐双龙<br>
>--- 。。。三百张了，争取四百时筑基<br>
>--- 修仙？<br>

[5] 确切的说，这本选天录，其实是一名不知名的前辈高人，对江湖中流传的那本选天录的重解。
>--- 金圣叹评水浒…<br>
>--- 例如：《论语》（孔丘）和《论语正义》（刘宝楠），之间的关系<br>
>--- 选天录（条文说明）<br>
>--- 玄君七章→七转洞玄秘录<br>
>--- 长生诀也是战神图录的译本
讲究👍<br>
>--- 这么说这个是注释咯～<br>

[8] 但唯独末尾，标注着一种，名为五转龙息的特殊秘技秘法。是那高手的独门秘法。
>--- 天罡霸烈<br>
>--- 转龙呼吸法<br>
>--- 所以卢姥爷到底有没有开挂?<br>
>--- 破道之99，五龙转灭<br>

[9] 这门秘法能极短时间内，激发人体潜能，燃烧气血，爆发出极为恐怖的超强力量。
>--- 渭河:那我怕不是永动机<br>
>--- 我蓝多得很随便烧，直接变被动得了<br>
>--- 人家只能烧一会，只能当底牌，而主角可以当成常驻buff<br>
>--- 哦豁，魏老魔背锅<br>
>--- 魏合：此物合该为我所得<br>
>--- 绝配啊 我的气血多到用不完<br>
>--- 魏合：此物与我有缘<br>
>--- 什么时候再来一招七星点命密穴？<br>
>--- 魏合：可惜了，不是天魔解体。<br>
>--- (￣Д ￣;)…提问 几何的几倍是多少？魏合登楼 三层鲸息 加这个五倍…这是叠加还是……三乘四乘五？六十倍？<br>
>--- 《选天录注解》中记载的秘法【五转龙息】与我《鲸洪决》合该是一对<br>
>--- 就这，还以为是啥呢<br>

[10] 其威力，甚至能达到使用者平日实力的五倍！
>--- 好家伙，来送功法来了，魏合狂喜啊<br>
>--- 魏合：草，我起飞了<br>
>--- 皆<br>
>--- 我去～5倍界王拳！<br>
>--- 四倍的五倍是多少，八倍的五倍又是多少？<br>
>--- 从此没人挡得住你认真的一拳<br>
>--- 一口气上五楼<br>
>--- 界王拳来了<br>
>--- 破坏冲击拳？<br>
>--- 小宇宙爆發<br>
>--- 量身定做啊<br>
>--- 五倍界王拳？<br>

[11] 所以取名五转。
>--- 深藍！5000轉！<br>
>--- 魏合：我将其命名为界王拳<br>
>--- 5档<br>
>--- 大慈大悲加特林菩萨，一秒三万六千转<br>
>--- 破镜猪，：来！一万转<br>
>--- 这他娘的不该叫五叠吗？<br>
>--- 等一个20倍界王拳<br>
>--- 五转不是二的五次方吗，起码也是32倍啊<br>
>--- 五龙盛神<br>
>--- 不用想这肯定帮猪脚准备的。缺啥来啥<br>
>--- 天火五玄变<br>

[12] 这是那位前辈高人，观选天录有感后，创出的一门秘法。
>--- 所以，这暗子到底是怎么知道这么清楚的？<br>

[14] “用铁砂。”
>--- 石灰武圣：？？？<br>

[16] 这铁砂淬了毒，可以让人中之后，身体麻痹，动弹不得。
>--- 魏合：就这也叫用毒？你莫不是想笑死我？<br>
>--- 好家伙，在毒圣面前玩毒<br>
>--- 你们竟敢当着我石灰武圣的面用铁砂，真是活的不耐烦了<br>
>--- 所以，一把铁砂就撒在了魏合身上[fn=40][fn=40]<br>
>--- 魏合：不错不错<br>

[22] 眼看卢伟胜居然胆敢在这里动用大面积的杀伤武器，不顾及其余贵客。
>--- 大规模杀伤性武器。。<br>

[29] 刹那间他认出了对方，面露狂喜。
>--- 我的老八秘制小汉堡 。终于找到干饭人了。<br>
>--- 路走窄了啊<br>
>--- 找屎<br>

[32] 其余两人紧随其后跟来，还没来得及询问，便看到宋世雄一个飞扑，跪倒在墙边一男子身前。
>--- 一跃而起直接双膝着地，熟练的很<br>
>--- 《论滑铲的正确用法与示范》<br>
>--- 一个滑铲<br>
>--- 这个抱大腿求救命简直太厉害了。<br>
>--- 一个滑跪，抱大腿[fn=31]<br>
>--- 此子最厉害的功夫便是抱大腿。<br>

[33] “师父！救命啊！！！”
>--- 骚啊，果然有脑子，要是不招呼一声就敢过去，恐怕没到跟前先被师傅拍死了[fn=31]<br>
>--- 师傅  救我啊<br>
>--- 你是魏合的贵人啊，送宝小童子<br>
>--- 要我就先打死他再说！<br>
>--- 骚的很。<br>
>--- 滚蛋，谁是你师父?我不想暴露身份，<br>
>--- 。。。陪几个小孩儿过家家呢。要是书有价值，直接把人救下，把书或者秘法拿到手，这也值得浪费笔墨吗，我现在看这两兄弟就跟看到了臭虫一样烦<br>
>--- 滚开竟是热狗人（滑稽）<br>
>--- 爸爸！救命啊<br>
>--- 哈哈哈！[fn=33]<br>
>--- xhgg:？在下不是杜伏威<br>
>--- 骚啊，果然有脑子，要是不招呼一声就敢过去，恐怕没到跟前先被师傅拍死了[fn=31]<br>

[45] “我不是你师傅。你认错人了。”他沉声道。
>--- 加隆：我的弟子，只能死在我的手上…<br>
>--- 好！这句话是爽点<br>
>--- 美男师傅<br>
>--- 猴子，我说过以后不要来找我，也不许告诉别人我是你师傅<br>
>--- 来了来了，又来了<br>

[49] 在这乱世，要想真正安定生活，最重要的便是要管住自己的心。
>--- 别吃太饱，别玩太好。<br>
>--- 当今乱世，遍地绿茶，满目网红，如何管住自己的心<br>

[50] 若是这个管一下，那个管一下，他们也没办法平静安宁的过上这么久的生活。
>--- 我魏合只想过平静的生活<br>

[52] 没人知道他是怎么在三秒之内酝酿出如此凄惨悲伤情绪。
>--- 给他一脚<br>
>--- 可惜遇到魏合<br>
>--- 戏精本精啊<br>
>--- 不去好莱坞混 可惜了<br>
>--- 影帝是你吗？<br>

[53] 但凡是看到这一幕的，都心头感觉，此人若是不死，日后绝对非池中物！
>--- 脸皮竟如此之厚，此子断不可留<br>
>--- 从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 看来要被打死了<br>

[54] “我说了，此事和我无关。我也不是你师傅。”魏合依旧平静道。
>--- 废话真多，杀了吧。<br>

[55] “师傅此言差矣，一日为师终身为父，您教导了我们那么久时间，我心中早已将您当做是我亲生父亲！”
>--- 这两兄弟让我想到了大唐双龙传的寇仲徐子陵啊，深得寇仲的精髓<br>
>--- 不是吧，不是吧，打不过无始宗也就算了去，毕竟技不如人，现在不会连个阿猫阿狗都能把魏合耍得团团转了吧，不要恶心人啊，希望明天看见魏合把这崽子一张掌毙了。<br>
>--- 认合做父<br>
>--- 果然厚颜无耻<br>
>--- 看的真让人恶心<br>
>--- 杀了吧<br>
>--- 这两兄弟让我想到了大唐双龙传的寇仲徐子陵啊，深得寇仲的精髓<br>
>--- 不是吧，不是吧，打不过无始宗也就算了去，毕竟技不如人，现在不会连个阿猫阿狗都能把魏合耍得团团转了吧，不要恶心人啊，希望明天看见魏合把这崽子一张掌毙了。<br>
>--- 认爹<br>
>--- 我是魏合就一掌弊了<br>
>--- 小伙子，我夜观星象。看你命不久矣<br>
>--- 好家伙，这确实是得了真传的<br>

[57] “师傅，这就是那个选天录，上面记录有五转龙息秘技！威力无俦！使用后，可瞬间激发全身力量，提升五倍之多！弟子千辛万苦弄到手，就是为了孝敬您老人家！！”
>--- 草，好徒弟，为师倒要看看谁敢欺负你<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 这家伙还真是福将啊<br>
>--- 不是找线索吗？怎么直接找到书了<br>
>--- 小伙子，路走宽了啊<br>
>--- 可以，好徒儿<br>
>--- 没断 这确实宽了的 因为东西太好了<br>
>--- 好好好，大善<br>
>--- ？？？路走断了<br>
>--- 这就变了，有效竞合没孝敬就是两回事，有孝敬的就是好徒儿，没孝敬的就是胡说八道，一掌打死。<br>
>--- 说起来乱血者练鲸鱼功之后用这个秘技可以多强？<br>
>--- 什么也不用干，秘籍自动上门。<br>

[60] 他修行的鲸洪决，乃上古功法武道，到现在练到第二层，也才增长四倍气血力量。
>--- 上古大神用来延寿的功法<br>
>--- 这个也才用的好<br>

[61] 这什么五转龙息，居然能一下增加五倍气力？！
>--- 可以在4倍的基础上，增加5倍？<br>
>--- 可以参考龙珠界王拳，龙珠的副作用是对身体的负担变大，这玩意正好合适力量型选手<br>
>--- 变身龙鲸<br>
>--- 要是和鲸洪决能乘那就立地成怪兽<br>
>--- 能叠加吗……估计是9倍甚至更低<br>

[62] 这东西.....
>--- 香<br>
>--- 道友此物与贫道有缘！<br>
>--- 真香！<br>
>--- 这东西......与我有缘[fn=58]<br>
>--- 这东西……或许可以拯救世界！<br>

[63] 魏合拿住书册，心中顿时升起好奇，便要查看，
>--- 给的太多太香了，那就勉为其难吧。<br>
>--- 我魏合说话算数，说你不是我徒弟就不是我徒弟......收下秘诀后.....嗯？是谁要欺辱我徒弟的，当我万毒老魔是不喜欢灭门的吗？<br>
>--- 鲸洪神功是全方位增强属性面板的啊。五转秘术应该只是临时buff<br>
>--- 奈何给的太多了。<br>
>--- 。。。前面你说的啥?<br>
>--- 真香<br>

[65] “陈老爷，可否将手中选天录，让于卢某。我愿出资黄金五百两黄金！”
>--- 魏合：呵呵，我年少时在新手村随便出手就是千两黄金<br>
>--- 打發乞丐呢？[fn=40]<br>
>--- 就不能俩人一起学吗<br>
>--- 你当我要饭的？打发叫花子呢？<br>
>--- 就不能俩人一起共参？<br>
>--- 又多水里两个字[fn=33]<br>
>--- 这么点？脑子绝对有问题！<br>

[66] 卢伟胜眼光灼灼，盯着魏合手中的书册不放。选天录书册是用特殊材料制作，水火不侵，他可以肯定，那本书册是真的。
>--- 意思是王家失窃的书其实被这两个小子藏了？<br>

[70] “这....”魏合一时也不知道这是本身就是如此，还是这书册根本就是假货。
>--- 魏哥喜欢画只是一个触发剧情的臼<br>

[73] 他之前放过了魏合一马，对方还不知道感恩，现在居然还敢当着他的面，抢夺他想要之物。
>--- 之前差点作死<br>
>--- 你戏份到此为止了。。。<br>
>--- 什么？不是你自己放过了自己？<br>
>--- 谁放谁一码？ 你搞错了！<br>

[74] 此人如此不识好歹，卢伟胜心头暗暗起了杀心。
>--- 卢老爷生前是个体面人，大家吐口唾沫再走吧<br>
>--- 现在坐马飞飞跑还来得及<br>
>--- 你算到今天多事会死吗，自己选。
会还是不会<br>
>--- 坐等魏合装逼<br>
>--- 好了，等死吧<br>
>--- 你这<br>
>--- 凉了，人一躺，布一盖，全村老少等上菜。<br>

[76] “如果我说，我事先完全不知情，也不知道什么五转龙息。你们信么？”他视线落在卢伟胜身上。
>--- 我当时根本不知情，都是我徒弟弄过来的<br>
>--- 我魏合的话，你得信。仔细看看我胸口的破镜[fn=48]，你，信了吗？<br>
>--- 这句话有点多余啊，就算他信他也是要这本书<br>
>--- 装逼<br>

[78] “我话还没说完。”魏合平静道。
>--- 这个逼我装定了<br>

[81] “但现在既然我知道了，我对其很感兴趣。”
>--- 怎么不按套路<br>
>--- 对他充满好奇，觉得他该是我的了，至于其他人反对的通通打死。<br>
>--- 此物合该为我所用！<br>
>--- 到手里了，怎么可能还会让出去。<br>
>--- 魏合:此物与我有缘，还请尔等归西<br>
>--- 天数有变，神器更易，而归有德之人，此乃自然之理。<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 我知道了就是和我有缘[fn=8]，就是我的<br>

[83] 若是五转龙息和鲸洪决叠加，他很是期待那等威力，到底有多强。
>--- 5x4  20倍！這個秘技就叫界王拳了<br>
>--- 327680倍<br>
>--- 就该是次方<br>
>--- 五转龙息升级，最后亿转龙息[fn=4]<br>
>--- 4^5 =1024提升太大，犯规吧？<br>
>--- 8*4*5=160倍。巅峰炼脏的160倍<br>
>--- 5x4  20倍！這個秘技就叫界王拳了<br>
>--- 20倍<br>
>--- 是4倍加5倍？还是4倍乘5倍<br>
>--- 16+5*16=96[fn=34]<br>
>--- 不定感，实力又增加10倍，就问你怕不怕。<br>
>--- 327680倍<br>

[84] “你在耍我！？”卢伟胜面色剧变。
>--- 魏合：这话我是不是在哪儿说过[fn=39]<br>
>--- 魏合：嗯？！你有意见？<br>

[85] 魏合不再和其废话，他说了这么多，可不是仅仅给卢伟胜听。
>--- 你的废话说得已经够多了。<br>

[88] 魏合轻轻拍手两次。
>--- 一直逃来逃去，装逼时间开始，终于有个爽点叻<br>
>--- 装逼时间到<br>

[89] “来人。”
>--- 这b装的，我只能说一声，好装<br>
>--- 三年之期已到 龙王归位！<br>
>--- 快把我的朗基努斯枪拿来，我要击破次元壁了<br>

[91] 周围所有钢板全数被撞开，一道道黑影纷纷涌进展厅，将在场所有人包围起来。
>--- 就是这个就是这个，就是这种装x的感觉！！！<br>
>--- 滚妹老喜欢这种情节了，上一本王大娘也是，一堆保安跟着，逼格就很高<br>
>--- 叫小弟<br>
>--- 妥妥的一副邪教大佬做派<br>
>--- 暗影军团<br>

[95] 这....怎么回事！？
>--- 不是错觉，你中毒了[fn=26]<br>
>--- 退役兵王冲天一怒，十万特种兵云集<br>
>--- 我是谁，我在哪(⊙o⊙)！<br>
>--- 恭迎龙王[fn=32]<br>
>--- 魏老师，发生肾么事了？<br>

[96] 刚才发生了什么！？
>--- 哲学三问来了<br>
>--- 卢姥爷，发生甚么事了？<br>
>--- 我在哪，我是谁，我在干什么？<br>

[98] 而近来的陌生武师，一眼望去，至少有十多人！
>--- 进来<br>

[101] “你到底是谁！！？”卢伟胜忍不住脱口而出。
>--- 三年之期已到，有请毒王归位✓<br>
>--- 就是我，魏合兽<br>
>--- 龙王<br>
>--- 三年时间已过，参见龙王，属下来迟<br>
>--- 我是谁？皮卡丘<br>
>--- 三年之期已到，有请毒王归位✓<br>
>--- 什么，你是龙↑王↓！<br>
>--- 卢本伟！<br>
>--- 只是个路过的十方武圣，给我记好了<br>
>--- 我只是路过的万毒门门主<br>
>--- 就是我，魏合兽<br>
>--- 哪吒 哪吒 小哪吒！<br>

[103] “我道是谁，堂堂万毒门主魏兄，居然甘愿一直隐藏在这卫芳城，仅仅做个普通富家闲人。”
>--- 听说万毒门主很叼？我不信，我要逝世<br>
>--- 你这一说出来，卢姥爷就没了<br>
>--- 三年之期已到<br>
>--- 这味儿真冲<br>
>--- 你这一说出来，卢姥爷就没了<br>
>--- 听说万毒门主很叼？我不信，我要逝世<br>
>--- 活著不好嗎？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 魏合：为什么要逼我现身，为什么要自找死路<br>
>--- 又被认出来了，跑路吧<br>
>--- 妈的不是变身了吗？ 怎么什么臭鱼烂虾都认识<br>
>--- 我道是谁呢，原来是魏老魔啊！几天不见变这么拉了？<br>
>--- 万毒门重出江湖[fn=31]<br>

[108] 万毒门毒杀数千人的名声，可不是随便传出来的。
>--- 謠傳還沒破萬嗎？看來是小河獸退隱太久了[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[109] 这可是一群无视一切的恐怖邪道凶徒。
>--- 哈哈哈！
红红火火恍恍惚惚<br>
>--- 这谣言传的<br>
>--- 越传越离谱<br>
>--- 明明是名门正派万青门<br>

[111] 收起手中书册，很多时候，他其实不愿意多造杀孽。
>--- 带善人<br>
>--- 我魏合只想普普通通的过日子，为何都要来逼我！<br>
>--- 为什么要逼我[fn=4]<br>
>--- 心慈手软魏何兽<br>

[112] 但每当他想要手下留情时，总会有人自己跳出来，逼他动手。
>--- 这是你们逼我的。逼勒<br>
>--- 每当我要偷会懒。让底下人动手。总有人报我名号不知所谓，<br>
>--- 我魏合只是正当防卫用力过猛而已<br>
>--- 没错，宋世雄，说的就是你[fn=47]<br>
>--- 就是，我也很气愤<br>
>--- 没办法<br>

[113] “既然都听我的名号了，为什么还要跳出来？以为我不敢杀人么？”
>--- [fn=22]<br>
>--- 吾刀不利否？<br>
>--- 反派'boss既视感……<br>
>--- 有标准反派那味儿了<br>
>--- 反派大BOSS实锤了[fn=26]<br>

[121] 卢伟胜身旁两名武师，铁珠和尚和铁砂手陈寿，同时本能的伸手阻挡。
>--- 正常来说，入劲的武师都看不清老魏的动作，更别提反应抬手了，这里只能说老魏毫无态度[fn=17][fn=17]<br>

[122] 但两人手臂同时断裂，后方的卢伟胜浑身一颤，胸口一痛，身后大片血雾炸开，喷出。
>--- 这个装逼满分！<br>
>--- 几几开，就这么领饭盒了<br>
>--- 上香，卢姥爷一路走好<br>
>--- 好走不送<br>
>--- 卢姥爷走的时候表情很安详<br>
>--- 卢老爷生前也是个体面人。<br>

[125] 刚刚铁砂手陈寿的铁砂，居然已经被他出手拿住。
>--- 你想用就直接拿呗，为啥还要把秃驴打死？<br>
>--- 雕虫小技，也敢在万毒门老祖宗面前献丑。<br>

[126] 此时出手，周围一道道绿衣人影正要冲出，朝他扑去，却被铁砂打中，纷纷坠落在地。
>--- 接得好！<br>
>--- 属于是霰弹枪了<br>

[129] 两声闷响，刀刃竟然悬浮在魏合手臂皮肤表面，无法斩落。
>--- 罡气<br>
>--- 就这？ 某还以为你挺强  原来强的只是嘴<br>
>--- 免疫<br>
>--- -1，-1。毕竟双持<br>

[130] 红影不敢置信的抬头，她凝聚了全部劲力，以她功力修为，就算是练脏极限也不敢硬接这一击，可.....
>--- 魏合：总以为传闻是假的，可要是没有依据，哪里来的传闻啊<br>
>--- 就这？<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 卧槽  连脏连个名字都没有了<br>
>--- 不破防怎么办[fn=26]<br>
>--- 魏合：总以为传闻是假的，可要是没有依据，哪里来的传闻啊<br>
>--- 论装B，还是老滚第一<br>
>--- 魏合是你能打过的[fn=32]<br>
>--- 不是定感敢惹魏合，好家伙，白布一盖，坐等吃饭<br>
>--- 就这？<br>
>--- 。。。炼脏极限就敢在这横?<br>
>--- 惊不惊喜？意不意外？练脏对现在的魏合来说已经成为杂兵一样的存在了～[fn=26]<br>

[131] “总有人以为传闻夸大。可世上总有万一。”
>--- 我宣布，这句话入选滚开装逼语录！<br>
>--- 我赌你的枪里没有子弹<br>
>--- 魏和:我听说有谣言说我杀人如麻，夜止孩啼，我在这里澄清一下，这不是谣言<br>
>--- 轮回殿主：你也曾经听说过 那些试图挑战我的道祖都进了轮回或者臣服于我 只是如今 这两条路 你都没有机会走了 三千大道 自此又有一道归尘 也不知何日才会重现 
世人往往不知生之艰辛 你们这些冥界鬼物为何一样痴顽 非要大难临头方知悔过 可惜往往为时已晚 正所谓 自作孽 不可活<br>
>--- [fn=10][fn=10]<br>
>--- 我赌你的枪里没有子弹<br>
>--- 大，就是强！
肌肉，就是力量！<br>
>--- 没错，白痴吖 没铭感就上来送死<br>
>--- 装逼装逼的举重若轻，堪称一代宗师<br>
>--- 这逼格，舒服<br>
>--- 不愧是逼王魏合<br>
>--- 我宣布，这句话入选滚开装逼语录！<br>

[132] 噗。
>--- 吓出屁可还行<br>

[134] “又是香取教的垃圾。”
>--- 呜呜呜，看的好爽，可是又好短[fn=6]<br>
>--- 太对了，哥，杀的好。
迟早给香取教全灭了。<br>
>--- 你们一天天跑来送，就很烦。<br>
>--- 哥很少杀人，但是所杀之人，全是取香教的！[fn=8]<br>
>--- 总有刁民想害朕<br>
>--- 这妹纸连名号都没报就被证道了<br>
>--- 怎么到那里都有香取教？那么大的教派，应该练脏不如狗，铭感到处走才对啊？到现在连个香取定感都没见着，是看不起我魏某人是吧！<br>
>--- 香取教老惨了<br>
>--- 香取教迟早被魏合打完了<br>
>--- 这句话说的好爽，滚大总是能让人get到某些爽点<br>
>--- 😂😂😂<br>
>--- 玩蛇的香取教。。<br>

[135] 咔嚓。
>--- ( ˘•ω•˘ )<br>
>--- 一个拼死暴露主角身份的勇士！<br>

[136] 他随手捏断其脖子。
>--- 总算有点干货了 
前几章可是真水啊<br>
>--- 气抖冷。为什么女的每次都是断脖子，男的只用断手？<br>
>--- 香取教的妹子快被杀光了<br>
>--- 好家伙，男的就只是打断双臂，爆出血雾。女的，随手就捏断脖子<br>
>--- 就喜欢这种不叽叽歪歪的段子<br>

[137] 对于现在的他来说，之前老老实实隐居度日，是给万非宫面子，遵守锦州规矩，也是为了避开无始宗追杀。
>--- 没有铭感四次战力恐怕不会主动重出江湖<br>

[138] 现在却被眼前这人叫破身份。
>--- 大家都让开! 魏兽要开始装逼了!<br>

[139] 以他此时的位置来看，只要不大肆破坏锦州的商业环境，影响整个大局，夏玲骅大概率不会理会他。
>--- 实力至上！<br>
>--- 等你 鲸洪三层，再加上手里 秘技，可以芜湖了[fn=8]<br>

[140] 毕竟比起损失，万毒门能给她带来更多的利益好处。
>--- 看我驱使神虎，毕在12时辰之内让滚开交出两张[fn=32][fn=32]<br>
>--- 今天在场的都要死。<br>
>--- 今天在场的都要死。<br>
>--- 只想说一个字<br>
>--- 说好养几天的，看到有更新我怎么又点进来了啊！！！管不住这手啊<br>
>--- 太水了<br>
>--- 我就是手贱又点击来了说好的养几天的唉<br>
>--- 斩不尽的鸽子精，杀不净的断章狗。<br>
>--- 送死熊 该杀<br>
>--- 爽没了！要犯瘾！！手脚抽搐~大脑空虚<br>
>--- 这断章，好像便秘一样！<br>
>--- 要不，我在偷偷发一个<br>
