
[-1] 303 真境 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 三年之期已到，这炼脏境不呆也呗，无始宗（斜嘴一笑）给我破<br>
>--- 突破了？<br>
>--- 来了<br>
>--- 路过<br>
>--- 来了<br>
>--- 突破了？！<br>
>--- 签到<br>

[1] 街面上人群四散逃开。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 没有大叫，也没有什么惊呼，武者当街打斗大家早已习惯了。
>--- 美国民众表示这套我熟<br>
>--- 所以如果没有普通人应付不了的灾祸的话，我还是认为朝廷禁武比较好，虽然说侠之大者，为国为民，但是也有侠以武犯禁<br>
>--- 熟练的让人心疼<br>
>--- 自由美利坚，枪战每一天。<br>
>--- 熟练到不行，已经成为习惯了～<br>

[3] 魏合扫眼望去，街道上早已空无一人。大家躲避方式各式各样，动作熟练，显然不是第一次遇到这类事。
>--- 甚至有看客嗑起了瓜子，倒上茶水？<br>
>--- 你怎么那么熟练啊<br>
>--- 没事，你们继续，这种事我们见多了<br>
>--- 就没有站在几十里外观战解说吗？<br>
>--- 美国民众遇到枪击案的样子[fn=4]<br>
>--- 熟练得让人心疼[fn=20]<br>

[5] “居然敢在万非宫的地盘搞事，香取教看来是当真疯癫了。”
>--- 动手前先把帽子扣上<br>
>--- 万非公可没少在无始宗管辖范围内嚣张跋扈<br>

[8] 宋世雄兄弟和王醉躲在一旁，在角落里尽量降低自己存在感。
>--- 瑟瑟发抖中……<br>
>--- 刚刚师傅喊得那么亲热，现在就怂了<br>
>--- 这时候才知道降低存在感？<br>

[12] 如今卢伟胜已死，他们的后台香取教高手，也被当场打死。
>--- 卢老爷生前本是体面人<br>
>--- 卢伟冰：来来来，只要九九八，老婆抱回家<br>
>--- 给卢姥爷上柱香<br>
>--- 卢本伟已死 谁开的挂？<br>

[15] 但宋世雄知道自己有引祸之意，连忙主动凑近过来，涎着脸笑道。
>--- 知道怕了吧？<br>
>--- 👀👀<br>
>--- 韦小宝既视感<br>

[16] “义父在上！请受孩儿一拜！”
>--- 好家伙，这路走的太宽了<br>
>--- 你的求生欲是我见过最强的[fn=34]<br>
>--- 恶心<br>
>--- 杀了吧<br>
>--- 你不配<br>
>--- 好家伙，怕不是又一个吕布<br>
>--- 无中生爹<br>
>--- 直接走出通天大道<br>
>--- 直接死了吧。。就这还走宽。。。疯狂作死<br>
>--- 我得奉先，真天赐英杰也！<br>
>--- 上本的气运之子叫魏啥来着<br>
>--- 舔之力三段<br>

[17] 他二话不说，跪地先几个响头磕了再说。
>--- 魏合：不用这么亲切，我这九九八十一重锁毒你自己服用了就好<br>

[18] 这嘴脸看得他兄弟宋世真都脸色泛红，看不下去。
>--- 弟弟不太行<br>
>--- 你是不是有个乳名叫寇仲<br>
>--- 这是大唐双龙传的模版吧<br>
>--- 哥哥就是凭借这厚脸皮，才能把弟弟保护得那么好<br>
>--- 老实人就是不行呀<br>

[20] 魏合倒是感觉有意思，他活了这么多年，还是头一次看到脸皮这么厚的家伙。
>--- 只要我不觉得尴尬，尴尬的就是你[fn=32]<br>
>--- [fn=31]头次见? 能不能把自己算进去<br>
>--- 这不就是其他小说的主角嘛[fn=31]，他只是在刀尖上跳舞，拼命活着<br>
>--- 你从来不照镜子的吗？<br>
>--- 说明魏合从不照镜子<br>
>--- 我要是魏合，我得一脚踢死这小子<br>
>--- 都要死了，当然要厚<br>
>--- 图片评论<br>
>--- 我从未见过如此厚颜无耻之人！<br>
>--- 照镜子不算是吗~<br>
>--- 为了活命，不寒碜，而且有情有义，能屈能伸，是个人物，挺喜欢的<br>
>--- 恶心人这种人<br>

[21] 而且宋世雄此人能屈能伸，能利用周围一切条件，摆脱困境。
>--- 有大唐双龙那味<br>
>--- 有大唐双龙里寇仲的感觉了<br>
>--- 预测这家伙被魏合推到前台打天下，自己作为幕后后台操控天下<br>
>--- 江湖是打打杀杀，不是人情世故<br>

[22] 如此灵机应变，加上做事不择手段，未来只要不是运气太差，必有一番际遇。
>--- 真想一下子打死！<br>
>--- 所以可以现在打死，让他没有未来<br>
>--- 有点《鹿鼎记》韦小宝和神龙浇筑的既视感<br>
>--- 这我看了还没决定什么毒点，不过看评论我还是发现我不是滚开的忠实粉丝。
其他人已经看出主角在此时竟然不是从第一本开始的顺我者昌逆我者亡的那种表现了，但我却觉得没什么，呜呜呜<br>
>--- 这能不死？<br>
>--- 电影里一般都是反骨仔<br>
>--- 这种人绝对一等一的反骨仔<br>
>--- 如此灵机应变，加上做事不择手段，死的老惨了，这不杀又是一个毒点<br>
>--- 砍了了事<br>

[23] “你们三人，随我来。”他淡淡道，转身便打算离开。
>--- 魏合现在是万非宫罩着的，这么做有什么问题？[fn=39]<br>
>--- 作者刚塑造的危机四伏的感觉，转眼就开始装逼了？这不是在别的大佬地盘吗，不是一大堆真人吗，这就开始装了吗，真实世界不是一大堆危险吗<br>

[25] 尽管肖惊云光是站在魏合面前，都感觉心惊胆战，但为了活命，还是不得不出言留人。
>--- 心惊胆“颤”<br>

[28] “敢问陈老爷，打算如何处置在场我等？”肖惊云深呼吸，缓和情绪语气，稍微稳定了些，才道。
>--- 在场吧<br>

[29] “你以为我会杀人灭口不成？”魏合笑道，“这里是锦州，我也不是传闻中的胡乱杀人魔。我这个人最是乐善好施，对人宽厚，待人如春风般温暖。所以你们不用害怕。”
>--- 没错没错，我们可以作证，他除了灭人满门、爱下毒、总玩阴的、仇人一大堆之外其他的就没啥了，妥妥滴[fn=4]<br>
>--- 我魏合从来不杀人如麻，你们要信我，看我这真诚的眼神，你们信不信？( ಠ_ಠ)<br>
>--- 这是要抢倪大锤生意啊，希望别像倪大锤那样是个太监<br>
>--- 不错，他最毒的一种毒就叫春风<br>
>--- 带人如春风般温暖？哈哈<br>
>--- 我，儒雅随和。我，以理服人（物理的‘理’）<br>
>--- 春天刮的台风也是春风的一种嘛<br>
>--- 小魏合能有什么坏心思呢（呕<br>
>--- 对，你们不用害怕，反正都已经中锁毒了，可以回家洗洗睡了[fn=58]<br>
>--- 宋世雄这声义父没毛病<br>
>--- 你就是雷锋同志?<br>
>--- 乐善好施，施的是毒药吧<br>

[30] 不用害怕个鬼！真要带人宽厚，那屠杀几千人的传闻难道是从地下钻出来的？
>--- 魏合:那是毒魔干的，关我十方武圣什么事[fn=10]<br>
>--- 魏合:胡说，是谁这样污蔑我，我马上叫两百人去跟他理论<br>
>--- 众所周知，传闻永远只是传闻，只比传说可信度高那么一丢丢，你永远不知道一句话，传十个人之后会变什么样子(ー_ー)!!<br>
>--- 居然不上万？谣言！<br>
>--- 不是，是从天而降<br>
>--- 对家水军黑我的<br>
>--- 嗯？我给你一次重新组织语言的机会！<br>
>--- 哦槽，官方吐槽!<br>
>--- 魏合:胡说，是谁这样污蔑我，我马上叫两百人去跟他理论<br>
>--- 十方武圣原来是洗白后的身份啊？<br>
>--- 魏合:那是毒魔干的，关我十方武圣什么事[fn=10]<br>
>--- 官方吐槽<br>

[32] 其余人听到这段话，也赶紧纷纷附和。
>--- 陈老爷仁义！
陈老爷大气！<br>

[34] “当然。”忽地魏合话音一转。“今天的事，我希望诸位能全部烂在肚子里，不要外传。”
>--- 估计是下了药了<br>
>--- 话和肚子选一个来烂。<br>
>--- 只有一种人不会开口说话<br>
>--- 死人是不会外传的。<br>
>--- 怎么个烂法？物理的烂？<br>

[36] “不错，陈老爷尽可放心，谁敢外出，我老洪削了他的皮！”
>--- 外传<br>
>--- 我不外出，我中出行吗？<br>

[37] “今日得见陈老爷真容，我等岂敢不知好歹，随意外传？”
>--- 不外传，内传啊<br>
>--- 随意外传不行，难道你想故意外传?——咔嚓！——脖子断了<br>
>--- 有那个范了！<br>
>--- 很上道嘛，喊陈老爷不喊魏门主<br>
>--- 这可不是真容啊！  这是缩骨功！<br>
>--- 向抢劫的说：我看到你的脸了。<br>

[38] “我等保证，外传者必受万箭穿心而死！”
>--- 一个个都跑不了，接受魏和的支配吧<br>

[42] “我很相信诸位的保证，但我更相信我手里的丹药。”魏合笑着取出一个小小的绿色瓷瓶。
>--- 果然如春风般温暖，还送丹药呢[fn=31]<br>
>--- 这世界上的虚情假意实在太多，只有手里的毒丹才真实可靠[fn=8]<br>
>--- 我的药也要成本的，你们得出钱<br>
>--- 不愧是你！<br>
>--- 直接笑喷了，魏兽果然善良温厚，乐善好施(毒药)哎。<br>
>--- 说好的待人宽厚，对人如春风般温暖呢？<br>

[43] “此乃我独门所创的万青锁毒丹，诸位每人服下一颗，我便答应放你等离开。”
>--- 我天真了[fn=54]还真的以为放过这些人啦<br>
>--- 生死符<br>
>--- 魏合:只要服下我自制的伸腿瞪眼丸就行[fn=4]<br>
>--- 这乃是极乐升天丸，吃一粒，保准你们升天。<br>
>--- 三尸脑神丹，豹胎易经丸<br>
>--- 万青门，谁还记得<br>

[45] “服药后，大家便都是自己人。”魏合补充一句。
>--- 兄弟齐心丸<br>
>--- 忠心耿耿丸[fn=4]<br>
>--- 。。<br>
>--- 忠诚，看韩剧的赶脚<br>
>--- 充满忠诚的气息<br>
>--- 干了这碗大姨妈，以后就是兄弟了！！！<br>
>--- 魏合悖论：
我绝对不会对自己人下毒。
吃了毒药就是自己人。<br>

[50] 有越小蝶和万非宫主背书，只要他不大规模扰乱全州秩序，破坏商业规则。
>--- 越小蝶是万非宫主的亲生女儿吗？看前面对越小蝶的描述，年龄应该跟魏合差不多大，如果她是万非宫主亲生的，那生她时万非宫主至少也是铭感以上的境界了。是什么牛逼人物把她肚子搞大了？<br>
>--- 越小蝶：我要和你生个小河兽<br>

[53] “好了，把药分下去吧。从今往后，我等便是自己人。”魏合笑道。
>--- 都是家人<br>
>--- 服了我的豹胎易筋丸大家便是自己人<br>
>--- 服了我的毒之后，我们就是同志了……<br>

[55] 他视线落在了宋世雄三人身上。
>--- 你们是vip，可以多领一颗<br>
>--- 这三人不喂药?<br>

[63] 平日里见得最多的，也就是当街打人，恶性商业竞争，或者欺男霸女之类的寻常恶事。
>--- 这不挺好的～提前让你知道下社会的险恶，免得以后被社会毒打教训时没个准备[fn=33]<br>

[64] 可眼下这般，杀人灭口、下毒控制数十人，动辄要人性命这等手段，当真是开了眼界。
>--- 王醉:大丈夫当如是<br>
>--- 你以为的商战是运筹帷幄，奇计迭出；真正的商战是下毒、锤击、抢公章[fn=31]<br>
>--- 这才是真正的商战啊，youngman<br>

[65] 看看卢伟胜卢老爷，只是一句话说错，便横尸当场，死于非命。
>--- 我卢本伟没有开挂<br>
>--- 给卢姥爷上香<br>
>--- 吐口痰再走，谢谢各位了～<br>
>--- 卢----姥----爷，你的黎明呢<br>
>--- 看了好几年直播，没几个好东西。卢本伟不用说，鸭脖笑大鼻子什么都能蹭一下pdd一出事就缩头洞庭湖菜成狗<br>
>--- 卢姥爷生前也是个体面人，大家伙吐口……不，上柱香再走吧<br>
>--- 卢姥爷生前是个体面人<br>
>--- 卢老爷以他的生命证明了他没有开挂！！！<br>
>--- 不不不 他已经坟头蹦迪有一会儿了[fn=33]<br>
>--- 奠<br>
>--- 给卢姥爷上香<br>
>--- 给卢姥爷上香<br>

[68] 眼前这个身材和他差不多的男子，明明只是坐在那里，却给人一种难以言喻的危险和未知感。
>--- 等他变身了你就不会这么想了，看，怕不怕<br>
>--- 身材差不多？这你就看错了！你不知道吧？我魏合还会晓变身！就问你怕不怕～<br>
>--- 其实身材差很多，别人浓缩了一下<br>

[72] “好叫义父您老人家知道，这书上的内容，被我用家传药水处理过，只有用之前明月长鲸图用的那种洗液，才能显示内容。”
>--- 不是说线索在画里吗，怎么突然就到手了？？？<br>
>--- 有点小聪明，不过好在这书有价值，不然早就被魏合一巴掌拍死了，但现在还一口一个义父就有点不知好歹了<br>
>--- 又来这招<br>
>--- 好家伙，一种药水吃到老？<br>

[77] “不用，好了。这个拿去吃掉，把身上的毒解了。”
>--- 突然想起这张图片[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 解药是真的，但里面[fn=58]<br>
>--- 你以为这是解药？你以为之前中毒了？不你吃的这个，是之前发给别人的锁毒<br>
>--- 秀儿？<br>
>--- 你到底下了多少毒啊<br>
>--- 哈哈，这聪明人觉得自己肯定又中新毒了。。。<br>

[79] 宋世雄捡起小瓶，沉默了下，随即笑嘻嘻的打开塞子，倒出一颗药丸丢进嘴里。
>--- 这种局势  就算不想吃  又能怎么样<br>
>--- 我估计可能成为俗世争夺的代言人。<br>
>--- 本来没中毒，现在真中毒了[fn=4]<br>
>--- 嘴上笑嘻嘻，心❤️里mmp<br>
>--- 能屈能伸，有手段。有底线，有枭雄之姿<br>

[84] “其实我是骗你的，刚刚那不是解药，是毒药。”魏合忽然笑道。
>--- 开不开心？惊不惊喜？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 郑老泉下有知，皮还是我徒弟皮<br>
>--- 我他妈要笑死了<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 真踏马春风拂面，二月春风似剪刀啊<br>
>--- 春风拂面<br>
>--- ⊙ω⊙<br>
>--- 哦槽!<br>
>--- 第五层<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 开不开心？惊不惊喜？<br>

[85] “.....”三人心头发毛，顿时感觉心惊肉跳。
>--- 老阴避！<br>

[86] “看你们脸上怕得....”魏合摇摇头，“开个玩笑而已。”
>--- 这才让人害怕呢，真真假假之间谁又能分辨呢<br>
>--- 你这开玩笑吗？你这是讲恐怖故事<br>
>--- 这种恶趣味和郑一样一样的，但是这个b用毒搞得假假真真，也太难了[fn=34][fn=34]<br>
>--- 哈哈哈😅<br>
>--- 哈哈哈哈哈😂，义夫，您笑话讲得真好[fn=63]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我仁慈正义宽厚的魏合又能有什么坏意思呢<br>
>--- 就算一头马戏团的老虎趴在你身边，你也会害怕。<br>
>--- 反派行为<br>
>--- 开个玩笑而已，这当然不是毒药，这是春药<br>
>--- 鲁豫：我不信<br>
>--- 你刚才拉我下水不是拉得挺开心的吗？来个玩笑你就怕成这样！<br>

[87] “.....义父，您老人家这个玩笑开得有点吓人....”宋世雄擦着汗挤出笑容道。
>--- 在下吕奉先，愿拜魏合为义父<br>
>--- 刚刚师傅，现在义父，好家伙，能屈能伸<br>

[88] “好了，赶紧处理好这个五转龙息。既然找我解围了，不给点好处怎么行？”魏合微笑道。
>--- 2333<br>

[90] 真正明白，什么叫邪道高手。
>--- 可能我也是邪道高手，开玩笑的时候老爱说真真假假的话，[fn=34]现在和他们说真话的时候不严肃一些，他们都不敢信[fn=34][fn=34]<br>
>--- 什么叫国际巨星啊？（战术后仰）<br>
>--- 喜怒无常，天威难测<br>
>--- 乐善好施（毒），待（中了毒的）人宽厚<br>
>--- 魏合可是不是什么邪魔歪道，他这人最是乐善好施，待人宽厚，对人如春风般温暖，这是世人皆知的事情……<br>
>--- 魏合：我修的是正法决，怎么就成邪道了[fn=39]<br>
>--- 魏合：我石灰武圣堂堂正正做人！什么时候成了邪道？？？<br>

[93] 之后三人带着选天录，离开茶楼。
>--- 引完怪，可以跑大陆了！<br>

[94] 魏合站在窗口，往下望去，看着三人慢慢离开，汇入人流。
>--- 谢谢光临，下次再来哦(^_^)ノ<br>
>--- 逻辑合理？带着真书去展会找真书，还被人抢，这三人是逗比？专门去送宝，也得符合逻辑吧<br>
>--- 怎么动不动就杀啊，对魏合来说都是弱鸡，无所谓的<br>
>--- 送宝童子为什么要杀<br>
>--- 这不杀？啥时候变得这么仁慈了？<br>

[97] 但是，代价是压榨未来一整天的体能状态。
>--- 最简单的比喻，应该是拉稀拉的站不起来那种吧<br>
>--- 太BUG了吧 五倍啊 这起码得虚弱一周啊   这么变态的技能cd还这么短.....<br>
>--- 可以开爆发了<br>
>--- 极度虚弱是种什么感受，没生过大病的人是不能理解的，毫不夸张的讲，一个小学生都能送你归西<br>
>--- 一天，副作用挺小啊<br>
>--- 这不就是一刀修罗吗！<br>
>--- 这好办，我每天用一次，一次用二十四小时，不就没有负面状态了[fn=4]<br>
>--- 五秒真男人<br>
>--- 那也太强了，配上鲸息决，一拳一个小朋友<br>

[98] 使用此秘术后，未来一天时间里，都会陷入极度虚弱。
>--- 一天的贤者<br>
>--- 合未来身？<br>
>--- 有点类同于梁羽生武侠小说中的天魔解体大法。<br>
>--- 好家伙，一刀修罗<br>
>--- 血赚，如果打不过代价就不是虚弱一两天了<br>
>--- 以一天精力为代价临时暴涨力量，这种秘法好熟悉啊[fn=58]<br>
>--- 这是关键时刻用来拼命的大招<br>

[100] 因为他的持续时间，是足足半个时辰！
>--- ”15东之力，持续! ”魏合兽大吼道。<br>
>--- 1小时就离谱！！逆天<br>
>--- 我持续一个小时也要缓一天时间[fn=58]<br>
>--- 1个小时可以从广西打到广东了<br>
>--- CD比24比1对出来是20.1八仙左右<br>
>--- 能分段用吗？打一下开一下[fn=58]<br>
>--- 只能说太强了！不知道是否有上限，比如魏掌门把鲸诀练到最高，再开龙息5倍，那是何等了得。<br>
>--- 什么叫持久！你解释上什么叫持久！这就是持久一小时的人生！<br>
>--- 这还没鲸洪决三层呢ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ<br>
>--- 持续时间就离谱，比后遗症强太多了。<br>
>--- 蓝色逍遥丸<br>
>--- 24小时1倍换1小时5倍 
损耗大哇<br>

[101] “五转龙息....果真名不虚传。”魏合仔细翻看手中抄录内容。
>--- 有个锤子名啊，你之前都没听说过<br>
>--- 这个作者是不是看过金光<br>
>--- 五转龙息，合该我魏合使用[fn=31]<br>

[104] 用这种瘤子内的汁液，服用后同时修行，才能完成五转龙息的修炼。
>--- 最开始修炼这么功夫的人到底经历了什么<br>
>--- 竟敢吃肿瘤[fn=20]不怕得癌症[fn=13]<br>

[105] “正好，这趟小会，看看能不能弄到这种材料。”魏合心头满意。
>--- 你需要材料？不是说法？珠珠给我破吗？<br>
>--- 破镜🐷已经好久没有龙套了<br>
>--- 长时间用到……类似前面的异兽肉<br>
>--- 🐷急了<br>
>--- 破镜🐷已经好久没有龙套了<br>
>--- 你需要材料？不是说法？珠珠给我破吗？<br>
>--- 🐷感觉很多章没出现了<br>
>--- 你们深蓝用多了吧，这是破镜🐷<br>
>--- 都说了要长期使用，怎么可能用破镜珠呢<br>
>--- 破镜[fn=48]不给力啊<br>
>--- 不用破境猪吗？<br>
>--- 你不是有破境珠模拟吗？这是又吃书了？<br>

[106] 若是能修成五转龙息，配合鲸洪决突破，到时候他必然多出一张杀手锏。
>--- 16x5<br>
>--- 登楼态的下一个态。<br>
>--- 龙人态[fn=58]<br>

[107] 如今剧毒渐渐沦为附加手段。
>--- 这个不行，我乃堂堂十方武圣，缺了剧毒，怎么还能称为十方!<br>
>--- 我不能接受！人可以变强，但不能忘本！不下毒还叫石灰武圣？<br>
>--- 地圖難度上升後元素免疫怪也變多了<br>
>--- 我不同意，好的要吃坏的当然也要吃，这样才可称得上是健全<br>
>--- 可能铭感后就是真实的毒了，第十风十方毒？<br>
>--- 滚妹还是最爱大肌霸。<br>
>--- 我不同意！不放初心，方得始终。就算功力增加到现在这个地步，用毒只能作为附加手段，也要坚持不懈！就是就算没用，我也要下毒，就算虐菜，用毒不如动手快，也要先下毒<br>
>--- 叠个被动<br>
>--- 还记得前面说一碗水里有2万八千虫吗，让你的劲力里弄个十方的虫，[fn=4]<br>
>--- 我不能接受！人可以变强，但不能忘本！不下毒还叫石灰武圣？<br>
>--- 石灰要复出了？<br>
>--- 石灰能不能把鬼风撒出来<br>

[108] 对于铭感境界强者，对于真人们而言，毒的杀伤力太慢太慢。
>--- 那是因为现在的毒只是普通毒素，要是能从真实世界搞到相关的毒，或者有毒这个概念的东西，以后还是强的一批<br>

[109] 打不过就是打不过，等到剧毒能够发作，自己都不知道死了多少回了。
>--- 可以预见了，我武圣•魏合，比武从来不屑于用毒。<br>
>--- 以后用真实世界的怪物提炼毒药<br>
>--- 真劲不是活化的么，那魏合兽这一身毒劲活化后，嘿嘿嘿！化被动为主动！[fn=32]<br>
>--- 毒药流伤害不够了， 要改走爆发秒人流了。<br>
>--- 石灰已经淘汰，毒药也将淘汰<br>
>--- 毒药要升级了<br>
>--- 以后用真实世界的怪物提炼毒药<br>
>--- 以后融入诡异剧毒<br>
>--- 毒又不是什么瞬间毙命物质，是威慑力，就和眼镜蛇一样，你是它身体强吗，但是多少人害怕<br>
>--- 对打三天三夜，活活毒死对方。<br>
>--- 你需要一把破隐<br>
>--- 总之，前期实力弱小用毒还可以理解，后期再用毒就真的没必要了，与其把精力花在毒道上，不如集中全部精神提升武道境界<br>

[110] 而五转龙息，若能练成，也会让自己多出一门手段。
>--- 四倍乘五倍，就是二十倍，终于练起了界王拳。<br>

[112] 半月时间，如流水，一晃即至。
>--- 能不能快点啊？尽快在真实世界拳拳打爆那些小怪兽<br>

[113] 三阳节，是大元特有的民间辟邪节日。
>--- 避不避魏合<br>
>--- 还挺应景<br>
>--- 哈哈哈哈哈 今天是二月二龙抬头<br>

[114] 每当这个节日到来，人们便会在街上购买三种名字里有阳字的花，以组成三阳，辟邪保平安。
>--- 乙肝<br>
>--- 为啥我想到的是向日葵，阳呢<br>
>--- 礼赞三阳<br>
>--- 礼赞三阳，可惜了，TJ掉了<br>
>--- 九阳节，九个大汉组队打球的节日<br>
>--- 类似端午?<br>
>--- 禮讚三陽<br>
>--- 阳阳阳<br>
>--- 异度降临挺好看的，可以<br>
>--- 除了太阳花还有啥？<br>

[115] 传说中，三阳节也是一年中阳气最旺的一天。
>--- 夏至<br>

[116] 卫芳城内数个町都在举行各种庆祝活动。还有人假扮鬼物邪物，被同样扮演武者的好手们击败。
>--- 吃饭，睡觉，打豆豆。<br>
>--- 标记一下，这里是伏笔<br>

[120] 所以直接前往，没有耽搁。
>--- 第一<br>
