
[-1] 304 真境 下
>--- 没突破[fn=11]<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 震惊 下<br>
>--- 来了<br>
>--- 好冷清啊！[fn=41]<br>
>--- 1<br>

[1] 卫芳城外十多里处，有一小山矗立平原上，宛如肉包。
>--- 包子？？<br>
>--- 玉，玉碗倒扣？<br>
>--- 狗在哪里呢？<br>
>--- 是带粉葡萄的肉包吗？<br>
>--- 这个肉包，它正经吗<br>
>--- 宛如烧麦<br>
>--- 宛如馒头<br>
>--- 我还宛如玉女峰呢<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 山上有一道观，名为栖霞。
>--- 栖霞寺<br>
>--- 呵呵，这地方有点东西啊<br>
>--- 栖霞山陆良生<br>
>--- 娘娘是你吗？听说“地母”把你干死了啊<br>
>--- 山东栖霞吗[fn=11]<br>

[3] 而栖霞观中，有一分院便是名为栖霞小院。
>--- 院子里还种着几棵苹果树，树上结了几个圆滚滚的栖霞苹果。字数都不会水了，我对你很失望啊滚<br>
>--- 具体不清楚了，反正想到了林老魔<br>
>--- 永恒剑主<br>
>--- 好熟悉的名字<br>

[6] 一道人正轻轻扫着枯叶，低头不语。
>--- 扫地僧一样的存在？<br>

[10] “居士请进。”道人抬头看了他一眼，点头道。
>--- “居士”让我想起聊天群的“醉心居士”<br>

[13] 他有些诧异，但面色不动，一副自然无异之色，跨步进了门。
>--- 高科技啊<br>
>--- 铭感正在为家居智能自动化时代作出贡献[fn=4]<br>
>--- 区区自动门而已。不能让我神色动容！（明面）
哇！有点东西！回家可以尝试安装一个（暗地）<br>
>--- 。。。自动门而已，有啥好惊讶的<br>
>--- 别装了，哪个商场没有这种感应门啊<br>

[16] “来了来了，陈兄倒是来得够早。时间还没到。”孙谭光起身抱拳道。
>--- 来啦老弟<br>
>--- 早起的鸟儿有虫吃！<br>

[19] “如此也好，先来我们也可以先交流一二。”孙谭光笑道，然后伸手介绍另一个站起之人。
>--- 交流？是下棋吗？那我可会了！<br>

[21] 那站起之人一副武将打扮，身穿黑甲背心，背着一刀一剑，头上还戴着厚实黑色金属头盔。
>--- 这个我知道，黑铁头盔，防御4-5、魔御2-3、持久10[fn=31]<br>

[22] 站起身来，此人身高两米，肩宽体阔，很有气势。
>--- 两米?习惯性鄙视一下<br>
>--- 嗯？！不错不错<br>

[24] “徐兄，这位是泰州万毒门主魏合魏兄，现在化名陈塘，在卫芳城隐居。”
>--- 什么叫名人啊？这就叫名人！<br>
>--- 哈哈哈，笑死我了转身就被爆真身份<br>
>--- 其实如果写作万毒门门主，可以多水一个“门”字<br>
>--- 陈塘关-李靖😂<br>
>--- ？<br>

[25] 好家伙，这老头一开口便将魏合的底子全部漏了。
>--- 先嚇嚇他<br>
>--- 废话，要是不知道你身份，你还会在这里？<br>

[27] 这些散人，看来可不仅仅只是散人。
>--- 嗯，还是把他们都变成死人才能继续我平静的生活啊<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 散人么！如果没有两三道散手，早就被连人带骨头都吞了～<br>
>--- 武道这么需要资源，散人不可能走得到这个境界<br>
>--- 这年头，谁还没有几个马甲。<br>

[31] “魏兄来得正好。我们正在商量着，联手猎杀附近的那头照夜青林虎。”孙谭光道。
>--- 照夜玉狮子<br>

[33] “老弟说笑了，还未定感就能以一敌二，击退无始宗两位定感。就算没定感，我等也丝毫不敢小觑你啊。”孙谭光摇头笑道。
>--- ……不是他自己说的还未真正定感吗<br>
>--- 一下就看出来了还没定感<br>

[34] 他这话一出，一旁的徐妙然眼神才稍稍正视起来。“魏兄有所不知，照夜青林虎，在真实界中，就在这卫芳城附近。万非宫的真人们看不上这种小家伙，但对我们散人而言，此异兽若能格杀，每人也能分上一些星石。”
>--- 古剑奇谭得青行界<br>
>--- 上本书那种吗<br>
>--- 世界重合，不同维度？<br>
>--- 2<br>

[36] “若是五人划分，可每人得二两星石。”
>--- 估计破镜🐷要升级了，给破镜🐷吃就行了，还换什么星石？一点卵用都没有<br>
>--- 我以为巫师是开始，没想到是结束<br>
>--- 蚊子再小，也是肉<br>
>--- 这也太少了，修仙界的散修好枣椰啊<br>

[39] 而眼前一头总价值十两星石的异兽，居然要五个散人齐心才能解决。
>--- 之前还挺好的，从万非宫主出现后就突然感觉不好看了<br>
>--- 这他妈类似游戏里要充钱才有的东西。<br>
>--- 好惨。。看来是时候打劫<br>
>--- 等你到了世界首富，自然觉得吃顿饭不是十块钱了咯！嗯，十块钱还是有的奢侈。。。最多吃八块的。<br>
>--- 。。。现在境界低，赚的少点挺正常吧<br>
>--- 从万非宫主出现就开始要崩了<br>
>--- 一百章后。
“区区一万晶石”魏合头也不回地离去了。<br>
>--- 好了，价格又要崩坏了，滚开的数学老师本来就是体育老师教的，现在居然还敢搞这些物价设计<br>

[41] “而真境中真人交易，都是用的星石。所以....我等散人皆苦啊....”
>--- 之前好像魏合杀人得到过一枚特殊的石头吧？那就是星石？<br>
>--- 众生皆苦<br>
>--- 我们太难了，我们苦😭啊<br>

[43] “我等散人，哪一个不是天资运道毅力皆全，在各自地界，也都是一方霸主。
>--- 666<br>

[44] 可当真正踏入真境，才明白，那些大宗背后代表的是何等底蕴。比不得，比不得啊...”
>--- 人家多代积累，你这是初代<br>
>--- 如同在新手服务器大杀四方，然后进了高手服务器瞬间被吊打<br>
>--- 啥玩意儿，主角一路走来不是基本靠白嫖吗<br>
>--- 我说前面定感5次的狐狸怎么被关在一个地方，看来本书要进入定感不如狗的世界了[fn=4]下一阶是什么？超感？还是进入修仙流程？<br>
>--- 星石[fn=11]打工是不可能打工的，多阴门铭感瘦子的兜兜里多着呢<br>
>--- 难，不过有珠子一切好说，觉得珠子到了铭感境才是开始发威<br>
>--- 力求上一本，哪知常青藤?<br>
>--- 。。<br>
>--- 看到这我也想写一部小说，主角是织布工，开局布之力三尺，然后村里来了架织布机，只得开挂，结果去了大城市又有工业织布机，而且棉纱还涨价。
最终boss是银河织布机，逼主角开挂外挂，空手织出一片银河。<br>

[45] 两人一番深有感触的感叹，让魏合也稍稍感受到，真境之路的艰难。
>--- 不是破镜🐷不给力是世界太残酷<br>
>--- 就看看无事忠那些铭感躲在山上，就知道其他铭感有多艰难<br>
>--- 听听，这用词多准确，稍微，还是我破境珠没有升级换代啊<br>
>--- 挂如果拍卖的话值几个星石。。。。。。?<br>

[53] “真境异兽，分两种。一种，是我等真人异化而成。这等异兽也就是强大一些的实体，还会固定只能在一个区域活动，没什么危险。”
>--- 难怪三头狐存在那么久了无始宗也没去清理<br>
>--- 有点像马猴烧酒<br>
>--- 朱辰死太监:没危险？我信你个鬼，老子现在渣都不剩了[fn=12]<br>
>--- 死亡搁浅 bt<br>
>--- 倒三尾狐[fn=49]<br>
>--- 区域精英怪<br>
>--- 三头狸<br>
>--- 三首狐🦊<br>

[54] “另一种。是本就是真境异兽，自身不为常人肉眼见到。”徐妙然顿了顿，“实际上，普通异兽，大多都是这等异兽稀释的血脉所化。一开始，所有异兽都是真境。没有弱化的普通异兽。”
>--- 那么问题来了，普通异兽哪来的（狗头）<br>
>--- 透明人间<br>
>--- 我说异兽怎么没死绝<br>
>--- 直到一个名为悲风的强大武者控制不住异化之后。。。。杂交异兽出现了，一代代传承着悲风之血，一代代杂交弱化。。。<br>

[59] “异兽平时常人是看不见的，只有我等定感真人，用超感才能感知捕捉到。所以，只有真人，才能真正察觉和接触到真境异兽。”徐妙然解说道。
>--- 最开始吃的异兽肉，不也是异兽吗<br>
>--- 真境世界就是一个重叠的完整世界，所以异兽当然是吃真境的食物了，经常看科幻的都应该能理解，比如类似不同的相位空间<br>
>--- 那么问题来了，平常这些异兽吃什么？共喰？<br>
>--- 这设定……很正常<br>

[60] “这点，若是魏兄之后能拜入某一大宗，便能知晓很多秘辛。”孙谭光在一旁叹息道。
>--- 感觉要换地图了<br>

[63] “真境异兽，对于普通人的影响，会以其他的各种方式展现出来。比如，大旱，疾病，战乱，大水....等等。”
>--- 新手村的瘟疫，回去杀了吧<br>
>--- 山海经，旱魃，朱厌<br>
>--- 好家伙真就魔圆设定<br>
>--- 山海经是真滴流批<br>
>--- 所以山海经作者是真人？能看见？[fn=50]<br>
>--- 山海经？<br>
>--- 卧槽这我万万没想到啊，这也可以，山海经奥<br>
>--- 好家伙，洪荒山海经风格了<br>
>--- 原来这些异兽是不从之神啊<br>
>--- 这个设定不错<br>
>--- 卧槽，<br>
>--- 突然想到燃钢<br>

[64] “如传说中的强大异兽雄涸，一旦出世，所过之地，水源尽数枯竭，大地干裂，庄家枯萎。”
>--- 原来这本书是山海经修仙模式啊，终于不用看克苏鲁模式了<br>
>--- 好家伙，战力一下拓宽数倍<br>
>--- 这，旱魃。。。
行吧<br>
>--- 所以沙尘暴来了。<br>
>--- 旱魃出世，赤地千里<br>
>--- 这想象力可以<br>
>--- 一下进入神话阶段<br>
>--- 原来这本书是山海经修仙模式啊，终于不用看克苏鲁模式了<br>
>--- 对环境的损耗。。吸收日月精元啊～<br>
>--- 好家伙，战力一下拓宽数倍<br>
>--- 肥遗<br>
>--- 捉虫，庄稼<br>

[65] “还有异兽龙姬，善嚎哭，如女子叫，其身如龙蛇，所过之处，皆会出现剧毒沼泽。”
>--- 德玛西亚，武运必昌<br>
>--- 食之壮阳  要写完整  这个是知识点<br>
>--- 龙姬龙姬顶级笨比<br>
>--- 旱魃<br>
>--- 伊丽莎白<br>
>--- 眼界拓宽<br>
>--- 相柳<br>

[66] “还有异兽玄狰，传闻是极其强大异兽，出世必有战乱。”
>--- 你以为是山海经，其实是报菜名。
你以为是破镜🐷，其实是饕餮🐷<br>
>--- 可以给魏合兽凑一本山海经食谱了[fn=58]<br>
>--- 山海食谱<br>
>--- 众所周知山海经全称山珍海味经<br>
>--- 你以为是山海经，其实是报菜名。
你以为是破镜🐷，其实是饕餮🐷<br>
>--- 看到现在才知道这是吞鲲页游定制文<br>
>--- 主角就是最大的异兽，破镜珠才是本体<br>
>--- 天狗小孙子<br>
>--- 草爹的狰<br>
>--- 山海经世界啊～<br>
>--- 可以给魏合兽凑一本山海经食谱了[fn=58]<br>
>--- 朱厌<br>

[67] 孙谭光一番话说出，顿时让魏合简直三观重塑，感觉如听神话。
>--- 究极进化-加隆兽
武装进化-路胜兽
合体进化-魏合兽<br>
>--- 加隆兽，路胜兽，魏合兽[fn=4]<br>
>--- 魏合兽一出，万里飘毒<br>
>--- 魏合兽，瘴气千里触之必死，体壮如鲸，其声如龙，出之天下大乱，必有灭门大祸。<br>
>--- 异兽破镜🐷，出世必有大乱。<br>
>--- 魏合：🐮<br>

[68] “当然，这些都是极其强大的异兽，不是我们能触及。有那些顶尖大宗顶在前面，出了事，也是他们先上。”孙谭光摆手轻松道。
>--- 。。<br>
>--- 有事肯定是高个子先顶上啊<br>

[69] “当真是....大开眼界！”魏合由衷的感叹。
>--- 食欲大开<br>
>--- 只能一句“卧槽”来表达了<br>
>--- 看来不是玄幻了<br>

[74] “一是丹药。二是请前辈高人护法。只要扛过开始的一重鬼风，就能慢慢延长时间，让身体适应。”孙谭光道。
>--- 只要经历第一次，那身体就会慢慢适应，延长时间，不做秒男<br>
>--- 第一位铭感是个精通武道的丹药大师吧？救疫积累经验<br>
>--- 研制反丹药，削弱敌人对鬼风的适应力，不失为另一种毒药<br>
>--- 好家伙，没有丹药，硬抗过去一重适应以后，无惧鬼凤<br>
>--- 既然有能对铭感见效的丹药，为什么没有对铭感见效的剧毒呢？希望主角能把鬼风练成毒药<br>
>--- 鲸洪神功第三层练成后，用肌肉扛过去吧<br>

[77] 后面一人是女子，身穿皮甲马裤，贴身勾勒出窈窕线条。
>--- 身穿马甲皮裤<br>

[79] “欧阳兄，王兄，穆姑娘！三位别来无恙。”孙谭光见状，作为主持人，起身抱拳笑道。
>--- 本穆姑娘今年芳龄88[fn=31]<br>
>--- 这个菇凉要死<br>
>--- 穆桂英～穆念慈～哈哈<br>

[80] “孙老，时间有限，还是别耽搁了，直接开始吧。”
>--- 直接走流程<br>
>--- 这人真扫兴<br>

[82] 看其身上打扮，没有金色银色，但细节处可以看出所佩戴的东西都价值不菲。
>--- 真有钱就用星石打造首饰了<br>

[87] “魏兄有所不知，欧阳文此人家学渊源，有长辈在洞天福地修行，加上他年纪也不大，只有四十岁不到。以后很有可能被接引进福地。”
>--- 铭感的记录好像是最快15年吧[fn=16]<br>
>--- 我是从未来穿越来的，10章内魏合杀铭感，并进入福地<br>
>--- 这个屌人写出来不会是和魏老魔争位置的吧。。。<br>
>--- 又开始阶级分类对待，到最后一句魏合看不上我们！（我是没做错什么，对方看不上我）<br>
>--- 我突然想知道魏合多少岁了？<br>
>--- 必死，这欧阳必死，单反背景描写太多的必死<br>
>--- 这还没进去 就这么高调做事啊<br>
>--- 这么年轻就铭感了。尤光头五十几岁才铭感。<br>

[90] 包括徐妙然在内的几人，似乎都对欧阳文有些退让。
>--- 这句话徐妙然多余了<br>
>--- 这人要死了，有点背景就有点傲，得得罪魏合。<br>

[91] 而且，刚刚孙谭光的声音，没有引起任何人注意，看来也是某种传音技巧。
>--- 这个我知道，叫“传音入密”<br>
>--- 老孙：没想到吧，老哥我其实早就独步本界了，此行专门为挂哥你保驾护航，马上我就找个机会挂掉。<br>

[96] “此物叫翠鹿眼，能收敛自己气息，不引起寻常真境异兽注意。用法点燃即可。持续时间一炷香。交换价格，一两星石。”
>--- 几个穷鬼交易。<br>

[97] 一听到星石，魏合便心中无奈，他身上一点星石也没，估计这趟又是什么都买不了了。
>--- 之前打劫不是打到几颗彩色石头，说不定就是星石，还是老郑留下的忘了<br>
>--- 老老实实打工是发不了财的，看了几本老滚的书，最后都是打家劫舍暴富[fn=26][fn=26][fn=24]<br>
>--- 穷鬼，死一边去<br>

[107] “孙老，为何不找需求更多之人进来？”欧阳文皱眉出声问。
>--- 看腻了都<br>
>--- 其实没有问题  你啥也不换就没必要来交易场所嘛<br>
>--- 来了来了，又是这一套。<br>

[111] 魏合来自泰州，王城和欧阳文来自陈州。
>--- 目前大元19州
1云州；2泰州；3金州；4江州；5郴州；6中州（皇庭）；7汴州；8宜州；9锦州；10陈州；<br>
>--- 新地图展开<br>

[121] “算了算了，魏兄是新人，还不懂规矩，以后便不会再犯。”孙谭光摆手道。“这次也是人数不齐，我见还多一个空位，便邀请魏兄一起。也不算浪费。”
>--- 妈的 差点又要团灭 被魏老魔惦记  还能活得过三章嘛<br>
>--- 老孙：不想活了，挂哥你也得罪得起？还得让老夫替你解围，真是岂有此理！<br>
>--- 老孙识货，路走宽了<br>

[124] “我能参加一个么？”魏合忽然出声道。
>--- 下一章预测，那个啥欧阳想装逼看不起陈老板，然后被陈老板教育了，接着几人去刷了那个精英怪，陈老板拿到人生第一笔钱<br>
>--- 感觉会一巴掌拍死的样子，现在魏合自己多强都不知道<br>
>--- “我能去装个逼么？”魏合忽然出声道。<br>
>--- 魏老魔对半残的异兽漏出一个狰狞的表情！   原来你这么弱！  你在耍我？<br>
>--- 我本没有星石，但是你们有，所以就是我有。。。。。。。[fn=60][fn=60][fn=60][fn=60][fn=58]<br>
>--- 不 套路是韩老魔的团灭光环<br>
>--- 感觉会一巴掌拍死的样子，现在魏合自己多强都不知道<br>
>--- 估计下一章<br>
>--- 参加前肯定先试探魏合兽的实力，期待下一站打架<br>
>--- 下一章预测，那个啥欧阳想装逼看不起陈老板，然后被陈老板教育了，接着几人去刷了那个精英怪，陈老板拿到人生第一笔钱<br>
>--- 要发死人财了<br>
>--- 嗯?你以为你是谁，不要自取其辱。
欧阳光冷哼道。
这样又能水一章了<br>

[125] 这是一个机会，一个见识其余散人实力，并且见识如何狩猎真境异兽的机会。
>--- 总觉得这后面没什么高潮和爽点了，一眼望去感觉后面套路都能洞悉彻底，还是养着吧，追不动了[fn=14]<br>
>--- 然后会发现，菜鸡始终是菜鸡！之后可以狂妄些，我要打十个！[fn=33]<br>
>--- 0<br>
>--- 然后发现他们都是菜鸡，你一脚的事。<br>

[126] 有这么多人配合，加上他自己速度极快，只要不轻举妄动，到时候出了什么事，也会有转圜余地。
>--- 结果魏合出手，异兽一碰就碎？其他几个看起来很强其实就是杂鱼水平？<br>
>--- 不说了必须要养一个月再看，再进来剁手<br>
>--- 不说了必须要养一个月再看，再进来剁手<br>
>--- 果然还是先把书删除了吧，我发誓，我至少一个月后再进来。<br>
>--- 。<br>
>--- 我直接好家伙，之前我就有种预感，滚开不可能会这么快把境界跳到铭感，结果还真是(￣ー￣)<br>
>--- 标题说的真境，原来指的是异兽，我还以为要定感了呢<br>
>--- 他能看到？<br>
>--- 确实追不动了<br>
>--- 到底现在接近什么程度<br>
>--- 原来我这么强了啊<br>
>--- 估计魏合一个人就能解决 毕竟实力接近2次铭感<br>
