
[-1] 305 突破 上（谢青宁子盟主打赏）
>--- 魏大好人突破了，希望我省考也啪的一下进面[fn=29]<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 魏大好人突破了，希望我省考也啪的一下进面[fn=29]<br>
>--- 终于来了，一下就热闹起来了<br>
>--- 305破镜猪，给我破！<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 这个标题好啊<br>
>--- 这里抢红包的意思好像是看15秒视频，然后讲10个书币对吧？<br>
>--- 签到<br>

[1] “参加自然是可以。”孙谭光应道。“只是魏兄超感未开，恐怕没办法长时间参战。”
>--- 秒杀需要很久嘛？<br>
>--- 看不起我大苟圣[fn=40]登楼状态全开打爆你还是没问题的啊<br>
>--- 打两个你还是没问题的<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 魏合：怎么？你看不起我？要不碰一碰？[fn=58]<br>

[2] “没关系。我只是想长长见识，至于结果不甚在意。”魏合坦言道。
>--- 没事，只要是涨涨见识，星石不星石这都不重要<br>

[3] “如此，那便也算你一个。不过事先说好，我们是按各自贡献来算事后星石。若你贡献太少，星石可能就....”孙谭光话先说在前面，以免事后因为划分出问题。
>--- 输出垫底不分金<br>
>--- 自寻死路！<br>

[7] 相反，魏合的实力，就是再差，也能多少当个肉盾，吸引异兽注意力。
>--- 主角毒性还不强。还要加强毒素侵蚀力和活才行。如果定感了变成还真劲应该可以让毒素的侵蚀力和活性更上一层楼。<br>
>--- 真兽:可你们不觉得这个肉盾太肉太扎手了吗？<br>
>--- 感觉主角的毒体系很有问题，花了很多篇幅甚至自己创造了个内劲毒结果因为不停突破不停拔高等级而对超感无用，做艾还得缩小体型还得小心劲力泄露，感觉不断突破换地图以前的努力似乎都毫无用处了。说是不断挣扎被动努力，其实只是作者的写法问题<br>
>--- 以速度和毒出名<br>
>--- 谁当肉盾也说不准了<br>

[9] “如此，那事不宜迟，五个月后，大家做好准备，在此相聚，直奔狩猎点，诸位可有异议？”孙谭光提议道。
>--- 主角连续两次打醬油，打异兽该雄起了吧！<br>
>--- 五个月后给你林子都铲了<br>
>--- 五个月估计突破了<br>
>--- 七个月后秒怪物了<br>
>--- 好家伙，五个月后自己就能单挑了还要你们？<br>
>--- 散户铭感赚点钱真的难啊。。<br>
>--- 五个月后的魏合都成山海异兽了<br>
>--- 五个月…魏合兽都已经要上天了<br>
>--- 赚个2两星石要等五个月，怪不得这么穷<br>

[12] 二是孙谭光要准备一种能查探照夜青林虎的物事，以提前找准此异兽的方位。
>--- 感觉像游戏抢野外boss，只能可能不可及<br>
>--- 散修说的感觉好造爷啊。半年只能赚两块钱<br>

[16] “魏兄请留步。”一个声音从后方响起，赫然是那徐妙然。
>--- 打死他，敢说这句话。<br>
>--- 一听到请留步，大概率会没好事啊！<br>

[20] “听闻魏兄擅长制毒？”徐妙然出声问。
>--- 唉～略懂略懂！<br>

[21] “不算擅长，只是略懂。”魏合回道。
>--- 马云：我不喜欢钱，
刘强东：我有脸盲症
魏合：下毒什么的只是略懂<br>
>--- 。。<br>
>--- 什么都略懂一点，生活更多彩一些<br>
>--- 高人的略懂~~<br>
>--- 在下比古清十郎，略懂剑术<br>
>--- 略懂
登峰造极
登堂入室
初入茅庐<br>
>--- 只能毒死几千人而已，略懂<br>
>--- 略懂略懂<br>

[24] “子晴毒叶虽然不如其他市面上流通的抗鬼风丹药，但也能起到一些抵抗效果，大家不喜欢它，无非就是这种药物能让人体质降低，气血杂质增多。
>--- 算啦吧。还是用大肌肉硬扛吧。你和药完全是在损害大肌肉<br>

[32] “.....那便三个月。”徐妙然思索了下，还是确定。
>--- 绝对亏了<br>
>--- 商家：这件衣服399一件
买家：40卖不卖
商家：成交<br>
>--- 亏了<br>

[35] 他定感的也是眼睛，所以戴着头盔，完全遮住双眼。
>--- 上古魔神塑像一尊，换一份能定感腰子的真功[fn=58]<br>
>--- 可以定感肾吗<br>
>--- 定感肾的不怕一开超感就一泄如注脱阳而死么[fn=58]<br>
>--- 又要威，又要戴头盔<br>
>--- 怕头被敲碎吗[fn=58]<br>
>--- 布应该是特殊的吧，毕竟布不是真实<br>
>--- 可以定感丁丁吗？<br>
>--- 定感某条腿的话，会不会冻掉？<br>
>--- 眼睛，有点牛逼啊！一般是皮肤。魏老魔都是皮肤开始的<br>
>--- 不如蒙个黑布，然后带两把战刃，然后打架的时候突然飞到半空大喊一声:你们这是自寻死路！然后电眼逼人把对面射成灰灰！<br>
>--- 怎么没有定感松果体的。<br>
>--- 老五条悟了<br>

[38] 虽然没有多少物质收获，但见闻和知识面被拓宽太多了。
>--- 虽然新世界的大门没打开，但我开窗了啊<br>

[40] 从一开始，武道被创造出来，似乎就是为了借用外界一切力量，对抗真实，壮大人类。
>--- 普通人并不是不会被真实伤害，只不过真实伤害普通人不会直接现身杀伤，而是通过一系列灾祸来害人，一死死一大片，只有铭感之后才能斩杀这些灾祸拯救黎民百姓<br>
>--- 感觉就像上太空，平常有大气层抵挡辐射，普通人感觉不到，但为了发展必须有人出去冒险探索<br>
>--- 这有点矛盾了吧。。。因为修炼了武道才能接触到真实的。
在武道没出来之前应该没法接触真实的。
也就是说没有武道的时候，人们是不知道真实的。。。。。或者通过别的渠道了解到了真实吧。<br>
>--- 深蓝异曲同工之妙啊<br>
>--- 认识真实，对抗真实，吃掉真实<br>

[43] 鲸洪决已经进度越来越快，还有三个月，应该就能结成第三血囊。
>--- 这个“鲸洪决”不应该是“鲸洪诀”嘛？<br>
>--- 说起这个血囊，不会用一次五转龙息消耗一个血囊吧，那么到后期面的话[fn=4]<br>
>--- 不是，这练武比特么修仙还难啊，几个月才突破一小点<br>
>--- 肿瘤细胞<br>
>--- 一说到血囊，就想到干活的时候，手上起的小血泡，用针一挑，那真是酸爽。π_π<br>

[46] 魏合闭门不出，每天对着明月长鲸图不断感悟，修行。
>--- 老婆没了<br>
>--- 当年我也是对着，各个老师的视频参悟，闭门不出，现如今已经登峰造极了。<br>

[48] 转眼，便是两个多月过去。
>--- 啊这<br>
>--- 儿子生下来就没出现过了<br>
>--- 这生下来还不得几百斤<br>
>--- 魏老魔33周岁警告⚠️<br>

[49] 十一月份的锦州，街上商铺店面，也受到了战乱冲击。
>--- 应该说是战争的规模越来越大，导致连大城市都乱起来了<br>
>--- 你去到哪乱到哪，之前都是一片安宁<br>

[54] 同时魏合也抽时间出来，帮儿子开始熬练气血。为修行武道做准备。
>--- 多少年了还是一胎<br>
>--- 毒二代，恐怖如斯<br>
>--- 主要比克大魔王升仙了<br>

[56] 正午午饭时，万青青一边招呼着儿子吃饭，一边给魏合交代今天要去做的事。
>--- 有那么多手下 媳妇去做了啥一眼便知<br>
>--- 魏合会不会被绿？<br>

[58] 虽然魏安小时候调皮，但自从九影去了后，便没人再骄纵他，溺爱他。
>--- 生离死别，乃人间常事<br>
>--- 小安虽然秃了，也变坚强了<br>

[59] 尝到了生离死别的魏安，大哭一场后，沮丧了很久，现在才变成了这般模样。
>--- 不怕儿子自闭吗<br>
>--- 九影死得其所？不愧是工具影！<br>
>--- 可怜的小宝贝儿。<br>
>--- 从小就玩毒蛇玩蜈蚣的能老实了？<br>
>--- 隔壁老王走了<br>
>--- 真主角穿越过来，终于登场了<br>

[61] “知道了，这锦州比起泰州安全太多，有什么好担心的？”万青青笑道。
>--- 我觉得挺正常的，铭感在她眼里就是神了，毕竟不像主角知道这么多<br>
>--- 安全？覆巢之下，岂有完卵<br>
>--- 青青这段时间太路人了，经过一次危机以后能不能重拾武道之心啊，起码体型上追一追魏合啊[fn=19]<br>
>--- 戏台上的将军～<br>
>--- 老婆要没了吗...<br>
>--- 等我做完最后一单，就回家娶你<br>
>--- 无语<br>
>--- flag<br>

[66] 而在普通人普通武者眼里，他也算是邪道巨擘，一方大佬级人物。
>--- 出了新手村<br>
>--- 您终于承认自己是邪道了吗<br>
>--- 魏兽: 这是毁谤，俺是善良温厚，乐善好施的普通老百姓而已。<br>

[68] “打猎？你才多大？打什么猎。”魏合搓了把儿子毛茸茸的脑袋。
>--- 努搓狗头<br>
>--- 卷毛狒狒<br>
>--- 没准儿是只二哈呢[fn=8]<br>
>--- 呦，你儿子是只猩猩！<br>

[69] “当心被人把你当猎物给打了。”
>--- 想起来少阳门<br>
>--- 毒奶<br>
>--- 你这？立旗子？<br>

[70] “爹你太小瞧我了。我可是和真哥学过打猎手段，还抓过不少鸟雀做烧烤!”魏安拍着胸口炫耀道。
>--- 陈真？<br>
>--- 《我的兄弟叫闰土》<br>
>--- 泰山<br>

[72] “是宋世真，不是你义子么？”万青青笑道，“倒是没想到，和小安很投缘。”
>--- 宋世真抓住了未来<br>
>--- 这俩人挺会啊，没准能走的挺远<br>
>--- 没错呀韦大人又是我…<br>
>--- 宋世真是那个脸皮薄的弟弟吧，宋世雄才是那个脸皮厚直接认魏合为爹的哥哥<br>
>--- 感觉是伏笔，这人野心太大了怕是要卖魏合兽<br>
>--- 宋世真:没错，我就是吕布<br>
>--- 见缝插针 厉害了 是个角色<br>
>--- 这还义子，TMD……<br>
>--- 后面必被他害一波，估计基本都挂了，然后魏合兽进化，开启无敌之路<br>
>--- 干脆把系统转让给他算了，毕竟很头圆<br>
>--- 这俩人挺会啊，没准能走的挺远<br>
>--- 宋世真抓住了未来<br>

[73] 魏合无语，这叫走家人路线么？
>--- 太聪明的人很危险<br>
>--- 有胆子走夫人路线[fn=58][fn=58]<br>
>--- 舔之力四段[fn=31]<br>
>--- 只要没有节操和道德你就是无敌的<br>
>--- 这放在其他书里就是主角<br>
>--- 不得不说脸皮厚的人发展确实好<br>
>--- 万青青刚立了flag，卒，然后宋救走儿子？<br>
>--- 这种人为了目的不择手段，这个儿子身边都是这种吹嘘拍马屁的盆友，时间长基本也就养废掉了，不是二世主就是被其他猪脚打脸的坑货！<br>
>--- 敢走魏合的后门……<br>
>--- 走岳母路线，做个后爹不香吗？以后你叫他义父，主角叫你爹。<br>
>--- 有胆子走夫人路线[fn=58][fn=58]<br>
>--- 太聪明的人很危险<br>

[77] 这样也好，宋家兄弟身上有着他的独门追踪毒香，不敢搞事。
>--- 这两兄弟搞事就给你送宝，阔以。<br>
>--- 所以你还是下毒了<br>

[78] 吃过饭，魏合检查了儿子今日的功课，识字和练功，两块都检查了下，确定没问题，这才放他和母亲离开。
>--- 我看看你发育正不正常啊<br>
>--- 嘿嘿嘿，又一个🐛。
他和他的母亲，或者他和妻子才对吧。<br>
>--- 奥数和五三都做了吗<br>

[81] 恍惚间，他平日里服食的大量异兽肉，纷纷化为元血，融入体内。
>--- 这话说的，搞得好像平时不消化似的<br>
>--- 化这个字有杂质<br>

[82] 魏合只感觉全身灼热，仿佛有蚂蚁在身上皮肤爬动。
>--- 仿佛身上有蚂蚁在爬<br>
>--- 卧槽，冰！<br>
>--- 食蚁兽呢？食蚁兽救一下啊<br>
>--- 一天不玩卢仙就有蚂蚁在身上爬<br>
>--- 全是抗吧<br>
>--- 一天不练正法决就感觉身上有蚂蚁在爬，九影的货太纯了！话说真人们提升境界抵抗真实需要磕药，不会是都溜大了出现幻觉了吧，所谓的真实...<br>
>--- 哈哈哈哈，就知道有这个<br>
>--- 魏大叔，我已经半小时没听你当年一次毒死两千多人的故事了，浑身感觉有蚂蚁在爬啊<br>
>--- 冰！<br>
>--- 溜大了<br>
>--- 这一层全溜大了是吧😅<br>
>--- 退网？落网！<br>

[85] 他身上的灼热麻痒越来越大，越来越重。
>--- 太纯了<br>
>--- 身上有麻衣在爬<br>
>--- 来感觉了，<br>
>--- 溜大了，感觉有🐜在身上爬<br>

[88] 接下来，便是该用特殊异兽药引，结合功法破开关卡。
>--- 破镜🐷给我破<br>

[90] 再加上每一关需要的异兽血肉，都不同，都是绝种了的古代超强异兽。
>--- 真兽没了，异兽才会没吧<br>
>--- 虎鲸，座头鲸，抹香鲸，蓝鲸[fn=39]<br>
>--- 那么强，怎么绝种的<br>
>--- 超古兽，<br>
>--- 所谓超强，是真兽吗<br>
>--- 供祖宗啊！也挺值得<br>
>--- 简直就是为破境猪量身定做的功法！<br>
>--- 比如奇虾？角石？<br>

[91] 种种原因结合起来，导致魏合感觉，这门功法，或许世上只有自己能修成了。
>--- 无始宗不是可以模拟任何血肉吗<br>
>--- 去掉或许<br>
>--- 乱血者模拟功？[fn=58]<br>
>--- 创始人:我那天喝大了写了一本神话武学当小说看，叫鲸洪诀[fn=36]<br>
>--- 随便写写吹牛的功法，竟然有人练成了，这谁能信？<br>
>--- 真实世界会有修炼这门功法的同学吗[fn=31]<br>
>--- 只能靠开挂[fn=5]<br>
>--- 不能加点，还有谁人能练出？<br>
>--- 不能作为家传武功了<br>

[93] 胸膛的破境珠，早已准备多时，一直处于圆满状态。
>--- 浪费！<br>
>--- ，<br>
>--- 破镜猪，给我冲！<br>

[94] “第三层的鲸洪决，已经不需要用滚烫热水浸泡，只是自身庞大元血，便已经够用。接下来，该是时候突破了....”
>--- 自己散发的热量已经可以煮熟鸡蛋了<br>
>--- 我破境珠等候多时了<br>
>--- 破镜🐷，给我破！！！<br>
>--- 啊，不容易啊<br>
>--- 终于到了我最喜欢的开挂环节[fn=24]<br>
>--- 破镜🐷给我破<br>

[95] 魏合点燃一根凝神香，吩咐任何人不得他命令，不许打扰。
>--- 凝神香有用吗？天天看魏合点香，我也网购了点熏香，唉，修仙<br>

[97] 心神，却是落在胸口的破境珠上。
>--- 久违了，破境珠<br>
>--- 破镜🐷:你再试试自己突破啊，啊！<br>

[100] “不知道突破之后，我的力量能达到什么程度.....”
>--- 爆体而亡，全书完<br>
>--- 愣是压制到现在，太墨迹了<br>
>--- 一拳两饼，还有一句是把函数打坍塌？<br>
>--- 应该是一拳死一个：一次定感的
对决二次定感估计也能占上风。<br>
>--- 一拳一个定感<br>

[102] 朝着破境珠方向猛然刺去。
>--- 破镜🐷，我要你助我突破！<br>
>--- 破镜🐷，给爷破！<br>
>--- 为什么要刺一下，难道不是这样意念控制吗：“给我突破”！
破境🐷：“刺我丫，不刺一下我不舒服斯基怎么破？”<br>
>--- 魏合：破镜珠，我要你助我修行<br>
>--- 破境🐷！让我康康你的极限在哪！<br>
>--- 这么多破镜🐷，看来你们的都是假的<br>
>--- 魏合:爷爷，爷爷
破境🐷:孙儿
魏合:诶<br>
>--- 破境[fn=48]：别天天刺来刺去的!夹住我!<br>
>--- 破境🐷：作为天天被主角刺来刺去的外挂，我表示不满……主要是“刺”这个动词不形象<br>
>--- 破镜🐷：我要你助我修行<br>
>--- 什么都开车<br>
>--- 破境🐷:嗷～~<br>

[105] *
>--- 魏合兽挂，全书玩完[fn=26]<br>
>--- 表面看这是水字数，实际上路胜兽已经天魔降临到小河身上，深蓝爸爸夺舍破境珠，接下来就是见证奇迹的时刻：深蓝爸爸再爱我一次！<br>

[107] 一支竖着灰色旗帜，旗上边写着杨字的商队，正混入其中，朝着卫芳城慢慢靠近。
>--- 又来送死，活着不好吗<br>

[108] 队伍里，一名身材魁梧，肌肉雄健的斗笠男子，正微微抬头，露出一双冷厉眼眸，盯着逐渐靠近的城池。
>--- 这本书类似的介绍太多了<br>
>--- 香取教头真的铁<br>
>--- 新的靶子来了<br>
>--- 送人头不要早也不要晚<br>

[109] “西门兄，那万毒门的毒头，便是在此地隐居？”他收回视线，看向另一侧。
>--- 接下来有请第一位受害者<br>
>--- 人家都说魔头，毒头也是独一份了<br>
>--- 千里送人头<br>
>--- 毒头在我们是傻子的谐音[fn=50]<br>
>--- 抱歉，刚见面就要说再见～<br>
>--- 滚大师：来电收悉。第七运输大队已出发，进度符合计划，定可在违和兽刚突破时赶到，勿念！<br>
>--- 刚突破就有送上来给试招的<br>
>--- 黑老大是不是要叫黑头啊hhh<br>
>--- 还是毒霸比较顺口。<br>
>--- 毒头？！[fn=31]<br>
>--- 请叫我沃尔特老师<br>
>--- 更像邪教组织了，毒头大元王朝泰州分头<br>

[111] “是这里。那魏合号称泰州三大天才之一。短短时间便闯出一番成就，原本若是不招惹我圣教，必有不错未来。可惜....”老者叹息。
>--- 突破后的磨刀石来了<br>
>--- 大话谁不会说，那无始宗院首都被杀了，面子碎了一地，魏和不还是好好的<br>
>--- 三大天才？还有两个是谁？居然配和魏合相提并论？要知道魏合可是练脏打两个定感一次的，而且修炼速度也是超绝<br>
>--- 总是能在主角突破的时候过来寻死<br>
>--- 取香教也是当世三大势力之一，若不是招惹了魏合，也当有不错的未来，可惜。。。。<br>
>--- 完犊子，来的晚了一点点<br>
>--- 你老窝都被人打上门还有闲情管这事<br>
>--- 可惜，可惜……一把年纪了还要赶着来送经验<br>
>--- 老者：可惜，我也来找死了！<br>
>--- 一突破就有人来送[fn=10]<br>
>--- 可惜..还不够快，我等速去送经验好给他提提速<br>
>--- 可惜可惜，你香取教独霸一方何必来惹魏老魔，白白葬送大好未来。<br>

[113] 所以，下手时，你我还是得小心些。以免引来万非宫掺和。”斗笠男子叮嘱道。
>--- 送人头的来了<br>
>--- 人家刚刚突破！你家送经验来了<br>
>--- 所以，送死的时候，你我还是利索些，以免引来万菲宫掺合<br>

[115] 魏合此人，一开始，其实并不入乱神教和香取教眼中。
>--- 之前还邀请魏合加入香取教那 后来不了了之了<br>

[116] 可随着时间推移，万毒门一次又一次的破坏两教行动，敌对态度明显。
>--- 魏合对香取教的仇恨值比无始宗还要高的多，每次只要闻到檩香味必定杀光他们<br>
>--- 这邪教的人都是NT的么，两支乱军被敌国KO收编，还丢了一个州的地盘，真境都被打死几个，不积极抗敌，反而四处树敌，还有时间和人手去搞别人？没个十年脑血栓都做不出这种决定的吧……[fn=11]<br>
>--- 因为你们手不老实<br>

[119] 可魏合杀死东陵，就真的动了不该动的人。
>--- 完了，魏合兽功法刚突破，还是新手保护，这不来送菜吗[fn=39]<br>
>--- 没有该不该，只有想不想<br>
>--- 葫芦娃救爷爷<br>
>--- 东陵是谁来着<br>
>--- 磨刀石来了<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 又来送人头<br>
>--- 总是打了小的来老的<br>
>--- 这就叫千里送人头，礼轻情意重<br>
>--- 突破试试成色的～<br>
>--- 送经验来了<br>
>--- 魏合：抱歉，我突破了<br>
