
[-1] 306 突破 下（谢青宁子盟主打赏）
>--- 来了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 这两天题目要是调换个顺序，老魏就已经升级了<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 盟主有加更吗？<br>
>--- 这么快，你们是先打卡再回头看书的吗<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 路过<br>
>--- u<br>
>--- 啊<br>

[1] 因为东陵身死，锦州这边的布局出现巨大漏洞，导致上面的真人利益受损，如此，魏合才真正进入了真境的视野。
>--- 。<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 这次香取教乱神教两位真人路过卫芳城，听到魏合消息，便索性结伴，打算突袭杀掉魏合，为圣教清理阻碍。
>--- 魏哥：正好缺星石，就有人送，千里送星石，礼重情更重啊~~<br>
>--- 无始都教训还历历在目，总是太过相信自己的实力<br>
>--- 四倍变十六呗，话说这真境和极道的拘级类似吧<br>
>--- 千里送人头[fn=4]<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 明天看老魏宰两个铭感给大家助助兴<br>
>--- 魏哥：正好缺星石，就有人送，千里送星石，礼重情更重啊~~<br>
>--- 便索性自杀<br>
>--- 魏合：我缺钱就有人来送星石来[fn=4]<br>
>--- 两位真人正在赶来黄泉九幽的路上<br>
>--- 好了，刚突破就有人来送人头。<br>
>--- 总觉得自己很牛逼呗，明天又是一场大战。<br>

[4] 活得太久，自然也越发经验老道。
>--- 去送个人头送点经验也是个好人啊<br>
>--- 活得太久，这次终于活到头了。<br>
>--- 死于经验老到<br>
>--- 活得太久，自然也越发不耐烦。<br>
>--- 活得太久，已经忘却谨慎！只想仗势欺人，那有这么简单啊！<br>

[5] 在下手前，他们便将魏合当年和无始宗两位真人交手的具体情况，打探出来。
>--- 这怎么打探？当事人就三个，一个就是主角，另两个在山上，跟他们不是一路人<br>

[6] 魏合擅长的一应招数，包括登楼态，都打听得一清二楚。
>--- 没想到又突破了鲸洪……<br>
>--- 唉～两位走好不送！<br>
>--- 登楼二段<br>
>--- 你们没打新的dlc啊喂！<br>
>--- 新版本补丁已更新<br>
>--- BOOS版本已更新，技能加强、攻击加强、血量加强、防御加强、特殊伤害加强。<br>
>--- 还有一发长达一小时的五倍爆种，简称爆种态<br>
>--- 悟空打拉蒂兹的时候战力1000，出现在悲剧塔面前的时候战力已经5万以上了。<br>
>--- 登楼态不是只有无始宗那2个看到？<br>
>--- 来个两个人应该是一次定感极限，登楼一出，一掌一个<br>
>--- 你看那个时候如果战力是100，现在的战力就是100*4*5=2000，如果100=一次定感，那么2000最少也是2次定感巅峰的层次<br>
>--- 论新闻的时效性<br>

[7] 以两人掌控的庞大势力来看，魏合凡是使用过的毒药，都被一一记录在案。
>--- 这不会太扯吗？难道到处都有天眼监视器？<br>
>--- 能记录个效果就不错了，如果连解毒方法都能记录下来就太扯犊子了<br>
>--- 21世纪，创新才是主题<br>
>--- 还懂大数据<br>

[9] “还是要小心一些，过去这几年，魏合此人天赋才情俱佳，说不定又有些许进步。”西门老者沉声道。
>--- 刚好没钱交易就有人送上门了<br>
>--- 些许<br>
>--- 亿点点进步嗷<br>
>--- 对就亿点点进步<br>

[10] “就是再天才，要想踏入真境，没有丹药，没有洞天福地守护，他拿什么进？”斗笠男子冷笑。“而独斗无始宗两人那次。我已经打听清楚，若非那两人不愿和他死磕，加上担心异化。魏合此人，当日回不回得来，还是个问题。”
>--- 人家血条是你30倍[fn=31]<br>
>--- 总有人认为传闻夸大，魏合刚说完呢<br>
>--- 搞不懂一件事，第一位踏入真境的是怎么挡住真实的侵袭的？那时候有丹药吗？没有，有天材地宝哦吗？有，那种天材地宝能挡住侵袭？不知道。所以第一代是怎么挡住侵袭的，才情是要多高的人才能开创出功法境界<br>
>--- 说的你们愿意死磕一样。。。<br>
>--- 人家有🐷，<br>
>--- 总有人认为传闻夸大，魏合刚说完呢<br>
>--- 。。。明明被打的状态残废。害怕异化，变成自己打得过但不好下手。<br>
>--- 世事就是这么多巧合，你俩晚来一天，就是身死道消的结局<br>
>--- 破镜珠给我破！<br>
>--- 傻了吧，爷是挂比<br>
>--- 好奇后面破境🐷到底怎么帮主角抵抗鬼风<br>
>--- flag立的飞起<br>

[11] “话虽如此，小心无大错，这里毕竟是万非宫，万一他又和万非宫的那群娘们搭上线，也是麻烦。”西门老者淡淡道。
>--- 重拳出击<br>
>--- 报名走起<br>
>--- 富婆快乐宫[fn=10]<br>
>--- 看这个对万非宫的称呼，估计宫主也就定感2 3的样子。<br>

[12] “你我两大真境，还不是无始宗那些脆皮垃圾，一起上门袭杀，速战速决，有何担心的？”斗笠男子不解道。
>--- 有你老夫子和我亚瑟两人还干不过一个扁鹊？<br>
>--- 我终于想起这几天为什么总觉得有点不对劲了。现在想想，是因为描述的这些人的对话。<br>
>--- 不知道怎么说，少了一种感觉，之前低境界俩人互撒石灰都能看的开心，境界越高越提不起劲儿来。总感觉境界越高的人越傻。<br>
>--- 脆皮垃圾[fn=33]你好幽默<br>
>--- 道门三大势力时常被鄙视，可怜啊[fn=34]<br>
>--- 总有人看不清自己，觉得自己了不起[fn=31]<br>
>--- 又是平a又是脆皮，作者最近玩moba游戏?<br>
>--- 两大？两大计量单位？<br>
>--- 我终于想起这几天为什么总觉得有点不对劲了。现在想想，是因为描述的这些人的对话。<br>
>--- 我赌你们只能活一章<br>
>--- 人生三大谜思之一，我比他强，包赢@<br>
>--- [fn=31]看我毒奶<br>

[13] “也罢，量他区区一练脏，也翻不起什么浪。”西门老者沉吟一下，缓缓点头。
>--- 快跑啊，你们不是他的对手[fn=12]<br>
>--- 巧了，魏合刚好突破，不好确认实力，拿他们练练手。<br>
>--- 就喜欢你们这副自信的样子。<br>
>--- 拍死你们这些前浪还是可以的<br>
>--- 谢谢两位老板千里迢迢过来送死<br>
>--- 魏合：唉！定感一次都这么拉的吗<br>
>--- 还区区练脏，连单挑都不敢，脸呢<br>
>--- 现在真的是区区练脏了，不过你们的资料好像是区区煅骨的<br>
>--- 《区区一练脏》<br>
>--- 可惜，挂壁一直就是例外<br>
>--- 今天这快递我是送定了<br>
>--- 屈屈两个定感，我魏合覆手可灭[fn=4]<br>

[14] 香取教如今局势堪忧，锦州这边除开他，就只有一位真人负责全局。
>--- 都已经让吴国杀了三个了，还要来送<br>
>--- 矛盾太突兀了。之前写得真人不理俗世对抗真实，现在却乱七八糟的事理一大堆，好像他不怕受伤似的<br>
>--- 送财童子？<br>
>--- 马上一个都没了[fn=34]<br>

[15] 其余人手，全部调集去了外州，抵抗越发逼近的吴军。
>--- 叛军守国门<br>

[18] 再加上吴国民间武者进入大元，这些武者多是吴国禁武令下压抑的潜修者，缺少资源到了快要发狂的地步。
>--- 书提到练武不进则退，像王少君；练武消耗大，如前文魏合和其他人连出门都要带足够自己消耗的异兽肉。
如果吴国是禁武的话，起码异兽肉等资源这一关难过，还要防止被发现之类的困难。
资源不够的话，民间武者就算有，也等级高不了吧，难得出几个天才的，会不入官方，再漏网的，有能够大规模入侵敌国的数量和质量？<br>
>--- [fn=11]防火墙耽搁了lsp翻出去吗<br>
>--- 禁武只是代表民间练武违法 不代表没有啊<br>
>--- 就是有也早跑出吴国了<br>
>--- 說好的沒有武林呢？<br>
>--- 吴国禁武哪来的民间武者<br>

[19] 进入大元便疯狂搜刮各种异兽异种，一样对大元武林造成危害。
>--- 三光政策，不可持续发展<br>

[21] 这次途经卫芳城的两位真人，一人名为西门星，另一人名为赵庆，乃是百年前曾经横行泰州锦州两州之地的顶尖强者。
>--- 合称西门庆<br>
>--- 原来是江湖上有鼎鼎大名的西门庆组合，失礼失礼<br>
>--- 西门庆.赵四<br>
>--- 西门庆，赵信，都是枪出如龙的汉子[fn=58]<br>
>--- 百年前？<br>
>--- 送星石？<br>
>--- [fn=17]丧门星上门送死星人么<br>
>--- 原来是江湖上有鼎鼎大名的西门庆组合，失礼失礼<br>
>--- 西门庆<br>
>--- 嘶！我一个同学就叫赵庆<br>
>--- 合称西门庆<br>
>--- 我看成了西门庆。西门庆真不知道。<br>

[24] 恶劣环境下，不进则退，退则死，自然就没工夫理会凡俗之事。
>--- 要是我的话估计和老王一样 到练脏 当一地方霸主美滋滋了 再往上太危险<br>
>--- 不进则退，退则死（换一本书，又是一句装逼语录）●‿●<br>

[25] 若非魏合实在太跳，他们其实是不愿插手小辈们的争斗。
>--- 魏合：我已经隐居市井，淡泊名利，远离江湖喧嚣……
真镜强者：这小子太跳了，怎么可以这么跳！<br>

[27] 就像一个学成归来的特种兵，专门跑到南山幼儿园找一个叫魏合的男童，喊着要交手切磋....
>--- 一个自称八岁的两米三男童缓缓走出，“哥哥你找我？”<br>
>--- 男童肌肉膨胀，一巴掌把幼儿园墙壁打翻了：你在找我？<br>
>--- 我北海老人院是挥不动刀了吗<br>
>--- 说了多少遍，我们行走江湖的切记有三种人不要去惹[fn=34]<br>
>--- 找哪吒的麻烦，活腻了<br>
>--- 陈玄风：我一点都不想殴打郭靖小朋友，没想到，他不讲武德<br>
>--- 最可怕的是特种兵还被幼儿园给三两下打死<br>
>--- 拳打南山幼儿园，脚踢北海敬老院<br>
>--- 男童:你们有资格教我做事？<br>
>--- 然后碰到小鬼当家剧组，两大江湖大盗栽了<br>
>--- 南山幼儿园?可是那与北海敬老院并称为南北双雄的超级势力。<br>
>--- 然后就被男童打死了，，，<br>

[28] 虽然实际上差距没那么大，但在外人看来，对比就是如此。
>--- 要是被幼儿园的小朋友打死了，岂不是更惨<br>
>--- [fn=31]赶紧打，我感觉又要断章了<br>
>--- ？？？<br>

[30] “不知。不过若是抓其妻儿威胁，定能让其现身，只要我们不显表现出身份实力，伪装成普通练脏高手，假意复仇。
>--- 结果被魏老魔当普通练脏打死了<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- ？？前面还说丢脸，现在又tm用家人威胁？神经病啊<br>
>--- 宋世真有些慌：义子不算儿子的吧<br>
>--- 然后发现主角儿子天赋太好，觉得还是收主角儿子当徒弟合算，下面人死了就死了<br>
>--- 可以，顺手帮主角解决破绽😅<br>
>--- 那你们绝逼死完了<br>

[31] 如此便能让其不做防备，迅速赶来。在他以为胜券在握之时，我等突下杀手，定能一举成事。”西门星转眼便布下一个简单杀局。
>--- 一掌打死两人后，魏合：这两个练脏还有点小强啊<br>
>--- 装成练脏，被魏合一巴掌拍死，然后以为就是两个练脏小喽喽[fn=10]<br>
>--- 别的都对，就是大结局得改改<br>

[33] “我有秘术，可短时间内增幅巨量身法，再布下冰肌玉肤，当可束缚其身。”西门星镇定道。
>--- 纸上谈兵puls版<br>
>--- 逃跑时要用上了<br>

[34] 他们二人合作多次，杀掉的真人甚至有二次定感。
>--- 好像和无始宗的俩差不多<br>
>--- 区区一次定感 也太让我失望了<br>
>--- 二人多次合作，不应该不熟悉他的功法。不要还问一遍。这样子告诉读者，显得有点傻<br>
>--- 才二次定感啊，这么菜，那你没了<br>
>--- 看起来二次定感和一次定感还没有质的差别<br>
>--- 实力这不就出来了，相当于2次定感初期<br>

[36] “那就好。走吧，先去抓人。”赵庆笑道。
>--- 送上一血两血，星石若干[fn=31]<br>
>--- 为两位老哥点蜡<br>
>--- 无巧不成书<br>
>--- 那就好，走吧，先去送人头<br>
>--- 正愁没真境的人送情报送星石。。<br>
>--- 要献祭了吗<br>
>--- 可惜来晚了，早来一个月魏合兽就死翘翘了<br>
>--- [fn=31]不知道位置，那看起来，[fn=31]明天才能打起来了<br>
>--- 走吧，先去送死<br>

[37] *
>--- *<br>
>--- 50次再见*<br>

[40] 魏合凝神屏气。心神化刺，一下狠狠刺在胸口破境珠上。
>--- 刺不动就别刺了[fn=10]用石头砸吧<br>
>--- 真的磨叽，滚开要是换风格就说一下好吧。。。<br>
>--- 还没次下去吗<br>
>--- 每次突破都有人要来送<br>

[44] 那是一种名为业鲸的心头热血。
>--- 鲲比较大吧，哈哈<br>
>--- 业鲸的血液，鲸液<br>
>--- 反过来读<br>
>--- 月经？<br>
>--- 进化失败的毒鲲<br>
>--- 为什么不用鲲<br>

[45] 业鲸体长上千米，是当之无愧的海中恐怖巨兽。也是只存在于传说记录中的恐怖怪物。
>--- 这种鲸鱼…你们铭感一起上一口全吃[fn=10]。我怀疑创造这功法的是那个画鲸鱼图的臆想的，单纯向往鲸鱼的强大[fn=31]<br>
>--- 创出这功法的也是有病。。你都还在琢磨提升气血，就敢打这种巨兽的主意?<br>
>--- 这都能模仿，消耗该多大啊，业鲸明显不是铭感境，功法第三层也不是真功了。<br>
>--- 呃呃呃呃这引子也太难了吧，按蓝鲸25米长，重180吨算，1000米长，体积就是64000倍，起码千万吨重，这还没考虑这异兽的肉体密度是不是更大。
入劲的兵器才四五百斤，铭感兵器万斤，业鲸光体型就能压死真人，说不定还有神通。可见第三层16倍增幅根本不是真人能达到的。<br>
>--- 上次金翅大鹏破镜🐷做不到。
现在是外挂升级了？还是这听起来很虎的业🐳不咋滴。<br>
>--- 哈哈 可以幻想光年大小<br>
>--- 真的是太贵了，没挂用不起，真去抓自己都会嗝屁<br>
>--- 彳亍吧，这次突破后身高直接十米，刚好两只小怪兽要来<br>

[46] 魏合自然不可能弄到这种药引，只能心头幻想药引。
>--- 鲲鲲<br>
>--- 俺寻思之力<br>
>--- 白嫖党[fn=4]<br>
>--- 有点看小网站意淫的感觉<br>
>--- YY神功，我意淫自己是魏合，于是我就成了魏合，明天上班就去给老板下锁毒，看他还敢天天bb[fn=60]<br>
>--- 具现宝石，具现一切存在之物<br>
>--- 这就是传说中的意淫吗？意淫一只鲸。<br>
>--- 幻想一只鲲！<br>
>--- 每天过的都一样，偶尔会突发奇想，只要有了破镜🐷🐷快乐就无限延长🎶🎶<br>

[47] 破境珠的热流也开始自然的，变化成破境最需要的药引成分。
>--- 不应该加逗号吧，读起来不太对劲<br>

[49] 大量的气血元血，被划为特殊印血，然后又从特殊印血，变化为血液丝线，开始编织起第三个血囊。
>--- 总感觉这血囊像是奶牛。<br>

[56] 血丝飞速消耗着，但速度也开始慢慢变慢，似乎气血有些不足。
>--- 按理说不足的话就应该破不了<br>

[58] 虽然破境珠从未掉过链子，但万一因为气血不够，突破时间延长，也是麻烦。
>--- 破镜珠估计也是有极限的，后面到修真级别后估计就不好使了<br>
>--- 这业鲸心头血只是起药引子吗，居然不提供能量？<br>
>--- 差不多该搞个2.0了<br>
>--- 破镜🐷有点虚啊<br>

[60] 一把把的补药服下，终于，十多分钟后。
>--- 吃了这么多<br>
>--- 一刻十五分钟。也就一盏茶半柱香时间。<br>

[63] 那风不是简单的风，而是仿佛带着温热阳光一般的辐射。
>--- 在下核爆门哥斯拉！为请教？<br>
>--- 福岛拳？<br>
>--- 九阳神功<br>
>--- 真爽啊，不怕鬼风<br>
>--- 热风<br>
>--- 这回鬼风都得退避三舍轻松定感了<br>
>--- 辐射拳<br>
>--- 人形自走核弹，成了<br>

[64] “成了！”
>--- 哈哈<br>

[66] 他体型不由自主的再度增大增高。就算缩骨功状态，也控制不住这般变化。
>--- 这个情节似曾相识<br>
>--- 是猪吗？吃多了就变大<br>
>--- 力量和身高有个屁关系<br>
>--- 四米了。。。<br>
>--- 小万：痛并快乐着<br>
>--- 一个劲的变大这没劲。。。。还不如说体型不变质量密度增加<br>
>--- 还是和路胜兽一个路子<br>

[67] 鲸洪决让他正逐渐朝着巨大化方向发展。
>--- 多年后，魏合甩动着粗壮有力的尾巴，中间的头颅对着敌人大喊：“看不出来吗！我是人啊！！！”<br>
>--- 魏合兽进化<br>
>--- 以後打架都是兄弟出馬<br>
>--- 我服了，怎么又开始哥斯拉养成了<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 你自己也知道呀<br>
>--- 极巨化<br>
>--- 开始了  开始了  滚妹心心念的巨大化开始了<br>
>--- 找个大象做媳妇，生下孩子叫小新<br>
>--- 进击的魏合兽<br>
>--- 大<br>
>--- 进化了<br>

[68] 第三个血囊，此时也稳定牢固的悬浮在魏合体内。和其余两个血囊并列。
>--- 什么时候把起血压缩下，防御就起来了吧[fn=4]<br>

[70] 魏合站起身。伸手轻轻一捏，一种强大到仿佛无坚不摧的错觉，涌上心头。
>--- 我又可以了<br>
>--- 西门庆完了<br>
>--- 还知道是错觉<br>
>--- 不是错觉<br>
>--- 磕药了<br>
>--- 现在有没有浩克那么大[fn=31]<br>

[72] 大到他如今都不敢随便用力动手，还有这种轻飘飘的感觉，更是必须尽快适应下来。
>--- 陪练来了<br>
>--- 万青青长年独守空房……<br>

[74] “之前我的力量是提升为寻常练脏的四倍，如今，在之前的基础上，再度翻四倍，就是原本不练鲸洪决的我的十六倍....这功法...”
>--- 无敌的我又迷路了～马上起飞！<br>
>--- 好家伙，这补丁打的，不是在基础上翻倍而是在上一层翻倍，加上五转龙息，他娘的八十倍[fn=44]<br>
>--- 有挂这也过分了。。。主角这是要越几个境界？？？<br>
>--- 没说过一定有规律吧说不定下一层是24倍，对回112章的最终5层32倍<br>
>--- 力量不代表内功吧，想想金轮法王<br>
>--- 战力是真的崩了，本本书到了中期就开始崩战力，到底是想干嘛<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 界王拳<br>
>--- 好吧，以力破巧来了，80倍界王拳可以把二次定感打出屎来<br>
>--- 好家伙，是你吗翻倍龙<br>
>--- 那个灭妖盟主是之前的两个魏合能平手。现在强化再翻四倍岂不是吊打了？？<br>
>--- 100连抽后的我<br>

[77] 地面顿时多出一个大洞，房间内的石板，被他没控制好的气力压坏。
>--- 力是相互的，16倍的力量打出去手就没了<br>
>--- 万青青危……<br>

[84] 这块巨石重达万斤。是直接运来放置在此地的。
>--- 想象不出来10t的大石头用多大的吊车放下。上次看朋友吊了一块半吨石头放在庭院里摆，还用了很大的吊车，费了很大的事😂<br>
>--- 五吨巨石。<br>
>--- 你是说穿黄底防弹轿车吗[fn=11]加了5吨钢板的那种。。<br>

[86] 魏合走到假山前，伸手环抱，全身肌肉力量迅速绷紧。
>--- 怀中抱妹杀。<br>

[87] 噗噗噗噗！！
>--- 连环屁？<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>

[88] 他双手环抱的地方，一块块凸起的石头，纷纷被挤压粉碎，化为碎渣掉落。
>--- 细节<br>
>--- 懷中抱妹殺！<br>
>--- 招式名称：兄贵的拥抱！ಥ_ಥ<br>
>--- 有画面了<br>

[89] “起！”
>--- 走！<br>

[90] 整个假山微微一震，竟然被魏合轻松抱起。
>--- 力的作用的相互的，这么做只会脚陷入泥土里<br>

[92] 上万斤听起来很多，但实际上整个假山只有三四个立方的石头。
>--- 找个中子星试一下，一个立方厘米一亿斤<br>
>--- 花岗岩1立方4吨多 大理石3.8吨左右<br>
>--- 再练练你可以拿金箍棒了。<br>
>--- 找个中子星试一下，一个立方厘米一亿斤<br>
>--- 一万公斤才是三四立方。一万斤没有的啊啦啦啦<br>
>--- 花岗岩1立方4吨多 大理石3.8吨左右<br>
>--- 这是试一试，不是极限阿<br>
>--- 我抱个几斤的箱子也挺轻松的，你要我抱起一百斤的人，也照样能抱起。
魏合这波力量发挥到极限，不说万斤之力了，八十万斤都有可能<br>
>--- “竟然被魏合轻松抱起”这句才是重点好么。
抱假山不是因为只能抱起假山，而是因为附近只有假山<br>
>--- 这力气也太小了，连十万吨都航母都搬不动<br>
>--- 我记得武师时期，不用劲力就能把几百公斤的石球当皮球抛，怎么锻脏16倍就只有上万斤了。<br>
>--- 太废了吧？？？5000公斤也就是5吨，还没一辆小汽车重，都过了多少练武阶段了，咋还这么废啊，，16倍才5吨，也就是说正常练脏才350公斤，太tm垃圾了，还不如地球上的大力士<br>

[93] 但就是这三四个立方，也有一万多斤重量。此时被魏合直接抱起，当真吓人。
>--- 所以说为什么不直接用铁？一立方铁就有7.8吨<br>
>--- 按密度算就是花岗岩<br>
>--- 一万多斤，就算五千到八千公斤吧，就是5-8吨，一台卡罗拉轿车一吨多一点，五六台卡罗拉轿车，差不多吧…<br>

[94] 好在他没持久，迅速试了试手劲，便又放下。
>--- 不持久？？？？<br>
>--- 什么地板，在两只脚的面积下，硬是不碎[fn=31]<br>

[95] “传闻乱血者天生神力，极其恐怖，我这不知道算不算乱血者了....”魏合心中满意。
>--- 有点弱，如果功法是随基数成长的话应该不止万斤，至少5万吧。炼脏高手的气血强度怎么也几千斤啊，翻个16倍[fn=10]<br>
>--- 你个挂逼<br>
>--- 想多了<br>
>--- 你是封弊者<br>
>--- 你是封测者[fn=31]<br>
>--- 你是开挂者<br>
>--- 你这是开挂者<br>
>--- 现在10000斤，突破四层就16万斤，暴打一切，而且看起来定感没有质的区别，大概也相当于2的n次方级别，四层至少有强三次定感级别战斗力，甚至四次定感级别战力<br>
>--- 第四层无敌了<br>

[96] 虽然万斤之力，换算下来，还不如前世一辆吊车厉害。
>--- 前世吊车搬来这里，怕不是天天都在破碎虚空<br>
>--- 吊车岂能与吊人比[fn=4]<br>
>--- 能这样来对比的吗[fn=34]<br>
>--- 给个参考值，金箍棒重十万八千斤。也就是五万四千公斤。五十四吨。约等于一辆重坦。<br>
>--- 你这么一形容我突然就感觉铭感乱血者啥的只是一群渣了....<br>
>--- 搬一万斤也不是极限啊，要是十万斤你也能搬呢[fn=34]<br>
>--- 已经达到史爱民的水平了<br>
>--- 金箍棒都才一万三千五百斤[fn=31]<br>
>--- 16倍才万斤也就是说练脏才千斤之力？前面洪家那个都能几百斤的长枪耍起来，这又怎么算？<br>
>--- 开挖掘机表演一个破碎虚空<br>
>--- 别说吊车了，还不如一个小小的千斤顶[fn=33]<br>
>--- 这么一说，逼格全无<br>

[97] 一些载重卡车也能超过这个重量。
>--- 一辆大货车满载飙到一百码，那个力，应该能撞死铭感巅峰。<br>
>--- 泷泽萝拉哒！<br>
>--- 弱弱问一句，你家地板碎了没<br>
>--- 所以也就是一个超载的三蹦子的力量？一蹦之力？<br>
>--- 一万斤也就5000kg  5吨。。。大货车都能拉几十吨的<br>
>--- 所以真境武者在现实中很有可能会被泥头车创死？<br>

[98] 但他是活生生的人啊。
>--- 路胜兽点了个赞<br>
>--- 很快就不是人了<br>
>--- 读者君们应该从不把魏兽当人看的呗。。。<br>
>--- 我是人啊，你看不出来吗！？——路胜兽如此说道<br>
>--- 我只是一个普通人，你们看不出来吗！！！<br>
>--- 清醒点！你已不是常人啊～<br>

[99] 能以人身，修行到这个地步，这放在上辈子，根本难以想象。
>--- 拖拉机能拉两根金箍棒[fn=4]<br>
>--- 难以想象？不 想象的万斤就是弟弟<br>
>--- 。。<br>
>--- 确实，已经是超人了[fn=4]<br>

[101] 他的皮肤，似乎比之前坚韧了许多，似乎有些周行铜的铜人味道了。
>--- nonono，你比他更厉害一点。是yin人<br>

[102] “我这鲸洪决，本就是创出用来延寿用，如今却反倒成了增强气力功法。难不成那些乱血者，也是如我这般一样，气血充沛到极点，才会出现铜皮铁骨，天生神力？”
>--- 乱血者应该是异兽血脉<br>
>--- 你儿子可能就是乱血者<br>
>--- 就算一夜之间杀人一家十三口人然后做些嘿嘿嘿！的事也绝不会感到疲倦的天生神力？<br>
>--- 好奇这鲸洪决以后还有没有四层五层！<br>
>--- 不！你想多了！单纯是你比较变态～<br>
>--- 乱血者：我可能是个假乱血者<br>

[105] 稍有不慎，便能把人撞得骨折重伤。
>--- 万青青，危<br>
>--- 憋说了，快去摸摸你儿子毛茸茸的头吧<br>
>--- 啪，，啪成肉饼<br>
>--- 小魏的铁棒可以轻轻地举起青青。魏合：孩他娘，你要耗子尾汁，我可不会讲啥子武德。<br>
>--- 青青危<br>

[106] 所以接下来还得继续适应气力。
>--- 沙包准备到位！<br>

[107] ‘而且，我的成长轨迹相当清晰，之前气力并未达到乱血者层次，如今若是突然一下暴露剧增的气力，恐怕会引起麻烦....很容易让人猜到，我可能有后天打造巨力的手段。’
>--- 把能见到你出手的全部干掉，不就好了<br>
>--- 就这功法给别人别人能修炼咋的<br>
>--- 发现就找深蓝<br>
>--- 不是有伪乱血者这种的么，用巢穴做的好像<br>
>--- 前面不是说乱血的实力是随年龄增长的吗<br>
>--- 得伪装乱血者了<br>

[113] “看来，还是得当做隐藏杀招使用，不能暴露。”
>--- 我不信  你每次这么说  结果立马使用立马打脸<br>
>--- 把所有见到的都打死了，就不会暴露出去<br>
>--- 暴露呗，鲸洪决给他们随便他们叫<br>
>--- 干儿子送的好功法，可以用来打个迷糊眼<br>
>--- 求求你，阻止我。<br>
>--- 怕什么，死人是不会说话的。<br>
>--- 我不想暴露啊<br>
>--- 我不信  你每次这么说  结果立马使用立马打脸<br>
>--- 把所有见到的都打死了，就不会暴露出去<br>
>--- 为什么要逼我！<br>
>--- 想的美啊！<br>
>--- 现在对手层次越来越高，哪轮得到你隐藏<br>

[117] “嗯？”魏合一愣，转过身。在他才杀了这么多人情况下，还有人敢对他家人下手？
>--- 说明没有杀出威风，或者别人觉得太弱<br>

[120] 到现在为止，他自己都记不清，自己用锁毒控制了多少人。
>--- 你记得自己吃过多少面包片吗？<br>

[121] 反正每年光是配制锁毒的缓释药，就要配两百人份以上，才勉强够。
>--- 你的记性是真好[fn=14]<br>
>--- 天印门当初也就30武师，你这光奴仆就200武师，泰州四大宗门（天印、历山、寺庙、丹阳）的武师加起来有你多吗？<br>
>--- 生死符？灵鹫宫？<br>
>--- “勉强”神了<br>
>--- 勉强够是什么意思，是有人在生死边缘挣扎吗<br>
>--- emmm[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[122] 而魏合又是非武师不用锁毒。
>--- 好家伙，最少两百武师，开武馆赚钱岂不美滋滋，走上人生巅峰<br>

[126] “有意思。”魏合拍掉手上石灰，“更衣，备车。”
>--- 现在石灰用的越来越少啦，总感觉没啦灵魂<br>
>--- 石灰在手，天下我有[fn=5]<br>
>--- 石灰不离手<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 快去准备，又有新的沙包送上门来了<br>
>--- 原来是一个，浩克<br>
>--- 把我的弹性内裤拿来！<br>
>--- 拍掉干嘛，带上一起，不要忘本啊<br>

[129] 不过也好，正好这次可以找个机会，试试自己新暴增的鲸洪决巨力。
>--- 刚说完要隐藏巨力，马上就要原形毕现了<br>
>--- 这两不是临时起意么，应该不知道是谁杀的吧<br>
>--- 不是要当隐藏杀招使用，不能暴露吗？？准备好杀掉所有目击者了。<br>
>--- 力气这么大 拉屎还不是要夹断<br>
>--- 杀了真人事情就大了，乱神教没准就会出动真正的高手了，如果真杀了多半得暂时寄托于某个大势力底下了。<br>
>--- 乱神教二人：“这不巧了嘛？我俩这就来送给你当沙包试[fn=5]”<br>

[130] 听说吴军大将唐彦，一对锁链流星球，合计上万斤。
>--- 这个人最少二十万斤劲力<br>
>--- 三国战纪-许褚，有没有画面感？<br>

[131] 其人挥舞时，流星球快如流星，常人只能见虚影一闪，那球便如炮弹般飞射出去。
>--- 碰着就死，擦着就伤。<br>
>--- 我想问的是 这么快的速度 流星锤的链子是什么材质做的？不会断么？
别跟我说什么“我说他武功高 你问我链子结不结实？”之类的
一般来说 要把武器挥到极快的速度 那力量和重量的比例在100:1到50：1之间 加上技巧的话可以达到30：1左右 所以…这特么是什么鬼力量？你就算是10：1他的力量也有十万斤吧<br>
>--- 乱血者可灭真人。按照现在局面<br>
>--- (≖_≖) 我想到了卡普……<br>
>--- 起码四层鲸洪劲<br>

[132] 遇人杀人，遇阵杀阵，恐怖异常。
>--- 灰常恐怖<br>
>--- 捉虫，遇<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 捉虫：遇<br>

[134] 一般人很多都能抱动百斤重物，但若是让他拿起五十斤的武器，耍成流星锤，舞到人眼都看不见的虚影程度。
>--- 我卧推80kg  ，一把不到五斤的武士刀两只手才能挥的快 一不小心还会伤到手腕<br>
>--- 我们普通人估计2斤的棍子都舞不出🌸<br>
>--- mv和mg可不一样，要想产生动量，必须有与匹配动力，应该是十几倍，也就是10万斤
这么多的气力，那如果是以无损失养生的的方式练功
那就是得活个200多年的吧<br>
>--- 普通人流星锤绳镖之类的软兵也就7两1斤比硬兵器少很多<br>
>--- 挥舞需要的力量比单纯举重要大很多的。<br>

[135] 那就没人有这本事了。
>--- 家里臂力器 我拿着当刀耍都有点费劲<br>
>--- 我能轻松挥舞比五十斤铁锤大三倍的流星锤<br>
>--- 魏合：但我有咧～惊不惊喜？意不意外？<br>

[136] 不要说五十斤，就说十斤，都不一定能做到。
>--- 十斤…你实在是太看得起普通人了<br>
>--- 八面汉剑三公斤左右，我一个卧推一百五十公斤的壮汉单手不能把汉剑当套路剑来耍...你这普通人的标准都是PRO吗？<br>
>--- 我能挥死自己<br>
>--- 我曾以老树盘根式抱起九十公斤的胖子<br>
>--- 我空手甩成无影状态，不到五下就累了<br>
>--- 七斤重的木棍我单手耍起来都慢的要死<br>
>--- 武器的重量不代表绝对力量，使用武器的关键就是重心和平衡，学会利用武器和自身的体重，健身房可不会教技巧。<br>
>--- 武道世界普通人和我们这里蓝星不是一个标准<br>
>--- 说实话，这本书前期挖的坑太少了，导致剧情疲软，看到这里其实后面剧情打打杀杀对我而言没有多大吸引力了<br>
>--- 看评论比看书有用多了，奇怪的知识又多<br>
>--- 短小无力<br>
>--- [fn=12]以前在部队一把枪玩起来就贼累好像是8斤单手持枪贼吃力<br>
