
[-1] 307 安全 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 签到<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 签到<br>
>--- 游戏害人啊，又忘了抢<br>
>--- 风雨无阻，每天都路过这里<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[1] 卫芳城内。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 一辆辆运送水果的货车，在白色牛群的拉动下，正缓缓从街面正中驶过。
>--- 看到白牛下意识想的这东西是异兽，后来一想现实中有白牛的……<br>

[4] 他如今渐渐喜欢上慢慢在城市中散着步，如同一个普通人一般行走的感觉。
>--- 万青青:宁愿一个人散步，也不和我逛街[fn=19][fn=39]<br>
>--- 你这人形泥头车可别不小心把路人创烂了<br>
>--- 吉良吉影<br>
>--- 万青青:宁愿一个人散步，也不和我逛街[fn=19][fn=39]<br>
>--- 我魏老魔真的只是个普通人，就是吃的多亿点点[fn=4]<br>
>--- 你见过凌晨四点的卫芳城吗？<br>
>--- 嘿<br>
>--- 我魏合只是个普通人，我只想过平静的生活<br>
>--- 魏合:还要我强调多少次?我真的只是一个可以随手捏死练脏的普通人！<br>
>--- 我还能怎么办<br>
>--- 嗯～普通人！<br>

[5] 搭配缩骨功，加上他特有的隐藏秘术，收敛气息。
>--- 那个宋什么都可以一眼认出<br>
>--- 这特有的隐匿秘术被人认出来多少次了？[fn=11]<br>

[6] 看上去，他就和街上到处都是的普通平民没什么区别。
>--- 平平凡凡大💪霸，普普通通魏老魔<br>
>--- 三米高的巨人，往街上一站，街上大部分人还没你腰那么高<br>
>--- 搭配上缩鸡功，他就能和街上到处都是的站街女一度春风了<br>

[7] 唯一的不同，就是衣着可能质量好了些，干净了些。
>--- 小马：我们家也只是普通家庭，只是房子大一点点而已<br>
>--- 这个凡尔赛了。。<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 还有肌肉多亿点点，身高高亿点，钱多亿点点…话说还有什么比别人少的?<br>
>--- 经典公子哥<br>
>--- 别说了，反正按你这个被动惹事的能力很快就被人认出看，是毒魔魏合<br>

[8] ‘如果真实世界中，那些真境异兽，突然出现在城内，又会如何？’
>--- 夏娜<br>
>--- 没事，异兽之大，一个锅装不下，还得加两个烧烤架。<br>
>--- 怕是死了都不知道是怎么死的。。<br>

[10] ‘不对，应该说，真境异兽肯定城内也有，万非宫虽强，但鬼风席卷，她们没可能随时随地照顾到锦州的每一寸角落。
>--- 。。。如果这些顶尖大派都有这等手段👀主角要干倒无始宗有的等了<br>
>--- 次元壁<br>

[11] 所以城内绝对是有真境异兽的，只是常人接触不到，而真人们数量极少，更是不会随意到处乱跑。’
>--- 死神，虚？<br>
>--- 可能被吃了😂<br>

[13] 拥有破境珠，让他能在这个世界的武道体系上，沿路一直往上攀爬。
>--- 我要一步一步一步一步的做到最高，我要做赵高！！！！<br>
>--- 你这是乌鸦坐飞机！<br>

[14] 但爬到现在，他往上抬头，看到的却依旧是一片虚无，危险。
>--- 是不是上帝在我眼前遮住了帘，忘了掀开。<br>

[15] 真境，仿佛代表着人类对真实的艰难探索。
>--- 感觉更像里世界，弱小时连接处的资格都没有，真境就是初步够资格开始接触，鬼风就像是渡劫的天劫一样…………<br>
>--- 这就是修真啊，修的真实[fn=31]<br>
>--- 与地星上人类突然发觉外星人在磨刀一个感觉，，，，<br>

[16] 而各地恐怖的天灾，在灾难，大量死伤的人群，又像是在证明着，在自然宇宙面前，个人之力是如此的渺小不堪。
>--- 魏合：我志向很小的，宇宙那么大，我只舔一口<br>

[18] 魏合加速走向妻儿所在的父母家，父母单独住在不远处的一栋宅子里，周围有他暗中安排的不少高手保护。
>--- 为什么不住一起？<br>

[21] 西门星和赵庆两人轻松的站在店铺门口，远远望着正路过的魏合。
>--- 看成西门庆了<br>
>--- 阳谷县F4何在？<br>
>--- 这两货的名字连载一起，差点看成了西门大官人<br>
>--- 我就奇怪是怎么锁定的<br>
>--- 西门庆敌不过青青那一低头的温柔<br>
>--- 西门庆和赵信上路抓炼金术士不成。反被双杀<br>
>--- 西门庆请求出战<br>
>--- 西门庆<br>
>--- 好！我们准备带头冲锋～<br>

[22] “没想到这家伙居然提前出来了。不过这样也好，省得我们亲自前去抓人。”赵庆挥手，示意周围隐在暗处的手下退去。
>--- “也好，省的我们亲自去送人头”<br>
>--- 真去抓人了反而不好写了，不死几个一点都不真实<br>

[25] 自然也没工夫理会其他。
>--- 真人理会一下，魏合卒，本书完结<br>

[28] “这不正好？直接拿下好了。”西门星在一旁沉声道。
>--- 到了片场直接吃盒饭，这好吗？这很好<br>
>--- 这不正好，直接吃盒饭<br>
>--- 我起了！有什么好说的。<br>
>--- 活着不好吗<br>
>--- 这不正好？直接送就好了。<br>
>--- 哈哈～来得正好，省得去找！🐶<br>

[33] “不要在城内，引出去，免得万非宫出手。”西门星叮嘱。
>--- 不要在城里，到外面去送，免得魏合实力暴露了。<br>

[34] “放心，只要我们速度够快，一切就没问题。”赵庆笑道。
>--- 只要我们死的够快，别人就不会发现我们死了。<br>
>--- 只要速度够快，咱俩一下就死了，放心吧。<br>
>--- 只要我速度够快，死的就越快<br>
>--- 希望你的速度能让你逃掉<br>
>--- 只要我们速度够快，就没人能发现我们进去过<br>
>--- 只要我们速度够快，她就不会发现我们进去过<br>
>--- 只要我们投降的够快，就没有人能逼我们投降<br>
>--- 放心，只要我们送得够快，一切就没问题！<br>
>--- 只要窝萌滑铲够快，就没人发现窝萌出现过<br>
>--- 只要我们死的够快，别人就不会发现我们死了。<br>
>--- 只要我们死的够快，读者就记不住我们<br>
>--- 只要我们速度够快，别人就救不了我们。<br>

[37] 只是魏合也发现了两人动作，他也不想再在城内大肆动手，打算将人引到偏僻处。
>--- 呵呵 想到一块去了，都想取个没人的地方嘿嘿嘿。。。<br>
>--- 《默契》<br>
>--- 搞笑万一是专门引开他的人呢，滚开太想当然了<br>
>--- 这巧了吗不是，这不巧了吗不是<br>
>--- 众所周知圣杯战争只会在暗中发生<br>
>--- 一拍即合<br>
>--- 小丑竟是我兄弟二人<br>
>--- 哦，这不是巧了嘛<br>
>--- 以武力解决-产生问题的人吧<br>

[38] 三人顿时有了默契，一前一后，很快远离了魏合父母居住的宅院，从胡同里出来，朝着城门方向急速赶去。
>--- 两方都有信心解决对方，但还是老魏棋高一招。<br>
>--- 魏合：看在默契的份上，等下给你们个痛快！<br>

[41] 虽然不知道他们为何被发现，但两人也急忙加速，朝着魏合紧追上去。
>--- 赶着送死<br>
>--- 你们都直冲冲追过去了，我觉得我也能发现[fn=8]<br>

[42] 三人迅速离了城，以定感的速度身法，追踪的两人，速度已经有魏合的七成程度了。
>--- 为什么要追，回去抓人不是更符合逻辑吗<br>
>--- 🐔<br>
>--- 又是两只🐔<br>
>--- 厉害<br>

[44] 甚至能和专修腿法的练脏高手相比。
>--- 没什么，说明这两人不是专修腿法的。<br>
>--- 这有什么好值得说的，定感和普通武师比，和练脏比。好意思吗<br>

[47] 那里有一座小山包，正好适合杀人埋尸。
>--- 杀人埋尸一条龙服务<br>
>--- 摸尸不被人发现<br>
>--- 那里以前是块平地，埋的人多了，就成了山<br>
>--- 这里风景不错[fn=4]<br>
>--- 处理尸体，我们万毒门是专业水平<br>
>--- 大家都是文人，不要这么残暴，只不过是想画梅花了，准备磨砚<br>
>--- 杀人，挖坑，埋尸。一气呵成！<br>
>--- 碳中和<br>
>--- 业务熟练得很<br>

[50] 猝不及防下，魏合前面被西门星截住，后面则被赵庆挡住。
>--- 潘金链<br>
>--- 才反应过来，这俩人的名字合起来是……西门庆？<br>
>--- 前后为男<br>

[51] 三人所在的位置，是一小片沼泽边缘。
>--- 应该收下当小弟<br>
>--- 更加合适<br>
>--- 杀人沉尸的好位置<br>
>--- 正是埋尸的好地方，不用挖坑，直接沉下去。<br>

[53] 几只正在喝水的麋鹿被吓了一跳，迅速蹦跳着朝远处逃离。
>--- 鹿:吓老子一跳[fn=58]<br>
>--- 预测，估计有真镜异兽救了毒王<br>
>--- 我猜是傻狍子<br>

[54] 只剩下魏合，和西门星赵庆两人。
>--- 妙啊！西门庆主前门，赵信破后门，魏合兽要快乐了<br>
>--- 西门庆、赵星（信）两人[fn=1]<br>
>--- 重点，只有两个人，魏大💪霸不是人<br>
>--- 魏合和西门庆两人<br>
>--- 西门.星赵.庆<br>
>--- 西门庆<br>

[57] 但很可惜，他错估了追踪者的速度。这是他第一次见到，现实里有人能赶得上他的身法速度。
>--- 最开头就说了，这俩人想伪装练脏让魏河轻敌，然后出其不意干掉他，楼下都是星际宗师么[fn=4]<br>
>--- emmm应该是魏合以自身七成速度跑，但后面的有人突然以接近魏合全力的速度赶了上来<br>
>--- 不是说7成吗<br>
>--- 对面开秘技了吗？<br>

[59] 也同时提醒了他，就算有破境珠疯狂突破，他也并非无敌。
>--- 那是因为你成长时间太短了<br>
>--- 破镜珠：难得你不装逼<br>
>--- 持如履薄冰心，行勇猛精进事<br>
>--- 破镜🐷和深蓝爸爸差远了<br>

[60] 这个世界很大，水很深。
>--- 魏子，这里水很深，你把握不住<br>

[61] “两位朋友，为何阻拦我？”魏合面色平静，沉声问。
>--- 魏合？为何拦你？你跑那么快，我们这两件快递你到底收不收？你知不知道送快递很辛苦的？跑得腿都要断了，你是不是看不起我们“无始快递”？<br>

[63] 但这个世界上，最不缺的，便是人才。乱血者中的真血大将，哪一个不是顶尖人才，天赋过人，能硬生生击退真人，甚至截杀真人。
>--- 毕竟不是21世纪。<br>
>--- 定感
腚血？<br>
>--- 两老头路走窄了。<br>
>--- 天生真境<br>
>--- 我告诉你，你今天不把我们两个杀了，根本算不得什么天才<br>
>--- 真血对应真境？<br>

[64] 你虽强，武道天赋极高，但能比得过乱血者？嘿，如果我没猜错，你应该是难得的天生气血惊人，所以找了法子，兼修多门真功，所以才能战力惊人的吧？”
>--- 魏老魔：嗨呀说来惭愧，我是天生神力<br>
>--- 魏合：其实我说我是乱血者你们信吗，只不过我以前一直在隐藏<br>
>--- 氣血比常人多了億點點<br>
>--- 表面上魏合看起来是辆超跑，实际上直接汽车人变形😏<br>
>--- 反派死于话多！！！！！！<br>
>--- 被猜出来了<br>

[66] 当初天印门的天印九伐，就是这般被人创出的。那人也是兼修诸多武学，然后去芜存菁，将其中精华，融合成一门完整体系。
>--- 那应该可以九法铭感的啊，找下上官家夺过来<br>

[68] 魏合什么都没说，便被他领悟出了一堆东西。
>--- 老魏:很好，我正烦着没理由掩饰自己实力呢<br>
>--- 自我攻略？<br>
>--- 都让你懂完了是吧😅<br>
>--- 迪化100%<br>
>--- 乱神教不会是因为喜欢乱猜神脑补才简称为乱神教的吧？？？！！！<br>

[69] “这位是乱神教出身吧？”魏合反问，“说起来也是乱神教和我有缘，接连多次，我到处都能遇到你们的人。
>--- 你们是“乱神快递”的吧？怎么到处都能遇到？我刚才还以为是“无始快递”的……<br>
>--- 不是香取教的吗，迷迷糊糊<br>
>--- 乱神教确实与魏合有缘，就硬送，从小的到老的，每个等级都有人来送[fn=33]<br>

[70] 之前的归雁塔，金玉堂，就是如此，现在没想到还是惊动了您这般的大人物。”
>--- 《大 人 物》<br>
>--- 血海深仇，不共戴天<br>

[71] “虽然突袭变成了明杀，不过结果一样就好。别废话了动手！”一旁西门星皱眉催促。
>--- 反正都是送人头，怎么送不是送，是这个意思吧<br>
>--- 别废话了我急着杀青回家赶下一场戏呐！<br>
>--- 结果可能和你们想的不太一样，虽然和原本应有的结果差不多[fn=31]<br>
>--- 你管我们是哪个快递的，赶紧收货，别废话！<br>
>--- “虽然上门变成了自取，不过结果一样就好，别废话了开送”一旁西门星皱眉催促<br>
>--- 看着西门星，不知道为啥脑袋里面自动转换成西门庆[fn=11]<br>

[72] 他和赵庆不同，赵庆是标准的魔头性子，最喜欢欣赏猎物临死前的挣扎和恐惧。
>--- 魔头，毒头了解下<br>
>--- 老是看成西门庆<br>
>--- 这样的魔头也容易翻车，活到现在不容易啊<br>
>--- 信上，欣赏。捉虫<br>

[73] 但他不同，他只想迅速结束目标，以免夜长梦多。
>--- 这不跟无始下山追杀魏合的俩人一个模板吗，只不过这俩实力更高了一些也没啥限制了<br>

[74] “知道了，区区一个小家伙，就算有点实力又如何？我们可不是无始宗的那些半残废。”赵庆笑道。
>--- 片刻之后 魏合一脸凝重地看着地上新立的两个坟包 叹道：“没想到你们竟然是全残废。”<br>
>--- 可是，你们和无始宗那群没什么区别啊<br>
>--- 这两个怕是药丸<br>
>--- 得得得热的得得得得得得热热热热热热热热热热热热二热热热柔柔弱弱热二柔柔弱弱热热热柔柔弱弱热热热二热热热热热<br>
>--- 之前吹的很牛逼，现在等级升上来后，是个同级的都能拉踩一下无始宗，逼格直线下降<br>
>--- 快进到你们怎么这么弱？！你们在耍我？！<br>
>--- 我们有一级残疾人证<br>
>--- 日常辱无<br>
>--- 片刻之后 魏合一脸凝重地看着地上新立的两个坟包 叹道：“没想到你们竟然是全残废。”<br>
>--- 日常辱屎<br>
>--- 自我感觉良好2333<br>
>--- 日常鞭尸无始<br>

[75] 比起无始宗那些动不动就担心异化的残废，他们这等常年在外行走的真人，才是代表真人真正的平均实力。
>--- 之前都那个计量单位是谁来着，好像是二血还是三血？
被人发现死在臭水沟里的那个。<br>
>--- 战斗力衡量单位出现了！！！<br>
>--- 标准计量单位<br>
>--- 之前那个太监怎么敢到处浪<br>

[77] 若是两人合力，都杀不死一个练脏，那传出去，乱神教和香取教都要沦为笑柄了。
>--- 飞龙骑脸怎么输？<br>
>--- 感觉这个世界文化人不多啊，这都多久前的战报了，也不看看人家到现在才几岁，脑子呢？<br>
>--- 我已经开始笑了<br>
>--- 呵呵，立flag死的快<br>
>--- 唐彦就是他们打不过的练脏。<br>
>--- 牛逼，一章快没了<br>
>--- 传不出去<br>
>--- 老笑柄了<br>
>--- 龙套甲乙：老夫就不信区区一个炼脏还能反杀我们不成。<br>

[78] 当下，两人不再拖延。
>--- 好了，他们A了上去！<br>

[79] 西门星眼神一冷，消瘦的身躯急速膨胀变大，充血增高，转眼便从原本的身高，增长到两米多。
>--- 吓得吓得老子以为5米呢<br>
>--- 卧槽，海绵宝宝？这都充血膨胀了哈！<br>
>--- 两米的臭弟弟<br>
>--- 户愚吕兄变身！<br>
>--- 你也会变大吗，看来你也只不过是一个个子不高的普通人啊<br>
>--- 每次打架前都要全身充血…<br>
>--- 打架肯定要先爆衣<br>
>--- 额😓为什么所有人打架前都要变身？
让我想起了超级赛亚人[fn=17]<br>

[80] 他本身竹竿一样的身体，在短短两秒中，变成树根般盘根错节，强健英伟的恐怖肌肉躯体。
>--- 变身，英伟达！<br>
>--- 滚开必备变身，啥时候头发变色就厉害了<br>
>--- 龟仙人变身的感觉<br>

[81] “老规矩。”丢出一句话后，西门星不再出言，踏步往前。
>--- 老规矩，我先送<br>
>--- 孙悟空的肌肉形态是吧<br>
>--- 老规矩30秒<br>
>--- 老规矩，我先走一步<br>
>--- 老规矩，我先死。<br>
>--- 老规矩，我先送死。<br>

[85] 但其中隐藏的无形劲力，那一股股还真劲，全在拳头周围疯狂旋转，凝聚，增压。
>--- 涡轮增压<br>
>--- 还真劲？？？说错了吧<br>

[86] 一秒不到的时间中，西门星拳头上的劲力增加了相当于三个练脏武师的劲力总量。
>--- 玩具<br>
>--- 垃圾<br>
>--- 就这<br>
>--- 才3个<br>
>--- 气血强化16倍，力道强化五倍，一共80倍<br>
>--- 好家伙～现在练脏已经成为计量单位了<br>
>--- 好强！三个练脏！都快比的上突破之前的主角了！<br>

[89] “太慢。”魏合不动声色，这一拳确实很强，光是远远感知，就能感觉到其中威力。
>--- 那张图呢[fn=33]魏合：太慢<br>
>--- 太慢，无聊，聒噪。<br>
>--- 诺罗伊诺罗伊<br>
>--- 平角裤平角裤<br>
>--- 唰的一声！很快啊。
对面这个一把年纪的老家伙不讲武德，伪装出手速度偷袭我这个三米高的小年轻！
看我用破镜🐷让你耗子尾汁一下！<br>
>--- 木大木大！<br>
>--- 弟弟 就这？<br>
>--- 太轻！太软！<br>

[91] 原本以为只是练脏层次，没想到，居然是真境！
>--- [fn=31]<br>

[102] 魏合身体一麻，一股强劲的震荡，居然带动他全身劲力一起震动，导致他身体一软，居然脑海眩晕了一瞬。
>--- 战争践踏！<br>
>--- 天神下凡，雷霆一击，您老是山丘啊<br>
>--- 雷霆一击！<br>
>--- 好家伙，四个评论四个游戏<br>
>--- 这个是DOTA里面的撼地神牛啊<br>
>--- 山丘的技能啊，我不信还能扔一个锤子出来<br>
>--- 大地震鸡<br>
>--- 钟无艳？<br>

[103] 高手相争，麻痹一瞬间，几乎可以决定一场死斗的真正胜负。
>--- 麻痹戒指💍<br>
>--- 麻了隔壁[fn=32]<br>

[105] 赵庆没有辜负这次机会，身形陡然化为黑线，全身劲力聚合成宛如锥子一般形状，手掌尖端带起丝丝白气，狠狠刺向魏合背心。
>--- 廉颇加兰陵王[fn=43]<br>
>--- 好家伙，钟无艳加兰陵王？<br>

[107] 强韧的锻骨劲力，能够抵御之前无始宗的两个真人，但在赵庆的特殊还真劲下，却毫无反抗之力。
>--- 现在感觉无始宗真弱啊。。都快成计量单位了<br>
>--- 无始宗也有长期在外活动的真人<br>
>--- 无始宗真的成战斗力计量单位了哈，明明之前吹的那么牛逼连万非宫都看不上，结果现在这些忌惮万非宫的个个把“无始宗的垃圾”挂在嘴上<br>

[111] 西门星也在另一边不断出手，带起巨大震荡眩晕。
>--- 一个小牛一个TA是吧，然而碰到的是级别不高但六神装的对面大哥<br>
>--- 半人马<br>
>--- 牛头吗<br>
>--- 一个控，一个输出<br>

[112] 两人配合下，一个范围震荡，一个危险穿刺，相得益彰，威力惊人。
>--- 辅助和ADC开黑，分奴套狗！<br>
>--- 另一个改变了自身的固有频率 ，所以不受共振伤害，一般人的固有频率是有取值范围的，物体材质的改变和重量的变化都会导致频率的变化。<br>
>--- 关闭友军伤害<br>
>--- 友军免疫<br>
>--- 范围震荡，没有友军伤害吗<br>
>--- 一加一远远大于二的效果！<br>
>--- 一个硬控一个输出，标准配置<br>
>--- 雷影和奇拉比？<br>

[114] 若是再继续处于常态，他恐怕会就这么被磨死，毫无反抗之力。
>--- 动手不用全力……<br>
>--- 毫无抵抗之力:-0.1hp<br>
>--- [fn=31]以前一开始就全力<br>
>--- 魏合: 卍解！<br>
>--- 阳极  给我开<br>
>--- 有病吧，打架不开r<br>

[120] “还不用你那什么变身状态？”西门星忽地出声道。
>--- “还要继续水吗？滚开！”西门星忽地出声道。<br>
>--- 变身…… 这不是练脏以上大家都会的吗  我看真人各个都会变大……<br>
>--- 自在极意功<br>
>--- 变身…… 这不是练脏以上大家都会的吗  我看真人各个都会变大……<br>
>--- 还不快点让我死？<br>
>--- 为什么不开大杀我？<br>
>--- 来个超赛蓝！<br>
>--- 差点就死了，居然还敢藏拙...<br>
>--- 变身 迪迦<br>
>--- 登楼态<br>
>--- “还要继续水吗？滚开！”西门星忽地出声道。<br>
>--- 你喜欢大肌霸状态[fn=58]<br>

[124] 猛然间，全身劲力特效轰然展开。
>--- 都开特效了<br>

[125] “登楼态！！”
>--- 阳极态<br>
>--- 四档！！！<br>
>--- 神之力量！魏合这下牛逼了！<br>
>--- 登龙剑！<br>
>--- 感觉不说态字更好<br>
>--- 巨石破！<br>
>--- 有假面骑士的感觉<br>
>--- Show Time<br>
>--- 哈，开档<br>
>--- 登楼态
不行，打不过
再上重楼
碾压<br>
>--- TB开大<br>
>--- 大变态！！！<br>

[126] 低吼一声，魏合全身血肉轰然膨胀变巨，转眼身上大部分衣服便纷纷崩碎炸开。
>--- 裤衩肯定在<br>
>--- 你已经死了<br>
>--- 衣服自己破了←_←<br>
>--- 怎么和绿巨人一样，就是不爆裤子啊！要爆就全爆[fn=32]<br>

[127] 他也从原本的一米八左右，暴涨成三米多的恐怖个头。
>--- 变身<br>
>--- ？<br>
>--- 只是三米之前也是三米，看来还没用全力<br>
>--- 妖魔化<br>
>--- 去吧！皮卡丘！<br>
>--- 又浪费了一身衣服<br>
>--- 撑不烂的衣服瞬间变成紧身衣<br>
>--- 明明只是取消了缩骨功。。。<br>
>--- 来了来了，最爱的大肌霸形态<br>

[128] 随着特效的拳面展开，魏合全身肌肉表面浮现出根根青筋，身体周围劲力扭曲晦暗，几乎形成黑雾一般影子。
>--- 来了<br>
>--- 嘿嘿嘿，我喜欢(º﹃º )<br>
>--- 四挡路飞吧<br>
>--- 魏合这是朝克苏鲁发展吗<br>
>--- 作者对浩克是有多大的怨念和多深的羁绊还有多向往。<br>
>--- 大反派的成长之路<br>
>--- 就是这样！<br>
>--- 静脉曲张<br>
>--- JOJO化<br>
>--- 黑黑，看我大肌霸<br>
>--- 四档<br>
>--- 嘿嘿嘿，我喜欢(º﹃º )<br>
