
[-1] 309 玄妙 上
>--- 攒了十章开宰，留印<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 一边听网课一边看小说[fn=49]<br>
>--- 路过<br>
>--- 好家伙，才五分钟啊<br>
>--- 签到<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 卧槽，这个广告怎么要40秒<br>

[1] 杀死西门星和赵庆两人，对魏合来说影响巨大。
>--- 好英雄<br>
>--- 对 很巨大   原来定感这么弱<br>
>--- 西门庆，赵信。。。<br>
>--- 下次又来更强一点的来给你送经验<br>
>--- 合一块 西门庆？<br>
>--- 杀死西门桥，魏松打虎<br>
>--- 🐶🐶<br>

[3] 那日后冲突必然会越来越大。
>--- 破镜[fn=48]，给我破<br>
>--- 香取教自顾不暇了，不用管，乱神教感觉也废了，在之前那座城，被全灭几次了<br>

[4] 收拾掉尸体后，魏合迅速返回，连夜带上全家老少，申请万非宫庇护。
>--- 提全家桶跑[fn=31]<br>
>--- 入赘万非宫<br>
>--- 没摸到点星石?<br>
>--- 连夜扛着家人跑路<br>
>--- 还是站票[fn=31]<br>
>--- 香取教真人这么多？其他地方不管了？<br>
>--- 提全家桶跑[fn=31]<br>
>--- 入赘万非宫<br>
>--- 猜中了<br>
>--- 装逼之后的怂[fn=5]<br>
>--- 抱大腿<br>
>--- 哈哈哈<br>

[5] 他顾不得许多了，之前的约定狩猎也好，其余事情也好，都比不得自己家族安危。
>--- 魏鸽鸽什么时候骗过你们啊？[fn=7]<br>
>--- 这操作我是没想到，直接不鸟他们了[fn=34]<br>

[6] 同时他也找到了万非宫主夏玲骅，将制好的药方和药粉一一交付。
>--- 魏合：宫主，其实我。。<br>

[7] 夏玲骅让人实验了下成品，对魏合的研发能力相当满意。
>--- 还研发能力<br>
>--- 然后命令魏合吃了一颗[fn=31]<br>
>--- 这里怎么有种既视感<br>
>--- 。。<br>
>--- 首席化学家查理魏<br>

[9] “推荐名额，我这里有一个比较合适的，距离也不远。就在海洲。同样也是道门宝瓶道的一宗门。”
>--- 我猜进不去→_→<br>
>--- 宝瓶道大学附属师范学院<br>
>--- 来，宝瓶气<br>
>--- 无始宗果然就是个小宗门[fn=33]道门分支的分支<br>
>--- 还有东洲<br>
>--- 目前大元19州
1云州；2泰州；3金州；4江州；5郴州；6中州（皇庭）；7汴州；8宜州；9锦州；10陈州；11海州
19州有三州被吴占领了（已知宜州，汴州）
欢迎大家补充<br>
>--- 无始宗也是宝瓶吗？<br>
>--- 无始兄弟宗门？<br>

[11] 夏玲骅悠闲的单手执笔，一边画着水墨画，一边和身旁恭敬站立的魏合说话。
>--- 小魏子[fn=13]<br>
>--- 害，又要装孙子了。。。<br>
>--- 人生巅峰<br>
>--- 乖巧.jpg<br>
>--- 那年十八 母校舞会
站着如喽啰
那时候我含泪发誓
各位必须看到我<br>
>--- 那年，我站着如同小厮……<br>
>--- 等强大了把她也娶回家。会经商，又漂亮，还能打，简直是人间极品[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 今天我对你的恭敬发自肺腑。
明日你对我的敬仰也出自真心<br>
>--- 能让老魏恭敬的人不多<br>

[12] 和上次见面时又不一样，眼前这位宫主无论从相貌还是身段，气质，都完全换了个人。仿佛千面千人一样。
>--- 这也太。。棒了吧<br>
>--- 魔形女？梦魇之王？<br>
>--- 是不是和修炼的功法有关<br>
>--- 那岂不是，可以天天换不同的[fn=32]<br>
>--- 有朝一日。大宫主+2宫主母，女齐开花。3<br>

[15] 一：从小被真人高手发掘天赋，带走培养。这里的天赋不单单指根骨，还要有悟性。根骨悟性同时上上的，才有资格被从小带走。
>--- 打死真人可不可以进入啊<br>
>--- 心性不看了？<br>
>--- 我魏合就是这样的人！！！[fn=48]<br>
>--- 感觉道门是修仙的门派<br>
>--- 好苛刻，这得是天骄。<br>

[16] 而各大宗的选拔条件千奇百怪，各有不同，过了五岁便没机会再进了。
>--- 魏安才是主角！[fn=33]<br>
>--- 推魏总下河的小老弟呢<br>
>--- 说白了就要从小养起，培养对宗门的忠诚。<br>

[17] 二：家中关系户。简单说，就是自己家里有宗门关系的，可以连带着进去宗门，至于想进洞天福地，也可有机会被连带着偶尔进去，但不能常驻。
>--- 关系户！强无敌～<br>

[18] 三：支脉分散选拔，如无始宗那般，开枝散叶大量分支，专门为总山门培养人才。再从这些人才中，筛选出最好的，进入洞天福地。
>--- 第四种：挂壁<br>
>--- 无始宗也才一个半残废洞天福地，玄妙宗还不如无始宗也能有洞天福地?<br>
>--- 日常鞭尸无始宗！<br>

[21] “而如魏合你这般带艺拜师之人，也有，但不多。不算在主要渠道内。
>--- 内推<br>
>--- 魏合：专门为我准备的。<br>
>--- 像我这么靓仔的！有，但不多！当然，给我点赞的兄弟姐妹肯定都是靓仔靓女(´｡✪ω✪｡｀)<br>

[22] 更何况，你出道以来，名声一直不是很好。现在更是泰州邪道天才之一。毒道上的声名远扬。所以，想要加入正派，是别想了。”
>--- 我为何兽，出道以来，连良善都没欺压过，还说我是邪派？！这是毁谤……他们毁谤我啊！<br>
>--- 我魏大能耐，走到今天，一步一个脚印，踏踏实实，本本份份。<br>
>--- 都是他们逼我的<br>
>--- 魏兽: 哪都是有心人的毁谤，天地良心，俺乃是坦坦荡荡的善良老实人啊~~~~~。 众读者君们: HeTui! 你说这话良心痛不?<br>
>--- 原来这个世道还有正派？整天看着各个宗门杀来杀去没看见有正派作为。<br>
>--- 万毒门魏合和我万青门魏合有什么关系！<br>
>--- 你是不是看不起我堂堂正法诀？<br>
>--- 我万青门怎么就是邪道了<br>

[23] “这个魏合也明白。”魏合点头了然。
>--- 本来就不想加入正派，入了邪派不用束手束脚<br>
>--- 这不对劲，魏合你怎么承认了，是怕干不过这个女人吗？
放心……有朝一日……<br>

[24] “我给你找的这个宗门，名为玄妙宗。是道门中同样宝瓶道的一个中等宗门，不如无始宗强盛，但也不弱。在海洲经营多年，也算有些根基。
>--- 懂了，覆海！<br>
>--- 海洲？那估计跟鲸息诀有关<br>
>--- 前面说介绍一个有真正洞天福地的宗门，不是无始那种只有残破洞天福地的，这里怎么还不如了？<br>
>--- 完了完了，玄妙宗要完了[fn=58]<br>
>--- 有剧透不要往下翻<br>
>--- 有剧透不要往下翻<br>
>--- 有剧透，像吃了屎一样难受<br>
>--- 我回来看的，给大家说一下，魏兽目前还是定感2次，定感5次才能全真，全真五次才是宗师，玄妙宗有三个宗师，分为三个派系，其中魏兽派系的大师姐元都子可以吊打宗师，无始宗也有宗师，后面一直拖着不让晋升，啥外挂都没有用了，基本靠自己努力晋升，魏兽现在定感2次全力暴发可以干死全真4次的，就是说炼气中期的干死筑基<br>
>--- 万妙玄毒门<br>
>--- 万毒玄妙宗[fn=11]<br>
>--- 以后就叫毒玄宗[fn=32][fn=32]<br>
>--- 主角去那，那没了，这不会又一个受害者吧。<br>

[25] 最关键的是，玄妙宗讲究耳听为虚，眼见为实。他们自有一套考核步骤，不在乎考核者在外界的任何名声。这点对你来说尤为重要。”
>--- 完了，眼见的魏合更坏<br>
>--- 魏合：终于有人能发现我内心的真善美了<br>
>--- 就好像老鼠掉进米缸了吧[fn=4]<br>
>--- 崛起第一步，雀氏纸尿裤。<br>
>--- 按理说，这种宗门才是最强的才对。
因为在很多动漫或者小说里，这种势力全都是最强的势力。<br>
>--- 讲究人<br>
>--- 玄妙宗快要改名了：玄毒宗<br>
>--- 考察人员:听说用毒很爽？我不信，我要亲自试试用起来爽不爽。。。。
一段时间后举宗转毒:我跟你讲，这玩意儿可比武功好使多了！<br>
>--- 吾心吾行澄澈如镜，所作所为皆是正义。<br>
>--- 哈哈哈哈哈，还有这种宗门，按理说也该有<br>
>--- 我与此宗有缘！此宗得我乃大气运！！！<br>
>--- 魏合：终于有人能发现我内心的真善美了<br>

[26] 夏玲骅对魏合很是欣赏。
>--- 很是欣赏～并在你头上敲了三下！我想，你懂我意思吧？<br>

[28] 魏合此人虽名声狼藉，但从其崛起一路看来，他对亲朋好友是没说的。
>--- 当年可有大名鼎鼎的一掷千金这个招牌<br>
>--- emmm风评被害<br>

[29] 而且最可贵的是一诺千金，答应的事，绝对会履行。
>--- 他刚鸽了狩猎你知道吗<br>
>--- 一诺千金送的老婆呢[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 呸！！！这谁调查的？一诺千金？！只要牵扯到他自己的利益就是马上毁约的东西！<br>
>--- 诚信到哪里都重要<br>
>--- 说灭门就灭门，少杀一个人一条狗一只鸡都不是灭门！<br>
>--- 他刚鸽了狩猎你知道吗<br>
>--- 说打死你就打死你，说推你山门就推你山门<br>
>--- 诚实可靠小郎君，魏合魏郎君。<br>
>--- 不是才爽约吗？说好组队打boss的<br>
>--- 一诺千金送的老婆呢[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 不仅一诺千金，还会一掷千金<br>
>--- 这一诺千金魏门主的名气已经开始四处传扬了。<br>

[30] 知恩图报，坚韧不拔，再加上运气也不错。武道修为更是一再突破。
>--- 运气等于珠子<br>

[32] 生意人，夏玲骅最在行的一点，就是会投资。
>--- 魏合又一次都被富婆投资。。。<br>
>--- 魏合每换次地图都少不了富婆的投资<br>
>--- 这波投资，够你一辈子，亿万年修行(●°u°●)​ 」只要一直加注就对了。只要你不死，你就会超神。
比起当年阿里巴巴的投资牛逼多了<br>
>--- 利好茅台<br>
>--- 魏合这挂其实也不弱，就是有点吃投资，每回都要有富婆来投资一波<br>
>--- 史上最强天使投资人小夏多年后回忆起自己人生中的最大回报率的一次投资，还是不禁为自己当时的果断下注点赞👍<br>
>--- 不吃软饭魏合兽<br>
>--- 这次投资，说不定会回报几个亿，厉害了<br>
>--- 魏合每换次地图都少不了富婆的投资<br>
>--- 养基人<br>
>--- 魏合又一次都被富婆投资。。。<br>
>--- 天使投资人<br>

[33] 她如今的地位实力，其实都和投资这点分不开干系。
>--- 这女人眼光不是一般的好，王牌投资人了<br>

[34] 每年，她都会利用万非宫的交易便利，选择性的投资潜力种子，送出去各宗。
>--- ，<br>
>--- 中介平台[fn=10]<br>
>--- 天使投资人<br>
>--- 猎头公司<br>

[35] 魏合只是她选择的其中之一。
>--- 普遍撒网<br>
>--- 这可是主角股，值得全身心投资的啊.....不留余地的那种<br>

[37] 海洲距离锦州，大约两千多里，不算远。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这只是这个世界其中一个国家<br>
>--- 这个世界这么小的吗？才一千公里，高铁四小时就到了。也就江苏到广东的距离左右<br>

[38] 但以他的速度，在突破鲸洪决之后，已经达到每秒百米。
>--- 魏合，原字和谐，后更为复兴……<br>
>--- 高铁<br>
>--- 突破前1秒80米，现在翻倍的气血素质，只涨到1秒100米么[fn=61]，可能就是这样吧<br>
>--- 时速720？<br>
>--- 百米加速1秒，特斯拉惨败<br>
>--- 在高铁站等车的时候见过一辆全速🚄从身边驶过，讲真别说视觉效果，就是听到那恐怖的轰鸣声就心惊胆寒<br>
>--- 高铁<br>
>--- 真男人就是要这么快！<br>
>--- 是能拿起万斤石，不是只能拿起万斤石。而且武者主要是劲力<br>
>--- 魏合，原字和谐，后更为复兴……<br>
>--- 当年龙珠，孙悟空和克林拜师比赛的时候，孙悟空都只能跑8秒5。龟仙人示范跑也只能5秒6
现在魏合兽的实力就相当于，比非变身肌肉男的龟仙人厉害了<br>
>--- 这不就是高铁速度吗，挖槽[fn=31]<br>

[39] 全速赶去，若路熟悉了，不会超过三个小时。
>--- 《全速赶去》<br>
>--- 可以直线跑的磁悬浮人形列车魏合<br>
>--- 送快递就选你了<br>
>--- 我以为只需10分钟<br>
>--- 还可以在家吃早晚饭，好家伙，北上广深地社畜都不一定有你这种条件<br>
>--- 360的时速，没有那么快吧<br>
>--- 你这得10000转吧，小心水箱开锅<br>
>--- 可以直线跑的磁悬浮人形列车魏合<br>
>--- 磁悬浮<br>
>--- 路上拉屎吗？<br>
>--- 《全速赶去》<br>
>--- 人形高铁<br>

[40] “那么，敢问宫主，在下该准备什么东西？既然是考核，可有什么地方需要注意的？”魏合仔细问。
>--- 准备一张一寸证件照片，身份证，户口本复印件，结婚了的结婚证复印件，最重要的万飞宫推荐信<br>

[41] “你有一身毒道本领，修为也是练脏极限，加上我推荐，去玄妙宗，也就是查查底子，确定品性就完了。
>--- 呵呵<br>
>--- 内推[fn=33]<br>

[44] “别看你现在能打一些弱定感，但真要到了那一步，可不是看你有多能打，而是看你能不能扛，修炼够不够快。”
>--- 扛？这个我熟！<br>
>--- 我老魏大肌霸家族杰出代表，你说我能不能抗！<br>
>--- 常威：网友们你们说谁厉害<br>
>--- 哎呀，你说这个就有点不对了啊，内俩一定还尸骨未寒啊<br>
>--- 每个境界都有弱一说啊  弱断骨 弱练脏 弱定感  乍都不承认主角能越级强杀强者呢<br>
>--- 真能装逼，你练脏能打死两个定感？还是不受伤？<br>
>--- 这，只能打弱定感吗？看来还是我高估魏合了？前面的真人原来全部是垫底的？<br>
>--- 量身定做[fn=33]<br>
>--- 抗艹？<br>
>--- 破镜珠股要上涨了？<br>
>--- 我老魏大肌霸家族杰出代表，你说我能不能抗！<br>
>--- 修炼快不快？怀念深蓝<br>

[46] “小家伙，真实，最大的危险，便在于无处不在，出其不意。每一个洞天福地，代表的其实都是一种探索前进的方向。
>--- 我要下车，
我要下车
我要下车
车速太快，老人家头晕<br>
>--- 小家伙？我大得连你门户都进不去<br>
>--- 说谁小呢说谁小呢<br>
>--- 魏合：你试一下不就知道了 不行我在挂三档<br>
>--- 你又没试过，怎么知道是不是小家伙<br>

[47] 无始宗，认为真实应该是无始无终，没有尽头，也没有初始，他们的真境功法，也体现的是这点。
>--- 看我魏合吊打无始大帝<br>
>--- 点卷名了，马上要换地图了[fn=10]<br>
>--- 真实就是深蓝，深蓝就是真实！<br>
>--- 真實 ，就是加點！深藍，加點！<br>
>--- 破镜宗老祖魏合认为，真实是想象而来，只要想象力无穷，所修真功威力便无穷。
破镜🐷，给我破！<br>
>--- 安格列<br>
>--- 每个宗门就是一所研究院，思想理论差异，造成功力差异…<br>
>--- 无始无终<br>

[48] 我万非宫，认为真实中的一切，都是可以被利用，被交换。
>--- 可知论，不可知论？<br>
>--- 我寻思<br>
>--- 我认为一切的真实都是以我为主，世间万物皆在我掌控之中[fn=4]<br>
>--- 等价交换，贤者之石<br>
>--- 魏合认为真实中的一切，都可以被毒死<br>
>--- 只要给的钱多就嫁的意思嘛[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 万非宫为啥不直接收了魏合<br>
>--- 萬物非不可交易，唯論價碼之高低🐶<br>

[49] 而玄妙宗，他们认为，真实，是玄妙而无法被探知的，真实本身便蕴含无数玄妙，只有顺势而为，才能如鱼得水。
>--- 这铁定被魏合兽带歪啊，我以我的节操担保<br>
>--- 顺势而为，变成怪兽，很合理<br>
>--- 把道德经送过去<br>
>--- 很典型的道家思想<br>
>--- 有点像康德<br>
>--- 阐教<br>
>--- 怎么感觉这个理念和魏合相性不合啊，感觉无始无终这个理念挺合...<br>
>--- 随缘大法<br>
>--- 魏合修炼唯物辩证大法，证马克思主义大道，将社会主义光辉撒遍异界[fn=31]<br>
>--- 可知论与不可知论？<br>
>--- 上善若水<br>
>--- 人法地，地法天，天法道，道法自然<br>

[50] 所以他们的功法，讲求的是顺应自然，探究真实。
>--- 我就是自然！我就是天意！<br>
>--- 顺应自然，挡住魏的都是不自然的，扫清前路乃是天意→_→<br>
>--- 狗剩：顺其自然？哦，这个我懂，破境珠靠你了<br>

[51] 你能击杀乱神教和香取教的两个小真人，算是不错了。
>--- 这公主感觉是不是定感巅峰，五次定感啊<br>
>--- 有点铭感不如狗的感觉了<br>
>--- 还行吧，一般二三血18-20岁，4/50岁锻骨到锻脏，铭感初级80-120岁，左右，真不算啥，多如狗也情有可原。<br>
>--- 开头练血的限制越大，后期设定就越废，都是拿来开玩笑的。
[fn=62]<br>
>--- 要进入铭感不如狗的阶段了<br>
>--- 已经知道了？？[fn=34]<br>
>--- 有点铭感不如狗的感觉了<br>
>--- 按老套设定来，定感一次，铭感前期
二次，中期
三次，后期
四次，巅峰
五次，圆满<br>
>--- 绝对定感层次很高<br>
>--- 直称小真人，化境应该不可能，不过怕是已经目感了<br>
>--- 这公主感觉是不是定感巅峰，五次定感啊<br>
>--- 小真人...<br>

[52] 实力绝对够格，毒道方面的水准也不错，加上品性没有污点。考核估计也就是走个过场。”
>--- 宫主你是不是对品性有什么毒特的看法？没有污点？<br>

[54] “诸多人选中，你的条件算中上了。通过的可能性很大。
>--- 。。主角还被毙就太刻意制造冲突了吧<br>
>--- 我估计又不进，老套路了<br>
>--- 这还中上，多少有些离谱<br>
>--- 练脏越级杀定感还是俩要知道之前一个定感就压的无始宗之外的门派喘不过气，而且之前不是泰州5宗最强除了一个无始宗之外基本是一宗一个定感，可以说定感算得上是当前地图顶级战力了，按你这么一说中上这逼格废了啊<br>
>--- ？？？这样只算中上？这个表现还不够优秀？那看来铭感也没啥厉害的，稍微厉害一点的都能打得过铭感，<br>
>--- 。。主角还被毙就太刻意制造冲突了吧<br>
>--- 大骑士肉体已经修炼到基因极限了，开始踏入巫师之旅<br>
>--- 我估计又不进，老套路了<br>
>--- 中上，要是tx的话就是另外一个意思了。<br>
>--- 估摸着又被毙了<br>
>--- flag已经立下了<br>
>--- emmmm，最后可能还是没被选上。预感一波<br>

[55] 当然，还得看一点运气。因为战乱，如今想要进入各个大宗，接受庇护之人，不在少数。条件比你好的也可能有不少。所以，我不敢完全保证。”
>--- 运气…滚开笔下的主角 运气一直都不咋滴<br>
>--- 魏合才算个中上。。。<br>
>--- 铭感不如狗了<br>

[60] “记住，你实战虽强，但修行看的，不是现在这点实力，而是看的未来。切忌不要逞凶斗狠，伤人伤己。
>--- 魏合兽:放心，我会注意只伤人不伤己的<br>
>--- 魏合顿时心生委屈[fn=19]，天地可鉴，我只想过安稳的生活啊，都是他们逼我哒！！<br>
>--- 语病，切忌和不要都是否定，双重否定表肯定，就是要的意思<br>
>--- 哈，忌就是不要的意思吧，切忌逞凶斗狠？<br>
>--- 胡说八道，我就是要压着别人打[fn=34]<br>
>--- 浑身叠了999999层劲力的30米魏合双手抱拳：宫主教训的是<br>
>--- 是乱神教和香取教还有无始宗喜欢逞凶斗狠<br>
>--- 别说了，我这就练死劲99层。真实能影响现实，话说在现实里能移山填海也能反过来影响真实吧？<br>
>--- 破镜🐷给我破！！？<br>
>--- 魏合顿时心生委屈[fn=19]，天地可鉴，我只想过安稳的生活啊，都是他们逼我哒！！<br>
>--- 魏合兽:放心，我会注意只伤人不伤己的<br>
>--- 问题都是别人逞凶斗狠，我魏合从来都是和气生财。<br>

[61] 每年都有天才，年年都有高手，可真正能入真境的，又有几个？这条路，注定艰难无比。”最后，夏玲骅叮嘱道。
>--- 就这么几个入真境的已经被我打死俩了，你还在这里说的那么玄乎，可不可笑~<br>
>--- 年年都有外挂几个比的上深蓝<br>
>--- 魏合没有极限<br>
>--- 已经打死两个真境了<br>
>--- 到现在了。那么多辉煌实战。还是有人不愿相信破镜🐷<br>

[62] “魏合定当铭记宫主之言。”魏合郑重抱拳行礼。
>--- 记住了，下次还敢<br>

[63] 他决定了，等通过考核后，便带妻儿父母一起前往海洲。
>--- 滚大的书，绝对不会有什么绿帽ntr，大部分都是大肌霸和加点，反转。想看那些情节的，去找榜一，就是那个气跑黄金盟的，打擦边球的那个榜一<br>
>--- 一曲《搬家转移》送给大家
把妻儿老小，转移到另一个安全地方，
让魏合兽的石灰再创出辉煌~
享受过真人追杀，
才拒绝做炼脏的羔羊~<br>
>--- 又跑路。。。<br>
>--- 别等啊，赶紧提人跑路。<br>
>--- 真就游牧民族?你的家人我觉得跟个工具一样到处漂泊，这样，怕是不太好吧，虽然这样情有可原<br>
>--- 快进到一路千辛万苦家人扑街。<br>
>--- 路胜也是这么想的，结果迁徙过程飞船爆了，老婆一普通人当场暴露真空中爆体而亡，这才过去三年，你们都忘了？？<br>
>--- 尼给露哒哟<br>
>--- 滚大的书，绝对不会有什么绿帽ntr，大部分都是大肌霸和加点，反转。想看那些情节的，去找榜一，就是那个气跑黄金盟的，打擦边球的那个榜一<br>
>--- 一曲《搬家转移》送给大家
把妻儿老小，转移到另一个安全地方，
让魏合兽的石灰再创出辉煌~
享受过真人追杀，
才拒绝做炼脏的羔羊~<br>
>--- 此宗门必定没得好结果
[fn=34][fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 媳妇的父亲那条大腿该出现了吧<br>

[64] *
>--- 地图打开中<br>

[67] 海洲，大元唯一靠海的大洲之一，面积广袤，但大多荒凉。
>--- 语法有问题，又是唯一又是之一，到底还有没有其他州靠海[fn=4]<br>
>--- 唯一的大洲之一。。。滚开稿子不审的吗<br>
>--- 近来几十章事找人代笔了？？？<br>
>--- 这个我不能忍了<br>
>--- 唯一靠海的大洲，其他的都是小州<br>
>--- 海洲，大元唯一靠海的洲，面积广袤但大多荒凉的大洲之一。<br>
>--- 唯一的之一<br>
>--- 乱星海 我韩立来了
星海第一美女紫灵何在？
元瑶妹子在哪里！
星海第一宝物虚天鼎何在？
银月等着 我来救你了
风雷翅在等等
啼魂兽我来了
噬金虫我要了
金雷竹我也要
梵圣真魔功必须拿到<br>
>--- 病句，应该是之一，唯一的话就差不多是内陆国了<br>
>--- 语法有问题，又是唯一又是之一，到底还有没有其他州靠海[fn=4]<br>
>--- 洲看起别扭。因为亚洲（虽然这里没有用错）<br>
>--- 这里面的洲就相当于省<br>

[69] 这里常年冰雪覆盖，到处都是白雪皑皑，靠海区域常常能看到有浮冰漂流而过。
>--- 以这样的描述，大元北部海州靠海，高纬度地区，那么东边西边都有别国，南边吴国露出冰山一角，地图板块展现了一点点<br>
>--- 寒冷靠海，似不似鲸洪决还有后续<br>

[70] 魏合找了个借口，要出去一段时间，处理事务。托万非宫代为照看自己家人。
>--- 魏和心真大。怎么就敢如此信任万非宫。你能保证乱神教一旦寻仇，宫主能放多少资源在保护魏家人身上？？<br>

[71] 夏玲骅做人情确实到位，不光给了魏合关于玄妙宗的详尽信息，还给了一张整个海洲的详细地图。
>--- 金牌投资人了属于是<br>
>--- 把人情看成情人了[fn=24][fn=24]<br>
>--- 就是不陪睡<br>
>--- 感觉会是个温柔的女人<br>

[78] 数次绕道后，还得随时观察可能遇到的麻烦。这些都让他速度大减，花了足足一天时间，才抵达海洲。
>--- 北京到武汉，两千里<br>
>--- 就这花多少时间去海洲水了好几百字<br>
>--- “足足”一天<br>
>--- 坐飞机啊！<br>
>--- 一天，太长了[fn=40]<br>

[80] 这块比三个州加起来还大的庞大地盘，大部分地区，都是荒无人烟，入了境，气温越发寒冷，就连野兽也不多。
>--- 澳大利亚<br>
>--- 应该是东北更往上，海西女真那片地方吧<br>
>--- 额 东北嘛<br>
>--- 西伯利亚<br>
>--- 说明真兽很多<br>
>--- 阿拉斯加<br>
>--- 天际省？<br>
>--- 正适合万毒门驻扎啊<br>

[81] 魏合一路狂奔，临近天黑时，才堪堪抵达玄妙宗山门附近城池——振涛城。
>--- 草，看成了折寿城<br>
>--- 乌鲁木齐站到了，乘客朋友请下车<br>
>--- 震动波涛🌊<br>
>--- 本城由程振涛冠名播出。（这名字太随意了）<br>

[82] 要想前往玄妙宗所在的天海岛，就必须从这里坐船过去。
>--- 魏合这种实力不考虑方向的问题的话，应该可以直接在海面上跑过去了吧！真丶海上漂<br>

[86] 偶尔有外国船只发出汽笛声，缓缓靠岸。
>--- 科技树居然点到工业革命时代了<br>
>--- 啧啧，看来进入工业时代了。<br>
>--- 想到了大清朝<br>
>--- 前面大批量制造的连发枪和狙击枪都有了。。。还会没有蒸汽机嘛<br>
>--- 想起了神秘之旅前两个副本，真怀念阿<br>
>--- 背景类明朝<br>
>--- 可看下身抗炮弹，掌破军舰<br>
>--- 科技树居然点到工业革命时代了<br>
>--- 大航海时代<br>
>--- 第一次工业革命吗？<br>
>--- 啧啧，看来进入工业时代了。<br>
>--- 汽笛声？？？好出戏<br>

[87] 这类金属船在一众木船中相当惹眼，结实耐撞，声势也极大。
>--- 这清末时代丫！<br>
>--- 魏合兽：这是汽船！靠，第一次工业革命坑定完成了<br>
>--- 铁甲舰都有了，这世界的科技应该有地球第一次工业革命的水准了<br>
>--- 这个世界可能会变成黑铁之堡那样蒸汽朋克。武力，钢铁，蒸汽并存。<br>
>--- 哦？我都忘记了这个世界还有科技了，突然想起来之前提到过火枪逐渐普及<br>

[90] 从进了振涛城后，这里的人说话嗓音别扭，就算是一样的官话，也听得很吃力。
>--- 全宇宙不是都说国语吗<br>
>--- 我只能说懂得人都懂，不懂说了你也不知道<br>
>--- 煲东瓜<br>
>--- 闽南语吧<br>
>--- 百京人儿<br>
>--- 估计是粤语闽南语之类<br>

[91] 不过还好的是，可以用纸笔交流。
>--- 这种古代农业王朝背景，想用纸笔交流不太靠谱，民国的时候帮人写诉状、读榜这些职业还依然存在，生产力不足，大部分人没法接受基础教育，港口行船渡人的，感觉想找个识字的应该费点劲[fn=10]<br>
>--- 笔谈是吧<br>
>--- 其实肢体语言才是通用语言🤣<br>

[94] 魏合利用纸笔，交流好价钱，便找个中等大小的船只，上船在位置坐下，等待。
>--- 魏合兽上船的话，吃水线得多深？<br>

[98] “各位，坐稳了！”船夫叫了一声，和两个年轻船员，升起风帆，收回船锚。
>--- 谁也别想下车<br>
>--- 我的船是出了名的快<br>
>--- 想要我的宝藏吗，去吧皮卡丘<br>
>--- 通天河？<br>
>--- 等一下，我还没上车呢<br>
>--- 元魔宗各位，上车了……<br>
>--- 坐稳了！老司机要开车了～<br>

[100] 海风吹拂下，魏合听到那几个上船乘客，在讨论天海岛的货物价格又涨了，附近哪里又出现异兽作乱，镇压困难等等话题。
>--- 杀妖取丹？<br>

[102] 魏合一边听着，一边感受着腥咸的海风，心中对即将到来的玄妙宗，有些期待。
>--- 千万不要期待<br>
>--- 有点无聊了，还没上本书前期好看<br>
>--- 有期待好啊<br>
>--- 别想了，滚开的书还想进好的宗门<br>
>--- 不要立flag<br>
>--- 莫名让我想起了当时身为大骑士的安格列渡船过海在巫师路上艰难求学的日子<br>
>--- 太年轻了，你要晓得期望越大，失望就越大，到时候怕你越想越生气，直接不做人了<br>

[104] 真人们到底过着什么样的生活，这些都是他好奇的。
>--- 抽烟，喝酒，摸鱼，烫头。<br>

[105] 还有越往前走，面对无比危险的真实世界，玄妙宗的情况到底如何，大部分真人是不是和残废的无始宗三主峰一样。
>--- 这是日常辱始！<br>
>--- 这无始宗怎么写着跟天印门一样，都是残血<br>

[108] 岛屿从单面看，像是月牙，两边窄，中间宽。
>--- 应该是两头，中间的二边更宽<br>
>--- 海岛地图常用地行。。。<br>

[109] “天海岛....这就是天海岛？”魏合站起身，眺望岛屿，心中越发期待。
>--- 我知道天海翼<br>
>--- 落花漫天海翼随，意比松岛枫叶飞<br>

[115] “实不相瞒，我们兄妹二人，也是打算进入玄妙宗习武。”那人跟着又道。
>--- 俺也一样<br>
>--- 哦？那爷先捏死你俩<br>
>--- 又到了最喜欢的散功加血环节了<br>
>--- 进去一看，自己兄妹是打杂弟子，魏和尚是长老级别<br>
>--- 定感满地走？<br>
>--- 滚开流 命运的偶遇<br>
>--- 第一<br>
