
[-1] 311 进度 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 晚了<br>
>--- 路过<br>
>--- 第一<br>
>--- 路过<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 签到<br>
>--- 签到<br>
>--- 大家早哇<br>
>--- 三<br>

[1] “元血....”魏合心中一动，若是换成其他东西，或许他还会担心一二。
>--- 你说这个我就不慌了<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 早说嘛，俺穷的只剩元血了<br>
>--- 哎呦，这不是巧了嘛！<br>
>--- 连大姨妈的血量都算不上，这就不叫事儿<br>
>--- 一天速成[fn=31]<br>
>--- 没问题，俺是血牛，要多少血都行。<br>

[2] 但修行了鲸洪决的他，元血可是再多不过。
>--- 又突破了，元血又翻了好几番<br>

[3] 若七妙真功真的主要看元血，或许这一次....
>--- 终于能体会一把天才的感觉，哭了😭
破镜🐷给我破！<br>
>--- 这一次。我终于可以不靠挂了，我魏合兽全靠天赋和悟性！<br>
>--- 自信一点把话说完：这一次，也没戏！<br>
>--- 这不巧了么，这不巧了么<br>
>--- 魏：你看，这不巧了吗<br>
>--- 这一次可以一波推了，直接上高地[fn=4]<br>
>--- 也许这就是玄妙吧<br>
>--- 正好撞到枪口上了<br>
>--- 这就叫专业<br>
>--- 窥视魏合兽练血功法<br>
>--- 魏合：一首《翻身农奴把歌唱》献给大家，谢谢<br>
>--- 你要这么说，那我可就开挂<br>

[4] 和三人聊了一阵，他便告辞出门，打算去周围逛逛。
>--- 你说话了吗？不是听了半天吗。<br>
>--- 门主不给人家讲讲自己的心得吗[fn=4]<br>
>--- 然后逛完回来就被赶下山了<br>

[5] 这玄妙宗虽然不如无始宗，但也是道门大宗之一，能够拥有洞天福地，在这种战乱时代，本身就是一种实力。
>--- 一直都说万非宫和玄妙宗不如无始宗啊，怎么章说里意思是改过说法？<br>
>--- 我感觉滚开的设定已经在发生变化了。。。算了这种东西以后看怎么设定了[fn=14]<br>
>--- 只是说有而已啊，又没有说完整还是残缺<br>
>--- ？？？[fn=45][fn=45][fn=45]<br>
>--- 作者忘性太大。没有大纲吗？这才过去几章啊，就开始打自己脸<br>
>--- 感觉此书的逻辑性有点差哦，要不然就是作者记忆力不好，前后矛盾<br>
>--- 所以香取教乱神教到底是不是道门？<br>
>--- 无始宗的三峰前面说只是残破福地，这个不如无始宗的，拥有的是完整的？<br>

[6] 出了道德宫。
>--- 崂山吗？<br>
>--- 把道德经般出来，会不会被惊为天人<br>
>--- 顺其自然嘛！
一看就是老子的‘无为无不为’！<br>
>--- 老子道德宫[fn=8]<br>
>--- 占<br>

[12] 道路两侧时常能看到一块块观赏大石，上面以朱砂刻着各种警示名言。
>--- 向前一小步，文明一大步<br>
>--- 禁止垂钓 池深危险<br>
>--- 黑魂留言<br>
>--- 魏大能耐在上面刻了个。 早<br>
>--- 请勿随地吐痰
严禁随地大小便<br>
>--- 应该是警示铭言<br>
>--- 诚信友善爱国敬业<br>
>--- 核心价值观<br>
>--- 某某某！我萱你！！！！！<br>
>--- 先穿袜子后穿鞋<br>

[17] “抱歉。”魏合点头，“我想请问一下，这里哪里有能寄送书信的地方。”
>--- 不是3小时就可以跑回去吗？送信速度能比得上定感速度强者？<br>
>--- 两千里寄信呀！我感觉怕是要一年哦<br>

[20] 一路走来，他所见的所有人，都仿佛冷淡清幽，极少有喧哗杂乱之意。
>--- 魏合最喜欢的平静生活<br>
>--- 这像道宗<br>

[21] 这里和他以前见过的任何宗门，都不一样。
>--- 一个宗门都没去过，还说和别的不一样，哈哈哈<br>
>--- 无为之道<br>
>--- 魏合出道13年，归来仍是当徒弟。<br>

[23] 云雾萦绕间，山上台阶仿佛登天之梯，一直延伸到目力无法触及之处。
>--- 魏：什么时候我才能从上往下看？<br>

[25] 很快，他便在道德宫的西面，找到了那守山道人所说的龙湾。
>--- 下龙湾<br>
>--- 无语。。。。。。<br>

[29] 沙滩上，有道人将自身埋掉大半，似乎在练功。
>--- 这个功法我见过，徐锦江当时就练得这个。<br>
>--- 给大家伙儿表演一个卧沙<br>
>--- 这样子<br>
>--- 人家明明是沙滩浴( ￣ ▽￣)<br>
>--- 沙雕功<br>
>--- 表演一个卧湿沙子[fn=10]<br>
>--- 不，人家是在享受阳光，沙滩，海岸线<br>
>--- 我都快忘了徐锦江以前演三级了<br>
>--- 给大家伙儿表演一个卧沙<br>
>--- 这个功法我见过，徐锦江当时就练得这个。<br>
>--- 在练习如何快递埋人？说起这个，那我可就不困了啊～<br>
>--- 这要练什么功？练上半身还是练下半身？⊂((・x・))⊃<br>

[30] 还有人一半身子在海水中打拳。
>--- 海王打拳，拳打微博拳师，打得它们死无全尸<br>
>--- 还有一半在沙滩上蹦迪。<br>
>--- 还有个小黑皮站在海里冲海浪踢球<br>
>--- 另一半身子在沙滩上吃烧烤[fn=32]<br>
>--- 杨过练掌<br>

[31] 更有人对海长啸，负手而立，一派高人风范。
>--- 手握明月摘星辰，世间无我这般人<br>
>--- 这。。。不像是高人，倒是感觉有点精神病[fn=11]<br>
>--- 噪音污染<br>
>--- 我寻思这不二逼吗🌝<br>
>--- 星爷？<br>
>--- 这就是传说中的装，逼，范[fn=4]<br>
>--- 。。。卧。。。卧。。卧。槽槽。。。。。。<br>
>--- 异世相遇，尽享美味！<br>
>--- 啸了啥内容，姐就是女王，自信放光芒？<br>
>--- 。。。我想起了沈腾。。<br>
>--- 努力 奋斗<br>
>--- 李阳疯狂拳？<br>

[32] 虽然魏合时常无法理解，这么大叫有什么意义，他们难道不觉得尴尬？
>--- 只要自己不觉得尴尬，尴尬的就是别人！<br>
>--- 你这么水都不尴尬，人家尴尬什么<br>
>--- 读书装逼时所谓的“长啸”有两种，一种是《说文》、《诗经》、《吴越春秋》等古书记载中的，通常情况下的，实际上就是吹口哨。独坐幽篁里弹琴复长啸，仰天长啸壮怀激烈，都是这种。
第二种是专指魏晋年间名士们服用五石散后，披头散发袒胸露乳，发出长而尖利的声音，据说阮籍的长啸能传到一两里外。<br>
>--- 有意义的，主要是发泄情绪放松心情<br>
>--- 长啸是不是吹口哨？<br>
>--- 不尴尬，我叫过<br>
>--- 就像那种长啸，听起来还行，但一想到嘴张老大，面目狰狞，嗷嗷叫唤，就……<br>
>--- 只要我自己不尴尬，那尴尬的一定是别人<br>
>--- 对海长啸：瞧瞧，水的都变成海了<br>
>--- 不觉得<br>
>--- 我感觉自己不够变态而与他们格格不入<br>
>--- 你这么水都不尴尬，人家尴尬什么<br>

[33] 不过一想到很多练功之人，受到功法影响，或许精神上压抑太久，需要宣泄，也可以理解。
>--- 上海宛平南路600号[fn=31]<br>
>--- 出全力时候必须出声，这叫擤气，用力越大，越要把气劲吐出来，不然闭着嘴打两套拳，你就得满脸通红，久了直接练到内伤。<br>
>--- 阿达，阿达阿达[fn=4]<br>
>--- 快疯啦<br>
>--- 我已经天下无敌拉拉拉拉拉拉拉拉拉<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 高情商:需要宣泄
低情商:他们有病<br>
>--- 就不能来点正常的宣泄方法？？比如双.修。。。<br>

[34] 在龙湾转悠的一圈，魏合很快找到了一处对外寄送书信的地方，名为燕讯处。
>--- 真是敷衍，叫邮局多好<br>
>--- 不应该是 雁 吗<br>
>--- 没有藤训？<br>

[37] 魏合进去后，很快给自己家里写了封信，告诉那边这里的地址，让他们悄悄迁徙，朝这里赶过来。
>--- 估计再过几个月你又得从万非宫搬出去……<br>
>--- 在那边还有万非宫照料，这过来途中容易出意外的
算了是主角，那没事了<br>
>--- 这不还没进吗[fn=11]<br>
>--- 你还没进宗门呢<br>

[39] 另外，他万毒门麾下控制的高手也有不少。只要不是真人袭杀，问题不大。
>--- 假人<br>

[42] 他处理尸首时可是相当小心。
>--- 一点不剩全吃了<br>
>--- 不是有魂牌吗<br>
>--- 前面提到有探子，一查就知道那里出问题<br>
>--- 韦小宝强烈推荐“化尸粉”！<br>
>--- 这样好，追杀不能太快，那就不合理<br>
>--- 怎么不烧成灰直接扬了。<br>
>--- 小心还是被万非宫知道了…<br>
>--- 处理尸体，我们是专业的[fn=46]<br>

[45] “哦，这些是免费给大家知晓的外界各路消息，毕竟我们身处山中，总不能完全与世隔绝，为了让大家知道外面的变化局势，内山的师尊师祖们，便提出了这个免费燕讯处。”
>--- 武林新闻报<br>
>--- 弹幕<br>
>--- 报纸<br>
>--- 报纸<br>
>--- 头条新闻<br>

[47] “这些信息，能保证真实么？”魏合诧异道。
>--- 这瓜，它保熟么？<br>

[48] “自然，都是经过验证了的，其实很多都不是秘密，只不过因为地域遥远，沟通不便，所以很多人不知道。
>--- 允许下方贴评论小纸条嘛？<br>
>--- 我问你，这瓜，它保熟吗<br>

[53] ‘三月十五日，吴军真血大将钟孙冲，领兵十五万，攻占阳州，州牧徐涵战死，阳州府城破血洗三日。’
>--- 应该是州城<br>
>--- 大元十九州这是葫芦娃救爷爷，一个一个送啊<br>
>--- 目前大元19州
1云州；2泰州；3金州；4江州；5郴州；6中州（皇庭）；7汴州；8宜州；9锦州；10陈州；11海州；12阳州；
欢迎大家补充<br>
>--- 这不就前两天吗<br>

[54] ‘吴国真血大将四人，以公孙潭为首，围杀香取教总坛，屠杀教众三千余人，再宣禁武令。’
>--- 好耶！<br>
>--- 内乱，一众人等被吴国各个击破<br>
>--- 皮断腿了<br>
>--- 这下不用担心了，香取教自身难保。<br>
>--- 香取教有点惨啊<br>
>--- 哈哈，香取教连总部都被灭了，哪还有空报复魏合，这次安全了<br>

[55] ‘佛门重地万重寺，被火烧兵毁，疑似吴军所为。’
>--- 干得漂亮<br>
>--- 金刚法寺，妖孽禁地<br>
>--- 火烧南少林<br>

[56] “吴国当真是欺人太甚！”一旁的一名道人忍不住怒道。
>--- 之前武师吐槽，现在级别高了。都换地图，同样的套路再来一遍吗？<br>
>--- 吴国挺好的，多强啊，建议杜兰特吧<br>

[57] “吴国和我们不同，本就是水火不容，如今大元势弱，吴国趁虚而入，没什么好抱怨。”另一人叹气道。
>--- 金灭宋的时候也差不多啊[fn=31]<br>

[58] “说到底，吴国主修乱血，劲力为辅，他们的真血体系，和我们大元的劲力体系，压根不是一条路，不像我们这般需要资源。
>--- 另一个修炼体系？魏老魔动心了<br>
>--- 血囊估计就是乱血体系[fn=31]，两种修炼方式兼容了魏合<br>
>--- 前面明明说的乱血是天生的吧，这边又可以修炼了？<br>
>--- 不是早就说过是一种修炼手法了么？前面的巢就是啊？<br>
>--- 乱血者这么烂大街了吗[fn=10]<br>
>--- 震惊，修炼体系正式更新。<br>
>--- 又吃设定了，前面还说乱血者不多，而且是天赋，完全随机的，这里又变成吴国主修了……<br>
>--- 感觉前面大哥说的抽卡流非常形象且贴切，有疑惑的可以看一下<br>
>--- 。。。不是说乱血者看天赋吗<br>
>--- 不是说先天觉醒看命的么？<br>
>--- 体修和气修？<br>
>--- 需要资质？<br>

[59] 可惜，若是几百年前前朝时期，那时我大元武者鼎盛，威压四方，区区吴国哪敢这般猖狂得势？”
>--- 主角永远的在日薄西山，马上要跪的势力，比较方便升级换副本，顺便制造冲突，玄幻老套路了<br>
>--- 主角不去打仗真呢是浪费了，主角自己开个地图建国吧<br>
>--- 前朝不就是元了。<br>
>--- 创建青龙会<br>
>--- 前朝？我记得狐狸那里说前朝是吴国，后来吴国就变成了敌国了。看着真的难受<br>
>--- 三十年河东，三十年河西，没有永远强盛的王朝。<br>
>--- 好汉不提当年勇！现在打不过就是打不过，口头上争利，要像周总理一样：为中国崛起而读书，<br>

[66] 他们从一而终，从头到尾，都是挖掘自身血脉内部的潜力，所以在吴国，血脉划分世家，世家决定阶层。
>--- 上限被定死了，极限就是血脉源头吧<br>
>--- 万青青就是有鳞阴血脉了么<br>
>--- 跟《姑娘你不对劲啊》一模一样，世家分为五品世家，四品望族，三品“五姓家”，小时候测血脉浓度，就知道未来巅峰期有多强（例如“保底四品，冲刺三品”）<br>
>--- 世家和妖魔<br>
>--- 极道天魔<br>
>--- 这条路极度适合为何。<br>
>--- 等等，之前不是说乱血者是随机出现不是靠血脉传承的吗<br>
>--- 妖族血脉<br>
>--- 岳父的路线？<br>
>--- 还真就是出生决定命运了<br>
>--- 青青的父亲这条线要引出来了？<br>
>--- 万青青就是有鳞阴血脉了么<br>

[67] 在那里，等级森严无比，什么血脉就决定了你什么未来。”
>--- 印度直呼内行<br>
>--- 青青的血脉终究是逃不掉了吗▄█▀█●<br>
>--- 阶级出身决定论，世代世袭<br>
>--- 这是👀传奇么？<br>
>--- 阿三<br>
>--- 种姓制度<br>

[68] 魏合悚然一惊，这不就是绝对的阶级固化？
>--- 看到楼上这么多看个爽文，又是扯阶级，又是改革的，一种心态上的优越感悠然而生。<br>
>--- 基因还有变异<br>
>--- 王侯将相宁有种乎？反了反了<br>

[69] 这算是最极端的两极分化。高层的子嗣，血脉优化，越来越强，便越是高层。
>--- 印度阿三直呼:好活!<br>
>--- 怎么像印度<br>
>--- 吴国阿三<br>
>--- 偷袭捉高贵的血脉，幼崽当种猪爆兵<br>
>--- 赡养人类<br>
>--- 简单来讲，就是百万年来，那么多种智猿，现在只剩下一种智人。这就是血脉带来的的力量。若你不了解血脉出现差异时会出现什么情况，可以这样看。<br>
>--- 现实中的血脉是不会固化的，每一代的自然选择确保活下来的一定是最适应自然的，像这种血脉能够这么稳定还能不断挖掘说明人类的源头很强啊，不会又是什么异兽混血吧<br>
>--- 这不就阿三么<br>
>--- 这种体系很落后，问题很大吧<br>
>--- 血脉这种只会一代不如一代。<br>

[70] 下等阶级的后代，就永远是下等阶级，无法窥视上层。
>--- 看看印度，乱血到底是真血的蔑称，还是是真血里面的变异者<br>
>--- 印度现在就是这样<br>
>--- 简单一句话，乱血者在吴国有优先交配权。<br>
>--- 应该有个变异设定，最底层血脉之间结合会很低概率产生高品质血脉<br>
>--- 出现没有规律，但出现以后乱血可以抱团联姻结盟啊，保持或者提纯血脉[fn=31]然后野生的乱血可以直接吸收进统治阶级啊 我觉得逻辑上没问题<br>
>--- 这个是真血体系，其实就是乱血换了个名字吧。乱血相当于杂交种，偶尔会出天才，但是不能长久，下一代可能就没了。<br>
>--- 滚开写这本书的时候是不是没有大纲，各种吃设定？各种水剧情？前文不搭后语<br>
>--- 我记得之前不是说乱血者出现没有规矩，还是我记错了<br>

[71] “而我们劲力体系则不同。”那道人解释道，“我大元以武开国，异种，劲力，真境，一层接一层，悟性，根骨，先天气血，三项决定一个人的习武潜力和未来。比起吴国而言，要公平太多了。”
>--- 牛逼了，科举制不如推荐制厉害<br>
>--- 乱血者就是bug，是漏洞！大家跳伞都没枪，你他么的落地三级一套！谁落地碰到谁不觉得恶心？<br>
>--- 现在有点明白为什么大元对乱血者那么厌恶了<br>
>--- 吴国那是九品中正，大元好点，科举。<br>
>--- 妈的，好像劲力不讲究根骨一样，特么上等根骨都跑去当官了。
不就是到练脏就绝望了么。<br>

[72] 魏合深以为然。
>--- 不存在真正公平的社会<br>
>--- 你深以为然个毛线？🤣<br>
>--- 五十步笑百步而已<br>
>--- 灭了吴国吧，即使劲力系统也很垃圾，但是比这种血脉还是公平太多了<br>
>--- 要点脸吧[fn=31]<br>
>--- 不然哪有我破境🐷的事<br>

[73] 确实如此，他便是从普通平民爬上来的例子。而周围身边，也不乏这样的例子。
>--- 我TM直接？<br>
>--- 破镜珠表示十分尴尬<br>
>--- 这就是“坚持与努力”吗<br>
>--- 大概是想说破镜🐷不行，开挂开出了
‘努力’的样子。<br>
>--- 路月生
林老魔
王一娘
齐点赞<br>
>--- 破镜🐷:？？？<br>
>--- 我TM直接？<br>
>--- 你确实有点普通<br>
>--- 我表示<br>
>--- 破镜珠🐷表示<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 魏合他就是普通的平民，破境🐷，给我破<br>

[74] “不过，现在也不行了。吴国真血大将实力相当恐怖，之前宜州孔安被屠城时，那唐彦只是一人，便独杀了联手前往刺杀他的香取教三位真人。”道人神色黯然。
>--- 也许本来他们是五个真人联手刺杀的，只不过有两个在泰州失联了(  ･᷄ὢ･᷅)<br>
>--- 魏合兽岳母的老公是吴国来的么(忘名字了)<br>
>--- 比魏合差点！<br>
>--- 比魏合多一个而已<br>
>--- 感觉以后吴国大将会被当副本刷，魏合兽也能现在都能打2个了，期待和真血大将之间大肌霸乱斗<br>
>--- 一百章后
“你们一起上吧，我赶时间”魏合对面前十几个真血大将说道。<br>
>--- 香取教的铭感快被杀完了吧……<br>
>--- 起码二十万斤力气<br>

[76] “你道真人是大白菜啊？”道人摇头，“唐彦也只是吴国的一个真血，吴国这次出兵，真血大将已经有八人之多。其中还有兵马大元帅公孙茹。”
>--- 那以前大元到底为什么能压住别人<br>
>--- 大家记住这一段。等哪天真人成大白菜。集体扇脸<br>
>--- 杀个练脏的主角都随便死两真人，灭国大战8个真人就敢扫平天下？扯蛋嘛！<br>
>--- 兵马大元帅是个肌肉女？<br>
>--- 插眼，等打脸<br>
>--- 请问阁下就是公孙大娘，啊不，公孙大元帅<br>
>--- 以前是19州一大国，现在19州19小国<br>
>--- 以前团结现在一盘散沙<br>
>--- 要天赋还要找对门路，便刷又比较吃资源，对面只要跟着年纪混经验后期就可以莽<br>
>--- 占个楼<br>
>--- 离真人是大白菜的这一天不远了<br>
>--- 哪天真人大白菜出来，我看你怎么说<br>

[78] “你是新来的吧，以后多来这里，看看外面局势。如今外面风起云涌，吴国野心昭昭，各路诸侯独善其身，甚至还在内斗。以后这大元....唉...”
>--- 明朝的即视感，最后后金都没想到可以在北京坐那么多年江山，美人<br>
>--- 清朝:诶嘿，没想到被我捡了一个便宜<br>
>--- 这是刚进互联网是吧，各路神仙数之不尽<br>
>--- 魏合:以后有我。<br>
>--- 明朝的即视感，最后后金都没想到可以在北京坐那么多年江山，美人<br>
>--- 南萌<br>
>--- 是的，我是从喀喇沁左翼蒙古族自治县考上来新入学的计算机系大一新生。<br>
>--- 吃枣药丸<br>
>--- 入关了[fn=12]<br>
>--- 这益州牧，我可是当定了!
维护子孙，才会有所图谋!
高祖龙兴之地，岂容他人染指!
非英杰不图?吾既谋之切🐍毕!<br>
>--- 怕是药丸<br>

[80] 魏合同样心中沉重，他不清楚，在这等战乱局面中，如玄妙宗这般的大宗，将会如何自处，会处于什么也的位置。
>--- 你来了，我觉得玄妙宗要完蛋了<br>
>--- 有河兽在，肯定能灭门（bushi）<br>
>--- 无始宗估计不需要魏合兽动手了，直接就被吴国给灭了<br>
>--- 玄妙宗:随缘！<br>
>--- 捉虫：样<br>
>--- 将来说不定你会被逼到横扫天下一统诸国，成为此界始皇帝。<br>

[83] 如今吴国禁武令，便是在掘大元劲力体系的根。
>--- 奔溃了<br>
>--- 前面的很多所谓“设定”其实是前面新手村的npc自己的认知  不是真正的系统设定<br>
>--- 我发现很多读者喜欢用别的小说的设定来说话啊，除非之前书里提高，作者后来突然搬出另一个设定，前后矛盾才叫崩了<br>
>--- 感觉不合意就说崩<br>
>--- 没崩啊，世界观一点点浮出水面，很好啊<br>
>--- 每章都有说剧情崩了的人[fn=31]这么不厌其烦的说不累吗？<br>
>--- 剧情崩了吗，一个国家一个体系，就两个国家啊？最关键血脉体系有极限啊？<br>
>--- 因为意识形态不同，从而引发的战争，这在古代几乎是不可能的，我看这是因为吴国，世家人口膨胀过多，导致固有领土的利益无法满足过多的人口引发的矛盾，这是很多中原王朝所经历的一个阶段，这时候有两种选择，这时候要不向外扩展，增加固有领土，满足一些人的利益，要不就向内内卷，解决那些不满足于现状利益分配的人<br>
>--- 吴国的禁武令就是为了保护自己的阶级不被非乱血者打破，这是根本利益，所以必有一战<br>

[84] 也就是说，整个大元的诸多大宗，早晚会和吴国有一战。
>--- 意识形态的根本差别<br>

[85] 以如今局势看来，吴国的真血体系，在正面面对大元劲力体系时，居然还一路占上风。简直难以想象吴国实力有多强。
>--- 宝瓶道打吴国大元可能直接碾<br>
>--- 意思都是人类还有种族隔离，对面就能有血脉力量，自己这边只能修炼，这是什么设定？同一片区域的人基因竟然不一样？还是说古时候都是一个国家，是没有血脉的低等民分裂出来了<br>
>--- 不会吴国是后面的大地图吧，其实真血大将都是路人低端实力[fn=39]<br>
>--- 主要是大元山头林立一盘散沙啊<br>
>--- 有点扯<br>
>--- 不合理呀<br>
>--- 倒了个大元还有大明嘛，朱八八会教他们明白什么叫乞丐的气概。<br>
>--- 一国之力打一个洲，不是吊打么<br>

[88] 第三层的鲸洪决在给他增长了一万多斤的气力后，又陆陆续续增长了几千斤力量。
>--- 真的不如不用数据，太low了，用数据现在早就几十万斤了。<br>
>--- …别用数据了吧，体育老师得气死了[fn=22]<br>
>--- 可以使金箍棒了🐶<br>
>--- 好吧，下一段已经说明了，<br>
>--- 有个疑惑，增长了一万多斤，到底是在原本的力量基础上额外增长，还是加上原本的力量以后是一万多斤？应该是额外增长的吧？<br>
>--- 绝对是吴国流过来的功法，这功夫又可以升级了[fn=58]<br>
>--- 啧啧，一言难尽，力量体系崩了啊<br>
>--- 泥头车之力！<br>
>--- 真的不如不用数据，太low了，用数据现在早就几十万斤了。<br>
>--- BV1Qs411D7bx 大力士肘击 打了2276磅，1032kg的力量。 2000多斤<br>
>--- 作者不看读者反馈吗？已经有那么多人指出数据上的错误。还不修正<br>
>--- 吹得多厉害，结果到现在还不如一辆泥头车<br>

[90] 魏合整体计算了下，迄今为止，鲸洪决三层，共给他增加了两万斤出头的巨力。
>--- 总加成2万，那基础才1250[fn=10]炼脏真垃圾，还是学学隔壁真血体系吧，万斤武器挥出虚影。<br>
>--- 变成阿童木了<br>
>--- 力量加速度所造成的伤害就目前来讲还算符合实际吧？<br>
>--- 试图圆一下，但并没有什么用<br>
>--- 这BUG还没改<br>
>--- 十吨的力量用拳头打出去得多恐怖啊<br>
>--- 圆回来了一点点。。。<br>
>--- 十吨[fn=10]一个小型液压机都不到<br>

[91] 加上他原本的力量，达到练脏后，纯粹肉身力量，也有近一千六百多斤。
>--- 这也太弱了。洪道元入劲都能轻松自如耍三百多斤的兵器<br>
>--- 关键是职业拳击手的全力拳头力量在500到800公斤呀！就这？还是这里的一斤顶现实世界的一钧？入劲洪道元一拳一个炼脏小朋友<br>
>--- 纯力不到两千，够低的了<br>
>--- 两万五千斤等于12.5吨，一辆重卡最多能达到100吨，比起美国这些动辄打飞重卡的普通英雄都差远了。<br>
>--- 洪道元能三百斤兵器如无物，我们普通人一百多斤的力量，也就耍个三斤兵器，还不能如无物，也就是说洪道元力量至少是普通人百倍。
入劲洪道元就至少万斤力量了，滚开的数学物理依然是这么捉鸡
另，别说劲力不劲力，当时肉体力量相当于一个骨劲，明文说的。
也就是骨劲能发挥的力量也才一千多？弱爆了<br>
>--- 我挺好奇体重的。<br>
>--- 看到还有抱石球这个项目，目前查到最强的是286kg。不过这里是一千六百斤……要是1600kg那也勉强合理了<br>
>--- 前面是抱石头作为标准，这动作换算为深蹲应该差不多，深蹲世界纪录是400多kg。区区四倍差距，只能说这个世界不修肉体（数据崩坏）<br>
>--- 说拳击手有几百公斤力气的人是疯了吧？我建议多看看奥运会的举重比赛，了解一下世界纪录有多少，好排排脑子里的水分<br>
>--- 怪怪的，我已经无视这些数据看书了<br>
>--- 一千六百斤就能圢练脏的一拳一个小朋友？<br>
>--- 2000斤等于一顿。一顿都没有吗?感觉不行啊。现实中小汽车的冲击力都是2吨左右。前面都碎大石了。小汽车可撞不动大石头啊。[fn=17]<br>

[92] 整体差不多就是他预估计算的十六倍。
>--- 其实10顿真的很恐怖  别整天提液压  我做钢材生意的  一捆钢筋一般在2吨左右 这5捆钢筋加上速度那真的开山裂石<br>

[93] 两万多斤的力量，相当于一万多公斤，等于十多吨。
>--- 看数据已经麻木了，我只要知道主角又强了很多<br>
>--- 你还得有能承载16倍力量的身体，那说明身体强度韧性抗性各方都比别人强16倍，不然自己的身体就先崩溃了<br>
>--- 蜘蛛侠好像就是十吨力量<br>
>--- 一小吊之力？<br>
>--- 一立方多点的钢<br>
>--- 本来这个重量体系就没怎么提过重要的东西，特别细说出来是什么意思。没东西写也有扯几个字数吗<br>
>--- 这一套换算又水了两行字 妙啊[fn=1]<br>
>--- 我记得某奶娃六岁时单臂一晃十万八千斤<br>

[94] 换算下来，也就是一块长宽高两米到三米之间的巨石而已。
>--- 之前打谁来着不是丢巨石去砸吗，现在还是个人高的巨石[fn=39]<br>
>--- 石头人<br>

[95] 听起来很牛的数据，实际上换成现实里，也就那样。
>--- 不敢想象，这个打桩机工作的时候，工作对象会变成什么样子？<br>
>--- 矿山车重量好几百吨，一辆大卡车卯足劲撞过去成千上万吨冲击力，泰山不算地下扎根那部分重达1410亿吨左右。所以那些千斤万斤碎虚空的要么就是小说设定的斤只是同名重量单位要么就是低能级世界<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 在某些小说里，万斤之力都能打破虚空，统领宇宙了[fn=58]<br>
>--- 怎么一群人说力量乘速度的，前面抱起一万斤巨石，现在就脑补能两万斤乘几百米/s的速度，差不多得了<br>
>--- 《也就那样》<br>
>--- 就像西游记猴子金箍棒一样，听起来不重13500斤，但是他打出去呢，用他那十万八千里速度打出去呢？所以不能那样算<br>
>--- 这不能怎么说，要算动能压强接触点啊。就主角这力量加速度坦克都给你打成饼饼<br>
>--- 哥们压强不是一个档次的呀<br>
>--- 那这样看半夜拉沙子石子的前四后八，开到100码拉着100吨（基本上是100～200吨）不直接吧主角撞死了。<br>
>--- 算上拳头面积  那压强也很夸张了   就像一根针  你给它10斤的力量 那破坏力 也很强<br>
>--- 这么说，只要导弹冲击波搞不死武者那就武者占优势<br>

[97] 这种尝试需要的破境珠消耗并不多。
>--- 不过是耳垂而已<br>

[99] 时间如流水，飞速即逝。
>--- 真正的飞逝就是直接一年后<br>
>--- 所以没去猎虎是吧<br>
>--- 每次滚开说时间飞逝的时候，其实也就过了一丢丢日子<br>

[102] 一名白发白须老道，带着一叠淡黄书册，来到小院，给魏合，周慕清，梁虎耀，上官杏四人，发放配套。
>--- 好家伙，滚开写火影那不就是一脚大结局<br>
>--- 魏合：我，忍者，打钱！<br>
>--- 四人，错别字<br>
>--- 好家伙，滚开每天更新这么少，是不是忙着兼职写火影小黄文赚钱呢？<br>
>--- (ಡωಡ)hiahiahia四忍<br>
>--- 四忍，元吴忍界大战<br>
>--- 新副本：忍村之路<br>

[103] “若有不明处，每七日，可去宁心殿听课，一年无法入门者，必须自行下山。入门后，所需用度自行承担。
>--- 一直搞不懂这书里的各宗门，都是弟子自行承担资源，那特么将来宗门有难的时候，谁来对宗门忠心尽责，而且还这么多带艺投师的所谓弟子，这个宗门图什么？又怎么保证弟子的忠诚？<br>
>--- 和之前天印门一个套路，，，感觉开始重复剧情了<br>
>--- 入门就不用下山了，后文的一月后是指大家都通过了考核留在山上了。<br>

[105] “你们这些人都是重返重修，注意事项我就不再多说了。七妙真功不许外传，其余的，皆看你等自己造化。”
>--- 复读班<br>
>--- 重修班<br>
>--- 之前凝聚的聚云骨体，现在还能换？<br>

[109] “贫道千鹤子，有什么要问的？”老道平静道。
>--- 后面还有蜘蛛子<br>
>--- 千鹤不死体<br>
>--- 千鹤好熟悉<br>
>--- 作为一个yonder voice橘子，看见这名字头要笑掉了<br>

[111] “你们这半年来的人，全部一起，有三个院子。每个原子四人，自己算。”千鹤子冷淡道。
>--- 一个原子四人，一个院子有亿万原子，四个院子得多少人。。。玄妙宗竟恐怖如斯<br>
>--- 这道题太难了，我不会做！！<br>
>--- 一个院子一院人，四个院子多少人？自己算<br>
>--- 这老道不会算十以上数吗<br>
>--- 看了几两章，还忍不住回来吐槽，如果是新人写的书、、、<br>
>--- 众人大惊，这老道的问题竟然如此之难！于是无脸再呆下去，收拾后回家务农。<br>
>--- 原来可以这么水字数[fn=59]<br>
>--- 为什么要自己算。是应为你不会嘛<br>
>--- 11个<br>
>--- 一五得五，八九五十四，原来是49人，那遁去的一<br>
>--- 这道题太难了，我不会做！！<br>
>--- 院子<br>

[112] “那是否我们必须要超过其他人，达到什么名次，才能.....”
>--- 常规套路<br>
>--- 是否需要内卷？<br>

[114] “非也，只要你们能修满七妙真功，不管多少人，都能拜师进入福地。”
>--- 只要你能750分，就能进北大，不管有多少个750的[fn=4][fn=4]<br>
>--- 不需要内卷，铭感多多益善<br>
>--- 潜台词：你能修满了再说吧，你以为是这么容易的吗<br>
>--- 当初要是来的是这个门派，这书现在已经不是快完本了，就是要换世界了吧。<br>
>--- 资格性考核<br>
>--- 只要你能750分，就能进北大，不管有多少个750的[fn=4][fn=4]<br>
>--- 还行<br>
>--- 玄妙宗真不错<br>
>--- 看来很难<br>
>--- 稳如东北地区研究生招生<br>
>--- 不需要内卷，铭感多多益善<br>
>--- 这么容易?破境珠给我破!<br>

[117] “几位，我们回房研究一下？”梁虎耀回头看向其余几人。
>--- 肘，跟我进屋[fn=58]<br>
>--- 回房？这研究正经吗？😂<br>

[118] “那便回见。”上官杏言简意赅，第一个进了自己房间。
>--- 我理解错了？不是一起研究？<br>

[124] 魏合回房翻看了下，这门真功，到了锻骨，还得重塑骨体，相当麻烦。
>--- 直接把设定给吃了啊，说好的每个人一生只能重塑一次骨体呢，现在又能重塑骨体了<br>
>--- 微老魔骨体塑过一次还是两次？记得好像以前就重塑过一次<br>
>--- 我是不是少看了一章？不是说骨体只能重塑一次吗？？？<br>
>--- 这本书看来得大修一下，不然前后太矛盾了。不过这本书评论少，大修再上传也损失少，所以还行<br>
>--- 话说现在的人。不看之前还要留个言，真矫情<br>
>--- 4月1号入坑，看到今天，这是我给你订阅的最后一章了。在下先滚了<br>
>--- 什么鬼设定。。。<br>
>--- 蛋疼的射定<br>
>--- 直接把设定给吃了啊，说好的每个人一生只能重塑一次骨体呢，现在又能重塑骨体了<br>
>--- 两次断骨不能叠加，那就坑死了。<br>
>--- 以前不是说锻骨境界也只能重塑一次骨体吗？同为天印九伐的其他功法到了锻骨都无法再练下去<br>
>--- 这要是别的重修的那得下多大的决心，好不容易修行到练脏成为一方大佬，一重修可能连练脏都到不了<br>

[125] 不过，对他而言，有鲸洪决元血在，不算什么。
>--- 确实<br>
>--- 没吸引力了，，，<br>
>--- 有挂就是这么自信<br>
>--- 这么写真没意思。境界到顶了就换一个地方从锻体重新开始，你是不知道真境上面境界怎么写所以压缩压缩吗，那不成套路了吗。整个小说的武学体系本身就有问题不清不楚还出来个真血体系，你这已经崩了<br>
>--- 破境🐷给我破<br>
>--- 魏合他是个普通的平民，这点难度对他来说：不算什么……<br>
>--- 挂哥，就是这么自信<br>
>--- 不是说骨体已经塑造了就不能换了吗<br>
