
[-1] 313 平步 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 下下章青云<br>
>--- 最近文章有点水了，故意降路人智商了<br>
>--- 下章是不是青云，<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 激动[fn=31]<br>
>--- 太快了，都，不上班啊🤪🤪🤪<br>
>--- 预测下章名    青云<br>

[1] 魏合看了眼沈一飞，这家伙突然的沉默，让他有些诧异。
>--- 有点奇怪，都修炼到这个境界了，难道还没领悟求人不如求己么？感觉这帮抱大腿的能修到这个境界和过家家一样<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] “抱歉，我拒绝。”他转过视线，平静回答上官杏。
>--- 搭噶阔拖哇路<br>
>--- 达卡，口头哇路<br>
>--- D.N.A<br>
>--- 我最喜欢做的就是对那些自以为是的人说不<br>
>--- 打卡，口头娃路<br>
>--- 拒绝前为什么要抱歉<br>
>--- 搭噶阔拖哇路<br>
>--- 达卡，口头哇路<br>
>--- 我魏合最喜欢对那些自以为是的大胸妹子说:“对不起，我喜欢长腿”[fn=33]<br>
>--- 网友们搞张图[fn=8]<br>
>--- 哒咔，阔拖哇路！<br>
>--- 但是，我拒绝<br>

[3] “为什么？”上官杏疑惑，“对于你而言，顶多就是耽搁一年时间，之后再拼也是可以。而若是能得到欧阳骆的友谊，日后若是你没法进入福地，也会有福地之人给予照顾。”
>--- 感觉故事在重复重复再重复<br>
>--- 我进福地是为了突破更进一步，到你这是来当狗腿的？在外面作威作福的大佬不做跑你这里低三下四拉关系，贱不贱啊？<br>
>--- 因为，爸爸我用不了多久就能追上并且甩开他！这才是读者想要的感觉[fn=4]<br>
>--- 福地的人又不是没打过，再说见一次打一次。<br>
>--- 夏虫不可语冰<br>
>--- 照顾个屁，魏合真要是进不去，那狗屁络哥还记得你是个啥？这话骗小孩的吧<br>
>--- 呵，明年再来一个呢？又等一年？再说了，真有关系就多配给点啊。<br>
>--- 弱鸡   都是弱鸡    真有能耐有背景还缺这点边角料？  统统不拳锤死<br>
>--- 明年又有怎么办？<br>
>--- 耽搁一年？一步差步步差<br>
>--- 为什么你会产生魏合不会进入福地的想法呢？emmm虽然很大可能不会进入[fn=11]<br>
>--- 欧某某的关系，直接想福地里面的人多要点资源不久好了？哦，原来是你关系不够铁[fn=39]<br>

[4] 实际上，很多他们这样的人，来这里，不是大限将至，就是自知资质不足，时间不足，专门来抱大腿。
>--- 我为何兽就是大腿，你让我去抱大腿，笑话<br>
>--- 假如你们成为了省内排得上号的富商，有一天你病了，医生说要限制衣食住行。你会不会来一句，tm老子年轻时候之所以那么拼就为了老来能享受的，所以不听劝阻为所欲为[fn=10]<br>
>--- 大家都是练脏的人了，怎么还在那想着抱大腿呢<br>
>--- 这一段昨天出现过了<br>
>--- 确实，还记得主角初练武为了突破一血二血尚且需要练心问心，现在实力越高心气越低，很是醉了。<br>
>--- 练武求个大写的人字，顶天立地。为了多活几年苟且成这样，值得么。这个世界武力值高，心气反而不足，真就初心难寻。<br>

[6] 玄妙宗福地，有着一个规定，那便是每个进入之人，可以指定两名随从，进入服侍护法。
>--- 周慕清就是想要服侍老魔了<br>
>--- 这个上官杏已经是那个欧阳的形状了<br>
>--- 刚好万青青母女😅<br>
>--- 狗腿子<br>
>--- 拉仇恨之前这么说还好点啊啊啊<br>
>--- 打补丁🤪<br>
>--- 跟进去就NB吗。。。能不能突破都是一回事<br>

[7] 这两名随从，被称为力士。
>--- 真正的力士，甚至能够对螳螂使出催眠术！<br>
>--- 侠  客  行<br>
>--- 英国大力士<br>
>--- 这里也有力士！快进到乱血强者被捏断所有肋骨<br>
>--- 开什么玩笑，竟有如此瘦弱的力士（指倒三角体型）<br>
>--- 真正的力士，甚至能够对螳螂使出催眠术！<br>
>--- 侠  客  行<br>
>--- 无始宗那俩位也是这种性质的应该<br>
>--- 练脏铭感不如狗？<br>
>--- 大相扑，好强啊！<br>
>--- 黄巾力士<br>
>--- 有点像相扑？<br>

[9] 上官杏便是做了两手准备，一方面自己想要突破，另一方面，则抱上大腿。试图拿到力士名额。
>--- 人有了后路，便不会尽全力
                                         ——鲁迅<br>
>--- 就这个心态和意志，你也突破不了<br>

[10] “说起来，若非是见到你登记的记录，否则一般人骆哥还不会给这个机会。魏合，你还是好好想想，我给你一天时间。”上官杏劝说道。
>--- 差不多得了，你寄吧谁啊😅<br>
>--- 意思是把资源给骆哥，然后骆哥带毒王进福地，其实这个交易挺合理的，这是给毒王一个机会。不过毒王不需要而已<br>
>--- 差不多就是，这人觉得自己还有上升空间，定感都有五重了，老魏一打二很牛但也只是一次定感，这b以为老魏是那种资质不够没法继续往上的，毕竟就现在进度来看这家伙确实比老魏速度快，早进入福地，就＝早突破定感，正常情况下是没错的，但很可以老魏就不正常<br>
>--- 你教我做事？<br>
>--- 真的有在乱世里摸爬滚打了多年的精英这么说话的吗 仿佛在看小学生校内吹牛争校霸的故事<br>
>--- 我就是玩游戏都没碰到这么没眼色的人，你就是抱上了大佬，难道这一位就不是大佬么<br>
>--- 是什么给他们这些普通练脏境的武者瞧不起能打死真人的主角？都知道主角不是普通练脏，还这样搞？是脑子开始缺失了嘛？<br>
>--- 傻子吧，这个什么骆意思是能打3个一次定感？<br>

[12] 只是用延后一年的时间，来换取一个很大可能能进入福地的真人，还有其背后势力的友谊。
>--- 这解释海星～勉强可以～<br>

[14] 有着破境珠在手，他没必要这么麻烦。
>--- 破镜🐷：果然还是得靠爸爸我！<br>
>--- 300年后
魏合：以我如今的手段加上破镜珠在手就算碰到这个世界最顶级的存在也有自保之力
………
珠灵前辈 珠灵前辈救我！<br>
>--- 我开挂玩单机，别找我组队<br>
>--- 我TM是挂壁，别来烦我，<br>
>--- 我有挂<br>
>--- 300年后
魏合：以我如今的手段加上破镜珠在手就算碰到这个世界最顶级的存在也有自保之力
………
珠灵前辈 珠灵前辈救我！<br>
>--- 我魏合能有今天的成功，全靠我百分之九十九的努力，以及百分之一的破镜🐷<br>
>--- 。。<br>
>--- 破境[fn=48]:你们再天才也是弟弟！<br>
>--- 破镜🐷：果然还是得靠爸爸我！<br>
>--- 靠着不低的天赋和刻苦的苦修，真的没必要<br>
>--- 一珠在手天下我有，智珠在握<br>

[16] 能达到这个境界之人，都不是小孩子，既然做了决定，必然就是多方考虑的结果。
>--- 接触的这几个人都不像是三四十岁的人能干出来的，像十几岁的小孩<br>
>--- 破镜竹在手，考虑个屁，直接快进到灭国<br>

[18] 毕竟大家都还是几十岁的人了。
>--- 真的毒，就这就算进入福地突破到真人难道还不知道人家杀了几个真人了吗？<br>
>--- 最近滚开都是试错➡️被骂➡️打补丁➡️试错<br>
>--- 我23了，依旧很幼稚(；一_一)<br>
>--- 看章评了？那就快点结束这种套路吧。<br>
>--- 有被冒犯到，羡慕<br>

[19] “希望你不会后悔。”留下一句话，上官杏转身离开，连本来准备带给魏合的食盒也没留下。
>--- 买卖不在情意在，这也太扣了<br>
>--- 锅王:真是越来越多人抢我台词了，我要给他们这一个大字的<br>
>--- 难怪会被灭门，就这智商和情商，这锻脏修为怕不是双修来的<br>
>--- 这话说出来返老还童了属于是<br>
>--- 好抠<br>
>--- 我喂河，修行到今时今日就算有错那也是对的，是吧喂核[fn=8]<br>
>--- 谁答应了给谁吃[fn=31]<br>
>--- 难怪会被灭门。<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 万人食盒<br>
>--- 都是炼脏中年人了，能不能成熟一点，明明知道做两手准备了（自己突破和抱大腿），咋就不知道买卖不成仁义在，拉个交情不香吗？好歹同院，抬头不见低头见的，万一那个欧阳克把你踢了，你还可以抱主角大腿。为啥非得不珍惜自己的性命，在作死的边缘疯狂试探！<br>

[20] 她还得去帮着找其他人，把所有人都问一遍，尽可能的收集海茭。
>--- 真就公用食盒😅<br>
>--- 真就家人都挂完了才敢挨个骗一遍<br>
>--- 你只能挑两个吧？
却还想把所有人都问一遍。还自认为他们都该答应？
这不就和前面无始宗那个收钱不办事的一样恶心了吗？
还自以为是恩赐？呕……<br>
>--- 或许大家觉得可笑，但这不就像是现实中那些追星的一样，把自己当成韭菜然后在自己递出镰刀心甘情愿的被割，还很高兴<br>
>--- 甚至都像是故意放任的，不坚定的放弃算了<br>
>--- 。。。所有人都问一遍?你仿佛是在逗我笑<br>
>--- 哈哈，筛选弱智可太真实了<br>
>--- 艹，感情是筛选弱智啊[fn=34]把所有人都问一遍，总有被骗的<br>

[21] 这种东西，配置的产量有限，使用的量越大，越能加快速度，缩短突破时间。
>--- 这种东西？魏合：我是去抢呢还是去借呢？<br>

[22] 而时间，就是关键，特别是不久之后的那个....就要到来。
>--- 那个，是指的通常的那个吗？葵血<br>
>--- 懂了，问就是大姨夫！<br>
>--- 秋葵吗？<br>
>--- 你说的，难道是那个吗？<br>
>--- 秋葵？[fn=26][fn=26]<br>
>--- 那个？哪个？是那个。是哪个？<br>
>--- 是那个吗<br>
>--- 月红<br>
>--- 顺其自然啊！感觉出了关系户其他难进了。
送我上去！<br>
>--- 原来是那个啊，<br>
>--- 来了，来了，大的要来了<br>
>--- 大姨妈<br>

[23] 另外，他们这一期只有三个院子，不代表整个宗门就只有他们这十几人练脏。
>--- 练脏级别的怎么敢来惹魏合<br>

[29] “赵冠一....有事么？”魏合没有意外，之前上官杏在时，此人便已经到了。
>--- 冠希兄？<br>

[32] “魏兄实力过人，年纪轻轻，便能击退无始宗两名真人，可见潜力。
>--- 说明香取教那两个还不知道<br>
>--- 怪不得那个女的不怕，一个人击退两个残疾真人只能说很强，但是不离谱。要是让那个女的知道了一个人杀两个正常真人还是配合得很好的真人的话，怕不是不敢来比比<br>
>--- 村通网乎？<br>
>--- 怪不得不怕魏合<br>
>--- 肯定是没传开，一敌二只能让人引起注意，一杀二就是让人警惕了，真要是传开了，这女的能有这么弱智？<br>
>--- 兄弟，你火星来的吧<br>
>--- 最新消息呢？<br>
>--- 嗯——一个反杀两没传开吗<br>
>--- 太早了，没有沙雕网友等会再来<br>

[33] 在下过来，也是为丰涵师兄传话。丰涵师兄，乃是内山丰之荣真人亲子，日后必能入福地之人。
>--- 都没进去吹什么牛逼<br>
>--- 这亲子是隔壁老王的吧<br>
>--- 连爸爸都不给你资源？需要去外面抢？<br>
>--- 这是搞笑吧<br>
>--- 关系那么亲，还只是在外，练其它功法入门<br>

[34] 若是魏兄愿意分出今年一年的海茭，卖于丰涵师兄，日后入了福地，必有所报。”赵冠一此人居然也是来讨要海茭的。
>--- 年轻人，我看你的体格，很适合996，所以特来邀请。<br>
>--- 必有福报！<br>
>--- 我，秦始皇，打钱。<br>
>--- 什么鬼？现在是个人都可以来欺负一下主角了？都这么没有眼劲了？？<br>
>--- 感觉是在埋坑，为啥都想短期内冲境界？<br>

[37] “我能请问一下，为什么你们都要海茭？而且都只要一年么？”他眯眼问。
>--- 应该是一年后有大灾，不进入洞天福地，难以存活<br>
>--- 只要同期进度都慢，那我就是最强的！<br>
>--- 应该是和刚刚说的有大人物要来有关<br>
>--- 八成是要绝种了，或者有部分人要被抛弃了！<br>

[38] “这个就不便多说，不过既然魏兄不愿，那就打扰了。”赵冠一微微一笑，也不在意魏合的拒绝，转身离开。
>--- 这种开场才是正常的，之前那个太制杖了！<br>
>--- 老魔：老子心平气和的问你还不说，晚上就下药搞你，你想说了也不听，非得削骨化魂方能让你见识到我的真本事！[fn=10]<br>

[43] 沈一飞摇头苦笑道：“我的海茭就分了一半出去，给的就是丰涵师兄。”
>--- 糊涂，给这什么吊人还不如给魏合，那吊人身边🐶一堆，不差你这一个捧臭脚的，真以为一年的份额能换来多大回报不成？给魏合就不一样了，石灰武圣重情重义，看你又顺眼，日后绝不会亏待你[fn=31]<br>

[45] “我们不在乎时间，但他们在乎。一年后，会有一次护法考核，那时候，谁修为最高，谁就能优先选择自己的护法目标。
>--- 不是一年不成功就要滚蛋吗<br>

[46] 到时候我们和直系弟子们搭档，先选的肯定能选到最强的直系首席。考核起来简直不要太轻松。”沈一飞解释道。
>--- 就这破宗门怎么好意思抱怨发展不起来的呀<br>
>--- 合着你这宗门是靠山宗是吧，虾米靠小鱼，小鱼靠大鱼<br>
>--- 对于魏合，什么考核都毫无意义，论打，你们一起上都不够我打，我就是等七秒功练满然后进内门🐮<br>
>--- (●—●)<br>
>--- 就疯狂降智。。一般长老估计也就定感，弟子们都还在练脏，而魏合明面上就已经起码是一次定感的实力了，一群还在练脏的不来抱他大腿还想着坑他东西。。除非再来个福地练脏轻松吊打外界定感的弱智设定，那我只能说这压了几百章的进度到底压的是个什么玩意<br>

[47] “丰涵和欧阳骆两位就是争的这个。现在他们两人进度最快，若是竭尽全力收集到足够多的海茭，应该能更快加速。”
>--- 快进到这两个菜逼被魏合弯道超车[fn=10]<br>

[49] 以他的速度，加上破境珠....
>--- 不是以他的速度加上破镜猪，而是是以破镜猪的威力好吧<br>
>--- 别人一天，你用了一月<br>
>--- 破镜🐷:终究还是我背负了所有<br>
>--- 不是破镜珠，是“以他的努力！！”[fn=32]<br>
>--- 请把“速度，加上”去掉<br>
>--- 把前面那句话去掉了吧<br>
>--- 以我全部的感悟，以我通天的智慧，以我一生之武道，以我无敌的资质，深……破镜🐷，给我破!!!<br>
>--- 破镜珠：这时候就想起我了吗？你不是说要靠自己努力吗<br>

[55] 海茭的配置，是每人定量，由药师殿配置，原材料和份额都有限。自己少了，那就必然会拖累进度。
>--- 这个玩意两位师兄的长辈不能给自己的晚辈私下里给点么<br>

[57] 而用一年的一半海茭，交换到一份必然能进福地之人的友谊，这确实划算。
>--- 每个人都给，那别人会记得你？最多记那些不给的人的仇，要么明码标价，3~5倍出售，两清算了<br>
>--- 都是出来混的，这么多年怎么还这么幼稚<br>
>--- 都是一群快死的人主角才三十一岁抱大腿不知道谁的吗？<br>
>--- 两个力士名额，哦，应该是一个名额，因为那个上官杏明显占了一个，这么多人争，你以为交一年材料就能入选？<br>
>--- 每个人都给，那别人会记得你？最多记那些不给的人的仇，要么明码标价，3~5倍出售，两清算了<br>
>--- 不是只能带两个随从吗，这么多人怎么带进去<br>
>--- 你管这TM叫友谊？ 你管这TMD叫TMD友谊？<br>
>--- 都是强者就不用送礼？人多还不如人少了？关系不搞好怎么混江湖？菜还不认了？<br>
>--- 笑死了，都练脏的人了，还把希望寄托别人身上，期待别人的施舍<br>
>--- 他骗你怎么办？<br>
>--- 没有什么友谊吧……最多是碰到小事情网开一面，跟那啥免死金牌一样，该杀还是杀<br>
>--- 都是出来混的，这么多年怎么还这么幼稚<br>

[62] “其实也幸好他没答应，若是答应了，未来我能竞争的位置，可就只剩一个了。”
>--- 人家自己就可以进福地<br>
>--- 人家可是要把所有人都问一遍呢。
你确定你能前二？<br>
>--- 看似聪明做了最符合自己情况的选择，实则锐气尽失<br>
>--- 眼光太低<br>
>--- 谁给他的勇气说出这句话？<br>
>--- 不是一路人<br>

[65] 魏合实战强悍，若是答应招揽，很有可能能拿到欧阳骆的一个力士之位。
>--- 凭什么你是大太子？我和父皇合作多少年了！<br>
>--- 笑死了，我自己能进我去给人当🐶？<br>
>--- 什么叫有可能  百分百好不<br>
>--- 切，我魏魔不屑这个，我脚🦶踩地，头顶天。。。。<br>

[67] 这一开始当真应该是修行最快的时候，他都没能进入第一层，那以后修满七层玄妙真功的几率，就很低了。
>--- 他们是对数曲线，我是一元一次直线<br>
>--- 他们是冲刺速度，我是恒定平均速度<br>

[68] 毕竟这门真功她已经打听过了，越到后面越难。
>--- 你可以说我天赋低，但是你若以为我破镜慢……<br>
>--- 万事开头难，越到后面越难。<br>
>--- 破层木板和破一亿米厚的钢板对我来说都一样，都是靠天赋，破镜🐷，给我破！！！<br>
>--- 你以为是常规炸弹，没想到却是战略核弹<br>
>--- 不好意思，魏合兽越到后面越快<br>
>--- 魏合：越难破层越好，我魏合如此努力还有各种功法……
破境珠：给你个重新组织语言的机会。<br>
>--- 还有越来越简单的功法？<br>

[72] “也罢，现在还没拉出太多差距，但很快，你就会明白，为什么骆哥能笃定自己一定能进福地了。”
>--- 笑死，不是因为他有后台？<br>
>--- 这些一定是工作室找初中生写的，这群人放外面都是一方大佬，做事没这么low<br>
>--- 能来这里的都30几岁人了，别那么白痴行不行<br>
>--- 有些人喜欢跪着，还要拉着别人一起跪，跟崇洋媚外的人一个德行<br>
>--- 真那么笃定就不会计较那么多，所以说骗局只要找上合适的人，谁都有机会智商欠费。好比对老人兜售各种保健品。<br>
>--- 第二天，骆哥寻讯滋事被魏合一拳击毙…<br>
>--- 奶，疯狂的奶<br>
>--- 我赌他上的是天堂而不是福地<br>
>--- 我赌他上的是天堂而不是福地<br>

[79] 这套招式名为挽舒拦，也是七妙真功专门用来前期锻炼体质，修习劲力所用。
>--- 揽雀尾，这招我会。[fn=58]<br>
>--- 卷珠帘？<br>
>--- 接化发[fn=11]<br>
>--- 揽雀尾，搬拦锤<br>
>--- 这个揽雀尾，张三丰创造的<br>

[83] “似乎是在模仿某种海中猛兽！？”魏合忽然回想起前世看过的动物世界。
>--- 噔，噔噔噔噔噔，噔噔噔噔噔，噔噔。。。春天来了，又到了动物交配的季节<br>
>--- 海绵宝宝，你知道世界的真实吗<br>
>--- 海马？<br>
>--- 明白！我这就去看动物世界！<br>
>--- 海底之王派大星<br>
>--- 那只蝴蝶？<br>
>--- 万年王八魏河兽<br>
>--- 大王乌贼<br>
>--- 杀鯨霸拳！<br>
>--- 五禽戏<br>
>--- 雀尾螳螂虾<br>
>--- 将自己…催眠成猛兽！<br>

[84] 其中就有介绍海底猛兽的专辑，里面一些捕猎者，动作就很像他刚刚演练的七妙真功。
>--- 上辈子是多喜欢看动物世界<br>
>--- 快20年了，难得你还记得<br>
>--- 这是看了多少集动物世界，才能有这样的印象！<br>
>--- 跟鲸什么决完美融合  奥利给<br>
>--- 鲲鹏<br>

[85] 领悟到这点，魏合顿时闭目，开始沉下心来，幻想自己仿佛正身处海中。
>--- 看看，这就是悟性，谁敢说我魏和悟性不足？<br>
>--- 需要你
我是一只鱼<br>
>--- 闭上眼睛，我，就是那一条鱼🐟<br>

[86] 这么一练，顿时他感觉后背开始发热发痒，出门前涂抹了海茭药膏的背部，开始凝聚大量元血。
>--- 现实练杂技或瑜伽的就可以，书中大佬那不是简简单单的吗。<br>
>--- 没人好奇他怎么涂自己的背吗<br>
>--- 这个海草估计就是那个什么海中鱼爱吃的野菜 哈哈<br>

[89] 魏合忽地睁眼，全身皮肤微微泛红，那是气血流转变快的迹象。
>--- 皮肤变红，是你，皮皮虾<br>

[90] “成了....!”就在刚刚睁眼的一瞬间，他感觉后背一股触电般麻痒，瞬间覆盖扩散全身。
>--- 加拿大电鳗？<br>
>--- 知识就是力量<br>
>--- 腰椎间盘突出压迫神经了！[fn=4]<br>

[92] “还算不错，自己就突破了，没用到破境珠。”
>--- 。。。炼脏炼一血的第一层你都要破镜🐷那是要多废物啊<br>
>--- 我魏合果然天赋异禀，不用破镜🐷也能突破，我能到现在这种高度，破镜🐷不过只提供了亿点点帮助罢了<br>
>--- 我魏合，走到今天，全靠自己的努力，外力是什么邪魔外道，破境🐷，给我破！！！！<br>
>--- 前面不是说，一个月左右破了第一层么？还是我记错了？<br>
>--- 狗子，你变了！<br>
>--- 朋友圈：
魏合：我早就说过，我的成就主要靠自己的努力，和破镜珠一点点的帮助。
……路胜为你点了赞👍
……深蓝为你点了个鄙视👎<br>
>--- 入门都要用破镜🐷，还敢再废点吗？<br>
>--- 我资质就是好，都能自己突破了<br>
>--- 我魏合果然天赋异禀，不用破镜🐷也能突破，我能到现在这种高度，破镜🐷不过只提供了亿点点帮助罢了<br>
>--- 。。。炼脏炼一血的第一层你都要破镜🐷那是要多废物啊<br>
>--- 都说了全靠我自己努力，努力以外，资本为零<br>
>--- 哈哈哈，我魏合果然是靠自己努力，不是抱破镜珠的大腿<br>

[93] 这就是资质的好处了。
>--- 别人都第二层了你才刚入门，资质太🐂先让他们提前跑几步？<br>
>--- 我路霸从不作弊，深蓝加点！<br>
>--- 破境珠:深蓝爸爸我好委屈啊，这是我做外挂的第一单啊。<br>
>--- 别人都第二层了你才刚入门，资质太🐂先让他们提前跑几步？<br>
>--- 哈哈哈，绷不住了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 喝 tui<br>
>--- ？？？我感觉你有问题<br>
>--- 哈哈，可真自恋<br>
>--- 我直接好家伙<br>
>--- 老是叫我：呸、呸、呸的也很累啊！[fn=14]<br>

[94] 根骨，悟性，加上元血，三部分，结合起来，就是资质。
>--- 看了几百章你又让我重新再看一遍？<br>
>--- 资质设定1.0版本<br>
>--- 资质设定版本1<br>
>--- 你十六倍于中等资质人的元血，咋这么慢<br>

[105] 上官杏和周慕清，一个还是一层，另一个也到了二层。
>--- 这个另一个不是卫河吗<br>
>--- 捞得嘛不谈，金轮已经第五层了<br>
>--- 这上官才1层，知道自己练不上去才想着抱大腿。<br>
>--- 两个渣渣女。。<br>

[113] 虽然增加得少，但架不住积少成多！
>--- 魏合：早说啊，原来是这个作用，你俩一人半年分了吧，我不要了<br>
>--- 我违和兽还在乎你这点元血？<br>

[114] 而魏合....
>--- 魏合可能已经是海魔兽的模样了。。。<br>
>--- 在下没啥多的，就是气血多<br>
>--- 深潜者是吧<br>
>--- 一直开挂一直爽<br>
>--- 魏合可能已经是海魔兽的模样了。。。<br>
>--- 而魏合，已经到了大气层<br>
>--- 是时候该我表演了<br>
>--- 不需要<br>
>--- 在下带着血囊，血膏是个什么玩意<br>
>--- 我可以不用，但我不能没有。<br>
>--- 就是血厚<br>
>--- 在下没啥多的，就是气血多<br>

[117] 魏合光着膀子，只穿了一条特制的异兽皮短裤，从海水一步步朝岸边沙滩走去。
>--- 脑海中是巨石强森拍的那部海滩游侠<br>
>--- 反浩克内裤<br>
>--- 海王<br>
>--- 海王既视感<br>

[119] 那是代表她突破到第三层的迹象。
>--- 直接变性，这功法牛逼<br>
>--- 魏合：男人是有局限的，我不做男人了！<br>
>--- 大虾功？变成大虾？<br>
>--- 变了变了 又变回男人了<br>
>--- 为什么我没看懂<br>
>--- [fn=11][fn=11]<br>
>--- 魏合：男人是有局限的，我不做男人了！<br>
>--- 六啊六啊，这楼真高笑死我了<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 辟邪剑法<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 变了，变了，在变了。<br>

[120] 若非中间修行速度相对慢了些，有着破境珠的他，绝对不会比欧阳骆两人差。
>--- 变性了，又变回来了！双倍快乐！<br>
>--- 比个现阶段的，小拉拉，还这么开心<br>
>--- 很快，魏合宣布收欧阳骆和丰涵二人为自己的力士。<br>

[121] 只是为了稳扎稳打，魏合一步一个脚印，试图努力打好基础，领悟七妙真功的武道真意。
>--- 你这样子自己突破，基础肯定没有破镜🐷稳<br>
>--- 这么多年 我已经清楚作者的套路了 每次主角说要开始一步一个脚印的时候 不是被逼的用外挂突破 就是毫无征兆的用外挂突破 不信走着瞧┑(´Д `  )┍主角马上要用破境珠了<br>
>--- 又到了滚滚打基础时段<br>
>--- 哈哈，我还记得路胜的那句名言呢。
”好在他的武功都是修改器直接改上去的，根基稳健扎实，操控自如。平复下来很容易。”
哈哈。[fn=33]<br>
>--- 一步一个脚印  做大做强  在创辉煌<br>
>--- 又到了努力好好打基础的环节了<br>
>--- 又到了爷最喜欢的打基础阶段了<br>
>--- 打亿点点基础<br>
>--- 喜闻乐见的打基础环节<br>

[122] 毕竟，到了马上入劲时，必须要观看根本图。若是能明白创造功法之人的初衷，那么根本图领悟起来也会极快。
>--- 海天一色，天本来也可和海相对，荒海巨妖，神仙也怕！<br>
>--- 看来魏合“她”必然是海王了啊，又是鲸红决，接下来这个又是海兽……<br>
