
[-1] 316 想法 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 有<br>

[1] “可若是想走力士这条路，我又该拿什么去交换？”
>--- 跟着魏公走[fn=31]<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 姿色？
>--- 有人选了？<br>
>--- 徒弟哭晕在厕所。<br>
>--- 嘀！嘀！<br>

[3] 她有一些，但远远不够。
>--- 。<br>
>--- 都能当人家奶奶了……<br>
>--- 老魏不嫌，我们也不嫌<br>

[6] “还必须要有决定性的东西....”心思一动，周慕清也开始思索自己的优势在哪了。
>--- 名器<br>
>--- 一线天[fn=8]<br>
>--- 天使投资人，你值得拥有。<br>
>--- 长的再美也是外在美，
魏合没这么肤浅，
他更欣赏内在美，
比如你身怀名器…<br>
>--- 练出大长腿再穿上黑丝，女主舍你其谁？<br>
>--- 马上开始练腿功还有机会，赶在魏合练满级之前练出大长腿就有希望<br>

[9] “首先，要找到新的更合适的种子，欧阳骆和丰涵那里，都人太多。
>--- 有眼不识真人<br>

[12] 接下来，她便要开始积累自己优势了。
>--- 转开发<br>
>--- 丰胸<br>
>--- 美容养颜<br>
>--- 怎么积累优势?不懂?<br>

[15] 院子里，周慕清单手倒出茶壶里茶水。
>--- 我还以为单手倒茶是这几日练出的优势<br>

[16] 魏合端坐对面，两人相对而坐，都是叹气。
>--- 开始跨服聊天[fn=8]<br>

[17] “太难了。”周慕清心中憋闷。她卡在第二层，到现在都还没破开第三层桎梏。简直无言以对。
>--- 每个月都掉血，气血肯定亏啊<br>
>--- 女人嘛，血气不足很正常<br>
>--- 那你和小河比起来可差太远了<br>

[19] “是啊...太难了....”魏合深有感触的点头。“这功法，当真不是给一般人修的。”
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 狗叼这逼装的<br>
>--- 难啊，学霸是99分考要100分，学渣是要考60分.<br>
>--- 至于我恰好不是一般人这一点，就不足为外人道了。<br>
>--- 可恶，竟然给他装到了！[fn=32]<br>
>--- 太难了，这次突破居然消耗了我千万分之一的底蕴积累，下一层突破可怎么办？<br>
>--- 真的太难了，最后一道题居然要写十分钟[fn=31]<br>
>--- 真是太难了，我才检查了一遍就到点了，居然没能提前交卷[fn=32]<br>
>--- 真的是太难了，差点没考满分<br>
>--- 我 不是一般人<br>
>--- 又在凡尔赛，太难了<br>
>--- 哈哈，笑死我了！<br>

[20] 在知道诀窍下，还足足花了两个多月，才成功突破第七层，圆满七妙真功。
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 听听，你说的是人话吗？<br>
>--- 我和我的保研室友<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 靠，🐂<br>
>--- 人言否！？？<br>
>--- 可恶，又让他装到了<br>
>--- ？<br>
>--- 糟糕，让他装到了！<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？？<br>

[21] 这简直是难以想象！
>--- 难以想象！<br>
>--- 咋这么难。<br>
>--- 的确对于深蓝来说难了不止一星半点<br>
>--- 老凡尔赛了……<br>
>--- 人言否<br>
>--- 看滚开的书，把我多年的低血压治好了，我要给他送把祖传的七星宝刀[fn=54]<br>
>--- 厚颜无耻<br>
>--- (ノへ￣、)你特么…<br>
>--- 凡尔赛<br>
>--- 这b装的我给101分，不怕你骄傲<br>
>--- 过分了啊<br>
>--- 这太难了，破镜珠，给爷破<br>

[22] “确实如此。”周慕清心中郁结，仰头喝完一杯茶，姿态倒是像喝水。
>--- 魏合: 太难了，没能提前交卷！周羡慕青青: 太难了，开卷考都不知道去哪抄！<br>
>--- 学霸跟学渣一起讨论学神的练习题太难了<br>
>--- 知道后估计会杀了你心都有了<br>
>--- 酒吧？<br>

[27] 妙真体需要锻骨的骨头，全是一些极其稀少偏僻的位置。
>--- 根骨<br>
>--- 可以缩骨，不用长三米<br>
>--- 鸡儿海绵骨<br>
>--- 耻骨<br>
>--- 还可以把不是骨头的部位修炼成骨头<br>

[31] 东一块，西一块，有的甚至只有芝麻点大小，一整块骨头上只练那么一点点位置。
>--- 就是打基础的，前面说了对敌不强也没什么特效<br>
>--- 这玩意该不会就是打基础吧，毕竟不用废功重练，有可能就是和以前身体内劲力融合然后衍生出属于自己的骨体，定感以后劲力就是活的嘛，估计骨纹会因劲力变活而慢慢生长<br>
>--- 搭了个框架，以后拿别的骨体往里嵌啊，那不无敌了🤪<br>

[35] 这些时日两人也因为多次一起喝茶，渐渐相熟了些。
>--- 你这个品茶，正经么？<br>
>--- 你居然喜欢平A？<br>
>--- 这个“相熟”它正经吗？<br>
>--- 这茶看起来比较正经[fn=31][fn=31]<br>

[37] 她若不成功突破，恐怕寿命剩不了几年了。顶多七八年，暗伤发作，到时候铁定惨死。
>--- 暗伤加使用耗费潜能寿命的药秘技<br>
>--- 六七十了？<br>
>--- 别想了，你也就还能活40章了<br>
>--- 被妖兽打伤了<br>
>--- 老妖婆了<br>
>--- 不是吧，练脏可以活多久忘了，怎么也有1-200吧<br>

[38] 她急需找到新的目标种子，能有极大可能进入福地的种子人选。
>--- 远在天边近在眼前<br>
>--- 就坐你对面<br>

[45] “不想。”魏合果断回答。
>--- 我费劲千辛万苦（破镜🐷）终于练到圆满，怎么能回呢。魏合鸡动道<br>

[47] “我可是外人眼中的邪魔外道，仇敌遍地，回去作甚？只要有家人陪在身边就好了。”魏合坦然道。
>--- 魏合：我回去干嘛，我马上就可以进去了。<br>
>--- 回去干嘛，马上就能入门了<br>
>--- 当然不想，他铁定进了，出去干嘛[fn=17]<br>
>--- 虽然我魏合行得正，坐的直。但是架不住总有乱党想污人清白呀！<br>
>--- 无始，香取，乱神，妖党，<br>
>--- [fn=14]实际上也确实是<br>

[51] 修为卡死，目标找不到，她这一辈子，几乎所有时间都投入在武道上。
>--- 大象腿🐘就在你面前<br>
>--- 男盆友都没谈过一个？正好给老魔生猴子<br>

[55] 她的一生，全部都寄托在一路上，别人休息时，她在习武，别人玩闹时，她在习武。
>--- 唉，就差个外挂就起飞了<br>
>--- 捉虫：全都寄托在“习武”上吧<br>

[58] “是啊....太难...”魏合也想到了以后，越往前走，越是必须得面对更多更大的真实，危险。
>--- 人类的悲欢并不相通一一鲁迅<br>
>--- 周:七妙真功太难了。魏:是啊，分配两个力士太难了…<br>
>--- 这也能聊到一块儿就很秀。<br>
>--- 是啊，等CD太难了。<br>
>--- 我走成华大道<br>
>--- 周：“我太难了，小升初这么难，我难道只能去读施教区？”魏：“我太难了，考这个研究生太累了！”周（魏）：“嗯？你刚才说什么？”<br>
>--- 鸡同鸭讲<br>
>--- 二仙桥魏大爷<br>
>--- 学渣：本科太难了！学霸:院士太难啦~<br>
>--- 考大学太难了 和 得诺奖太难了 是一个难吗？<br>
>--- 对，太难了，不做人了，深蓝，我要你助我修行！<br>
>--- 挂壁都难，你让普通人咋办<br>

[59] 这样的道路，就算能长生延寿，也肯定过得不快乐吧....
>--- 我不入地狱 谁入地狱<br>
>--- 呵。<br>
>--- 不当人子啊～<br>
>--- 确实，马云也说了，他这辈子最快乐的时候，是一个月拿90块钱的时候<br>
>--- 你的笑只是你穿的保护色<br>
>--- 我不是真正的快乐~<br>
>--- 魏合：我不是真正的快乐→_→<br>
>--- 既然长生延寿也不快乐，那就让我魏合替天下人承担这一份苦痛叭！<br>

[60] 因为看不到尽头啊。
>--- 学霸的叹息和学渣的叹息，能一样吗！！！<br>
>--- 学神的叹息<br>
>--- 魏合有破镜🐷，前途无量，当然看不到尽头[fn=14]<br>

[61] 两人心中都是沉重，默默的再度干上一杯。
>--- 一杯再一杯<br>
>--- 穷人在愁钱的问题，富人也在愁钱的问题😂<br>
>--- 两人喝着同一壶的茶，怀揣着不一样的心思<br>
>--- 喝了两章茶，春茶上市打广告吗？<br>
>--- 喝个茶和喝白酒似的。[fn=4]<br>

[62] 将茶水一饮而尽后，魏合开始考虑，要将两个力士名额如何分配了。
>--- 魏老魔:唉，分配力士太难了<br>
>--- 我tm直接好家伙<br>
>--- 周：我在考虑力士名额的事情
魏：我也在考虑这个事情
周：唉，难啊
魏：唉，烦啊<br>
>--- 草了<br>
>--- 装逼如风，常伴吾身<br>
>--- 果然够难的<br>
>--- 好家伙～这就开始卖好处了～<br>
>--- 分配力士也难啊<br>
>--- 哈哈哈卧槽<br>
>--- 我，太难了<br>
>--- 太对了，哥～<br>
>--- 魏老魔:唉，分配力士太难了<br>

[64] 只是家中，妻子万青青根骨潜力早已到了尽头，现在连练脏都不到，根本不成。
>--- 滚开的小说里，女主只要跟不上境界，基本就是时间杀的下场，我提前宣布，万青青可以退环境了[fn=31]<br>
>--- 因为万青青明显是头带大草原的名字，所以本书主角还会有老婆
加上之前使用秘法伤身，所以顺水推周了（周无误）<br>
>--- 之前把万青青描绘的超级天才，估计是作者懒得带上她一起写剧情，还是写主角一个人来的轻松<br>
>--- 万青青是真血后裔，这点倒是和远光灯（路胜）相似。<br>
>--- 一代补丁一代神，万青青的时代就要到来了<br>
>--- 别人太难你也太难别人两层你五层，<br>
>--- 青青有血脉补丁<br>
>--- 万青青：我特么还有血脉，这坑没填<br>
>--- 不是有啥血脉吗？<br>
>--- 作者不擅长感情戏<br>
>--- ？滚开，你是不是？有问题，万青青天赋很好啊<br>
>--- 不太对，万青青年级不满20就突破锻骨。前面万青极玄劲都传下去了（万菱就用过，虽然是秘技到里面有说到，或者直接用万非宫的。），这不应该潜力到尽头了啊。<br>

[65] 丈母娘也一样，无法抵达练脏，不能满足基本要求。
>--- 不能满足基霸要求<br>
>--- 法律上母亲的火热肥猫咪<br>
>--- 可以伸进去练脏<br>
>--- 这基本要求它正经不？<br>
>--- 好家伙，先想丈母娘<br>

[66] 门内其余人，也不找不出有潜力突破之人。
>--- 儿子呢<br>

[68] 魏合脑海中一顿筛选人选。可惜依旧没法找到合适之人。
>--- 周慕清：你看看我<br>
>--- 幸福的烦恼😩<br>

[69] 他忽然想到王少君。可路途遥远，如今王少君是否愿意放弃一切，到海洲来，也是个未知数。
>--- 真女主：王少君<br>
>--- 我觉得吧，你若真写一封信，他说不定会犹豫再三，最后和你一块来最后赌一把<br>
>--- 少君，来帮我吧。我们兄弟联手，在真实世界里打出个朗朗乾坤！<br>
>--- 好歹送封信去吧<br>
>--- 果然少君才是真爱，每到有好处时都会想起他。<br>
>--- 不会来，王少君练脏都没满。来也是浪费机会<br>
>--- 少君，我的少君<br>
>--- 真女主：王少君<br>
>--- 我觉得会来<br>
>--- 如果真这样的话，说不定<br>
>--- 真要有机会我觉得会来的，毕竟这种机会难求<br>
>--- 开什么玩笑，一楼什么想法，吐了。<br>

[70] ‘算了，到时候公开选人好了。从道德宫内的练脏中，选几个有希望突破的。以后我若更强，有的是机会。’
>--- 从时空里捞人<br>

[71] 叹息一声，魏合也是心烦这些烦心事。
>--- 糟糕！又被他装到了！<br>
>--- 遗产太多，直系亲属又不成器，可靠的职业经理人太难找了，心烦……<br>
>--- 真想给两个耳刮子<br>
>--- 魏合：有钱不知道怎么花真是太烦了<br>
>--- 就是，烦死了（孙）<br>
>--- 我只是觉得你吵闹<br>
>--- 周：人和人的悲欢并不相通ヽ(‘⌒´メ)ノ<br>

[73] 这些时日相处起来，周慕清此人，性情纯粹，一心只求武道。没什么坏心思。倒是很合适人选。
>--- 多着呢！<br>
>--- 有什么坏心思呢？<br>
>--- 还适合一起走下去<br>

[74] “我打算下山了。”
>--- 啊这，你又玩这种写法？<br>

[79] “你...真的决定了？”魏合沉声问。
>--- 我给你个机会，重新再说一次<br>

[80] “......决定了....我一生全部时日都扑在武道上，到现在才幡然醒悟，原来我辜负了身边那么多人，那么多人对我的关爱。”周慕清柔声道，“我想趁着最后的时间，回去，回报他们，感谢他们。”
>--- 我怀疑会真香<br>

[82] 原本他是打算邀请对方成为力士，可现在，见其已然泄了心气。
>--- 你可真够笋的，你又不给人家说<br>
>--- ？笋都让你夺完了<br>
>--- 雷<br>
>--- 恶心了<br>
>--- 有点恶心，水了半天说废话<br>
>--- 你不早说<br>
>--- 人是当不了力士才走的啊<br>
>--- 有毒啊<br>
>--- 夺笋啊！<br>
>--- 有毒吧<br>
>--- 你啥都没啊～<br>
>--- 你啥都没说这自己情况……<br>

[85] “没事，我已经决定了。”周慕清轻声打断魏合。
>--- 滚开怎么也开始恶心人了。。。。。<br>
>--- 这种狗血桥段能不能不写啊，卧槽<br>
>--- 好恶心<br>
>--- 靠……<br>

[86] 魏合见状，顿时也有些失望，知道她心意已决，多说无益。
>--- 失望什么？？？你邀请了吗？你显露圆满了？太装逼了吧。有点恶心<br>
>--- 你这套路有点反感了。要帮就帮，不帮就不要有表现，干嘛弄出一副人家自己没抓住机会的样子。<br>
>--- 从你俩开始交流，就一直没在一个频道上。<br>
>--- 还行吧！看了他这么久书本主角就不是一个都不放过的类型。以武道来说心气泄了可能就走不远了，没到我毒点。<br>
>--- 你不说出来表现出来别人当然觉得你不行啊，无语了<br>
>--- 难道作者不知道真香定律吗？[fn=34]<br>
>--- [fn=40]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- mmp啊<br>
>--- 作者这样的恶心事就别写上去了影响书味<br>
>--- 这桥段太损了，装可以，不要作。<br>
>--- 不看，滚蛋<br>

[87] 这武道突破，最是看心气，若她没了心气这股劲，没了前进的动力。
>--- 丢雷楼姆***<br>
>--- 是的，看到大腿的心气谁没有？你告诉我买三次能中五百万，劳资保证风雨无阻去买，没有希望的坚持才叫真豪杰，沧海横流，方显英雄本色！<br>

[94] “事不宜迟，早断早轻松。”周慕清坦然一笑。
>--- 早断早轻松，滚开要不…（无端联想）<br>

[96] 这样的人，一旦下了决定，就算把力士名额放到她面前，恐怕她都不会有任何改变。
>--- 你问问我不成嘛？我肯定真香啊<br>
>--- 不是，你这话就相当于说我这样的人不会忍受金钱的侮辱。你倒是侮辱我啊<br>
>--- 之前就是在这暂时弃了的，现在看还是被恶心的够呛…滚滚你这套路写着不烦啊[fn=14]<br>
>--- 你不问问我你怎么知道！！！<br>
>--- 你倒是放啊！<br>
>--- 你可倒是还价啊！！<br>
>--- 你不说怎么知道啊<br>
>--- ┑(´Д `  )┍来了来了  滚开式主角的扭曲价值观又来了  强行替别人着想  我就又想到了兔爷  肌肉兔  你不够强壮就是因为没有吃肉！！！吃什么艹  全特么给去吃肉！(ノへ￣、)当时我就…<br>
>--- 这个就是太恶心人了<br>
>--- 滚式老套路了<br>
>--- 能不能不要替人家做决定<br>
>--- 哈哈 牛逼<br>

[100] “有机会，一定！”魏合郑重点头。他最是敬佩这等视死如归的洒然之士。
>--- 医生都说你没救了，你肯定没救了<br>
>--- 周慕清：不！老娘一点都不想死！我还能抢救一下<br>

[103] “可惜，若是清姐你若是留下，我也能给你留下一个力士位置。正巧我身边根本找不到合适之人。”
>--- 装起来了<br>
>--- 周慕清：？<br>
>--- ？<br>
>--- 之前就知道肯定有这种恶意反转的套路了，就因为知道才感觉烦[fn=14]<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 破镜🐷不讲武德<br>
>--- 摊牌了，我圆满了，要招技师了<br>
>--- ( ºД º;)…你特么这种话非要人家走了你才说？？？？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 端起来了。。。<br>
>--- 真香<br>
>--- 周慕清要裂开了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[105] “但既然如今，你心意已定，我也就不多说了....”
>--- 我笑傻了兄弟们<br>
>--- 哈哈哈哈，前面的兄弟喷早了<br>
>--- 我还能救一救<br>
>--- 本来是想给她的，但是从她萌生退意的时候就被pass了，武道应当一往无前，哪怕再难，只要心性变了，路也就到头了，给了也只是浪费。<br>
>--- 直男子<br>
>--- (눈⌓눈)阿西吧<br>
>--- 老凡尔赛<br>
>--- 你可以多说啊！！！我可以改的啊<br>
>--- 哈哈哈哈，前面的兄弟喷早了<br>
>--- 前面人的脸痛不痛<br>
>--- 真行<br>
>--- 这么秀得吗<br>

[107] “我知你这般性情坚定之人，绝不会轻易改变决定。”
>--- 清姐：没有的事，我这个人很随便的，决定乱改也没关系。<br>
>--- 周慕清：我不是，我没有，你别瞎说！<br>
>--- 知道就好，别说出来呀<br>
>--- 瞧瞧<br>
>--- 我不是我没有<br>
>--- 🌿<br>
>--- 底下一个个前面喷完现在被打脸的，脸疼得只能硬杠了是不？<br>
>--- 这种为了反转而反转（或者说为了水字数的反转）真的是标准的滚式套路真的是每本都有，现在都审美疲劳甚至有些反感了[fn=14]<br>
>--- 不早说<br>
>--- 反转。<br>
>--- 哈哈 笑死了<br>
>--- 幸好有转折，要不前面铺垫那么多 打死滚开的心都有了。<br>

[109] 陡然间一双小手狠狠拍在他面前的石桌上。
>--- 哦豁<br>
>--- 我还能抢救一下<br>
>--- 真香<br>
>--- 80岁的小手[fn=51]<br>
>--- 这样的小手麻烦来拍拍我胸口，真是可爱😊<br>

[110] 石桌深陷掌印，咔咔声中，密密麻麻的裂纹顺着手掌蔓延开来。
>--- 石桌：wdnmd我炸了真的！<br>
>--- 掌印深陷石桌？？？<br>
>--- 刚才说要这双小手拍自己胸口的呢？<br>
>--- 桌子:关我什么事？<br>
>--- 真猛啊(〜￣▽￣)〜<br>

[113] 魏合眨了眨眼睛，一脸愕然，缓缓抬头。
>--- 大肌霸，给练傻了，脑袋里也是肌肉！<br>

[114] 周慕清去而复返，趴在他面前。
>--- 这种去而复返一惊一乍的情节太多了吧？<br>
>--- 我就好奇桌子没了，她趴在什么上面，地上？<br>
>--- 额，这是漏事业线了吧。<br>
>--- 哦？<br>
>--- 怎么趴的？<br>

[115] 她双眼睁到最大，整个上半身都在微微颤抖，仿佛在压抑着什么。
>--- 身体前倾，睁大双眼，微微颤抖，想象了下画面，这不就是标准的卖萌姿势嘛[fn=6]<br>
>--- 你把开关给我关了就不抖了……<br>
>--- 屁股向后，平沙落雁式<br>
>--- 不要再忍了，吐出来吧<br>
>--- 收起你大胆的想法，收起你的凸然的动荡，老毒喜欢长腿<br>

[116] “其实我这个人一点也不坚定。你...你能不能把刚才的话，再说一遍？”
>--- 我本想拒绝他的，可是他给的太多了<br>
>--- 10块，滚开
100块，你当我是什么人
1000块，你这是看不起人么
10000块，你这是什么意思嘛
100000块，今晚我是你的人
1000000块，今晚不管来几个人
10000000块，今晚不管来的是不是人
100000000块

书友们，我编不下去了，能不能上热评看你们了<br>
>--- 不应该是随叫随到随时随地吗<br>
>--- 看人真准！<br>
>--- 今晚我就不是人<br>
>--- 我感觉书友才情更高。<br>
>--- 书友大才<br>
>--- 我不管你今晚来的是不是人<br>
>--- (҂‾ ▵‾)︻デ═一∵∴(∵_，∵)>>
作者这样水两章很皮？？？？？水的让人看不出来的办法就是转移注意力？？？<br>
>--- 水？<br>
>--- 谁还能和钱过不去啊？你说是吧？<br>
>--- 力不力士无所谓，我只是单纯的喜欢练武。[fn=4]<br>

[118] 两分钟后。
>--- 都是超凡人士，两分钟完成你两个小时的工作好像也正常啊<br>
>--- 在普通人之中也算快枪手了<br>
>--- “怎么这么快？”
“太久没有。。所以”
“嗯，其实我感觉还不错。下次就好了”
“嗯。。”<br>

[120] 周慕清眼神复杂的看着魏合，她从未想过，当自己已经陷入绝望时，一切会来得这么突然。
>--- 爱了爱了[fn=37]<br>
>--- 当幸福来敲门[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[121] 也没想过，一直不声不响，一点也不声张的魏合，居然在这么短时间，直冲到了七妙真功第七层。完成了玄妙宗的规定条件。
>--- 他们是对数曲线，而我魏合，一元一次函数<br>
>--- 怎么看到的？<br>
>--- 别人是前期冲的快没后劲，魏和不一样，他是匀速修炼，从一血到入劲是几年，从锻骨到练脏还是几年，从练脏一层到十二层依旧是几年<br>
>--- 666<br>
>--- 长者的经验，闷声发大财[fn=10]<br>
>--- 青云青云，这章还是猜对了内容.<br>

[122] 也就是说，比起欧阳骆和丰涵两人，魏合才是真正的深藏不露的顶尖天才。
>--- 那还总说？三十一岁的炼脏巅峰，有几个？？<br>
>--- 就是老千层饼啊！<br>
>--- 多亏了人家有外挂，不然的话就死在飞叶城了<br>
>--- 真亏之前那些人瞎了眼，个个都来打秋风<br>
>--- 还不上我破镜🐷的宫劳，[fn=43]<br>
>--- 这还用说啊，练脏就能和铭感干，傻子也知道不是天赋异禀就是有外挂<br>

[125] “是的。我身边找不到更合适的练脏极限高手，若是带了低境界之人进去，也是浪费机会。所以便想到在周围身边确定人选，成为助力。”魏合点头道。
>--- 老婆，岳母都不带了。魏老魔真的畜牲呀<br>
>--- 看来该喂药了。<br>

[126] “.....你这...还真是草率啊...”周慕清不知道该用什么话形容魏合。
>--- 来人，给周力士喂药。<br>
>--- 草率，上个药就不草率了<br>
>--- 这个妹子绝对可以帮主角整合功法创建新的<br>
>--- 似李，草率怪<br>
>--- 既然你不愿意，那就算了。<br>
>--- 魏合，你还真是，艹，帅啊＾3＾<br>
>--- 🌿<br>

[129] 甚至如上官杏那般，为了这么一个名额，把自己搭进去，还要努力为欧阳骆出力。
>--- 细说怎么出力<br>
>--- 白天出力拉人 晚上出力出货<br>
>--- 对，那个死人躺下就不动的．要老娘自已动[fn=47]<br>
>--- 《出力》<br>

[130] 就这样，还不一定能拿到一个名额。
>--- 白嫖是吧<br>
>--- 估计别人最后出了更高的价格，然后渣男就放弃她了。<br>
>--- 赌上我手中的这个辣条这女的最后不能成为力士：
1、死于外人争夺名额
2、自己相差了死于魏合手
3、魏合安排她出门运营<br>

[131] “我明白了.....”周慕清忽然想到了什么，心头一颤。再看魏合的视线，顿时和之前隐隐有些不同了。
>--- 魏合：不是啊？你明白什么了？这下轮到我不明白了啊？<br>
>--- 看到乃子了？<br>
>--- 你不要过来啊<br>
>--- 我特意翻到刚见面的时侯，周慕清胸肌不发达，差评[fn=24]<br>
>--- 好了，这个也带个清<br>
>--- 周：我明白了，我把你当兄弟，你却想上我？你早说啊……<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 吐槽！吐槽！吐槽！<br>
>--- 眼神逐渐变态<br>
>--- 你不明白<br>
>--- 看到乃子了？<br>
>--- 眼神逐渐变色。<br>

[132] 她似乎明白了，魏合为什么要将一个重要的名额，交给自己。
>--- ？？<br>
>--- (눈⌓눈)……从某种意义上来说…你们很配……都是脑补怪<br>
>--- 就喜欢脑补<br>
>--- 顺水推周啊<br>
>--- 前一章那个老头也是什么清流门的吧，是门主？这女的是副门主，他们的功法能弥补鲸洪决？<br>
>--- 水王呀。这件事就水了半章。水得还有点意思。<br>

[133] 什么样的原因，能让一个男人，甘愿给一个女人这么珍贵的东西？
>--- 魏合：你几岁我几岁，你个老太婆想屁吃<br>
>--- 嗯，估计你也猜到了！从此以后，杂务你全包～<br>
>--- 拍成喜剧片了[fn=4]<br>
>--- 到底是啥啊<br>
>--- 当然是姐妹情谊<br>
>--- 这，真是我想的那样就反而恶心了<br>
>--- 大恩不言谢，可惜你是女儿身，要不我们就可以结拜为异性兄弟！<br>
>--- 这也是个肌肉练到脑袋里的！<br>
>--- 珍贵否？？？<br>
>--- 魏合：你几岁我几岁，你个老太婆想屁吃<br>
>--- 原因就是他想和你结拜<br>
>--- 你平胸！<br>

[134] 除了那个，还能是什么！？
>--- 周慕清:那个就是我最为珍贵的东西，你下贱，竟然馋我自创功法《清流共须功》<br>
>--- 好心给你名额，你竟然对我身体有所图谋！<br>
>--- 哪个？<br>
>--- 这个就是爱情！
我爱你妈卖麻花情！<br>
>--- 一键三连？<br>
>--- 菊花？？？<br>
>--- 滚开的吃肉那是真的吃。<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 那个，那个早就没了，怎么办? 在线等挺急的！<br>
>--- 因为3米高的不好找妾？<br>
>--- 好家伙几十年的处女生活要结束了吗<br>
>--- 那个啊？那个<br>

[135] 周慕清已然猜到了答案。
>--- 说笑了<br>
>--- 这女人，要了人家的名额，还想坏人家清白！<br>
>--- 但凡你们有一个真的举报了我也不至于看到那张图[fn=34]<br>
>--- 这种脑补写多了就无聊了(>ω<)这本书已经写了太多次了<br>
>--- 阅读理解满分！<br>
>--- 魏合：大姐！你想多了[fn=14]<br>
>--- 欧巴桑你别自个脑补了行不[fn=16]<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 对对对，不对也对[fn=31]<br>
>--- 脑补最可怕<br>
>--- 魏合：原来牛头人竟然是我自己？<br>
>--- 换个作者就是刹那抓住了未来.jpg了<br>
