
[-10] 给书荒的大家推荐一本书~人间真无敌
　　开车就开车，非要用推理和搞笑掩盖自己，游走在404的边缘，前期稍显刻意和生疏，上架前后开始渐入佳境，值得一看。
>--- 起點的車撞在我身上連擦傷都沒有，有能耐撞死我啊！！<br>
>--- 有点像《镖行天下》<br>
>--- 滚开老汉开始推车了？<br>
>--- 今年扫h打f估计很多那样的书都得404<br>
>--- 滚开和狗子推得书不是太监就是爽文，呵呵了<br>
>--- 角色卡几百个赞的书真不值得看，观众对角色没有任何归属<br>
>--- 名字叫我是人间真无敌。<br>
>--- 看过之后，我觉得推书的你不对。你怎么知道我喜欢车神的书<br>
>--- (˵¯͒〰¯͒˵)推啥我也不看<br>
>--- 坐等被奶死<br>

[-1] 318 考核 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 装X 下<br>
>--- 319 真实 上
320 真实 下<br>
>--- 来了<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 第一呀<br>
>--- 啊<br>

[1] 另一侧。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[6] “这...这怎么回事？！”。
>--- 结合下这上官的背景介绍，补丁还是打得算合格的。能灭上官家门的至少都是有几个铭感存在的势力，她突破无望就得下山，不快点找靠山，下了山没宗门庇护，立马会被仇家“铲除余孽”了。可不是单单为了报仇，最基本的是为了保命<br>
>--- 这，这怎么肥四<br>
>--- 看来是脑子不好有助于练功<br>
>--- 很正常好吗，投资错人了<br>
>--- 想开点，也许这个女的真的弱智呢<br>
>--- 真的把这女的写的像弱智一样<br>

[7] “还能怎么回事？你之前院子里的那人，名叫魏合，不愧是能和我一样，进入高层视野的顶尖天才。”欧阳骆冷笑道。看着魏合的视线，慢慢浮现战意。
>--- 别去，他巴掌比你脑袋都大[fn=31]<br>
>--- ？最近是不是代写啊，好几把怪啊<br>
>--- 这么说，你也是第七层?<br>
>--- 功夫练到这个层次除躲不开的生死之争无大仇，个个早就混成老银币没事谁去招人恨<br>
>--- 这就可以，
有的小说写到这里，强行给主角拉仇恨，看的都吐了<br>

[8] 他听说过对方的战绩，入宗前，便能以一敌二，击退无始宗两名定感一次真人。
>--- 老女人做生意有一手，消息瞒的死死地，避免别人抬高估值，自己再投资就得付出更高代价了<br>
>--- 村子刚刚通网么?魏合兽都杀了乱神教和香取教的定感一次真人<br>
>--- 击杀香取二人的消息应该是被万非宫封锁了，会做生意的老女人还是很牛逼的。<br>
>--- 没我魏老爷强<br>
>--- 菜啊(´-ω-`)<br>
>--- 哪来的野人 这都什么时候的过时消息了<br>
>--- 消息落后了<br>
>--- 消息迟了，魏老魔还杀了两俩定感呢<br>

[9] 和他的战绩有得一拼。
>--- 可以，很秀！<br>

[12] “不过，七层....嘿。”欧阳骆猛然推开呆滞的上官杏，纵身一跃，落到魏合身侧。
>--- 这考核还能插队的？<br>

[14] 同样的，他身上护身劲力骤然浮起，席卷周围。
>--- 舒巴赛亚人<br>
>--- 欧阳：刚才你抢了我的装逼方式，我继续隐藏也没什么意思<br>

[15] 居然和魏合一样，也到了第七层！
>--- 斗之力，七段！<br>
>--- 主角靠挂，而这人纯靠天赋就能有主角水平就离谱<br>
>--- 居然真的有人靠天赋<br>
>--- 不是  你又不能上场比赛……就这么上去……很幼稚啊…又不是轮不到你……<br>
>--- 开挂？？<br>

[17] “我就说你何德何能，有资格和我一起被列为内山种子。”欧阳骆咧嘴笑道，“现在看来，有两下子....”
>--- 我屮了，堪比消炎在迦南学院装逼打脸的弱智桥段<br>
>--- 这特么啥啊。还以为是初出茅庐的愣头青呐？<br>
>--- 什么沙雕情节？<br>
>--- 一本书里如果弱智配角和弱智情节多了，就没人看了<br>
>--- 不，我就一猪<br>
>--- 这是代写了嘛？滚开能写这种剧情的？<br>
>--- 啊这啊这<br>
>--- 河：99的努力加上破镜猪<br>
>--- 这些人都是一大把年纪，在外面雄霸一方的大佬，怎么写成刚上中学的弱智了？<br>
>--- 欧阳是喝多了吧，几个菜呀！对吃粒花生米也不会醉成这样！<br>
>--- 还好吧<br>
>--- 挺不错的好吧，是我也会这么做！<br>

[18] “.....”魏合看了他一眼，懒得理会，别开视线，落在少青子身上。
>--- 少精子<br>
>--- 我石灰魏是要以星辰为粉，撒遍十方宇宙的毒娃。。看你两眼也是看在滚大的安排上才看的。。[fn=32]<br>
>--- 前一秒还一眼认真，现在又懒得理会了，滚开你是不是找小三了，身体精力不足写书注意力不集中了！<br>
>--- 魏合：✔<br>
>--- 你能到第7层是因为你只能到第7层。而我能到第7层，是因为我没有更高的功法，我只能到第7层。<br>

[20] 这等资质天赋，已经足以和直系的首席万文春相比了。
>--- 又一个姓万的。<br>
>--- 想不到我万氏也出了这种天才[fn=12]<br>
>--- 我看成了方文山<br>
>--- 万青青的亲戚？<br>
>--- 万文青，哪根葱？<br>

[22] 七层圆满，还是一年不到抵达，这等天赋，就算是练脏极限返修，也足以和直系首席万文春叫板。
>--- 又是姓万的<br>
>--- 有必要，不是水。<br>
>--- 这里的确水了。
上上句：这等资质‘天赋’，已经足以和直系的首席万文春相比了。
这一句：这等‘天赋’，就算……也足以和直系首席万文春叫板。
这两句意思重复，没不要。<br>
>--- 还说不是水？<br>

[25] 很多时候，可能连续几年才有一两人入内山，今年居然有三人，算是大爆发了。
>--- 那你滚开什么时候三更？<br>
>--- 那你有没有觉得这世界快玩完了？<br>
>--- 那铭感不是有好几百个了<br>
>--- 大爆发也就意味大灾祸，事变将至矣<br>

[26] “你们两人，结束后，可随我一同入内山，前往莫名观。”少青子看着魏合和欧阳骆两人，越看越是高兴。
>--- 这个宗门有人情味，像是修仙里的名门正派<br>
>--- 稀里糊涂山<br>
>--- 然后学一招悲痛莫名？<br>
>--- 这宗门不错<br>
>--- 莫名观其妙洞<br>

[27] 最近几年，宗门直系人才慢慢越来越少，反而外系人数越来越多。这次的爆发，无疑是个喜讯。
>--- 赶快修bug<br>
>--- 这个逻辑关系不太对啊<br>
>--- 这是喜迅？快进到夺位<br>
>--- 外面太乱，都跑这种稳定的地方来了<br>

[32] 魏合回到位置，看到梁虎耀盯着自己的视线有些灼热，还欲言又止。
>--- 魏合：别看，窝是有老婆的人，别想勾引窝<br>
>--- 兄弟，还招人不？<br>
>--- 灼热♂<br>

[34] “魏兄弟....”梁虎耀有些急躁的开口。“有什么条件，尽管开！我能做到的一定竭尽全力！”
>--- 你甚至不愿叫我一声魏爷<br>

[35] “梁兄又能拿什么来换？”魏合反问。
>--- 我是小骚0<br>
>--- 这很魏和，这才是人之常情。<br>
>--- [fn=43]rz

力士的事情，就拜託你了！<br>

[36] 他不会因为住一个院子，相互相熟，就直接给出一个名额。
>--- ？你说这话就TM离谱，上一章那个名额不是直接给的？<br>
>--- 就是看上别人的P<br>
>--- 我服了。。。。。。<br>
>--- (눈⌓눈)……<br>
>--- 周慕清算啥？<br>
>--- 那个女的还有其他作用<br>
>--- 所以你果然看上了别人的姿色么<br>

[38] 周慕清常年专注于武道，实际上性格算是单纯。很好掌握。
>--- 你说的这个“掌握”她正经吗？？<br>
>--- 掌什么握，怎么掌怎么握，多宽的掌多大的握<br>
>--- 强行开车没意思，也算不上骚话<br>
>--- 听叔一句劝啊。你掌握不了，让叔来<br>
>--- 听叔一句劝，你掌握不住<br>
>--- 魏核的意思是，他已经清楚知道了周慕清的深浅，所以用着放心。<br>
>--- 配，姓魏的你歧视大胸妹子，胸小就说单纯，胸大就说现实。我和孟德羞与你为伍<br>
>--- 握住了未来[fn=58]<br>
>--- 你们不懂的？？？常年练武，多数女的都没有累赘了，就算是有魏合还可以变身嘛，一样可以掌握<br>
>--- 你说的这个“掌握”她正经吗？？<br>
>--- 一个巴掌抓的住<br>
>--- 掌握指间<br>

[42] 周慕清此时则正大光明的走过去，站在魏合身侧，表明自己位置。
>--- 小样，我是女的，而且是漂亮女人！<br>

[45] 能用的人，找一个或许够了，另外还有一个力士的位置，或许可以用来交换利益....
>--- 日用还是夜用呀<br>
>--- 用这个字博大精深<br>
>--- 前面都说了，少君不一定来这么远抛家弃子来投奔的<br>
>--- 好家伙，那个少君呢，不问问吗？<br>

[52] 欧阳骆收好纸条，看向魏合，忽然感觉有些眼熟。
>--- 怎么眼熟了？是不是上次遇到没注意，还是这次遇到注意了。<br>

[55] “不过也对，你本来就和那人一个院子，若是懂事点，拉拉关系，说不定就能和那女的一样，轻松拿到力士位置。”
>--- 上官应该只是把仅存的家底、功法、秘技等及其在宗门的份额全给了这个家伙。身体只能算是附属，高武世界积年老怪，正常的基本都妻妾成群儿女一堆了，于艳青也养了一大群面首。照前面的设定武者还能控制生育，所以想用身体及后代套牢对方基本比可能。唯一有价值的就是仅存的家底和功法宗和门配给<br>
>--- 他是怎么知道那个姓周的没付出什么就得到了力士的位置的？<br>

[56] 欧阳骆只是好战，不是傻。傻可练不到这么高的武功，更不可能活到现在。岂会看不出对方的心思。
>--- 有破镜就行🐷<br>
>--- 那为什么要挑衅？<br>
>--- 这恒河里。<br>

[58] “没后悔，只是意外。而且实际上我早已算好，欧阳大哥才是我最合适的选择。”
>--- 这妹子最让人不舒服的就是拉拢不成连带来的饭菜都带回去了，俗话说得好买卖不成仁义在，你这么做连一点脸面都不给了<br>
>--- 这妹子挺可怜的，现实生活中也有许多这样的人，但很少有魏合这样实力的人。<br>

[62] 只有她自己才知道，为了拿到欧阳骆这边的一个位置，她付出了什么。
>--- 那么问题来了，你到底付出了啥？<br>
>--- 我朋友想知道到底付出了什么[fn=24]<br>
>--- 练脏高手就这，一百章前可是练锻骨都是超级天才<br>
>--- 三洞齐开<br>
>--- 细嗦<br>
>--- 几十年的人生阅历，能够修炼到腑脏极限的人就这？<br>
>--- 皮燕子？<br>
>--- 什么？到底是什么？背后发力？<br>
>--- 我是缺后面那点流量的人吗？滑稽<br>
>--- 我们就想看你付出了啥<br>
>--- 三仙归洞？？<br>
>--- 被用过的老女人也有人要我也是服了<br>

[63] 少青子在一旁笑吟吟的看着这一幕，也没出声。
>--- 少青子：嘿嘿 ，贵圈真乱<br>
>--- 这不仅是给弟子多了强力助手，还给弟子多了条财路。实在是好算盘<br>

[69] “接下来，你们也该考虑，到底要拜入内山哪一脉了。”少青子微笑道。
>--- 当然是去富婆手底下了[fn=5]<br>
>--- 去遮眼姐姐那里<br>
>--- 那还要考虑吗？你太小看我魏合了。<br>
>--- 懂？<br>
>--- 就那个名字最邪乎的<br>
>--- 入哪一脉都行，功法我是都要<br>

[78] 那块山壁有一人多高，形状不规则，但其表面反射着莹莹白光，隐约有女子柔美曲线在其中流动，似乎在无时无刻散发着某种奇异辐射。
>--- 神仙姐姐<br>
>--- 又见无时无刻<br>
>--- 身份验证仪[fn=46]<br>
>--- 无量玉璧<br>
>--- 全息扫描仪？<br>
>--- 那啥天龙八部里的那个石壁<br>

[79] “这是玄姹玉璧，内山福地要想进去，就必须从这里走过一遍。你们下次上来，若是不从这里走过，便无法真正进入福地，可记下了？”少青子叮嘱。
>--- 我可以<br>
>--- 玄阴姹女<br>
>--- 你们说有没有可能这些进入福地的条件，就比如被这块石头照一下其实是个阴谋。会导致最终到达不了真实世界深处，只停留在表面。然后魏老魔之后被逼进入真的真实世界，活下来后实力就比别人强一节。<br>

[81] 三人走过玄姹玉璧，再往前走了十来步，面前的雾气慢慢淡化散开。
>--- 玄姹玉13<br>

[88] “三位师姐，这一批外系的种子已带入内山，请确认。”
>--- 嗯，师姐<br>
>--- 种子？ 什么种子？ 是内地的还是海外的？<br>
>--- 没错啊！就是师姐，这个老头也是老祖级别！<br>
>--- 是师姐啊！说话的也是师祖级<br>
>--- 错字～师祖吧～不过我自动代入师祖～看章评才发现不对～<br>
>--- 师祖<br>
>--- 是师祖吧，还是有点影响观看的。<br>
>--- 玄妙宗阴盛阳衰啊，怎么三派都是女师姐，需要主角注入一点阳刚之气了[fn=58]<br>

[93] 天空没有星辰，没有月亮，什么也没有，只是一片漆黑。
>--- 累死累活为了去蹲小黑屋，真惨<br>
>--- 估计是个非常美丽的地方，只是我看的不真实摆了。<br>
>--- 神秘避难所，快把点开了<br>

[98] “进来吧，魏合。”那温柔女声从道观内再度传出。
>--- 西厂拿人[fn=31]闲杂人等回避[fn=10]<br>
>--- 进来吧，魏合。
那我可就进来了，师姐。
那你动啊！
魏合走……动了起来……<br>
>--- 魏合：好的！窝会温柔的进来哒！<br>
>--- 师姐，我进来了<br>

[99] “你没有超感眼睛，很多东西看不见。”
>--- 你的显卡不行  这个地图你加载不出来<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼<br>
>--- 有没有超感那个？<br>
>--- 超感个手，等于盲人<br>
>--- 那也没超感耳朵呀，怎么听得见的<br>
>--- 这得把眼睛变成星星眼，那才看得清。<br>

[102] 他辗转了这么多年，终于....终于有希望，能真正触及真实了....
>--- 本书最大的缺点在于，没有给主角定一个长远目标，驱使主角不断前进，比如为了探究世界真相，比如破境珠的来历等。
所以现在很多人就疑惑，接触“真实”容易会死，干嘛不练脏后就停止。<br>
>--- 世界那么大，我就吃一口[fn=31]<br>
>--- 我就吃一口！<br>

[106] 殿中，三道身披黑色道袍的人影，呈三角之势端坐。
>--- the time keeper<br>

[108] 而最前面，处于三角顶点的，赫然便是之前魏合见过的那位蒙眼师姐——元都子。
>--- 卡嘟拉分身<br>
>--- 你说嘴巴嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟，嘟一下你就回来了！<br>
>--- 《我老婆地位不可能那么高》<br>
>--- 总是想到圆肚子<br>
>--- 师祖吧<br>

[109] “比我想象中的要快。”元都子微微一笑，看向魏合。
>--- 大腿就在眼前，在下有点紧张[fn=32]<br>
>--- 魏合，我被关注了，有点紧张啊。<br>
>--- 三秒真男人<br>

[111] “外系魏合，见过三位师祖！”
>--- 元：不叫师姐了？<br>
>--- 我也看成师姐了<br>
>--- 我第一眼看到的居然是三位师姐！众所周知，滚开的书很精彩，就是很费师姐<br>

[113] “外系欧阳骆，见过三位师祖。”
>--- 看到这才发现我上边看错了<br>

[114] “魏合，欧阳骆，该到了你们选择的时候了。三脉中，选择一脉，作为自己未来方向。”一侧的百禾子轻笑道。
>--- 百合子，很好，我喜欢<br>
>--- 百合子<br>

[115] “我为鬼首一脉，以百变千幻为主。”
>--- 我毒脉不弱于人<br>
>--- 总感觉以老滚的风格，魏合兽技能点又要点歪了<br>
>--- 嗯，这声音太好听了，欧阳我就选鬼手了<br>
>--- 花里胡哨，靠我砂钵大的拳头<br>

[116] “我为迁流一脉，以水寒激流为主。”青梅子直言道。
>--- 激流堡<br>
>--- 这不是和覆雨更搭配么<br>

[117] “我为锁山，以千山万锁为主。”元都子出言道。
>--- 千山+覆海=山海经(劲)<br>
>--- 情比金坚七天锁[fn=58]<br>
>--- 魏合道：我为锁毒，以阴险毒辣为主。<br>
>--- 锁毒<br>
>--- 强人锁男<br>
>--- 666<br>
>--- 魏合：好巧哦，我是配🔑的<br>
>--- 🔒，万般柔情皆在一锁<br>
>--- 肯定这个<br>
>--- 大腿<br>
>--- 魏合:小孩子才做选择，我全都要！<br>
>--- 我全都要！<br>

[118] 魏合抬起头，仔细看着面前正殿的三人。
>--- 我全都选<br>
>--- 🚲🛴<br>
>--- 怎么感觉宝可梦御三家三选一一样<br>

[121] 那是三道诡异巨大的庞然黑影，在地面随着灯光摇晃蠕动，仿佛活物。
>--- 克苏鲁?<br>
>--- 什么叫诡异？<br>

[123] 其中元都子的阴影明显比其余两人大一大圈。
>--- 没毛病啊，选大腿当然要选粗的抱<br>
>--- 大就是真理<br>
>--- 大就是好，多就是强<br>
>--- 不止大一点<br>
>--- E+？<br>
>--- 这路也能开？靠近灯源，阴影近大远小<br>
>--- 大就是美多就是好<br>
>--- emmm[fn=33][fn=33]<br>
>--- 我魏合就是要大<br>
>--- 这 腿真粗～<br>
>--- 没毛病啊，选大腿当然要选粗的抱<br>
>--- 越大越好[fn=4]<br>

[126] “我选....锁山一脉！”魏合同样出声。
>--- 魏合：我选钢丝球……<br>
>--- 用的挺好的，这省略号。<br>
>--- 魏合：饭，还是软的好吃<br>
>--- 魏合：我选…富婆一脉<br>
>--- 还真他妈是山海经（×）劲（√）？<br>
>--- 我还以为是迁流一脉<br>
>--- 说话大声点
坚定点
这是个大富婆啊[fn=24]<br>

[132] “不用紧张，我只是遮掩了你和其他人的感知交流。你还在原处。”
>--- 像仙法一样了<br>
>--- 这也太强了啊<br>

[133] “接下来，该是让你真正认识，真实的时候了....”元都子站起身。
>--- 元都子说完，开始缓缓解下衣物……<br>
>--- 吃下红色药丸<br>
>--- 我早就定下来你了，也知道你会选择我，所以我一点也不惊喜[fn=4]<br>

[134] “原本你的传艺人不应该是我，但你和欧阳骆，是这些年本宗天资最好之人，所以，这次破例。”
>--- 终于找到组织了<br>
>--- 不，我不信，你就是想馋我天赋，还想馋我身体。<br>

[136] “魏合....你，见过真正的世界么？”
>--- 姐姐带你打开新世界的大门哦，可能有点刺激，忍住了！<br>
>--- 你，听过花开的声音吗？<br>
>--- 我来带你见识真实的世界[fn=32]<br>
>--- 奇异博士<br>
>--- 看来你是完全不懂噢<br>
>--- 我见过，完美的世界<br>
>--- 砸瓦鲁多！<br>
>--- 魏合……你，见过卸妆后的女人么？<br>
>--- 林新又要杀人了<br>
>--- 你，听过花开的声音吗？<br>
>--- 你是想套近乎吗？<br>
>--- 让我帮你登大郎<br>

[137] 她轻轻伸出手，白玉般完美无瑕的手，放在魏合面前。
>--- 他轻轻伸出*，黑玉般完美无瑕的*，放在元都子面前<br>
>--- 老魏摸着手，看着人，闻着味，说到：太真实了！难道这就是真实[fn=32][fn=32]<br>
>--- 握住我的手。。。快舔<br>

[138] “握住我的手。”
>--- 紧接着，元都子满眼温柔地说道:“别说话，吻我”<br>
>--- 吃软饭啦<br>
>--- 就像握住...<br>
>--- 握住了未来<br>
>--- 魏合抓住了未来<br>
>--- 见我所见<br>
>--- 刹那握住了未来<br>
>--- "握住我的*"<br>
>--- 握紧手手<br>
>--- 这一瞬间，我连孩子名字都想好了[fn=31]<br>
>--- 啊，这是不是太快了<br>
>--- 圆嘟嘟，牵手手<br>

[139] 魏合看了看这只手，一股无法形容的心悸，顺着胸膛扩散全身。
>--- 魏合：这要是帮我录一下……嘶～～～恐怖如嘶！！<br>
>--- 啊，这就是恋爱的感觉？！<br>
>--- 遭了，是肾虚！肾透支了，把肾补起来！<br>
>--- 糟了，是心动了[fn=31]<br>
>--- 元都子看了看这只*，一股无法形容的心悸，顺着胸膛扩散全身<br>

[140] 他全身的劲力不自觉缓缓凝聚浮现。
>--- 她全身不自觉的....<br>

[141] 然后。
>--- 天亮了<br>
>--- 然后<br>

[142] 伸出手....
>--- 伸出手<br>

[143] 缓慢，一点点的伸出。
>--- 缓慢，一点点的伸出<br>
>--- 客观的说，这种的，虽然描写的细，但是稍微有点水。<br>

[144] 他看着自己的手指，一点点，一步步，轻轻的触碰向元都子的手。
>--- 创世纪？<br>
>--- 她看着自己的手指，一点点，一步步，轻轻的触碰向魏合的*<br>
>--- 请新郎握紧新娘，您的婚车将要出发，车速不慢，请提前做好准备<br>

[145] 相比下，他的手指，皮肤宛如粗糙岩石，而元都子的手宛如最上等的无瑕白玉。
>--- 快撸我<br>
>--- 嘿嘿嘿[fn=58]<br>
>--- 相比下，她的手指，皮肤宛如最上等的无瑕白玉，而魏合的*宛如粗糙岩石<br>
>--- 软饭硬吃啊，您就是重案组之虎？<br>
>--- 花岗岩？<br>
>--- 就舔！就硬舔[fn=32]软饭香啊！<br>
>--- 万青院武功不是能美白吗？<br>

[147] 猛然间，元都子一把抓住他的手，紧紧握住。
>--- 你太慢了，我都等着不耐烦了<br>
>--- 元都子：磨叽什么，老娘都等不及了<br>
>--- 困开对丑化猪脚有特别的执着<br>
>--- 你太慢了，我都等着不耐烦了<br>
>--- 都是修炼，就你修炼的不成人形了。<br>
>--- 元都子：磨叽什么，老娘都等不及了<br>
>--- 太主动了，到时候谁上谁下<br>
>--- 猛然间，元都子一把抓住他的*，紧紧握住<br>
>--- 元都子：这下你是我的人了<br>
>--- 像古一给了奇异博士一掌✋<br>
>--- 古一法师把神秘博士灵魂推出体外<br>
>--- 有点像五条悟打那谁时候的感觉<br>

[151] 眼前一切也开始急速变花，然后模糊，然后再度转为清晰。
>--- 搞的跟 古一法师带着奇异博士遨游多元宇宙一样！<br>
>--- 搞的跟黑客帝国似的<br>

[153] 一道电光在道观外炸开，将一切照亮一瞬。
>--- 懂？年轻人<br>
>--- 魏合看到对方的🐔摸出来比自己的都大！<br>
>--- 爆衣了...<br>
>--- 世界像人体众生都在寄生<br>
>--- 你是电你是光你是唯一的神话<br>
>--- 元都子衣服消失了[fn=10]<br>
>--- 原来我在培养仓中。<br>

[154] 魏合猛地抬头，眼瞳骤然收缩。
>--- 他看到了....看到了一个巨大的灰白色三角形悬在头顶，恍惚间，似乎又听到无比宏大又无比遥远的声音说道“已经...两章....今天...断”，魏何听到并不真切，正欲仔细再听忽然发现周身时间变的极缓，直到静止，他脑海中闪过最后一个想法“原来这便是真实世界么…”<br>
>--- 他看到了，眼前刺眼的光芒，四周隐隐浮现，出一圈绿的白的人影，在光芒下面璀璨的晃眼。
“你醒啦，手术很成功，你现在是滚妹了。”<br>
>--- stone of reality<br>
>--- 看来主角的世界问题很大啊，是那种被豢养的世界？还是天道出问题了？或者是被外神入侵了？<br>
>--- 这一收缩就是24小时过去辣<br>
>--- 脑部奇异博士和古一那一段<br>
>--- 大人，时代变了！！！<br>
>--- 这绝逼不是留给我们去想象，而是滚开滚不开了<br>
>--- 师姐，你怎么没穿衣服？<br>
>--- matrix！欢迎来到真实世界<br>
>--- 评论的个个都是人才<br>
>--- 这么大～<br>
