
[-1] 319 传艺 上
>--- 祖传手艺<br>
>--- 追不动了[fn=13]各种迷之改设定，各种拖慢速度的老剧情，来来回回折腾，看得心累也乏味😔<br>
>--- 不愧是滚娘[fn=47]<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 过分啊…真实世界还得999章以后揭晓！老滚贼六啊<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 99<br>
>--- 这给断了，过分了，老滚<br>

[1] 宜州，鹿城。
>--- 所以到底是看了啥<br>
>--- 龙湾、鹿城  不会还有瓯海、永嘉吧[fn=4]<br>
>--- 经典转场。<br>
>--- 别<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 鳞次栉比的房屋之间，街道阡陌交错，一队队吴国军士骑马巡查着。
>--- 阡陌好像不合适，阡陌指的是田埂吧<br>
>--- 病句，鳞次栉比的房屋<br>

[3] 这些军士一个个比元国百姓要高出许多，也壮了许多。
>--- 怎么拿士兵和普通人比<br>

[4] 他们身披战甲，浑身气血滚滚，旺盛无比，只是走过便能散发出一片片热辐射。
>--- 原子裂变拳<br>
>--- 人人都怀一个小火炉<br>
>--- 人走血旺～<br>
>--- 碳中和很重要<br>
>--- 黑体辐射<br>
>--- 魏老魔得想办法兼修一下这种体系<br>

[5] 仿佛能将整个城池的气温都升高一截。
>--- 全球变暖<br>
>--- 赶紧倒吸一口凉气！<br>

[7] 主干道上，一辆由四头牛拉动的华丽白色马车，缓缓前行，仿佛在巡视整个鹿城城池。
>--- 牛拉的马车，够玄幻的<br>
>--- 牛车<br>
>--- 一句话里面三种动物，可以的<br>
>--- 指牛为马 没毛病<br>
>--- 不是牛车？<br>
>--- 烧火的火车<br>
>--- 牛拉的马车？？？<br>
>--- 四头牛拉马车？<br>

[10] 两名身高足有三米多的小巨人，正相对而坐，静静看着窗外划过的景色。
>--- 我算是明白了，练武之人三米多相当于一米八，两米五往上一米七五，两米往下矮子<br>
>--- 日 这描写 马车车厢这么高的吗？ 三米的人能正常坐里面？<br>
>--- 寅子 是你吗<br>
>--- 想象成龙历险记里的圣主坐轿子<br>
>--- 三米多的两个人…干脆坐狗拉橇吧<br>
>--- 小？巨人[fn=34]<br>
>--- 所以宫崎老贼把boss设计得又高又大还是有道理的<br>
>--- 不会缩骨，估计生理需求都解决不了<br>
>--- 这两货真的要牛拉车太重了<br>
>--- 动不动三米感觉像开小型高达打架一样[fn=31][fn=31]<br>

[12] 此人乃是吴国镇守此地的真血大将，薛文远。
>--- 下一个要打死的目标<br>
>--- 张八百<br>
>--- 辽哥<br>
>--- 鸡🐔<br>
>--- 文远有话说[fn=31]<br>

[13] 右侧一位，则是气质华贵，双臂垂至膝盖，稍显偏瘦的一男子。
>--- 不是 我坐在那也能过膝盖。瞧不起谁呢[fn=58]<br>
>--- 长臂猿<br>
>--- 这个应该叫张仁贵<br>
>--- 大耳贼<br>
>--- 三米偏瘦<br>

[14] 他名李荣，是国师身边相当有分量的谋士之一。在外素有算无遗漏的名声。
>--- 谋士都得三米多<br>
>--- 算无遗策<br>

[20] “该是为了弘扬我大吴国运，同化元国？”薛文远就是个武将，哪懂这么多，随意猜了句。
>--- 大吴开团了，需要高贵的名门来几发[fn=11]<br>
>--- ……<br>
>--- 到这个境界的，真的还有傻憨憨吗？<br>

[22] “大元空有强盛国力，却连我大吴军队十分之一战力也无。其最大根源，便在资源浪费和内耗。”
>--- 气血道不是更消耗资源…初期还能靠普通粮食和一般家畜肉类，后期不一样要异兽肉和更高等的异兽肉……<br>
>--- 万物皆内卷<br>
>--- 十分之一战力不到？大元不没乱的时候，不是压制四方吗？<br>

[23] 他继续道：“元国举国修劲，无禁武令，大部分人都能轻易在外习得武艺。而武道习练，气血旺盛下，便极容易因冲动犯错。
>--- 就好比现在的中国和美国，习武就是等于有枪<br>
>--- 现代物质充裕还有多少人能够坚持练武呢<br>
>--- 美利坚那?武当那?<br>
>--- 说白了不还是生活不好导致的。真的物质生活充裕，大家习习武和平生活。
这俩国都不是啥好东西<br>
>--- 吹牛，如果是秦朝制度，人人崇尚功爵，人人尚武，人人好战，举国皆兵，这样的国家有谁能敌？<br>
>--- 侠以武犯禁？<br>

[25] 但实力强之人，一旦冲动犯错，其造成的影响，便是极其严重。
>--- 如果底层人有剑，那只能说明上面人的武器更加可怕，明白这个意思吗？武器真的能带来安全？真的能有效反抗？在了解了轻型武器与重火力之间的差距后，我认为普通人掌握些武器也没用，根本保护不了什么，只能给那些黑势力提供犯罪的本钱。<br>
>--- 可如果乱血者为非作歹又有谁来管？底层人没有晋升之路，上层人视底层人为猪狗任意欺阾，就算宣布屠杀底层人也没反抗的力量   手里有剑和有剑不用是两个概念   如果可以让武者和乱血者互相制衡才是和平之道<br>
>--- 这也是为什么强制禁枪的原因，虽然禁止刀具但是刀具的禁令不那么严重。<br>

[27] 薛文远点头赞同，他知道李荣原本是大元之人，出身乱神教，后因见大元越发黑暗无望，于是主动投奔大吴。
>--- 原来是叛徒<br>
>--- 拜神救不了大元国<br>

[28] 乱神教的理念，原本是弱肉强食，物竞天择。而李荣更是在其基础上，升华成，主张以绝对铁权，握紧一切武装，集权统治，弱化民众，民间禁武，如此才能国泰民安。
>--- 这种情况一旦上层腐朽，底层民众可就惨了，上升通道被封死<br>
>--- 这种想法在超武世界，只会让国家战斗力越来越低，最后被外族给灭。<br>
>--- 李荣的观念对不对先不说，评论区里倒是有些幼稚的人，让人啼笑皆非。<br>
>--- 短视。如此作为或许可解一时之困局，安一时之社稷，然长远观之，必亡之。<br>
>--- 秦朝<br>
>--- 血脉版九品中正制<br>
>--- 愚民<br>
>--- 禁枪vs不禁枪 根子在于 国家是人民的国家vs人民是国家的人民<br>
>--- 这就是越南[fn=62]<br>
>--- 没的血气，很容易被外国入侵，看前面轮船应该还有外国<br>
>--- 这有什么可避讳的？就像人都长人样，我也不说炮，导弹啥的，在这地球上，谁说一个能买重机枪，手榴弹，狙击枪，全自动武器的国家？<br>
>--- 利维坦吗。。。<br>

[32] “不错。”李荣手指轻轻在窗棂上敲击，颇有节奏。“我所来，不是为了禁武令一事，而是打算，在鹿城对我国移民，实行公法制。”
>--- 越看越像玩家<br>
>--- 气突苏<br>
>--- 公法制=所有法术秘籍公开制度，龟龟，取名鬼才<br>
>--- 这，从之前吴国的剥削奴隶，封建制度快速进步到公司制度，企业文化，评优评先，自愿加班，996。
虽然依旧受到人情的剥削，体制的剥削，比之前只会更严重但是。。
滚大写这么细，我这个上班族看的很难受。<br>
>--- 场面突然苏维埃起来<br>

[35] “我自然知晓，但时代车轮滚滚前行，不进则退，退则亡国灭种。元国沦落至此，不就是因为闭门造车，只知内战？”李荣轻松笑道。
>--- 在魏合面前都是虚幻。<br>
>--- 错，元国这种叫百家争鸣。而乱血者，血脉特性等等各种不同，各系血脉琢磨研发适合自家血脉功法，又不通用其他乱血者的玩意，才叫做闭门造车，而且是不得不这么做<br>
>--- 主要没有抖音<br>

[37] 公法制，是国师提出的另一个实验性制度。
>--- 我觉着国师是民国出民国穿越的呢<br>
>--- 国师是穿越者<br>

[39] 讲求将一切资源，按天赋实力公平分配。
>--- 乌托邦，动摇了统治阶层的蛋糕，假设我比皇帝的天赋实力更高我就取而代之，然后你觉得我还会继续推行这个制度么？<br>
>--- 。。。除非有没有情感的机器人，不然觉得没办法实行的一种制度<br>
>--- 这个理想很伟大，但是除非你弄出一个绝对理智公正的神来，就像阳神结尾那个神一样<br>
>--- 迟早阶级固化，实力雄厚的自动成为世家大族，多收点奴仆或者打手自动成为宗门，我不信爷爷辈学习了一门强大功法会不传给子孙辈，还要让他们自己去挣功勋换功法，攒了一辈子家产资源不留给子孙，要去努力打工换国家的资源！<br>
>--- 扯蛋！怎么可能做到！<br>
>--- 人人有药嗑  人人有功练<br>
>--- 人人有功练<br>
>--- 洛克萨斯<br>
>--- 计划经济没人努力干活的，多劳多得，加法律保护才是王道，至少要让干活的人能活下来。<br>
>--- 吴国都是乱血者统治，所谓的天赋和实力也都在乱血者，换汤不换药有什么用？对于元国遗民都不让他们习武了（禁武令），这话也就对他们没用了………<br>
>--- 国师平时老魏的老乡<br>
>--- 那些说扯淡的，不就和高考一个道理？最初的高考就是三六九等，最厉害最聪明的清华北大，次一等南大之类985，最差的上个大专，我老家有个60多的以前研究生，现在退休了，就是任职高位，父母农民出生，我们这好多人找工作都找他安排，初期当然可以推行，公法制就类似初期高考，随着阶层固化高考效力逐渐减弱<br>

[40] 所有习武资源统一由国家配送，一切功法全面公布，任何人，只要想学，愿意和国家签订合约，便能免费获取功法，通过功勋得到资源培养。
>--- 这要实施下去了，就是异界版义务教育了<br>
>--- 不可能的，是人就有私心，就会偏私
除非是无情的机器人负责分配，不然就会有压榨和不公<br>
>--- 最后就是产生贵族阶层<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 这国家前途不可限量啊，大元赶紧亡了挺好<br>
>--- 要想旅行成功还是需要共产主义啊<br>
>--- 这在封建制，甚至奴隶制依旧存在的时代是很难得，需要有足够的经济基础才能决定上层建筑。而社会生产力总体不行，强行推广这种制度，也就好像罗马帝国时代一样。公民下面还有足够的奴隶和殖民地，才能为少数阶级提供公平<br>
>--- 好家伙  之前还觉得是文明退步，这一下子又这么进步<br>
>--- 师范生？<br>
>--- 吴国要无了，前面说了吴国是贵族政治，皇帝本身就是最大的贵族头子，他能做出这种违背整个统治阶级的决定，必定要其他军事贵族背刺。没有天街踏尽公卿骨的暴力gm，就别想这种事了。说这是义务教育那真是小看了，这就是武学上的共产社会<br>
>--- 现代尚且很难，古代更不现实，制度与政治经济文化不匹配<br>
>--- 看着不错<br>

[41] 这从根本上杜绝了，像大元这般敝帚自珍的现象。最大限度的将最合适的功法，送到最合适的人手上，做到真正的自由习武。
>--- “合适”就是一个最大问题，好比父母催婚，没结过，鬼知道合适不合适。前行进化也是这样，所以要尽量繁衍，增加样本。所以，生命的意义是繁衍存续么？不是啊，是为了变强的一个重要手段罢了。一个物种要看它成功不成功，还是要看它的掌控力，不是繁衍“无忧”。<br>
>--- 步子跨大了会撤着蛋<br>
>--- 之前不还禁武吗，这就免费交武功了？<br>
>--- 哈哈理想设会主义，太过于理想了，这种理想主义的下场不用我多说，王莽和洪秀全用血的代价将后果演示的淋漓尽致<br>
>--- 这种爱国主义得宣传好<br>
>--- 上层资源丰富，下层资源分配，还管着下层资源分配人选，天赋够没人也不行啊<br>
>--- 屁……这种最虚伪了，哪怕一个圣人成功了，后代也会变！信这种还不如信鬼<br>
>--- 说的简单，怎么能做得到才是关键，如果不能做到还是回到老路。<br>
>--- “合适”就是一个最大问题，好比父母催婚，没结过，鬼知道合适不合适。前行进化也是这样，所以要尽量繁衍，增加样本。所以，生命的意义是繁衍存续么？不是啊，是为了变强的一个重要手段罢了。一个物种要看它成功不成功，还是要看它的掌控力，不是繁衍“无忧”。<br>
>--- 怎么可能杜绝？除非让电脑人工判断分配。不然如何评判一个人的天赋能力高低。。。作者也是魔障了？这种制度就是找死。<br>
>--- 人人有功练<br>

[42] 只要你能学，资质足够，那么所有功法，秘技，只要是适合你的，都会在你身上进行最优化组合。
>--- 谁来统筹这一切？太过理想化了。<br>
>--- 同样两个人，一个人资质是上一个资质是中，资质上的人带回来三分之一的资源，资质中的人带回来三分之二的资源，难道要他们俩平分吗？<br>
>--- 因为大元很多没有资质的也能练武，所以才浪费资源。<br>
>--- 真正重要的是资源，如果某些家族垄断了特殊的异兽肉，突破之后人家就是强，就是不断积累优势，扩大垄断范围。<br>
>--- 异兽肉呢<br>
>--- 那资源呢，练武最重要的就是资源，不可能做到公平分配<br>

[43] 如此，不再桎梏于一门一派，不再有门户之见。
>--- 这不就是把一国变成一个宗门嘛<br>
>--- 好家伙，想到了一世之尊里的那谁，名字忘了<br>
>--- 侠隐阁理念<br>

[44] 习武之人实力将远超以往。
>--- 这不就是科举制度吗<br>
>--- 结果是还没开始几年，所能用来进阶的异兽器官没了，只能去修习乱血的体系，又回到了吴国原来的样子………<br>
>--- 练出一堆没见过血的菜鸡。<br>

[46] “所以只能在我吴国国民中推行，并可以此刺激元国国民，争相加入我大吴。推行平民等级也会更容易。”李荣笑道。
>--- 这大吴该灭<br>
>--- 西方不就一直推崇血脉论么，但他们就是有狐臭<br>
>--- 阶级越清晰明确，矛盾在人心中越被放大，把低等级养成奴隶，高等级驯化成狗腿子。<br>
>--- 有点类似于九品正中制，下品无寒门<br>
>--- 乱血者本来就是固有的统治阶层，正常人还争相加入？加入做奴工吗？没血脉估计混到包衣奴才那层次就是天花板了。在正常人国度还有靠努力翻身的机会，投乱血者指望什么？安稳007一辈子？<br>

[48] “大元不是很多么？以公法制为基础，再设立功勋制度，让他们用功勋换取自己想要的功法。”李荣再道。
>--- 大元的🐶们努力干活表现自己然后被赏自己干活做出来的东西<br>
>--- 不就是秦国的军功宅名田吗，口气这么大，我还以为要搞共产主义社会呢[fn=10]<br>
>--- 资源总是有限的！前期可能做到，到后期修炼的人越来越多，而修炼资源肯定会供不应求！贵族，权贵，皇族，平民，…到时候怎么可能做到公平<br>
>--- 用你的秘籍你的资源你的人才充实自身。这是允许外资无限制建厂<br>
>--- 罗马公民制度？<br>
>--- 其实这是法西斯<br>
>--- 这种方式的弊端更大！本来1000人有100人可以有资质和资源去学武，剩下900人去生产，而这方式造成的结果可能是900人去学武，剩下的100人去生产，时间短还好长了各种资源都会出现短缺！
这是秦国已经表现出来的，始皇没统一六国前战争少国土面积少看不出来，而统一了六国后却变成了没几个老秦人了…<br>
>--- 怯于私斗，勇于公战。现代人民都这样<br>
>--- 额，这个不就是希腊的公民制吗？<br>
>--- 高考时代来临<br>
>--- 大元的🐶们努力干活表现自己然后被赏自己干活做出来的东西<br>
>--- 不就是秦国的军功宅名田吗，口气这么大，我还以为要搞共产主义社会呢[fn=10]<br>

[49] 薛文宇倒吸一口凉气。
>--- 薛倒吸一口液氮<br>
>--- 为全球变暖做出贡献<br>

[51] 以大元资源，供养本国，两国差距将会爆发式拉开。
>--- 想屁吃呢？你都要掘别人的根了，别人还不反抗？从现在来看除非吴国还有更吊的乱血者，不然铭感之上出手根本挡不住，甚至我觉得定感巅峰他们都不一定挡得住。<br>
>--- 真血不是修炼只看爸爸是谁吗？ 又改设定了？<br>
>--- 这是秦国的军功勋爵制度<br>
>--- 唐朝牛逼的时候外邦交供奉，宋朝扑街的时候交钱保命<br>
>--- 很奇怪么？明明中国古代套路啊？<br>
>--- 敢搞首先有教无类，第二有法无缺，第三有力无乱，我看这里吴国首先阶级森严，歧视严重，第一条没有，第二条虽然实力强也不见得无缺，第三更是一塌糊涂，这个公法制只会引来天下围攻的<br>
>--- 作者认真的？不知道生搬硬套还混合用死路一条？全民皆兵？乱血者本就是统治阶级按天赋分配资源没问题，但关正常人什么事。而且这套玩意真要搞，是要收集所有功法整理去芜存菁，再整合出易上手、实用的低级功法让人学，比如各国军队的格斗术。根本就不是普教好吧<br>
>--- 有个问题，在元国推行禁武令由谁执行？不会反抗吗？这不用考虑吗？<br>

[52] 而且，在禁武令实施许久的吴国民间，突然解禁习武，推行自由的公法制，积压已久的习武欲望一下反弹爆发，必然会刺激大量民间习武者，前往周边搜刮资源，建立功勋。
>--- 讲得像是被欺压久了的普通人突然掌握了力量会不反抗，不争取话语权一样<br>
>--- 对一盘散沙的大元还要举国十年？实力强的有限啊！大元要是几个州联合起来，谁输谁赢还不知道呢。<br>
>--- 秦朝军功制<br>
>--- 为啥大元没人修真血体系啊<br>
>--- 想当然了<br>
>--- 没老师教一血都不一定进得去<br>
>--- 练武也要资质的。而且还有师傅。。猪脚都要去找老师。。更何况普通人。所以应该是吴国到大元拜师的多。。。之前天印门那么多功法有几个兼修的。<br>

[53] 这是在全民皆兵啊！
>--- 然后大吴国力强盛，人人如龙。
结果跳出来个无敌的大佬一巴掌灭国了。
高武世界讲究的就是资源只集中于几个人身上，否则平均水平再高还是被人两下灭了。当然加上什么道念之争（玄浑)，什么精神buff(诡秘)之类的设定当我没说。<br>
>--- 在地球历史上普通民众不加入军队而仅仅以百姓的身份参与战争，换来的结果就是无差别屠杀，杀手隐藏于百姓还能付出巨大代价揪出来，但是百姓揪出来还是百姓…随时能变成侩子手。<br>
>--- 高武世界这不是全民皆兵，是全民炮灰。资质好的在平均基础资源后成长不足，资质差的练了就更没出路了。全民皆兵还不如提高素质基础普查或者提高资源产能再发展来得有用<br>
>--- 停下来就死模式<br>
>--- 不够魏合一巴掌，更不够路胜兽一口。<br>
>--- 这特么吴国就是秦啊！变法之后真的会彻底拉开与其他国家的差距，其它那些封建诸侯一样的国家凭啥反抗啊？<br>
>--- 蠢货啊！原来政治才是最大的力量，一个错误的政策，亡国！但一个人，错再多也只是小错。<br>
>--- 军国主义在异界<br>
>--- 想太多啦，制度优越性敌不过发展规律<br>
>--- 真血体系等级分明，根本不可能全民习武的，这动摇了贵族门阀的根基<br>
>--- 高武世界一人敌一国，这样搞找死<br>
>--- 问题～这是高武世界～<br>

[55] 原本大元还能撑十年的国力，在这等刺激下，怕是时间会飞速缩短。
>--- 十年能出多少高手？<br>
>--- 大元的国力我是真没看出来，目前来看门派的力量比朝堂和军队强太多了，你们以为敌人是大元，殊不知真正的对手是门派势力的顶尖强者。<br>
>--- 从三个月灭亡到八年逃离。。。<br>
>--- 啧啧啧，然后吴国统一成吴朝，一两年内群雄并起，瓜分天下，各路豪杰割据一方，武朝几年内分崩离析<br>
>--- 估计元国直接触底反弹。。，<br>
>--- 哎，心想事成其实都是倒过来的，你们这么搞吴国十年灭亡啊。没知识真可怕<br>
>--- 然后原本大吴还能多鼎盛十年，在这等刺激之下，怕魏合兽的实力暴涨，灭吴时间会飞速缩短。<br>

[56] 这是釜底抽薪，以举国之力吞噬大元的策略！
>--- 快进到乱血者奢靡成风，朝廷无奈重用移民武者，外部力量佣兵自重，罗马……不对，吴国灭亡。<br>
>--- 就算成功了，没多久就改亡国了<br>
>--- 这个后患很大，对别的国家压迫太狠，就像秦灭六国<br>
>--- 这是小池塘变大江<br>
>--- 一楼还是不清楚什么是制度优势，还想着靠武力解决。<br>
>--- 相对先进的制度
  用先进的制度取得制度优势<br>
>--- 你们在想桃子吃
看这个定感之后的描述就知道，武力值高得没变，传功可以把人拉入真实，直接开个大让你们直面阴风，你们这些炮灰就全扑街了[fn=41]<br>

[59] 若是鹿城作为试点成功，那么以后....可能当真要风起云涌，时事大变了.....
>--- 什么，我大元亡了？<br>
>--- 往南海边画了一个圈<br>
>--- 可别再来一个瓯海的地名了，不然确定滚开温州人<br>
>--- 大人，食💩了<br>
>--- 可惜了，只要站在魏和尚对立面，再牛逼也是个屁<br>
>--- 大凡有名的武侠小说之所以回避朝堂就是因为武侠设定如果结合现实政治会有很多矛盾，而小说家又没本事自己编政体，所以大都强调逍遥之类的概念，在这种世界里搞那些看起来有点道理其实除了溃烂就是过时的玩意属实没必要<br>
>--- 流🐴冷汗呢😅黄豆流汗还差不多吧，本质就是搞种族优待和边境领主，奴隶制那会儿的把戏封建制拿出来用还整的跟改革创新一样，差不多得了😅<br>

[60] 此消彼长下，吴国元国之间，国力差距将越拉越大，直到远远无法企及。
>--- 这个政策只能实行80年，就是三代人。然后大吴就会变成大元。吴国立足的本身就是真血体系。这个体系的好处就是看血脉。所以内耗会小。
但是变成大元这样的。就没用了。真血体系会被抛弃<br>
>--- 其他国家呢？眼睁睁看着元国被吞了？<br>
>--- 然后跳出来个无敌的大佬一巴掌糊烂了，没办法，这种伟力归于自身的世界就是这么曹丹<br>
>--- 蛮夷必死，主角快去灭了吴国。<br>
>--- 战车滚起来，只要撑过前期，等到了中期人才勃发，那就是大秦帝国无可抵挡。接来了就是祖龙死而地分。<br>
>--- 要是这么容易实行，也轮不到秦始皇灭六国了。<br>
>--- 直到远远无法企及河兽的实力[fn=14]<br>
>--- 变种升级的黄协军<br>
>--- 一旦停下来，失去了掠夺，二世而亡<br>
>--- 这吴国不灭国才有鬼 步子太大扯着蛋了<br>
>--- 魏合：众所周知国家需要有人才能是国家。人被杀光了自然就没有了。<br>
>--- 自掘坟墓<br>

[65] 电光闪烁，将整个莫名观照射成一片雪白。
>--- “雪白”画重点<br>

[67] 元都子原本清冷完美的身躯，早已消失不见。
>--- 越强大越在真实是怪物？<br>

[68] 取而代之的，是一个身高五米，全身覆盖铁锈色污渍的人形怪物。
>--- 滚开：想不到，竟是如此绝色美人<br>
>--- 黑客帝国，平时是脑中世界，得见真实才发现自己不是人<br>
>--- 不会又是魔界吧←_←<br>
>--- 图呢<br>
>--- 魏合獸：好美<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 寂静岭<br>
>--- 真不做人了呗。<br>
>--- 原来是有伏笔的 元都子不是人<br>
>--- 似曾相识，上上本的模板<br>
>--- 我就知道……<br>
>--- 魏合心动了<br>

[69] 怪物面部没有眼睛耳鼻，只有一张巨大的，占满整个头部的锯齿大嘴。
>--- 魏合<br>
>--- 电锯人的感觉<br>
>--- 靠，关滤镜了吧[fn=11]<br>
>--- 虚渊玄宇宙<br>
>--- 我一眼就看出你不是人<br>
>--- 快乐，没有了
—————————————————
哦原来下文说这怪兽是魏合自己啊，那没事了，怪不得只剩一张嘴，主角多能吃啊。
快乐，又回来惹！<br>
>--- 强化的是👀，然而五官只剩下嘴了？<br>
>--- 世界这么大，我只吃一口<br>
>--- 为啥你们想到是毒液，而我第一反应是七鳃鳗呢[fn=39]<br>
>--- 越来越觉得是在写高维空间<br>
>--- 定感嘴？味觉？<br>
>--- 电锯人的感觉<br>

[70] 魏合视线注视在对方面部，他仿佛依旧能感觉到，对方在注视他，在看着他。
>--- 魏合：嗯了，这也太带感了<br>

[76] 刚刚还很普通的道观，此时却变得更加破旧不堪。
>--- 我去[fn=4]玩个武侠世界都能进入里世界的，真有你的<br>
>--- 梦魇世界？安德烈？<br>

[77] 周围墙面，甚至连质地都不同了，从灰黑岩石，变成了某种灰白色，类似蛋壳一样的材质。
>--- 这让我想起了极道天魔里的痛苦世界，也就是那个初始之书世界，只有痛苦才能感受到真实。<br>
>--- 里世界<br>

[84] 一个巨大的和窗户一样大的紫红眼珠，正隔着窗外，朝他注视。
>--- 这就是元都子呀<br>
>--- [fn=48]师门镇压的真兽，也发现了魏合兽这个特殊的存在。。。<br>

[85] “别害怕。”元都子的声音继续响起。
>--- 我颤抖，我激动，我兴奋。<br>

[86] “你现在，是在分享我给你的超感。这是我超感双眼，所能看到的景象。
>--- 不可名状的道尊[fn=4]<br>
>--- 还以为是美女变野兽，原来怪物是魏哥，那没事了<br>
>--- 好家伙～5米的是我自己～<br>
>--- 魏合：没想到，没想到。<br>
>--- 应该只是滤镜，不是实景<br>
>--- 好家伙，怪兽竟是我自己<br>
>--- 魏合兽:好家伙，怪兽竟是我自己<br>
>--- 河兽：好家伙，身高5米，浑身铁锈的怪物竟是我自己。<br>

[87] 当然，每个人看到的景物多多少少都会有些不同。”
>--- 所谓真实世界就是加了一维还是干脆就是别的镜面世界？<br>
>--- 那看不见不就没危险了？<br>
>--- 这不一定就是真实世界啊，异空间阴影世界都可哦<br>
>--- 每个人观察到的都不一样<br>
>--- 也就是说别人看不到元都子的真身，只有魏合看到了<br>
>--- 我有点搞明白了 吴国的真血大将不一定能看到世界真实的一面 体系不同 估计那个吴国搞的法令也没什么大用<br>
>--- …这不就相当于过滤吗
上次叫做痛苦世界<br>

[88] 她拉着魏合，缓缓朝着道观外走去。
>--- 就这样牵手了？？？<br>

[91] 它们潮湿，散发恶臭，黏稠得宛如蛞蝓的黏液，不时往下流淌出拉丝的液体。
>--- 微观世界？<br>
>--- 请善用<br>
>--- she yu ／<br>
>--- Kuo四声<br>
>--- 拼音呢<br>

[92] “这是禁门。”元都子没有开门的意思。
>--- 终于回来了，滾滾的故乡！😏<br>

[97] 它们密密麻麻，叠了一层又一层，聚集在一起，很快形成了两个灰白色门环。
>--- 有点千与千寻里面的感觉
桂林<br>
>--- 才两次定感，有点弱啊<br>

[98] “什么时候，你能在这里自然的凝聚出门环，便可以自由进出这里。”元都子解释道。
>--- 聚能环，一节更比俩节强！那你！！！<br>
>--- 一眼看出凝聚出聚能环[fn=31]<br>

[99] “莫名观，便是我玄妙宗福地的其中一个安全点。而这里，是总观。”她收回手指，看向魏合。
>--- 篝火<br>
>--- 传奇安全区，怪物要来攻城了<br>
>--- 安全屋？<br>

[100] “记住，我玄妙宗福地，并非如无始宗那般绝对安全。
>--- 绝对安全的温床培养的都是些残次品，唯有逆境中征伐才能更进一步！<br>
>--- 残破的都这么强，绝对安全<br>

[101] 这里唯一能给你保证的，便是隔绝鬼风。但真实中的危险，不仅仅只有鬼风。还有真兽。”
>--- 魏合不是答应别人半年后组队刷怪的么，这都一年了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 还真是真兽<br>
>--- 兽？杀了吃肉<br>

[105] 眼前的一切骤然消退，电光迅速消失。
>--- 平行世界<br>

[113] “醒了？”看到魏合醒来，女子直起身，“我名姚晚，元都子师姐让我教导你千山万锁决。负责助你超感。对了，你超感的是哪里？”
>--- 我靠！师姐？辈分那么高？<br>
>--- 迟早要完？<br>
>--- 鸡霸<br>
>--- 师姐?怎么一下师姐一下师祖的<br>
>--- 吃枣姚晚<br>
>--- 左老婆<br>
>--- 你是这批这是新人中资质最好的一个<br>
>--- 鲍皮<br>

[114] 姚晚？要完？
>--- 没想到魏合信这个，，<br>
>--- 这本逗点不少哇[fn=26]<br>
>--- 药丸<br>
>--- 为（魏）何（合）要（姚）完（晚）啊？<br>
>--- 确实💊了<br>
>--- 水<br>
>--- 你是不是还要个哥哥叫赤枣<br>
>--- 。。。<br>
>--- 迟藻<br>
>--- 要玩<br>
>--- 那姚明是不是要命啊？<br>
>--- 字错了啊，是要玩<br>

[116] “回师姐，我超感的是左手。”魏合郑重回答。
>--- 我认识一个右手，黄金右手………<br>
>--- 应该叫师祖吧！主人公是傻了吗？<br>
>--- 小左<br>
>--- 这辈分有点乱<br>
>--- 麒麟手<br>
>--- 定感四次就算成功！<br>
>--- 左手超感，右手滚开<br>
>--- 胡来的左手～<br>
>--- 师姐的最爱<br>
>--- 都说了不要开飞机。<br>
>--- 手速超级厉害的左手<br>

[118] “左手？”姚晚皱眉，“那你打算怎么感知？遇到真兽都要靠近了摸？”
>--- “不对，我刚刚好像拍到了什么？”
魏合前伸的左手微微停滞。
前边不远处的山峰上，是一个方圆十米的手印，一坨呈肉泥状的怪物正堆在中间，它，也许已经死了。<br>
>--- 被什么尤忽悠了呀<br>
>--- 铁甲飞拳练起来[fn=32]<br>
>--- 总不可能所有人定感都是眼睛，这么久了这个问题都没解决吗[fn=14]<br>
>--- 摸象的魏合<br>
>--- zsmj=左手摸🐔<br>
>--- 不，我一般都是掐死[fn=26]<br>
>--- 摸头杀<br>
>--- 先摸一下能不能吃[fn=4]<br>
>--- 每天开撸真兽[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 左手才有快感=超感<br>
>--- 我特么直接“化石为泥”！<br>

[119] “我只是谨慎起见，打算一点点的尝试...倒是没想这么多。”魏合回答。
>--- 肯定是全身超感，保持人形，别的书里不当人，这部里就做人<br>

[120] “所以一般很少有人先超感触觉，都是视觉，听觉，嗅觉居多。这样能提前规避远距离的威胁。触觉的话，你至少需要超感很大面积的身体部位，才能通过触感，感知周围动静。”姚晚解释道。
>--- 大概率光头坑了他，光头背靠妖党 肯定有相关咨询，配合之前光头的作为，是想给魏河一点苦头吃吃，然后再加入妖党，上妖党的洞天福地。<br>
>--- 咱们都想错了，一开始我以为是克苏鲁风格的，看一眼就要疯。结果原来只是更危险的丛林<br>
>--- 。。<br>
>--- 太失望了，滚开建议多吸收一下恐怖小说的设定，然后和武侠小说结合吧，只是提高武力层次没意思<br>
>--- 这是原文，尤伏坑了魏合<br>
>--- 天印门原本的门主，好像就是定的视觉。<br>
>--- 朱宸不就是触觉吗<br>
>--- 以前还说大部分人都是从触感开始。。老魏也不知道从哪里听来的的<br>
>--- 看见是为了躲开，我魏合需要吗？[fn=54]<br>
>--- 就是一个瞎子聋子哑巴还没味觉和嗅觉<br>
>--- 按理说，确实是应该优先眼睛，眼睛是大部分信息的来源<br>
>--- 咕<br>

[122] “好了，跟我来吧。”
>--- 大眼睛走了吗？<br>
>--- 师姐，我进来了<br>

[124] 魏合跟上，一路前行。
>--- 在下玄妙宗药丸<br>
>--- 短到新境界<br>
