
[-1] 320 传艺 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 擦<br>
>--- 又<br>
>--- 啊<br>

[1] 这莫名观，比外面看起来要大一些。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[4] 其余的十几个，都是绝对安全的休息点，你若是在外狩猎修行累了，可以在这些莫名观中选择休息。”
>--- 只有总观不是绝对安全，是因为有什么东西在里面吗？那只眼睛👀<br>

[7] “这是进出钥匙，要进莫名观时，用你的超感部分去接触它，它会带你去最近的莫名观。”姚晚站在空处，活动了下手脚。
>--- 要是超感了🐔🐔[fn=34]<br>
>--- 想想超感是舌头的每次进去要舔一下令牌，就想笑[fn=26]<br>
>--- 超感的要是眼睛呢？别告诉我碰下眼皮就可以了<br>
>--- 传送令牌<br>
>--- 要是当初定感下三路....<br>

[9] 她轻轻在双眼眼皮上摸了下，然后放下手，手指一弹。
>--- 扣眼屎<br>
>--- 弹弹弹，弹...走...双眼皮<br>

[13] “这是？！”魏合一怔，他感觉自己胸口坚硬如铁，完全感受不到劲力和触觉，就像那一小块血肉不是自己的一样。
>--- 麻了麻了<br>
>--- 原来我还是不够硬<br>
>--- 坚硬如铁？我有一个大胆的想法<br>

[17] “这就是千山万锁决。”姚晚淡淡道，“我玄妙宗，三大主脉，其实都是封印功法。”
>--- 漩涡一族<br>
>--- 封印！然后化身浩克，生生摔打死?<br>
>--- 化生寺，方寸山？<br>
>--- 元魔宗？<br>

[18] “封印功法？”
>--- 魏合兽:你们太危险太可怕了，我要封印你们
说完，开始了变身<br>
>--- 古伽奥特曼觉得很赞<br>
>--- 孟浩表示很赞<br>
>--- 林盛:这个我熟<br>
>--- 魏兽变身马猴烧鸡<br>
>--- 封印起来流着以后吃。<br>
>--- 林盛:我来守护你们！
看看这个封印会不会歪？<br>
>--- 国漫《传武》青龙功法《千鬼横行》封印了旱魃、恶蛟在身，掌握了旱灾和洪灾。<br>
>--- 魏合兽:你们太危险太可怕了，我要封印你们
说完，开始了变身<br>
>--- 魏合兽也要开始守护了吗<br>
>--- 感情这地下还有什么东西？<br>

[19] “不错，简单的说，就是我们的劲力，主攻封印，而非杀戮。一般只有实在逼不得已，才会用一些稀少的招式，格杀对手。”姚晚解说道。“但实际上，我玄妙宗很少彻底杀死敌人。”
>--- 若干年后，魏合兽大喊一声封印，一巴掌将敌人拍成了一个小饼饼，此为物理封印是也。<br>
>--- 我的意志就是守护！来我身体内被我守护吧！<br>
>--- 封印到肠胃里，嗯……<br>
>--- 魏合兽一巴掌拍过去，大吼一声“封印！”然而，一滩肉泥被封印了起来[fn=31]<br>
>--- 守护（变成印记，印在衣服上）<br>
>--- 点道为止<br>
>--- 沉默<br>
>--- 沉默＋缴械后和你肉搏？<br>
>--- 巧了，我的毒功也是为了控制而非杀戮<br>
>--- 林盛兽绝活啊<br>
>--- 吃人流正式开始<br>
>--- 封印成小珠子吃进肚子里，慢慢消化。<br>

[20] 注意到魏合诧异疑惑的视线，姚晚继续道：“没什么好奇怪的。本宗的目的，一开始并非开宗立派，而仅仅只是在此镇压封印的强横真兽。”
>--- 快进到魏合跟谁打架都要把人家封印到肚子里<br>
>--- 完了！这真兽以后肯定要破坏封印<br>

[21] “镇压真兽么？”魏合眯起眼。
>--- 王:我那能叫封印么？那是守护！守护！作为守护他们的代价，让他们为我提供一点微不足道的力量不是很正常的事么？<br>
>--- 镇压真兽？不，我要立个宏大理想与目标，我的征途可是星辰大海！所以，镇压真兽不适合我～要镇压就镇压整个时代！<br>
>--- 镇压？不，我的目标是要守护它们<br>
>--- 好家伙，过不了多久这里就能出一个锤石了。<br>
>--- 蒸压珍兽么？<br>
>--- 王:我那能叫封印么？那是守护！守护！作为守护他们的代价，让他们为我提供一点微不足道的力量不是很正常的事么？<br>
>--- 不知道这个真兽能吃多久<br>
>--- 镇压真兽？不，我要立个宏大理想与目标，我的征途可是星辰大海！所以，镇压真兽不适合我～要镇压就镇压整个时代！<br>
>--- 真兽能补多少能量<br>
>--- 真兽好吃吗<br>
>--- 没事，魏老魔有其他武功，可以杀<br>
>--- 破境🐷：[fn=53]<br>

[22] “宗门在此地，建立了离渊绝狱，专门镇压一头名为燎的远古极强真兽。
>--- 100章以后，
燎：魏爷让我做什么，我就做什么。<br>
>--- 这不就对上了，八首魔极道，下面有个古魔，那儿有师姐，
这儿有个古兽，这里也有师姐<br>
>--- 经典元魔宗<br>
>--- 是我认识的内个遼吗？<br>
>--- 魏合：燎，你太强大了，我决定把你镇压到破镜珠里面。<br>
>--- 魏合：不知道我的锁毒融进去怎么样(-o-)／<br>
>--- 恰掉恰掉<br>
>--- 知道了，大元大吴什么都没意义了，等等就是世界入侵。<br>
>--- 燎：这个万毒锁让我爱上毒疗。<br>
>--- 完了，这兽肯定完了，老魏绝对给米西了！[fn=36][fn=36]<br>
>--- 来了来了，到时候模拟真兽，练就无上真体！<br>
>--- 魏合家看门狗预订<br>

[23] 距离最初立宗，到现在，已经有足足千年之久。没什么好惊讶的。
>--- 千年感觉有点短<br>
>--- 海兽，封印，鲸，正法
你以后的路就是把人变成朱古力吞肚子里封印慢慢消化，营养供给破境🐷<br>

[24] 我等人类，最初若无人镇压这些强大真兽，又哪里会有普通人的生存空间？”姚晚淡淡解释。
>--- 估计就算吴国来了，也不敢碰这些有这福地洞天的宗门，惹急了把真兽放出来大不了一起死<br>
>--- 突然想到，吴国的寒冷气候是否为一头至强珍兽影响而成<br>
>--- 吴国  和真实融合的能力<br>
>--- 这都是宗门的绝密，吴国很可能都不知道，<br>
>--- 神兵魔刃，遮耀天下<br>
>--- 估计就算吴国来了，也不敢碰这些有这福地洞天的宗门，惹急了把真兽放出来大不了一起死<br>
>--- 去吴国占领的州放个真兽<br>
>--- 达则廉济天下<br>
>--- 突然想到，吴国的寒冷气候是否为一头至强珍兽影响而成<br>
>--- 放几个强大的真兽，给他们吴国制造几个天灾，在封印。就能让他们老实了。<br>
>--- 都说了两个体系，吴国都没门派，哪来的道门？单纯元国国力不行而已。都什么阅读理解？<br>
>--- 这波啊这波是在吴国眼里大元在内耗而在道门眼里吴国和元国打也是内耗<br>

[26] “好了，我先来给你介绍一下千山万锁决。本脉功法，共分为十二层，可让你从练脏突破定感，修满十二层，理论上，你将不再惧怕定感五次的各种真实鬼风灾劫。”
>--- 三头狐狸就是定感五次没稳住变异了<br>
>--- 實際上...是定感五次的真實懼怕修滿十二層的魏合<br>
>--- 先来个一百层<br>

[27] “所以，这门功法，是专门用来增强抵抗力的？”魏合问。
>--- 成了，乌龟壳，滚开最爱<br>
>--- 你已经出全力了，我还没出力呢<br>
>--- 这个赛季……肉真可怕。<br>
>--- 龙鳞凤披虎裘龟甲<br>
>--- 叠护甲啊，早说啊，这个我熟，老滚开了!<br>
>--- 血厚<br>
>--- 龟大王<br>
>--- 破镜珠给我破999层<br>
>--- 我草这不稳了 [fn=31][fn=31]<br>
>--- 龟壳大法<br>
>--- 你已经出全力了，我还没出力呢<br>
>--- 成了，乌龟壳，滚开最爱<br>

[28] “差不多，到了铭感，基本所有的功法，都是走这条路，强化自身抗性，吸收外力，对抗外界灾劫。
>--- 铭感就像二维生物突破自身维度，尝试强化己身，成为三维生物，而三维的风吹纸就倒，普通人就是材质弱的二维生物，乱血可以理解为材质强的二维。<br>
>--- 破镜🐷给我破！<br>
>--- 强化毁一生，增幅穷三代！所以，你的选择是。。<br>
>--- POE玩家非常赞同👍<br>

[29] 然后在此基础上，再强化自身，对抗真兽。所以...千山万锁决只是基础。你还需要修行对应的实战技艺，才能对抗对应的真兽。发挥千山万锁决的劲力威力。”
>--- 大肌霸才是真谛<br>

[30] “我明白了....”魏合懂了，这就像内力和招式一样。
>--- 硬件。软件<br>
>--- 你明白了什么<br>
>--- 想起了某天魔海外修仙结果大招不如近战<br>
>--- 练法和打法<br>

[31] 光有内力，没有招式，威力会无法发挥。
>--- 那是你内里不够，试试平a爆🌍<br>

[34] 她伸手从硕大胸口中，抽出一卷卷轴，解开绳子，展开。
>--- ？？？
好家伙，这师姐可真是深藏不露啊！<br>
>--- 传说中的异次元胸口。。<br>
>--- nnd，直接看成伸手，绳子，解开<br>
>--- 抽出后小了多少？<br>
>--- 姚晚:魏合，我们凭胸而论<br>
>--- 师姐，你这招内里乾坤我想再学习一遍，威力什么的无所谓，就是觉得实用！<br>
>--- 就是这种地方，评论一下多了起来<br>
>--- 奶香四溢<br>
>--- 谁来给我演示一遍，我不太清楚这是怎么拿的<br>
>--- 应该是袖口<br>
>--- 假胸，藏球[fn=31]<br>
>--- 这不是真实，这是假的[fn=8]<br>

[35] “千山万锁决共十二层，分三重境界，筑基，千山，万锁。”
>--- 有境界就行了，破境珠等着呢<br>
>--- 三个境界，千山，万水，总是情<br>
>--- 筑基，金丹，元婴？so，练脏是练气期？？<br>
>--- ┑(´Д `  )┍随便你有多少层  反正我又破境珠<br>
>--- 破镜珠，给我突破极限！啊啊啊啊啊啊啊啊！亿     禁！！！(这名字真好)<br>
>--- 魏合：看我再创新高，护心！<br>
>--- 我的是百万山，亿锁<br>

[38] 悟性的劲力，在半空中凝而不散，宛如活物，还会自动游动，绕着魏合转了一圈，又回到她手指。
>--- 捉虫<br>
>--- 悟性→无形<br>

[39] “这是筑基阶段。前四层都是筑基，可以让你的劲力，全数活化，密度大大提升。这样，在你全力对抗外界鬼风时，劲力也会自行全力运转，抵抗一切风险。”
>--- 什么 刚筑基？<br>
>--- 劲力屏障，活性循环。<br>
>--- 全数活化，那无敌了<br>
>--- 什么时候结丹<br>

[42] 没想到居然是自己修炼出的。
>--- (￣Д ￣;)那主角的真气量……十六倍…八十倍……大家洗洗睡吧<br>
>--- 魏合：只要能修炼，我完全可以突破。<br>
>--- 魏合：没想到我居然真的是靠自己修炼<br>

[43] “之后，千山阶段，你的劲力就会出现镇压效果。对绝大部分的劲力特效，都有镇压消除效果。可以将一切劲力，回归最原始状态。”
>--- 直接禁魔，然后用大力打死？<br>
>--- 所以以后是把其他花里胡哨的劲力拉到和自己一个水准，然后靠离谱的量来按死对面吗233<br>
>--- 全部镇压成原始气血，然后主角的气血量完爆人家的<br>
>--- 这个对乱血者没用，人家根本不用劲力...<br>
>--- 先禁魔再下毒<br>
>--- 原始回归<br>
>--- 其他的几门功法可以锻骨了，别人不能使用特效，我能使用很多特效，而且还有巨力，这个主角要牛逼起来了。<br>
>--- 战士的技巧，刺客的速度，猛兽般的力量，数重buff加身，还能魔免毒免....<br>
>--- 方寸山？<br>
>--- 把大家都拉到铭感以下的层次…谁特么还是你的对手？(￣Д ￣;)<br>
>--- 完了 我可以看到猪脚大杀特杀的景象了 直接封印  然后一巴掌拍死<br>
>--- 先用千山镇压，然后鲸洪搞定<br>

[44] 这就厉害了。
>--- 石灰武圣
进化
十毒武圣
超进化
十封武圣
究极进化
……<br>

[45] 魏合心中微惊，这相当于直接禁魔了....
>--- 这是亚瑟吧，我的技能很普通，但我能让你和我一样普通，和我打你只能平A<br>
>--- 禁魔后用肌肉打爆吧<br>
>--- 但你还有肌肉呀<br>
>--- 想起了上条当麻<br>
>--- 明显是上条当麻啊，你以为是禁魔靠肌肉群殴，其实这是封印，封印自己的。。<br>
>--- 禁魔？用毒啊！<br>
>--- 禁魔 然后靠魏合的肉身力量秒杀一切<br>
>--- 把你拉到和我一样傻的程度，然后用我在这个领域丰富的经验打败你<br>
>--- 魏掌门手中挥舞着禁魔球：禁1-3阶魔法使用<br>
>--- 末日爸爸<br>
>--- 一切被动主动物品都禁了，谁特么锤得过蓝胖爸爸<br>
>--- 这是亚瑟吧，我的技能很普通，但我能让你和我一样普通，和我打你只能平A<br>

[47] “也就是说，只要触碰到你劲力的人或者真兽，都会被封锁劲力，气血，甚至感知。非常厉害。
>--- 千山=沉默
万锁=控到死
然后敌人出现霸体
然后老魏练出了克霸体的控制，是这样吗？<br>
>--- 然后是+韧性，免控，无敌，时停封印<br>
>--- 恁牛皮呢<br>
>--- 强人锁男[fn=4]<br>
>--- 前期平a带沉默，后期平a带末日<br>
>--- 好家伙，平a全特效<br>
>--- 干脆说不吃特效 不吃技能<br>
>--- 好家伙，魏合自己的劲力就一堆特效，之后学习这个可以免除别人的特效，还能封印劲力、气血和感知，这简直是绝配啊[fn=31]<br>
>--- 封锁感知……那能不能用来帮助定感失败的人，在他们失控之前使其状态停止恶化？<br>
>--- 有点天之锁的感觉了[fn=33]<br>
>--- 然后是+韧性，免控，无敌，时停封印<br>
>--- 千山=沉默
万锁=控到死
然后敌人出现霸体
然后老魏练出了克霸体的控制，是这样吗？<br>

[48] 而且很多本宗厉害的秘技武艺，都需要八层以上的万锁劲力施展，所以，将千山万锁决练到八层以上的话，你基本可以在宗门定感中有一席之地了。
>--- 996<br>
>--- 八层就是金丹期高手了，也算宗门高层了<br>
>--- 999层<br>
>--- 长老一流<br>
>--- 八层哪够，深蓝，给我加！！<br>
>--- 8层差不多三次定感<br>
>--- 三次定感吧，前面说靠元都子为首的十多个化境以上支撑<br>

[49] 须知，这么多年了，很多师弟师妹，能将这门基础劲力功决练到八层以上的，寥寥可数。”
>--- 换地图了<br>
>--- 95给我加满<br>
>--- 寥寥可数=也就百八十个吧<br>
>--- 就是千层饼，主角也给你吃完。[fn=31]<br>
>--- 只要破镜柱不拉跨，我分分钟满级<br>
>--- 魏合：看我练满。<br>
>--- 区区八层难不到我魏•破境珠•合～简直小意思，有没有更难的啊？<br>

[51] “好了，介绍完毕，接下来便是详解，你可知道，要如何修行，才能真正修成千山万锁决？”
>--- ？？？我他妈知道还要你教？<br>
>--- 魏合一声:“破。”<br>
>--- 没啥问题，只要能加点，随随便便ヽ(‘ー`)ノ<br>
>--- 破镜🐷：小菜一碟[fn=36]<br>

[54] “猜猜。”姚晚嘴角勾起一丝微笑。
>--- 魏合轻轻一笑：你好sao啊~<br>
>--- 双修？
死鬼，讨厌！<br>
>--- 你猜我猜不猜！<br>

[56] “不止。”姚晚摇头，“不止需要星石，你还要大量的对应自己功力属性的真兽血肉。因为，踏入定感后，你可以自行选择获得一种特殊秘技。
>--- 在旧版本，由于破镜🐷的技能效果还不够明显，阻碍了魏合兽的发挥，我们觉得这还不够酷。所以，我们在新版本全方面增强了破镜🐷，让其在定感段位更加适用，魏合兽能因此打出成吨的伤害。<br>
>--- 破镜珠🐖:是时候表演个绝活了<br>
>--- 暴食？<br>
>--- 这真是老母猪戴罩罩，一套又一套了。。<br>
>--- 那不得十几种，无敌了啊<br>
>--- 啊这<br>
>--- 还不是只要星石[fn=8]剩下的交给破境🐷<br>
>--- 那不是只要星石嘛。破镜猪给我模拟！<br>
>--- 又要打破常规兼修了<br>
>--- 破镜珠🐖:是时候表演个绝活了<br>
>--- 在旧版本，由于破镜🐷的技能效果还不够明显，阻碍了魏合兽的发挥，我们觉得这还不够酷。所以，我们在新版本全方面增强了破镜🐷，让其在定感段位更加适用，魏合兽能因此打出成吨的伤害。<br>
>--- 这不得加满？<br>

[57] 这种秘技，可以从你选择的真兽身上提炼学习。所以，你需要狩猎！”
>--- 吃掉，然后进化<br>
>--- 打野上线<br>
>--- 德州猎🐴人登场<br>
>--- 魏合：今晚！！！！！猎个痛快！！！！！o(｀ω´ )o<br>
>--- 今晚，魏合加入猎杀！<br>
>--- 第一集:点金辉耀狂战斧<br>
>--- 好家伙，那么是真实境的万毒封锁秘术，还是十方撒石灰秘术？<br>
>--- 好家伙，为游戏做准备？<br>

[58] “难道说...所有定感，都能有机会选择一种真兽能力，作为自己能力？”
>--- 魏合：“要选就选最强的，那我就选滚开兽了，给我断！”<br>
>--- 魏合:破镜🐷我要神话生物的能力。🐷:能量不够。魏合:明月长鲸也行[fn=32]<br>
>--- 魂环？<br>
>--- 会不会，那些兽类就是人变得呢<br>
>--- 这就是你不做人的伏笔吗，以后不做人了就是从这里开始<br>
>--- 那就选时间法则的，空间的也行<br>
>--- 好了，我选 燎
哦，不对，我还能选10个<br>
>--- 魏合:破镜🐷我要神话生物的能力。🐷:能量不够。魏合:明月长鲸也行[fn=32]<br>
>--- 什么意思<br>
>--- 鲲？？？？<br>
>--- 预言一下，破境🐷可以模拟好多种异兽，获得多种秘技<br>
>--- 既然能选，我就选已知最强的。<br>

[61] “是的。我大元劲力之道，便是纳异兽之力为己用。一开始只是利用异兽血肉，现在，便是可以用特殊外物，学习其天赋秘技。当然，你只能习得。
>--- 我一个大胆的想法，不知那位燎的口感如何，啊，我就打算心里模拟一下<br>
>--- 我想知道大吴的真兽和使用是不是另一种？<br>
>--- 魂环<br>
>--- 越看越像血月诅咒了<br>
>--- 你可以飞了<br>
>--- 师法自然<br>
>--- 仙葫，凡人里都有这种<br>
>--- 我一个大胆的想法，不知那位燎的口感如何，啊，我就打算心里模拟一下<br>
>--- 你大元快被人打崩了！<br>
>--- 想知道真血是啥样，是直接肉体变异吗？<br>
>--- 别人是一种天赋，魏劳模应该是亿种[fn=31][fn=31]<br>

[63] “接下来，你自己去寻找筑基真兽吧。”
>--- 我想选只哈士奇<br>
>--- 现在就一起来收复神奇宝贝吧<br>
>--- 再次对话时只见对方发出…并在头上出现黄色问号<br>
>--- 炼狱当康<br>

[66] “拿着这枚琥珀珠，去寻找，你所想要筑基的真兽天赋。”
>--- 话说寻找到一只奥特曼肿么办？要不要用[fn=32]<br>
>--- 琥珀珠估计就闲置了，毕竟破境珠模拟真兽直接突破就行了。<br>
>--- 好家伙，之前跟散修约定一起狩猎的放鸽子了。<br>
>--- 大鲸鱼<br>
>--- 大师球<br>
>--- 池子里的蝴蝶。。。不知道是不是<br>
>--- 话说寻找到一只奥特曼肿么办？要不要用[fn=32]<br>
>--- 找条🐲得了，那边抢龙血的到现在都还在打<br>
>--- 结果找到了獠？<br>
>--- 琥珀珠估计就闲置了，毕竟破境珠模拟真兽直接突破就行了。<br>
>--- 破境珠：新来的？一边呆去～别影响我咸鱼！<br>
>--- 就决定是你了路胜兽！！！<br>

[68] “必须是真兽？异兽不行么？”
>--- 前面都说了异兽是真兽血脉稀释的产物，肯定垃圾啊还问<br>
>--- 污渍不行<br>
>--- 找只狐狸，快进到—“魅！力！四！射！”<br>

[69] “当然。异兽没什么强悍能力，无非就是靠再生力和个头毒素逞凶。”姚晚点头。“当然，你若是害怕，也可以学那些垃圾真人，在这福地周围找那些弱鸡真兽。习得后，除了弱，其他没毛病。”
>--- 用破镜猪想象一个最强异兽的能力！<br>
>--- 用这图<br>
>--- 123<br>
>--- 小怪兽行不行<br>
>--- 魏合：感觉有被冒犯到！<br>
>--- 我全都要<br>
>--- 老铁没毛病6666<br>
>--- 我再问一次，本宗镇压的那头真兽叫啥名字？我觉得它和我挺衬的。<br>
>--- 加隆兽，路胜兽都可以考虑一下<br>
>--- 这还用想啊，直接选破镜猪，天赋破镜<br>
>--- 我要是宗门老大，看见刚定感没真兽的弟子，我都会宰一只强大的送给他。下次我们俩再出手再弄死一只更强大的。一直循环下去，我的宗门必定天下第一。别问为什么，因为我有脑子订这个千年大计策略！<br>
>--- 弱小是原罪<br>

[71] “那些人，只是为求长生，为了活得久，根本不要什么尊严，毕竟只要能定感，就能延寿一百年啊。”
>--- 100年，青青不突破要大限结束<br>
>--- 前面说了是用真兽筑基，所以定感等于筑基，两百年正常<br>
>--- 那些力士估计就是用的这些垃圾真兽，只为延寿。<br>
>--- 前面不是说定感一次延寿十年么<br>
>--- 元都子我猜五次定感吧<br>
>--- 三血，入劲，练脏都能延寿吧，那定感大概能活三百年？<br>
>--- 两百寿数，一次定感。<br>

[74] “定感只能学习一种天赋？”
>--- 水潭里那个蝴蝶鱼[fn=1]<br>
>--- 学啥？金刚，还是哥斯拉，还是路魔的那种天魔真身，<br>
>--- 看来要准备开挂啊[fn=31]<br>
>--- 一种太少了，做人应该乘十一点 那就十种吧！<br>
>--- 破镜珠！<br>
>--- 毒素*10<br>
>--- 又要打破常规兼修了<br>
>--- 魏合：我觉得………<br>
>--- 原来是这种十方<br>

[75] “不错。只有一种。”姚晚点头。“本质上来说，你之前修行的那些武道，都是模仿古代异兽创立的特殊技艺，劲力之道，从头到尾，便是学习异兽真兽以强大自我。”
>--- 破镜猪🐷：模仿？这个我熟啊<br>
>--- 魏合兽！<br>
>--- 能对付鬼的只有鬼[fn=32]<br>
>--- 我寻思魏合这么多功法绝对不可能只用一中真兽筑基的。<br>
>--- 吴国是异兽混血，这边就是模仿异兽、超越异兽……
卧槽，那些家伙不会是来解救它们被封印的老祖宗的吧！[fn=11][fn=11]<br>

[76] 她指了指琥珀珠。“杀死真兽后百息之内，用它贴近真兽尸体，它会自行吸收天赋，然后你含着它修行千山万锁决，就能慢慢将其纳入自身。”
>--- 结果魏合杀死真兽以后，发现琥珀珠被破镜🐷吃了←_←<br>
>--- 以前这是师姐修炼用的，现在给你了<br>
>--- 疯狂的外星人<br>
>--- 斗罗大陆吸魂环[fn=26]<br>
>--- 果然是现代人风格，遇事先想着有没有漏洞<br>
>--- 如果这琥珀珠不是一次用品的话，那得有多少人含过它啊[fn=17]<br>
>--- 不需要吧，直接破镜珠就好了<br>
>--- 百兽<br>
>--- 千山万锁 万千真兽 尽归吾身<br>
>--- 结果魏合杀死真兽以后，发现琥珀珠被破镜🐷吃了←_←<br>
>--- 破镜珠:嗝，就这？<br>

[77] “那若是我能请动顶尖高人，帮忙杀掉更强的真兽，是不是就能获得更好天赋？”魏合再问。
>--- 想用破境珠<br>

[78] “不行。必须自己杀死。”姚晚淡淡道。“好了，别好高骛远。”
>--- 你搁那儿采集魂环呢？_(:3」∠ )_<br>
>--- 把真兽打成垂死再下手行不行。<br>
>--- 这不就是杀怪掉技能吗？<br>
>--- 别一口一个斗罗大陆了 1.只能获得一个天赋技能 2.必须自己杀死     设定上除了吸取技能 其他都不一样<br>
>--- 这修炼体系是真的垃圾，要求多不说，提升的东西还少<br>
>--- 这设定……啧啧，还是那股味——爆炒猪大肠！<br>
>--- 主角光环开～，两头强大真兽两败俱伤，发动捡漏大发<br>
>--- 斗魂？<br>
>--- 你搁那儿采集魂环呢？_(:3」∠ )_<br>
>--- 自己杀是怕灵魂反噬吧<br>
>--- 什么啊 那叫别人杀到半残再打不行？<br>
>--- 魏合：为什么不行
药丸：这是创世神设置的规则<br>

[79] 啪啪。
>--- 少打了个啪字<br>

[81] 很快有一绑着两个包子头的漂亮少女，走进门，手里端着托盘。
>--- 我是来看图的<br>
>--- 为什么看到两个包子的时候我又莫名想到了前边硕大二字[fn=17]<br>
>--- 小龙包<br>
>--- 一般人说丸子头<br>
>--- 说的就是你<br>

[82] 托盘内，是一整套的黑色劲装。
>--- 真好～开局一条狗，装备全靠打！<br>

[83] 劲装背后，还有金属腰带上，都有刻着玄妙宗的特殊字样。
>--- 金属腰带？变身！<br>
>--- 龟派或者鹤派样式的练功服？<br>

[84] 那字样微微扭曲蠕动，仿佛虫子一般，诡异莫名。
>--- 这是四维文字<br>

[85] “这身衣服，是宗门内山弟子的标志，你记得穿上，可以帮你抵御一定幅度的山下鬼风。”
>--- 不是，魏合变个身这标志不就没了吗?<br>
>--- 入门就送装备！心动了吗？赶紧拨打以下电话报名吧！名额有限，先到先得～<br>
>--- 这山都不能随便下去了<br>
>--- 大宗门就是不一样<br>

[87] 瓶子通体漆黑，表面刻着一个血红的S。
>--- 不懂了吧，这是阴间专用的阴文<br>
>--- 好家伙，26个字母也穿越了？<br>
>--- 克拉克·肯特[fn=31][fn=31]<br>
>--- 背面刻了一个“B”<br>
>--- 入门大礼包，S级抗药一瓶<br>
>--- 看成红色的屎💩<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 托盘内是不是还有一条血红色的外穿内裤[fn=33]<br>
>--- 不懂了吧，这是阴间专用的阴文<br>
>--- 好家伙，26个字母也穿越了？<br>
>--- 好家伙，还有外语<br>
>--- 不义超人<br>

[88] “这是玄心丹，宗门独门药方，也是帮你抵抗鬼风所用。一共十颗，一颗可用一月。用完后记得回来取。这是免费配额。”
>--- 每天签到也有大礼<br>
>--- 宗门就是大气啊，之前散修搞个这个都要拿命换<br>

[91] 一旦用了，周围但凡玄妙宗之人，都会前往救援。同样，若是你看到了外面有人激发烟竹，也必须要前往救援。这便是宗门义务。”
>--- 无始宗：遇到危险，我们可以使用回山拳，快速回山<br>
>--- 然后对面钓鱼执法，全员GG<br>
>--- 遇到强敌几个弱鸡过去救援，岂不是送<br>
>--- 有没给我说烟花形状，不晓得哪种是本宗信号啊。<br>
>--- 然后对面钓鱼执法，全员GG<br>
>--- 没啥用，我们宗门人数少( ˘•ω•˘ )<br>
>--- 没啥用，因为地广人太稀<br>
>--- 这是宗门～是靠山是守望相助～互相扶持<br>
>--- 无始宗：遇到危险，我们可以使用回山拳，快速回山<br>
>--- 讲究👍<br>
>--- 不先发一个给猪脚示范示范吗？河兽现在都不认识那个烟花，万一发出来之后只觉的这个烟花还挺漂亮然后就不管了怎么办？<br>
>--- 这才是宗门<br>

[93] 看着面前三样东西，这三样都是外界无数高手花费无数代价也苦求不到之物，现在却免费的摆在自己面前。
>--- 大公司福利待遇就是好啊<br>
>--- 样<br>
>--- 内部人员专用<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 我只想说这宗门路子走宽了。[fn=33]<br>
>--- 凭良心说这宗门挺靠谱的<br>
>--- 洋东西啊[fn=11]<br>
>--- 捉虫，前三“样”<br>
>--- 捉虫<br>

[98] 而一头低级真兽，一共也才只有十两星石左右。
>--- 突然想起组队杀真兽的坑没填<br>

[100] “本宗福地内，一共有六种真兽可选择，但都没什么强力天赋。
>--- 对啊，不是有个被镇压的超级凶兽么。<br>
>--- 把那个燎抓了起来炖汤就行了。<br>

[101] 下山的话，外界鬼风肆虐，环境恶劣，奇异真兽层出不穷。能不能弄到好天赋，就看你自己了。”
>--- 魏合獸不是只有左手，看不到吗[fn=33]<br>
>--- 杀个低级怪得技能用破镜珠强化<br>
>--- 我记得以前为何闭关的地方，有只会发光的蝴蝶来着，厉害不<br>
>--- 凤凰也行，不死天赋。自己可以浪<br>
>--- 我记得前面提到有龙，为什么不能用破境🐷模拟。<br>

[103] “这还用说，自然是，下山。”魏合毫不犹豫。
>--- 我路胜兽只想打死各位真兽，或者被各位真兽打死[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 小盒子去山下打怪，💊完有交代，山下的怪物有点猛，遇到千万要躲开[fn=26]<br>
>--- 无论是春夏或寒冬，我都很向往山门外的天空<br>
>--- 摸海去，鲸🐳鲸兽在等你<br>
>--- 下山摸真兽去<br>
>--- 宗门镇压的那只才是你能接触的最强的那只……[fn=31]<br>
>--- 得加油🦆<br>
>--- 我破镜🐷难道就没用了？？不不，我破镜🐷不管什么异兽还是真兽都能模拟出来，破镜🐷，给我破。<br>
>--- 不下山怎么装逼，当然下山<br>

[104] 他有鲸洪决，有大量护身劲力叠加，单单现在实战力就能匹敌定感一次真人。
>--- 这个战力是写错了吗，之前乱神教那两个可是杀过二次定感的，魏合开状态秒杀那两个，不说能打三次定感，也应该是二次定感的战斗力吧<br>
>--- 要是每种劲力都找到配套的真兽我估计魏合就快无敌了。<br>
>--- 应该是现在常态一次 爆发之前两次现在未知<br>
>--- 应该是媲美两次铭感才对<br>
>--- 乱神和妖党的定感不是乱杀吗<br>
>--- 不错两次吗？<br>

[105] 若他都找不到好天赋，那其余练脏极限的高手就别想了，更不可能突破。
>--- 很好，我不是针对谁<br>

[106] 魏合想到之前和人约好的一起狩猎，此时倒是不错时机。
>--- 。。。你都快修炼一年了好吧，人家是半年出现一次早就搞定了<br>
>--- 你出来都一年了  还约好  话说不是一定要自己杀么？既然可以合作杀 那就可以打个半残再捡人头啊<br>
>--- 喝多了，忘了<br>
>--- 都过了半年多了<br>
>--- 杀完真兽之后发现定感也属于瓶颈，达到顶点就可以用破镜🐷破镜，然后模拟龙亚种或者鲲的亚种（能源不足退而求次），直接起飞[fn=33]<br>
>--- 这才真实 哪有那么完美的  有急事迟到了 或者爽约多正常了  滚妹小说哪有完美的？ 能升级就不错了  不想某些小说完美根基 功法随便有<br>
>--- 你出来都一年了  还约好  话说不是一定要自己杀么？既然可以合作杀 那就可以打个半残再捡人头啊<br>
>--- 搞快点<br>
>--- 又回去装逼了，那些人是真的<br>
>--- 约定时间都过去大半年了你这会还去赴约？<br>
>--- 。。。你都快修炼一年了好吧，人家是半年出现一次早就搞定了<br>
>--- 之前说的是6个月后，你都来这里修炼9个月了<br>

[107] “很好。那么，出发前，好好准备一下资料。迄今为止，人类已知的真兽，一共有数百种之多，而未知的，不计其数。
>--- 宝可梦？<br>
>--- 必须水潭蝴蝶鱼。身显符文。明显是爸爸一级<br>
>--- 萬毒門當然找毒獸喇<br>
>--- 之前万毒门那边的小水潭那只会不会<br>
>--- 真实世界地图开荒只有一小部分，就好像地球，深海很多东西我们也是懵逼的<br>
>--- 因为每个人的真实都不一样呀<br>
>--- 魏合：那我就选其中最强的，没毛病吧。<br>
>--- 来条鲲鲲不过分吧<br>
>--- 未知不计其数，已知怎么才数百<br>

[109] 记住，你狩猎的真兽越弱，习得的天赋便越差。上限也越低。但狩猎太强的，虽然天赋够强，但你自己危险也越大。需量力而行。”
>--- 你们太小看破镜🐷了，破镜🐷没有上限，有上限的是你们。只要你敢想，把这种真兽描写出来，写成书，散布出去，只要世界上有人信，我破镜🐷就能给你搞出来<br>
>--- 河兽：找什么找，直接破镜珠定位玄幻生物。<br>
>--- 鲸鱼怎么样？<br>
>--- 魏合：破境🐷，给我模拟路月生兽<br>
>--- 如果知道了异兽的体征，天赋，能不能直接模拟出来<br>
>--- 毒免 找只毒兽 加强毒功 瞬间起飞<br>
>--- 猎一只路胜兽，直接无敌<br>
>--- 可能破镜珠直接就模拟出天赋了，不需要打怪<br>
>--- 天赋能力这东西应该不是看实力强弱吧，应该看能力才对<br>
>--- 没有弱的天赋。。只是你们层次不够罢了。破镜🐷，来，天赋加999。[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 狩猎了一只🐷，此🐷技能是破境<br>
>--- 龙型生物  滚妹喜欢龙<br>

[110] “是。”魏合了然，鞠躬拜下。
>--- 破镜猪，你帮我查一查能不能模拟王一洋、路胜、林新、安格烈这几个玩意<br>
>--- 破镜珠不是可以模拟的吗，查资料选一种最强的不就好了吗！<br>
>--- 应该叫你师傅出来，给你全力爆发一下，让他了解你有多强，一定二定三定等实力，然后选择真兽，比如全力爆发有三定就选三定以下的 。二定就选二定以下的。有个清楚实力和真兽资料就比较好狩猎了。<br>
>--- 兄弟们，告辞。等我发工资了再看[fn=12]<br>
>--- 过几章，魏合：师姐我找到个只会重生的天赋（一秒复活6184649次）<br>
>--- 我寻思破镜珠随着主角的升级，也会跟着升级了，至少获取能量的方法会跟着改善，吃东西补充也太逊了。<br>
>--- 模拟个霸王龙，可好？<br>
>--- 这一拜。。。<br>
>--- 短小精悍啊！<br>
>--- 明天，魏合下山在一百多里的地方碰到一头二更兽。一言不合将其击杀夺起天赋！<br>
>--- 没错，就是你了，路胜兽!<br>
>--- 这个天赋平时修炼一直要用，应该是不能直接破镜猪的<br>
