
[-1] 323 初次 上
>--- 给年轻妹纸谈恋爱的八条建议: 1.谈恋爱首先要找你爱的，如果结婚就要找爱你的 2.千万别输在”等"这个字身上 3.永远留住30%的神秘 4.不要低估任何一个人 5.别把没教养当做有气场 6.谈恋爱可以穷，结婚不可以 7.谈恋爱一定要找我 8.牢记第7条，前6条没什么卵用<br>
>--- 给年轻妹纸谈恋爱的八条建议: 1.谈恋爱首先要找你爱的，如果结婚就要找爱你的 2.千万别输在”等"这个字身上 3.永远留住30%的神秘 4.不要低估任何一个人 5.别把没教养当做有气场 6.谈恋爱可以穷，结婚不可以 7.谈恋爱一定要找我 8.牢记第7条，前6条没什么卵用<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 初夜<br>
>--- 进化<br>
>--- 错的是人<br>
>--- oh第一次你～<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 29<br>
>--- 这玩意儿很珍贵。凑够十张，<br>

[1] 大量的真气涌入体内，让魏合全身的鼓胀更加严重。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 救生圈充成橡皮艇<br>
>--- 张根硕不服来战<br>
>--- 真气勃<br>
>--- 这次涨到4.5米，2个姚明高<br>
>--- 巨大！<br>
>--- 魏合其实是个海绵体<br>

[2] 但好在还真劲的密度，远远高于元血印血.很快，他的身体便以肉眼可见的速度，迅速平复下来。
>--- 虽然“.”也行，但这个位置还是“。”顺眼点。<br>

[4] 不多时，他神色平和，端坐石洞中间。
>--- 贤者<br>

[6] 很快，他背后的皮肤开始出现一条条紫色斑痕，皮肤表面也开始浮现一根根粗大青筋。
>--- 快进到笑起来嘴角裂开到耳根<br>
>--- 开始了开始了，快坐好<br>
>--- 变身哥斯拉<br>
>--- 开始了开始了，快坐好<br>
>--- 可怕，我的🐦也会有青筋暴起，我应该是正常的吧<br>
>--- 皮皮虾那种虾黄？<br>
>--- 不就是海王的形态吗<br>
>--- 你这是静脉曲张<br>
>--- 老血栓了<br>
>--- 来了来了我兴奋了<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 妊娠纹?<br>

[8] 大量的玄锁劲，迅速超越了魏合一脉上下的同级师兄弟总量。
>--- 冲鸭<br>
>--- 这不得吊打散人铭感（一般都在2.3境），无始宗残废。<br>
>--- 就没见过这样的说法，还是滚开牛逼<br>
>--- 总量就离谱<br>

[9] 十多倍的元血，全部结合真气，转化为玄锁劲。
>--- 几何级数？<br>
>--- 用了一半了？魏老魔本来16倍多，现在一共应该有快三十倍<br>

[15] 四个时辰，六倍....
>--- 又可以多水些字<br>
>--- 十倍界王拳！<br>
>--- 卧槽，除了大境界压制之外，定感里面应该没这么猛的吧<br>

[16] 直到足足十二个时辰后。
>--- 十四倍没错了<br>
>--- 如果我没算错的话，应该是一万倍[fn=31]<br>
>--- 有请课代表，大家鼓掌<br>
>--- 14倍<br>
>--- 那么问题来了，这道数学题，十二小时候几倍？（你以为不读书就不用考数学了，开玩笑，看小说也要的…）<br>

[18] 散功后，他身高依旧没变，被劲力锤炼多年的体格，依旧是三米高。
>--- 辛苦青青了<br>
>--- 滚滚兽<br>
>--- 感受到了滚妹的意犹未尽啊[fn=16]<br>
>--- 某个部位也一并变大，身体缩骨一样缩不回去，青青她。。<br>
>--- 已经是被劲力填满的形状了，变得松松垮垮的了[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈牛逼，海绵体还是一样的小<br>
>--- 纯肉体<br>
>--- 主要是肌肉和骨头等比例放大了，但是海绵体还是和以前一样的小。<br>

[20] 此时的魏合，全身皮肤，开始浮现一片片紫色斑痕，这些斑痕宛如鳞片，密密麻麻，层层叠叠。
>--- 看吧看吧，鳞片出来了，三排牙齿和犄角尾巴还远么？<br>
>--- 魏合兽终于恢复真身了。大家快来贺喜<br>
>--- 我就知道，哈哈<br>
>--- 青青：爽死了<br>
>--- 瓦达西瓦<br>
>--- 又开始变成哥斯拉了<br>
>--- 紫色的？这不就是灭霸嘛！
你手套呢？快拿出来打个响指[fn=33]<br>
>--- 快进到变成哥斯拉喷光束<br>
>--- 快进到天魔降生<br>
>--- 我不做人啦<br>
>--- 终于要开始了<br>
>--- 生长纹<br>

[21] 同时他的双目也渐渐泛起紫色，瞳孔周围隐约有毛发般的细线放射而出。
>--- 满眼放光？<br>
>--- 非人哉<br>
>--- 熟悉的紫色修长身影<br>
>--- 电眼逼人<br>
>--- 即使这样，我魏合也是一个正常的纯种人类啊！！！！<br>
>--- 毛细血管破裂?<br>
>--- 恭喜魏兽开始变成滚妹的一贯非人型主角模式了。[fn=1][fn=1][fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 重型高血压病的典型症状，得赶紧治！<br>
>--- 你还是人吗？<br>
>--- 电眼逼人<br>
>--- 非人哉<br>
>--- 眼角都是妊娠纹<br>

[22] 没有了登楼态，但有比之前劲力还要高密度的还真劲涌入。
>--- 晒图<br>
>--- 完了，老魔找不到媳妇了[fn=4]老魔变成一座大山⛰️那个女人不得被压扁，就得去做和尚了<br>

[24] “这就是还真劲对身体的激发么？”魏合抬起手，看着自己比之前登楼态更粗了的胳膊，还有上边宛如鱼鳞的斑痕，心中若有所悟。
>--- 覆雨一门美颜功夫硬是练成了筋肉魔<br>
>--- 真人：真实的世界非常可怕，你不知道什么时候就好碰到怪物，让我带你看看真实的世界......哎我艹，这什么怪物啊！<br>
>--- 中毒了<br>
>--- 好家伙这还是人吗？这是第一本男主小说让我看了以后对男主没有半点非分之想的……<br>
>--- 成了人鱼🐟<br>
>--- 真恶心<br>
>--- 终于不是人了<br>
>--- 深潜者<br>
>--- 多帅的名字啊 登楼态 这就没了 赶紧再来个新的进阶形态 战斗时不能曝气爆衣算啥战斗<br>
>--- 瘢痕<br>
>--- 加上两个角就像海贼的凯多了。<br>
>--- 小鱼人？魏合你也要踩在浪花上？？😹<br>

[25] “我之前武道修习，吃过的异兽血肉众多，但对我影响最大的，自然是覆雨劲。覆雨劲修行所用的一线青鱼肉，是每时每刻都必须补充的特殊异兽肉。所以我现在的体质，算是偏向水属性？”
>--- 水属性……嗯，照这么说来哥斯拉也是水属性咯？
再过几百章魏合学会原子吐息也不是什么可不能的事嘛。<br>
>--- 巨鲸覆海，雄霸天下<br>
>--- 海王<br>
>--- 大海无量<br>
>--- 你也是覆海大圣？<br>
>--- 所以说，魏核就是郑和咯？<br>
>--- 潮汐猎人?<br>
>--- 水猴子<br>
>--- 不是水熊肉吗<br>
>--- 北冥有鱼，其名为鲲！是不是可以向着鲲鹏发展呢[fn=31]<br>
>--- 因为是水属性，所以善于水经验[fn=31][fn=31]<br>
>--- 呵呵  作者你这是要明着水了？ಥ_ಥ<br>

[28] 一道劲力凭空飞出，在洞内空中飞出一米远，才撞在独门的石头上，留下一道深深刀痕。
>--- 水电解就是氢氧 四舍五入魏合＝哥斯拉<br>
>--- 这个才是什么意思<br>
>--- 门：谢谢老板送的36E刀疤[fn=4]<br>
>--- 弹指<br>
>--- 水属性？？<br>

[29] “好强的威力....！”魏合心头一凛，他只是随意一劈，出力转换下来，比之前的登楼态要强出许多。
>--- 也就是说当初练脏极限独战两大铭感的登楼态一道气功刀过去连个石门都打不碎...<br>
>--- 门都劈不烂，还厉害<br>
>--- 渣渣，随意一击粉碎巨石才能配得上真人的称号<br>

[30] “还真劲果然不同凡响，就是不知道我现在是同级别真人的多少倍总量....”
>--- 前面不是还算着吗<br>
>--- 问滚开，他知道<br>
>--- 可别又一不小心拍死俩🐶<br>
>--- 又到了不知道自己有多强的环节<br>

[31] 总体来说，魏合感觉自己的速度因为散功，散掉了腿功，身体变沉重了些。
>--- 重新练了散，散了练，于是违和兽超越平级一亿倍<br>
>--- 然后他想了想，腿功可以作为辅助功法，必要时还可以散掉增加元血，于是重新又练上了。<br>

[33] 甚至还真劲还在对身体产生源源不断的改造，魏合能感觉到，这种改造非常缓慢，但却胜在持久。
>--- 持久<br>
>--- 成长性<br>
>--- 魏合：青青，我们晚上来玩啊。
第二天早上，魏合：我们继续吧………<br>
>--- 滴滴滴，发车了。<br>
>--- 开车了<br>

[34] “我现在也算是预备役真人了？”他心情不错的站起身。
>--- 住嘴，我们没有你这样的预备真人<br>
>--- 这个预备役真人强得过分！<br>
>--- 胡说八道，你明明是预备役真兽[fn=31]<br>
>--- 都知道最强的全是替补的<br>
>--- 有和一样看成是预备役军人的吗？😜<br>
>--- 你是不是对预备役真人有什么误解？<br>
>--- 喔不魏兽你老已经和人没舍关系了呗。<br>
>--- 可能要到破镜🐷2.0版本了<br>
>--- 就差一头与魏合相匹配的真兽了，不知是用破境珠模拟，还是凭实力获取。<br>
>--- 谦虚了您起码和师姐同级别<br>
>--- 半步真人<br>
>--- 大佬，您说啥是啥<br>

[36] 一头黑发披散下来，宛如丝藻般柔顺自然。
>--- 大概这样子？<br>
>--- 阿姨压一压<br>
>--- 这，你都不当人了，还要头发做什么[fn=17]<br>
>--- 卡兹？win~win~win<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 这样<br>
>--- 阿姨压一压<br>
>--- 阿姨压一压<br>
>--- 海带人<br>
>--- 大概这样子？<br>
>--- 注意，是丝藻。。[fn=31]<br>
>--- g光头他不强吗？<br>

[37] “感觉身体变硬了很多，得找个机会试试手，不知道强了多少。”
>--- 万青青危[fn=43]<br>
>--- 万青青寂寞了<br>
>--- 给年轻妹纸谈恋爱的八条建议: 1.谈恋爱首先要找你爱的，如果结婚就要找爱你的 2.千万别输在”等"这个字身上 3.永远留住30%的神秘 4.不要低估任何一个人 5.别把没教养当做有气场 6.谈恋爱可以穷，结婚不可以 7.谈恋爱一定要找我 8.牢记第7条，前6条没什么卵用。<br>
>--- 直接找青青怕有什么意外，得找别人先练练看到底有多硬，穆青，你进来一下……<br>
>--- 我真傻 真的 我单知道这层楼必然会有老司机飙车 但我不知道他们车技这么好 速度这么快 我刚打开评论 脸上就多了好几个轱辘印.......<br>
>--- 别看评论了，会变坏[fn=33]<br>
>--- 这个硬 他正经吗<br>
>--- 找大力女士试？<br>
>--- 硬了是好事[fn=29]<br>
>--- 万青青寂寞了<br>
>--- 万青青危[fn=43]<br>
>--- 宗门讲究缘分<br>

[39] “那么这个完全状态，就命名为还真登楼态好了。”
>--- 真取名天才，让我想起了召唤梦魇的章节名[fn=34]<br>
>--- 对于作者的命名能力，我们早已绝望，正如当年的国足……<br>
>--- 还不如数码宝贝究极进化<br>
>--- 超级肌肉人2<br>
>--- 那就是十方登天劲最后了？<br>
>--- 不会取名可以抄书评啊，求求宁嘞[fn=12]<br>
>--- 对于作者的命名能力，我们早已绝望，正如当年的国足……<br>
>--- 取名废<br>
>--- 取名无力啊<br>
>--- 登山态！！<br>
>--- 还真她妈叫登楼态<br>
>--- 好吧，三字变五字，下个阶段再加两字或三字，以后每次开打或者不开打都说一遍，能水多少字<br>

[40] 玄锁功入门到第一层，的区别便是劲力的总量多寡。
>--- 那你可太多了<br>
>--- 迷之断句[fn=31]<br>

[43] 一门强大真功，自然不会是从头到尾只修炼劲力总量。而是中间会有各种质变，转换。
>--- 要是的话魏合兽就无敌啦<br>

[46] 活动场所就在内山随意找了一处空地。
>--- 随意～这地方有认真选的必要吗🤣<br>

[54] 姚晚站在打开的洞口，往里看。
>--- 想象一下3米你不得抬头仰望[fn=31]<br>

[55] 里面的魏合正缓缓起身，拍了拍身上的尘土。
>--- 拍拍身上的灰尘，振作疲惫的精神<br>

[57] “狩猎真兽必须靠你自己，况且你现在才开始修行还真劲，去找真兽也是不自量力，急什么？”姚晚冷淡道。
>--- 真兽：你别过来啊！！！！<br>
>--- 下山后随手拍死一只[fn=26]<br>
>--- 要玩你还是吃个枣吧<br>

[58] 她看了看山洞内，想要找找其余的什么东西。
>--- 就像那些对电脑略懂的女生，兴致勃勃翻看我的电脑既视感<br>
>--- 兄弟萌要节制，每次晚上我女朋友对着我傻笑我就知道情况不妙<br>
>--- 找面巾纸<br>
>--- 拿走他的手机，打开浏览器，看看浏览记录就知道。<br>
>--- 有没有小黄书什么的<br>

[61] “这样的生活，难道不应该是真人们必须习惯的？”魏合反问。
>--- 哈哈，<br>
>--- 不，只有你是这样。<br>
>--- 问：为什么真人们会选择这样的环境修行、居住？<br>

[63] “？？”魏合眨眨眼，他所有时间都用来转换数量庞大的元血了，还真没注意其他。
>--- 习惯苦修的主角一脸懵逼<br>
>--- 哈哈哈，懵逼了<br>
>--- 垂死病中惊坐起<br>

[64] “这地方什么都没，鬼才愿意待在这里浪费时间。出去享受生活不好？你是几百岁的老古董么？居然能一口气在这里呆这么久？”姚晚一脸无语。
>--- 燕雀安知鸿鹄之志哉？！<br>
>--- 暴露了，老修仙了<br>
>--- 都是虚假的，出去yy？真实世界都是恶劣黑暗的<br>
>--- 高手寂寞<br>
>--- 未来石灰和毒还有出场空间吗[fn=33]<br>
>--- 再次重复一遍：本人姓魏，单名合，字登楼，号十方武圣，身出新世纪，辗转异世，一统大陆[fn=31]<br>
>--- 笨b竟是我自己<br>
>--- 习惯了<br>
>--- 死宅<br>

[65] “......”魏合无言以对。
>--- 魏合:我还是太天真了<br>
>--- 小弟还是小鲜肉一枚[fn=11]<br>
>--- 不得不说，魏合的强大99‰来源于他强大的自制力，只有剩下的靠外挂[fn=32]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[67] 好了，这是你的带路师兄，你要狩猎真兽，就去找他。他会负责带你一起。你只需要找好目标，让他帮忙就行。”遥望丢出一块石牌，上边写着人名和住址，还有一张栩栩如生的人脸绘画。
>--- 师兄:你说这个肌肉兄贵要我带？<br>
>--- 捉虫，姚晚，不是姚望<br>

[69] 魏合略略诧异了下，但随即想到，定感后可是要延寿百年，这么长时间，随便干什么都能做到不差吧？这点画技算什么。
>--- 撸圣兽一手屠灭众生的画技<br>
>--- 唉 画师苦 你们不懂啊<br>
>--- 路胜还是林新画画厉害。<br>
>--- 如果我有一百年，让我想想，我应该练啥技巧呢？<br>
>--- 虽然不算什么，却是魏合一世学不会的<br>

[71] ‘常学忠：四代弟子，定感二次。’然后就是惟妙惟肖的人像。
>--- 才两次，来了也帮不上忙<br>

[73] “是不能帮忙，但他可以让你不至于被围殴，顺带还能在你打不过快死的时候拉你一把。”姚晚言简意赅。
>--- 魏合三掌打死一只真兽后，回头一看，只见师兄大口吐血。。
“师兄，你怎么啦？”
“不行了，惹到大家伙了，快跑，别管我，回去跟我老婆女儿说我爱她们”
“....”
魏合上前，只一掌就拍死了那只真兽！
然后用力地捉住师兄的手
“啊！！”
“师兄，你怎么啦”
“你捉疼我了！。。”<br>
>--- 魏合：我们打这个吧
常学忠：别别别这个我也打不过
魏合：打不过我们一起跑，
沉吟片刻....顶多我断后<br>
>--- ？？？为什么我觉得他打不过魏合<br>
>--- 几个月后
常学忠：师弟！别再杀了，再杀别人怎么办？快随我回去了。只见魏合把手从一不知名真兽心窝处抽出然后默默静立片刻，仿佛还意犹未尽。<br>
>--- 学忠：师弟救我！<br>
>--- 魏合:常兄，请看在党国份上，拉兄弟一把<br>
>--- 这个宗门还是有点情感的！<br>
>--- 牛的<br>

[76] 早日拿到天赋，定感时就能强化一次。先拿天赋再强化，这样天赋便能比其他垃圾真人和散人们多出一次强化。他们可没什么人护持护法。”姚晚叮嘱。
>--- 懂了，初始四词条嘛<br>
>--- 稳稳的<br>
>--- 懂了，就跟我刷圣遗物一样，主词条对还不算双暴+大攻击精通才完美<br>
>--- 所以说都想加入宗门，太舒服了<br>

[78] “好了，另外，再给你讲讲，入了内山，你可以做什么，不可以做什么。”
>--- 不是随缘吗？[fn=4]<br>

[79] 姚晚走进洞，不客气的坐在唯一的木椅上，大马金刀。
>--- 这就上床了？<br>
>--- 这就是个NPC<br>
>--- 絲襪短裙<br>

[80] “师姐请讲。”魏合洗耳恭听。
>--- 我不相信那么短时间，魏合能洗完耳朵<br>

[81] “呆在内山，生活自己处理。每隔一段时间，会有前往其他各宗的交流机会，自己注意看通知。万非宫，金连宗，无始宗，佛门等，我们都有联系。”
>--- 为啥没去万飞宫<br>
>--- 像大学一样哈哈<br>
>--- 去佛门看看<br>
>--- 记得看群邮件，不要一键已读<br>
>--- 目前道门这边金连好像最吊，无始老二<br>
>--- 呔！无始宗小儿出来受死！[fn=29]<br>

[83] “每年年初，都会有固定师祖一人出面讲道，不同师祖讲的内容不同，自己想听就听，不想听不去也行。”
>--- 主席跟总理说要开会，想来的就来？然后就看哪个家伙不开眼敢不来的？<br>
>--- 选修课<br>
>--- 想起了我咸鱼般的大学生活<br>
>--- 听了给不给第二课堂学分啊?<br>
>--- 去了发现没人：师祖说了，今天不想来<br>
>--- 上大学了<br>
>--- 外校教授讲课，我们都是硬拉的人<br>
>--- 去的我不一定记得住，但不去的我倒是都记住了🐶🐶🐶🐶<br>
>--- 主席跟总理说要开会，想来的就来？然后就看哪个家伙不开眼敢不来的？<br>
>--- 选修课<br>
>--- 逃课<br>
>--- 真的是过瘾～<br>

[84] “然后，其他的师兄弟，师姐妹，住得相当分散。因为我等没有多少垃圾真人，还玄心丹管够，所以大家都可以随意在山下自如活动。
>--- 日常辱无始宗<br>
>--- 那玄心丹又是怎么来的呢？<br>
>--- 无始宗:你就直接点我名吧<br>
>--- 滚开每天不黑无始宗浑身难受。。。<br>
>--- 虽然真人少，但胜在个个都是精英。<br>
>--- 原来<br>
>--- 垃圾真人。。<br>

[85] 这也是你见不到多少宗门同门真人的原因。好不容易延寿百年，不在自己地盘上好好享福，对得起自己辛苦定感这么多年么？”
>--- 武圣啊，那个是什么境界？真镜就这么厉害了。<br>
>--- 我辛辛苦苦这么多年，享受一下怎么啦？接着奏乐，接着舞[fn=9]<br>
>--- 魏合是要一直前进的，和你们这些混吃等死的不同<br>
>--- 请问师姐您平时是怎么享福的？<br>
>--- 这个把无事忠当那啥的[fn=26]<br>

[87] 姚晚看了看他：“当然，宗门也有些疯子苦修士，你若是见了，估计也会投缘，我看你就有点苦修士倾向。”
>--- 都是被逼的，他只想安安静静过日子而已可实力不允许啊<br>
>--- 魏合兽风评被害<br>
>--- 硬了，拳头硬了👊<br>
>--- 滚妹的风格，都是肌肉男<br>
>--- 苦修就苦修，非要加个疯子，你让我们主角的拳头发痒了啊[fn=4]<br>
>--- 十里坡剑神?<br>
>--- 是不是有个上山百年一直在签到的<br>
>--- 我看你有点苦逼相<br>
>--- 都是被逼的，他只想安安静静过日子而已可实力不允许啊<br>
>--- 光头武僧<br>
>--- 魏合兽风评被害<br>
>--- 武痴<br>

[89] “领取东西，拜见师门长辈，你可以通过玉璧，前往云仙台。一般我们一脉的大师姐元都子，便在那里常驻。还有几个师兄师姐，偶尔也会在那修习秘技，炼制丹药之类。
>--- 因为都是师姐，所以我很好奇，会不会这一派修士的终极态就是修成“女人”！<br>
>--- 等等，炼丹？学啊<br>
>--- 这是不是得有个师傅<br>
>--- NPC等待你的询问，发布宗门任务，学习宗门技能<br>
>--- 每次想起一个女的叫圆肚子就[fn=49]<br>
>--- 真人都是平辈论交嘛，姚晚称元都子师姐，魏合称姚晚也叫师姐？<br>
>--- 元都子啊<br>

[90] 不过要注意，云仙台长辈较多，三脉的高层都喜欢去那，去的时候注意礼数。至于如何去，你拿着令牌，过了玄姹玉璧，说出想去的地方，它会带你去。”
>--- 堪比高德<br>
>--- 令牌式引路机器人<br>
>--- 这个黑科技厉害啊，感觉以这些定感的能力还做不出来<br>

[94] “至于你若是想找一脉的其余人。同样对令牌输入劲力，然后说出名字，它会给你指引方向。但距离只限于就近一里。”
>--- 才500米有啥用<br>
>--- 智能系统<br>
>--- 500米<br>
>--- 所以这令牌不能干啥<br>
>--- 指引系统还挺先进<br>

[95] “.....神奇。”魏合叹道，“这令牌用处之大，若没有师姐您解说，我还真是没法想到。”
>--- 手机导航[fn=32]<br>
>--- 这马屁拍得真尴尬<br>
>--- 这是微信吗？<br>

[96] “内山外景其实很无聊的，什么都没有，大家都喜欢进内景活动。这里外景虽然也有福地效果，但...”姚晚说着说着，忽然想到魏合没定感视觉，便也摇头。
>--- 我外景真人必须有排面<br>
>--- 万一摸错了师姐的大腿，岂不是不美了。<br>
>--- 默默鄙视<br>
>--- 摸着走路<br>
>--- 景色恐怖异常<br>
>--- 魏合只能靠摸？<br>

[97] “也罢，反正你定感的是左手，也看不见，内景外景对你都一样。
>--- 左姑娘<br>
>--- 这里隐藏着什么吗<br>
>--- 全身定感[fn=16]<br>
>--- 噗！啊哈哈哈<br>
>--- 不要紧，手上张满眼睛不就啥都能看见了吗<br>
>--- 单身多年<br>

[100] “唉.....这个给你。下山记得去领免费消耗品，回见。”
>--- 宁也是老猎人<br>
>--- 回见这句很现代啊<br>
>--- 唉，不用就算了。你，你怎么不按套路出牌？<br>

[101] 姚晚叹口气，一副感觉很麻烦的样子。随手丢出一卷图纸，转身就走。
>--- 這次不從碩大的🐻口拿了嗎？[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 魏·超麻烦·兽<br>

[102] 其实她只是客套一句，哪想到魏合一点也不客气....
>--- 魏合：使得使得。<br>
>--- 老妹别急等我50章就带你起飞🛫️<br>
>--- “师姐客气了，魏某随口一说，当不得。”魏合伸手把卷轴收入袖中。“不过师姐好意，魏某感激不尽！”<br>
>--- 魏合：好的明白了，那师姐你能帮帮我吗？<br>
>--- 滑稽<br>
>--- 魏合一边往怀里揣，一边憨笑道，师姐客气了，这如何使得<br>

[107] 红色区域，标注了字迹：莺笑风带。
>--- 营销风带...<br>
>--- 九月神风剑能练不<br>
>--- 下副本<br>
>--- 地理课既视感！<br>
>--- 明明是“嘤！笑风带”<br>
>--- 敢莺莺笑的全部打死<br>

[108] 蓝色区域，标注为：缠绵风带。
>--- 这个好<br>
>--- 估计会听到啪啪声或者呻吟声<br>
>--- 好风<br>
>--- 这个缠绵……<br>
>--- 缠绵好啊～缠缠绵绵走天涯～<br>

[109] 黄色区域，标注为：痛苦风带。
>--- 天空，大地，血雨，哀鸣！痛哭吧，痛哭吧，痛哭吧！！！<br>
>--- 竟然不是瑟琴风带<br>
>--- 当场狗带<br>
>--- 一袋米抗几楼<br>
>--- 百八烦恼风带<br>
>--- 无风带<br>
>--- 异常白带<br>
>--- 快服用秋水仙碱片<br>
>--- 痛苦世界[fn=32]<br>
>--- 天空，大地，血雨，哀鸣！痛哭吧，痛哭吧，痛哭吧！！！<br>
>--- 兰个女的折磨<br>

[112] 最下方，地图标注了一行小字：风带危险，真兽不定期出现。强弱与风带风力成正比，本图时效性一年，一年后重制，谨记。
>--- 那起码要写制图的时间，不然差几天死了不是很尴尬<br>
>--- 但是没写还剩几天<br>

[113] 地图上还有一些地方，标记了：某某某地局部地区有真兽出没。某某地区真兽刚离去，约有十几日安全期。某某地区出现异常，随时可能出现大范围强力风灾等等。
>--- 卫星云图<br>
>--- 局部地区。。。<br>
>--- 狩猎开始！目标：讨伐熔山龙！<br>
>--- 鬼谷八荒<br>
>--- 天气预报<br>

[114] “......”魏合有种看天气预报分布图的既视感。
>--- 局部地区<br>
>--- 红红火火恍恍惚惚<br>
>--- 卫星云图<br>
>--- 哈哈哈！
红红火火恍恍惚惚[fn=33]<br>
>--- 竟然没有万非宫广告 差评<br>
>--- 真境天气预报为您播报<br>
>--- 真兽预报，每年一期，过时不候<br>

[117] 地图上的海面，标记了两大大字：北海。
>--- 你这宗门不会在海南岛或者涠洲岛吧<br>
>--- 磁场转动！<br>
>--- 让我们荡起双桨<br>
>--- 北海啊，要多想<br>
>--- 高危，强真兽，海上，水属性，长鲸<br>
>--- 北冥有鲲～鲲之大，一锅炖不下，还要两个烧烤架～<br>

[119] 中心处标了：高危。
>--- 以主角的属性来看，甚至七玄功的根本，最契合的真兽就应该是海兽，这里就是最好的<br>
>--- 懂了，这就去<br>
>--- 就是这了<br>
>--- 修仙之我在异界播天气预报<br>
>--- 就是这里<br>
>--- 就你了<br>
>--- 给你看个洋菩萨[fn=31]<br>
>--- 魏合跋山涉水魏合跋山涉水，终于来到了海域中央，看到了那个他朝思暮想的珍兽，只是他没想到，出现在眼前的居然是：


暴鲤龙！<br>
>--- 高危=好东西=必去<br>
>--- 感觉主角珍兽就是鲸鱼🐳<br>
>--- 这还不去？<br>
>--- 危~<br>
