
[-1] 324 初次 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 6<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪<br>
>--- Ll<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 打卡<br>

[1] “这图...”魏合无言以对，因为上边根本就没标真兽类型，是否有强大真兽固定地点盘踞。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 狗剩：俺要的是资源分布图啊，你就真给个纯粹的地图？<br>

[2] 不过事到如今，他也只能先去找带路师兄询问再说。
>--- 总感觉分配给主角的应该是个坑<br>
>--- 看成了带带大师兄<br>
>--- 看成“路师兄”[fn=11]<br>

[5] 也就是内景福地。
>--- 某术士：内景我为王🔥<br>

[7] *
>--- 地图打开中<br>

[14] 这种骏马名为黑角马，和一般品种不同，有着异兽荆棘牛血统，耐力极强，速度不慢，而且抗寒能力很强。
>--- 额，不是应该叫，牛马么？什么牛马？嘿嘿<br>
>--- 牛头人绿了马？[fn=39]<br>
>--- 角马吗？非洲多的是<br>
>--- 生殖隔离出现在下一代<br>
>--- 所以异世界都是没有生殖隔离的吗？好乱<br>
>--- 3米高，骑什么马都和骑羊一样<br>
>--- 🐮🐴之子<br>
>--- 双角兽，和只有处女能骑的独角兽相反，只有不纯洁的才能骑双角兽<br>
>--- 牛头人碧斯<br>

[16] 魏合和另一圆头微胖男子，齐头并进，飞速在草原上疾驰而过。
>--- 小岳岳<br>
>--- 太乙是你吗太乙<br>
>--- 难道有人头不圆<br>
>--- 魏合和胖师兄在青青草原上飞速运动……<br>
>--- 圆头微胖是咋样的？<br>

[17] 男子面貌宽厚，小眼睛总是笑眯眯，身上白白净净，肥肉会随着说话走路一颤一颤，正是给魏合带路护法的师兄常学忠。
>--- 这名字不适合胖子<br>
>--- 时间太久了！总于等来一个胖子[fn=31]<br>
>--- 忠厚老实学习忠<br>
>--- 吒儿？吒儿？<br>
>--- 这兄弟绝对说的标准四川话 而且爱喝酒<br>
>--- 你管胖成这样叫微胖[fn=16]<br>

[18] 马背上，迎面吹来冰冷夹杂着冻雨的风。
>--- 原谅我这一生放荡不羁爱自由<br>
>--- 迎面吹来了凉爽的风<br>
>--- 愣愣的冰雨～<br>

[22] 他从怀里取出一个古旧钟表一样的东西，看了看上边的指针。
>--- 指针[fn=31]<br>
>--- 龙珠雷达？<br>

[23] “就在附近。最近在双石县，出现一桩怪事，应该是真兽作祟。我们先去看看再说。若是遇到的真兽不行，便再去下一处。”
>--- 感觉画风都不一样了<br>

[31] “师兄....地图拿反了...”魏合忍不住提醒。
>--- 我也以为这里被灭了[fn=31]<br>
>--- 水了几段<br>
>--- 好家伙，还以为又来灵异事件了<br>
>--- 大哥，你多读点书<br>

[34] “抱歉抱歉。我天生眼睛不好，平时看不怎么清楚路。”
>--- 近视眼<br>
>--- 我就这么一说，你就这么一听，这事儿咱就当没发生过<br>
>--- 堂堂定感高手竟然说视力不好，我竟然无言以对😂<br>
>--- 好一个带路师兄<br>
>--- 你都定感俩次了，居然说，，，<br>
>--- 孙哥？<br>
>--- 这个解释妙[fn=32]<br>

[35] “没事，倒不如说，师兄能以弱势视力，练到真人境界，才叫人钦佩。”魏合认真道。
>--- 低情商：师兄你个弱视
高情商：师兄以弱视视力修到真人真厉害<br>
>--- 我看不见，所以无所畏惧。<br>
>--- 低情商：大学生去当包房公主真堕落，高情商：包房公主通过努力考上大学真励志<br>
>--- 会说话你就多说点<br>
>--- 还有个瞎子修成真仙那@计缘<br>
>--- 这马屁<br>
>--- 不不不师弟以弱智智力修炼到如此境界，才更叫人钦佩<br>
>--- 千穿万穿，马屁不穿！<br>
>--- 我看不见，所以无所畏惧。<br>
>--- 低情商：师兄你个弱视
高情商：师兄以弱视视力修到真人真厉害<br>
>--- 好舔<br>
>--- 让我想起了路老魔[fn=5]<br>

[36] “师弟当真好人。”常学忠叹道，“我这眼睛是当初和一真兽死斗，不慎被其毒气所伤，如今却是看不见了....”
>--- 你们怎么就被忽悠了。。。明显是因为他看错地图胡编乱造的理由啊。。。<br>
>--- 道法自然，有缘闭着眼都能走对路。<br>
>--- 那你还看个毛地图<br>
>--- 我说你这死斗不好用。<br>
>--- 魏合：能毒到真人的毒气？？我无敌啦！！！！<br>
>--- 卧槽！师兄果然厉害啊😁<br>
>--- 滴，好人卡！<br>
>--- 率性而说<br>
>--- 你们怎么就被忽悠了。。。明显是因为他看错地图胡编乱造的理由啊。。。<br>
>--- 道法自然，有缘闭着眼都能走对路。<br>
>--- 铭感不是自我恢复能力超强吗？<br>
>--- 这，你眼睛看不见了，怎么看地图？<br>

[37] 你刚刚还说是天生的.....
>--- 我那是天生视力不佳恰逢真兽攻我弱点，伤上加伤 ，好 圆上了<br>
>--- 《玄妙宗的神奇真人们》<br>
>--- 这他吗的都老糊涂了<br>
>--- 前些天发生的，没毛病～<br>
>--- 这个天是前些天的意思<br>
>--- 一点都不正经<br>
>--- 我是差不多先生✔，差不多是天生×<br>
>--- 这种槽读者帮你吐就好了 不要水字数[fn=58]<br>
>--- 有你这么水字的么[fn=40]<br>
>--- 别问，问就道法自然<br>
>--- 我那是天生视力不佳恰逢真兽攻我弱点，伤上加伤 ，好 圆上了<br>
>--- emmm我就说说，你还当真了😂<br>

[38] 魏合心中无语，但不好说破。
>--- 善解人意魏老魔，和平使者路月生<br>

[40] 这一次终于对了。
>--- 我怀疑你刚刚水字数[fn=10]<br>

[50] “对了，你定感的是手，没法远距离看到真兽，所以你打算怎么动手？先上去摸？”常学忠有些好奇看向魏合。
>--- 别问，问就一把摸，摸对人上人，摸错下辈子再做人<br>
>--- 先定触觉，这不是被坑了我是不信的<br>
>--- 同问，我还以为可以改练双眼定感<br>
>--- 你是我的眼～搞错了……你也没有……<br>
>--- 自摸，胡啦<br>
>--- 真兽:  嗯？卧槽，怎么有只手在空中飘着，完了，它摸我大腿了<br>
>--- 这叫 盲合摸兽<br>
>--- 我想到一个问题，魏河定感了一只手，只有这只手才能感受到真实，而真实世界也只能影响到这只手，在那么真实世界的怪物看来，魏河只是一只悬空的手，这比怪物还惊悚！<br>
>--- 老板别摸了，唱首歌吧。[fn=31]<br>
>--- 上帝之手<br>
>--- 真兽：你摸够了没有[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 打兽不方便，打人没影响，挺好的<br>

[51] “我也没想到这点，之前有人告诉我，说定感视觉嗅觉之类，会短时间受到的刺激太大，导致定感频率增加。
>--- 定感在不容易感知真实的地方，其实是散修用来保命苟住的方式，人家只考虑不容易失控，不考虑能力战斗力之类的<br>
>--- 主要那个死太监也是定感触觉，再被那个光头一忽悠，就选择定感左手了。难道皇室的福地跟别的福地不一样，就是适合定感触觉？不然按现在的设定来说定感触觉是真的没啥好处，怪都看不见去瞎打吗<br>
>--- 被那个死光头坑了，不过他应该不是故意的<br>

[52] 为了避免危险，延长时间，我才选择定感左手。哪想到....”魏合也是苦笑。
>--- 左手右手一个慢动作<br>
>--- 李成舟的拳头无需其他<br>

[57] 怎么方便提升怎么来。所以定感视觉嗅觉听觉等范围感知，便成了常例。
>--- 那你现在进宗门了，改成眼睛不就行了<br>

[58] “那你小心些，触感靠得近了，可能会遇到危险。之后若是可以，最好再超感视觉一下，以免出现麻烦。”常学忠提醒道。
>--- 神魔养殖场那主角 前期手上不就有个侦查的眼睛<br>
>--- 魏老魔以后会定感全身！要不对不起他的天赋，对不对，破境珠[fn=31]<br>
>--- 不然怎么装逼？
师弟快跑！你旁边的是真……
魏合猛然感觉到危险，开启还真登楼一拳砸过去，感觉到打飞了什么，回头问了一句:师兄你说什么？
师兄静静地看着头都没了的真境凶兽，很平淡的回道:没事，有个小怪被你打死了<br>
>--- 什么叫全身超感？有人还不懂，就是裸奔…<br>
>--- 超感蜘蛛、蜈蚣之类的不就好了<br>
>--- 神魔养殖场那主角 前期手上不就有个侦查的眼睛<br>
>--- 触感后期应该是最强的。<br>
>--- 手上长几个眼睛不就好了[fn=31]<br>
>--- 既然是触觉，可不可以选蜘蛛之类的真兽。或者蚂蚁。扩大感知触觉。<br>
>--- 盲人摸打真兽！<br>
>--- 不要，下次定感右手，就是摸，享受开盲盒的美妙感觉<br>
>--- 魏老魔以后会定感全身！要不对不起他的天赋，对不对，破境珠[fn=31]<br>

[59] “多谢师兄提醒。”魏合点头。
>--- 说提点更好吧<br>

[63] 进门时，守城的卫兵也是头也不敢抬，一声不吭，便让两人骑着马进去。
>--- 就当无事发生过<br>
>--- 个人有个人的活法。<br>
>--- 细节[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[64] 双石县面积不大，只有五条街，纵横交错，人口也不过千人，相当萧条。
>--- 千人应该叫双石村 或者镇吧  [fn=31]<br>

[67] 县城郊外，一处废弃佛堂边上，便是两人目的地所在——绿萝石桥。
>--- 旱地行舟<br>
>--- 要十万订阅才能过桥<br>
>--- 桥碧萝<br>
>--- 吕落出现了<br>
>--- 这么一想思路顿时就打开了，老滚不会就是传说中的榜一吧[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 碧萝石桥，日常鞭尸<br>
>--- 乔碧萝<br>
>--- 又名碧萝乔<br>
>--- 绿萝，哈哈哈啊哈哈哈<br>

[71] 周围树木张牙舞爪，宛如枯骨利爪，有些狰狞。
>--- 张牙舞爪？这必须好评啊～<br>

[72] 几只乌鸦站在远处树杈上，朝着石桥这边静静凝视，偶尔鸣叫几声。
>--- 果然是枯藤老树昏鸦，小桥流水人家[fn=31]<br>

[73] “就是这里了。”常学忠拿着地图仔细识别，来到石桥一头的木牌前。
>--- 然后去了另一座桥[fn=31]<br>

[76] “试试看。”魏合不敢打包票。第一次狩猎真兽，毫无疑问，他的心情还是有些忐忑。
>--- 真兽：你不要过来！<br>
>--- 快进到：魏合：怎么才几只小真兽<br>
>--- 快进到…就这！<br>
>--- 试试看（指一不小心打死真兽）
就这就这就这？？<br>
>--- 快进到就这？<br>
>--- 然后一巴掌拍死，就这？<br>
>--- 魏合:先试试看，毕竟我也不知道自己有多强<br>

[79] “先把你领到的迷雾香，拿出来，点燃，这是表明有宗门真人在处理真兽，减少麻烦。”常学忠出声道。
>--- 减少被杀人数<br>
>--- 包场了，公会打boss包场了其他人绕道<br>

[80] 魏合依言照做，将领到的一束线香，插在泥土里，手捏木屑，轻轻一搓，木屑顿时被点燃，继而点燃线香。
>--- 摩擦生热<br>
>--- 这个动作拍电影就很帅了<br>

[82] “迷雾香点好，很简单，现在，你直接找到这里的真兽，确定位置动手就好。”常学忠道。
>--- 迷雾  香点好<br>

[83] 他第二次带人，有了些经验，此时暗暗开启双目超感，观察四周。
>--- 眼睛能定一只吗？<br>
>--- 正常视力有损，超凡双眼感知无碍。<br>

[84] 以确保除开真兽，没有其他东西能威胁到魏合。
>--- 确实，心里都是暖的<br>
>--- 有同伴真好<br>

[91] 但魏合暗自估算了下，以这个速度消耗，他身上的玄锁劲几乎感觉不到耗费劲力。
>--- 怎么没感觉？哦，你的攻击还抵不上我的恢复。<br>
>--- 魏合兽：这种消耗，也就十年才能把我劲力消耗光<br>
>--- 下副本自带世界BUFF[fn=32]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 十小时消耗减一<br>
>--- 就是基本上没感觉<br>

[92] 光是劲力自己恢复的速度，就足以持平消耗。
>--- 好家伙，几十倍才能持平，其他人可真艰难。。。<br>
>--- 牛逼<br>

[93] “好了，去吧，你还没定感，坚持不了多久，赶紧去找到真兽，解决它。”常学忠出声道，“其实解决真兽的过程，很多时候并不难，难就难在如何找到它。”
>--- 所以以后的画面就是主角到处摸珍兽，珍兽战战兢兢地躲着，魏合咧嘴一笑“终于摸到你了”<br>
>--- 可能会先老死<br>
>--- 但是我觉得我还可以坚持<br>
>--- 所以别人定感触觉很安全，因为本来没想过去摸老虎屁股🐯<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 魏合：确实，马上要吃晚饭了，不能饿肚子，毕竟还要提供能量给🐷🐷<br>
>--- 也就能坚持几个月，毕竟会肚子饿的<br>
>--- 坚持不了多久？。？<br>
>--- 你还没定感，可能坚持不了一百年<br>

[94] 魏合点头，迎着空空荡荡的桥面，一步步走上去。
>--- 小时候我也尝尝拿着木剑对着空气比划。大人不理解我，觉得我幼稚，但是他们不知道其实我正在打超感怪兽！<br>

[95] 他左手不断的在前面尝试摸索，但因为距离太近，远处是什么，他根本不知道。
>--- 普通人看他的时候，会不会以为他是个瞎子，在用手乱摸<br>
>--- 摸来摸去~<br>
>--- 魏·龙瞎·合<br>
>--- 道法自然全靠缘分<br>
>--- 魏合摸🐘<br>

[98] 魏合如同盲人，左手不断在前面挥舞着。
>--- 真兽，我魏合来摸你了[fn=21]<br>
>--- 魏合摸兽<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 笑场了。。。你和师兄到底谁瞎我也搞不明白了。。。。<br>
>--- 真•闭着眼睛打赢你<br>
>--- 摸到了一个软软的东西，好有弹性，手感真好！
“摸够了么？”一个妖娆的声音响起
！！！<br>
>--- 一下摸到一种多爪类似蜘蛛一样的东西，魏合尖叫一生，一跳数十米高[fn=31][fn=31]<br>
>--- 哈哈哈！[fn=33][fn=33][fn=33]
有种戏剧感<br>
>--- 合着你这抓萤火虫呢 .......<br>
>--- 魏兽魔兽，一下摸到条状物咋办<br>
>--- 摸到个神展开的。。。滚开一贯套路。<br>
>--- 别把真兽给一巴掌打死了<br>

[104] “调查里有问题的位置就在你左边一点点。看到了没，那里地上有着一处稍显干净的地方。
>--- 瞎子指路？<br>
>--- 来自“盲人”师兄的指路<br>
>--- 说错了，摸到没<br>
>--- 作弊呢，师兄都看不过眼，开声提示了。（像不像人家在实验室带你的样子）<br>
>--- 来自师兄的关爱<br>

[105] 最近一年时间里，在那个位置已经有超过十人跳桥自杀。都是在你左侧那个位置。”
>--- 有点像咒术回战最新章节<br>
>--- 庆幸铭感前没碰到真兽<br>
>--- 真兽其实就是怪异是吧<br>

[111] 手指，碰到了什么东西。
>--- 滚开写灵异方面真的是没话说，《召唤梦魇》前几章的描写很带劲<br>

[113] 他摸到了头发。
>--- 鸡皮疙瘩起来了[fn=51]<br>
>--- 恐怖来袭，哇哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 。。。<br>

[114] 很多的头发，冰凉，柔顺，细腻。
>--- 很润[fn=58]<br>
>--- 雨女☔️<br>
>--- 摸了一瓶海飞丝[fn=23]<br>
>--- 开车了吗？<br>
>--- 回来了！都回来了！<br>

[118] 魏合顺着轮廓，一一触摸到了全部线条。
>--- 魏合：我就摸摸<br>
>--- 身材ok不OK?<br>
>--- 不用说，必须是个母的<br>
>--- 吓死个人<br>
>--- 盲人按摩<br>
>--- 水猴子[fn=31]<br>
>--- 长不长，大不大，叫爸爸<br>
>--- 瞎子摸象[fn=33]<br>
>--- 身材ok不OK?<br>
>--- 魏合：我就摸摸<br>
>--- 软不软？<br>
>--- 大不大？<br>

[119] 这里....石桥上，竟然站着一个人！
>--- 一个女人！一个胸大的女人！！一个胸大屁股翘的女人！！！<br>
>--- 就站着让人摸，这么配合的吗？[fn=32]<br>

[120] 一个看不见的人。
>--- 滚式恐怖，棒！<br>
>--- 恐怖游戏<br>

[124] 常学忠根本不知道什么时候，便消失不见。
>--- 师兄我天生弱视，迷路了很正常[fn=10]<br>

[127] 忽然，一双冰凉的纤细手臂，猛地抓住他的手。
>--- 抓住了未来<br>
>--- 想白嫖？给老娘留下命来<br>
>--- 一双冰凉纤细的手臂，猛地抓住他的手，狠狠地按在了两团柔软的冰糕中间……<br>
>--- 汗毛炸裂<br>
>--- 有种摸到鬼的恐怖😱<br>
>--- 摸完了就想走？天底下哪有……魏爷您大人有大量[fn=12]<br>
>--- 小帅哥，来玩呀，进来嘛~<br>
>--- 客官，摸都摸了，还想走～<br>

[129] 远处，躲藏起来观察的常学忠，正津津有味的看着新人被虐经典一幕。
>--- 魏合一拳打爆怪异后，找到了师兄。
常学忠:我眼瞎看不到，刚才被绊倒了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈这个宗门的画风太不对劲了<br>
>--- 哈哈，特么的好搞笑<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 去他么的修仙梦<br>
>--- 大佬的快乐。<br>
>--- 谁虐谁还不一定呢！等下刷爆你三观！[fn=26]<br>
>--- 哈哈哈～<br>
>--- 师兄，你不对劲<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈这个宗门的画风太不对劲了<br>
>--- 魏合一拳打爆怪异后，找到了师兄。
常学忠:我眼瞎看不到，刚才被绊倒了<br>
>--- 等等马上就反转了～<br>

[131] 临走前，对新人说，放心吧，没事，我就在后面照顾着你。
>--- (￣Д ￣;)啊这……不就是学自行车的时候的套路么  学大人自行车的时候后面大人扶着扶着  然后就撒手了<br>
>--- 放心，我先撤退！这东西也就看着凶，其实怂得一批～<br>

[132] 临到当头了，忽然消失，让新人独自一人面对真兽，那种惊恐感简直爆棚。
>--- 前期都黑暗武林怎麼到進宗門後畫風都不對了呢2333<br>
>--- 看来前辈们少教导了你一些东西：新人一激动把真兽打爆了该怎么处理<br>
>--- 这确实恐怖，就像是去鬼屋，你朋友说躲我后面就好，结果一眨眼你朋友不见了，只剩你一个...胆小的能直接吓哭<br>
>--- 因为太害怕了所以我只能把它打爆了[fn=31]<br>
>--- 前期都黑暗武林怎麼到進宗門後畫風都不對了呢2333<br>
>--- 然后，惊恐的看到魏合兽一拳锤爆了真兽<br>
>--- 哈哈哈哈太坏了<br>
>--- 哈哈哈哈，233<br>
>--- 这恶趣味 哈哈<br>
>--- 坑王师兄<br>
>--- 然后看到师弟一拳打爆了怪兽。<br>
>--- 我直接心态爆炸，究极进化魏合兽<br>

[136] 他超感的是双眼，此时清晰的看到，桥中间的魏合，正被一名满头黑发的血衣女子抱住手。
>--- 张雅：……<br>
>--- 骚还是你骚<br>
>--- 真实世界就是说有妖魔鬼怪，只是妖魔鬼怪都是真兽<br>
>--- 贞子<br>
>--- 啊啊啊啊...<br>
>--- 这个师兄不老实啊，之前还说眼睛不行。明明自己定感的就是眼睛。[fn=33]<br>
>--- 红衣的女鬼最是凶猛。<br>

[137] 女子后背上蠕动延伸出大量惨白手臂，宛如蜘蛛。
>--- 卡都拉，我的卡都拉<br>
>--- 我想卡都拉了|･ω･｀)<br>
>--- 卡都拉卡都拉<br>
>--- 魂魂魂<br>
>--- 是你，卡都拉！<br>
>--- 电锯人里面的幽灵恶魔[fn=60]<br>
>--- 可以把你的手手借给我吗？[fn=2]<br>
>--- 我想卡都拉了|･ω･｀)<br>
>--- 卡都拉，我的卡都拉<br>
>--- 这不是广告里那个五级红裤衩闯关时的boss吗？<br>
>--- 多重享受<br>
>--- 卡都拉既视感<br>

[138] 这个真兽属于阴魂类，强度不大，但生存力极强。
>--- 极道？<br>

[139] 不是新人能自行解决的，没有大量还真劲针对，别想彻底杀死，正好适合用来吓吓新人。
>--- 伤害不高侮辱性极强<br>
>--- 魏合兽：哥的大不大？
红衣女鬼：呜～呜～呜<br>
>--- 魏合：没事，我的大<br>
>--- 嘿！这不是巧了吗！<br>
>--- 魏.量大管飽.合：那不就是我嗎？<br>
>--- 这不巧了？<br>
>--- 魏合：说我？<br>

[140] 因为新人劲力转换不久，还真劲肯定还不够，还在入门级别。
>--- 你这是普通新人，还有优秀新人，精良新人，史诗新人，传说新人。我魏哥更是神话新人[fn=4]<br>

[141] 常学忠心情愉悦的看着那真兽，双臂猛地抱住魏合。
>--- 这是真兽吗？。。。<br>

[142] 看看时机正好，他赶紧跃出，大叫：“师弟莫怕，我来救..！！”
>--- 师兄，你要救真兽？<br>
>--- 我懂了，常师兄的师弟是真兽！不对，真兽是魏合，魏合长得比真兽还像真兽，这个真兽都比他像人<br>
>--- 竟然还让你说了七个字！！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我就知道你特喵装逼失败<br>
>--- 魏真兽<br>
>--- 我懂了，常师兄的师弟是真兽！不对，真兽是魏合，魏合长得比真兽还像真兽，这个真兽都比他像人<br>
>--- 师兄，你要救真兽？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- [fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 笑死了<br>

[143] 嘭！！
>--- 观众好评如潮～掌声响起来！<br>

[144] 真兽的头炸了。
>--- 魏合：师兄，太特码吓人了<br>
>--- 真兽:我TM裂开了呀<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 太浪费了啊！手感这么好的真兽娃娃，宅男们的最爱，看片的好助手，学日语的好助教，就这么报废了？<br>
>--- 卧槽！！！我前面竟然预言对了<br>
>--- 我他喵的救了个寂寞<br>
>--- 魏兽: 师兄，这怕是低等真兽，俺手一摸头就没了。 师兄: mmp.......<br>
>--- (ノへ￣、)就知道是这套路了<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，万万没想到<br>
>--- 哈哈哈哈哈～<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 有点抖音表演寸劲打砖头的既视感。<br>

[145] 整个身体被磅礴的无形劲力撕扯成数节。起码超过两倍于普通定感一次真人的还真劲，宛如不要钱一般爆发出来。
>--- 请自行脑补奥特曼打怪兽时，怪兽石膏像被炸成粉的样子[fn=26][fn=26]<br>
>--- 吓死我乐，直接用出十分之一的力道。<br>
>--- 你们在哪里看的十分之一，我怎么没看到<br>
>--- 十分之一的还真劲，就两倍大于普通定感一次的真人，那岂不是就是20倍，别说定感一次了，两次都不行，三次还差不多，甚至还要在强一点。<br>
>--- 总量上应该超过普通三次铭感了。质地上还是比不上的。<br>
>--- 十分之一，2倍普通1定，还没使用还真登楼态？你这都没3定实力就过了啊啊啊啊啊啊啊<br>

[147] 整个阴魂真兽，在抱住魏合手的一瞬间，便被还真劲夹杂巨力锤爆。
>--- 真兽：麻了<br>
>--- 手伸进去乱搅<br>

[148] 她的身体高高抛起，残破的尸体手臂像是仙女散花般，散落下来，掉在桥面上。
>--- 仙女散……花[fn=16]<br>
>--- 软妹被害<br>
>--- 舉高高<br>
>--- 怀中抱妹杀<br>
>--- 哦呵，果然还是曾经的老滚，又是杀妹证道。。6666666<br>
>--- 杀妹证道<br>
>--- 这招叫天外飞仙，大家学废了没<br>
>--- 滚开对女人，从未手软<br>

[149] 常学忠脸上的笑容一下僵住，看着魏合若无其事收回手。
>--- 我活了几百年，从来没这么无语过<br>
>--- 啊这<br>
>--- 啊这<br>
>--- ………<br>
>--- NND，没b装了。。走了走了<br>
>--- 脸上笑嘻嘻，心里mmp<br>

[150] “师兄？”魏合回头疑惑的看向他。“有问题么？”
>--- 常师兄[fn=16]：狠...很好，没问题，这种真兽一般都是咱们宗门给新人练手的水平，你比一般新人快了许多，狠不错......<br>
>--- 师兄，我这个逼装的还行么？师兄给我点赞<br>
>--- 师兄一脸严肃的道：你这对还真劲的控制不行啊！想当初我刚定感的时候只需要你那二十分之一的力就可以打爆它了（实际上只有怎么多）。你还差的远呢🐶<br>
>--- 师兄，发生肾么事了？<br>
>--- 刘先生还有什么问题吗<br>
>--- 来了来了，滚式装逼<br>
>--- 刚才那一拳我只用了两成力<br>
>--- 凡尔赛无疑<br>
>--- 师弟我怕<br>
>--- 师兄我出手够小心了<br>
>--- “师兄，你看我吊吗？”
“不。。不看！”<br>
>--- 逼王风采一览无遗<br>

[151] 他心头忐忑，刚刚一拳，他已经只用了十分之一劲力，应该，还算正常范畴...吧？
>--- 人家玩的是马里奥，你玩的是猫里奥[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 明白了，这两章说了半天真兽强大，主角定感垃圾，就是为了最后装这个13<br>
>--- 没事吧？ﾚ(ﾟ∀ﾟ;)<br>
>--- 就这？<br>
>--- 师兄，学着点[fn=31]<br>
>--- 嗯，你很小心了，结果还是爆了[fn=4]<br>
>--- 我滴个天，我只用了一点点力气，怎么就没了<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 明白了  魏合的还真劲是普通一次定感真人的二十倍……<br>
>--- 普通真兽满足不了魏合，多半要去北海找强力点的<br>
>--- 只装了十分之一的逼，还算正常吧?（*/∇＼*）<br>
>--- 光是玄锁劲就有二十倍的普遍铭感一次的水平，还有覆海劲随时准备突破铭感。<br>

[152] 真兽在他想来，应该没这么弱。
>--- 估计最后只有僚适合魏合了<br>
>--- 魏合：不行，我得找找传说中的真兽，不仅要要强大，还要稀有，最后灭绝的那种。这样我就更强了。<br>
>--- 一般的这么弱，他估计很难找到和自个能匹配的了[fn=23]不如回去查查无敌真兽的资料然后破镜🐷给我破<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 对，师弟这是假兽<br>
>--- 某真兽：淦～别以为真兽都是像你这样的变态啊！<br>
>--- 逼战十方<br>

[153] 他只用了十分之一劲力不说，后面的还真登楼态都没动用。
>--- 哈哈，触感不是没用的嘛，可以自然而然的装逼<br>
>--- 我的战斗力是八千，但他的战斗力只有五<br>
>--- 我的战斗力只有5，但他的战斗力只有0.2<br>
>--- 我还没用力，它就倒下了。<br>
>--- 你要是用了全力，怕是要把师兄吓尿<br>
>--- ……<br>
>--- 也是刚才一下是二十分一等于别人两个普通真人？相当于你可以打四十个真人？<br>
>--- 我虽然瞎，但是我无敌啊！<br>
>--- 来了来了，这个人又要开始装逼了，大家快来看<br>
>--- 我还没摸够你就死了^O^<br>
>--- 这么强的吗<br>
>--- 这是要走  我不可能是剑神  一样的无敌装逼流了吗？<br>

[154] 可以说是相当收敛了。
>--- 来了，实力指数增长却暂时不崩的蜜月期终于来了<br>
>--- 师兄，我这币装得如何？<br>
>--- 老凡人了<br>
>--- 听听听听，这是人话吗<br>
>--- 魏合：“师兄看我牛B不？”常师兄沉思片刻说：“还是--不看了吧。”<br>
>--- 可以说相当装逼了<br>
>--- 按这描述怕是没定感就能打化境？<br>
>--- 我打赌这师兄弄不过他<br>
>--- 《收敛》<br>
>--- 卧槽 我要看爆气啊 爆衣啊 肌肉啊<br>
>--- 这个相当收敛了就很吓人了。<br>
>--- 对嘛[fn=4]时不时装个逼啊，就很舒服<br>
