
[-1] 326 狩猎 下（谢飞山流雪盟主）
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 好水啊。<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 三<br>
>--- 盟主不加一更啊？<br>
>--- 第一<br>

[1] 接着的连续十天里。
>--- 赞一个，补水<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 1<br>

[2] 常学忠带着魏合在荒山平原冻土中来回奔波，避开高危鬼风区，只在低强度鬼风区狩猎。
>--- 1<br>

[3] 每天平均两到三次狩猎，打死的真兽，足足近三十头。
>--- 不知道为什么我有点可怜真兽了<br>
>--- 那些散人猎杀一头真兽都要谋划一段时间，这差距太大了<br>
>--- 真兽杀手魏合～<br>
>--- 来人啊，批发真兽啦<br>
>--- 这效率，杠杠的。[fn=11]<br>

[5] 但魏合始终不满意，总想找到更好的。
>--- 下一个更好<br>
>--- 强迫症都犯了<br>
>--- 跟我鬼谷八荒刷气运一模一样，[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 太弱了！太弱了！！太弱了！！！<br>
>--- 赌狗开箱，一定要出橙啊(´-ι_-｀)<br>
>--- 石灰就想找个能撒石灰的天赋，怎么这么难[fn=8]<br>

[9] 魏合气喘吁吁的站在一旁，表现得有些疲惫。
>--- 魏肌霸，几天不见这么拉了？<br>
>--- “表现”两个字圈起来，要考！<br>
>--- 魏合：刚才那两拳我用了五分之一的劲，按理说应该喘两口气，表现出很累的样子<br>
>--- 奥斯卡欠你一座小金人<br>
>--- 表现是一门艺术！建议加大力度～<br>
>--- 职业马拉松选手刚跑了一公里就大喘气了？<br>
>--- 装，继续装<br>

[11] 这里是中等鬼风区，出没的一般都是能硬抗中等鬼风的真兽。
>--- 看来需要高等真兽才适合魏合兽了[fn=10]对了，再问一下，龙血可以么<br>

[13] 但就算如此，魏合也一番苦战后，艰难的击杀了这头三角火牛。
>--- 演的太艰难了<br>
>--- 我看是演的  艰难吧！<br>
>--- 一拳超人魏合<br>
>--- 《苦战》<br>
>--- 10分之一<br>
>--- 捉虫：艰难没打“”！[fn=32]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 丫的 我预感要去三次定感区域爆衣了<br>
>--- 演的太艰难了<br>
>--- 我看是演的  艰难吧！<br>
>--- 魏合心里说艰难太难演了，下次换个一拳打爆<br>
>--- 《艰难》<br>

[14] “你小子，终于看到底了....”他叹了口气。
>--- 抄底抄在半山腰<br>
>--- 你看到了第一层[fn=31]<br>
>--- 遇到高等真兽，一拳打死，啊，师兄我爆种了<br>
>--- 魏合：没想到吧<br>
>--- 魏兽：害这十分之一的劲到这儿就不行了，看来还得继续呀<br>
>--- 魏合在楼下还挖了地下室<br>
>--- 没想到吧，地下还有十八层<br>
>--- 你以为在我第一层……………<br>
>--- 终于让第3层的底掏给师兄看了<br>

[15] 之前魏合打那些最低等真兽，就像殴打小朋友一般。
>--- 小朋友都被打死了！<br>

[17] 现在看来，一头只有定感二次才能狩猎的三角火牛，总算摸清魏合的实力极限。
>--- 接下来遇到的每一个真兽都将会被“艰难的”杀死[fn=29]<br>
>--- 这可⑧是极限，只是装的极限<br>
>--- 不杀一些厉害的吗，拿到更好的天赋？<br>

[18] 常学忠心中发酸，这才是才入门的师弟....居然实战就能和他比了...
>--- 1/10…<br>
>--- 你是二次定感，对于魏合来说，只相当于十分之一劲力，果然三次定感，甚至已经与四次定感相当了。<br>
>--- 不过如此🍋 🍋 🍋 🍋 🍋 🍋<br>
>--- 老魏突破肯定有三次定感级别常态战力，甚至强三战力，目前应该三次以下无敌状态<br>
>--- 小伙子，你还很年轻，尤其是，你的眼神还不太好。<br>
>--- 十倍不是打十个那么简单<br>
>--- 想不到吧，我能打你十个[fn=31]<br>

[19] 他苦修这么多年，在这无情的事实下，那么长时间的辛苦，简直就像白搭。
>--- 师兄你才二定啊<br>
>--- 道心崩了<br>

[20] 或许这就是天才吧....
>--- @深蓝爸爸<br>
>--- 不他是挂壁<br>
>--- 或许这就是主角光环吧<br>
>--- 这就是挂逼<br>
>--- 这就是人生呀[fn=4]<br>
>--- 我有破镜🐷<br>

[21] 常学忠想到，心中越发酸楚。
>--- 没事师兄，不用在意<br>
>--- 一般[fn=31]<br>
>--- 宝宝不开心，宝宝想哭😭😭<br>
>--- 这还不是真正的实力<br>
>--- 师兄摸摸头，不要跟怀胎比<br>
>--- [fn=19]疯狂恰柠檬<br>

[22] 他总算明白，为什么魏合能受元都子师姐的重视，而他不行....
>--- 明明是我先……为什么……🥺<br>
>--- 元都子真实五米<br>
>--- “他不行”这是重点圈起来<br>
>--- 人与人的体质不能一概而论的<br>

[23] “师兄？你还好吧？”魏合揉了揉拳头，看着这头逼得他‘出尽全力’才‘艰难’击杀的三角火牛，心中感慨。
>--- 我其实还好<br>
>--- 魏兽的一成实力全力。。。。<br>
>--- 我太难了！毕竟不是表演专业出身，演的好累[fn=49]<br>
>--- 演戏太难了<br>
>--- 艰难演戏<br>
>--- 双引号画重点<br>
>--- 1成实力=用尽全力？？凡<br>

[24] 他差一点就要忍不住多用劲力了，好在最后还是抑制住了。
>--- 就知道是这样<br>
>--- 我差点要用十分之二的力量了<br>
>--- 太委屈你了老毒[fn=6][fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 这个逼装的绝了。<br>

[25] 依旧只用了十分之一的还真劲，将其击毙。
>--- ？？？这个简直越阶也无敌<br>
>--- 就是强，没别的。我感觉只有高危地区的里的真兽才适合魏合。<br>
>--- 十分之一不太容易装成这么累吧<br>
>--- 师兄＝十分之一魏合（常态）<br>
>--- 哈哈哈这逼装的<br>
>--- 干。。。还是十分之一<br>
>--- 魏合兽<br>
>--- 魏合心头一动，翻开地图锁定了上面标注的红色海域......<br>
>--- 那师兄的意义何在。。。只是为了水？<br>
>--- 演技在线，影帝附身<br>
>--- 就是强，没别的。我感觉只有高危地区的里的真兽才适合魏合。<br>
>--- 10倍二次定感力量<br>

[26] 中间斗智斗勇，运用鲸洪决修出的部分巨力，总算成功击杀。
>--- 我以为你是打的气喘吁吁，原来是演的气喘吁吁。<br>
>--- 卧龙凤雏，，恐怖如斯🐶<br>
>--- 鲸洪神力加上20倍还真劲估计三次定感还不一定打的过魏和<br>
>--- 荒卧龙叶凤雏<br>
>--- 一看到魏合这一类大肌霸觉得自己在斗智斗勇我就想笑('◇'｀)<br>
>--- 鬥智？不存在的！我魏合獸可是把腦子也練成肌肉的男人！沒有啥事是一拳解決不了的！如果有，那就兩拳！<br>

[30] 拿出紫珠子一顿吸收后，他拿起来迅速查看。
>--- 还能查看什么效果的吗，前面也没写啊<br>

[32] “狂暴？”
>--- 猫游记，诸神黄昏套装5件特效，狂暴增加50%伤害。<br>

[33] “嗯，就是速度力量防御等等，全方位提升，但是会影响神志，变得暴躁易怒凶残冲动。”常学忠解释。
>--- 超级魏合人形态！<br>
>--- 血祭血神颅献颅座<br>
>--- 彻底疯狂<br>
>--- 魏合：嗯，还是差了点，主要是有你在，我无法发挥全力找与自己相媲美的真兽。<br>
>--- 巨魔蘸酱的大招！！！<br>
>--- 魏嘟嘟：嗯，很适合我<br>
>--- 这个不叫事，小河本来就很暴躁凶残了。只要在敌人堆里使用天赋就行[fn=4]<br>

[35] “全体大约三成左右。持续时间....由你体质决定，很厉害的天赋....”常学忠也赞叹起来。
>--- 常驻buff<br>
>--- 3成不错了，但影响神志不太行<br>
>--- 嗯？持续时间由体质决定！好家伙，一天开一次，一开就一天<br>
>--- 狂暴，闪现，净化，惩击，疾跑，加血，弱化～～搞个弱化领域挺爽的<br>
>--- 比不上5倍界王拳啊，不知道代价咋样<br>
>--- 才3成？不翻倍能看？没有10倍 20倍的能行？<br>
>--- 我靠，二段变身有了<br>
>--- 全天24小时狂暴[fn=58]<br>

[38] “影响心智方面，情况严重么？”魏合注意到另一点。
>--- 大聪明-魏合兽上线！<br>
>--- 我的为我老婆考虑考虑[fn=32]<br>

[43] “怎么样？要做决定么？”常学忠看着都眼馋，但他天赋能力早就定好了。而且这头三角火牛也不少他杀的，只能无奈叹息。
>--- 不少(不是)<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 也不是他杀的？<br>
>--- 小孩子，才选择。主角全都要！<br>

[46] 忽然一声沉闷响动，从右侧传来。
>--- 主角肯定要最顶级的啊，等会师兄肯定被余波打晕了<br>
>--- 天命主角，送上来的天赋。打不过，那只好拿出一半的实力了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 你的外卖到了<br>
>--- 真兽:您好！您的顺风快递到了，请签收。记得五星好评哦！[fn=24]<br>
>--- 机会来了，赶紧跑路找其他真兽去～<br>
>--- 来了来了，强大的天赋他来了<br>
>--- 快递来了<br>

[49] “师兄，那边有什么？”他皱眉问。
>--- 有上门服务<br>

[52] 只见松林间，一头半透明状，犹如猎豹一般的巨兽，正缓缓朝着这里靠近过来。
>--- 危！(指巨兽)<br>
>--- 就是你了！<br>
>--- 送货上门了<br>
>--- 来了，来了，来了，它来了。<br>
>--- 🐆：技能是追有急支糖漿的人？<br>
>--- 猎豹巨兽：快选我！我很厉害（傲娇脸）<br>
>--- 来了，还隐身天赋？<br>
>--- 送货上门，服务态度不错，就是你了<br>
>--- 卧槽，来了，极速型<br>

[53] 这头巨兽高三米多，体长十多米，只有独眼，全身长满了尖锐透明骨刺。
>--- 你好，你的快递到了<br>

[54] ‘是大隐刺豹...’常学忠心头一凛。
>--- 感觉像猎人抓宠物<br>
>--- 终于来了<br>
>--- 我看成了大刺猬豹<br>
>--- 又能隐身，速度又快，爆发又强，lyb必备<br>
>--- SA："？？？"<br>
>--- 这名字真的配不上这本书，劣质小说的名字，大力十三击，狂风十二刀。。。。<br>

[55] 隐刺豹他以前也遇到过，是介于二次定感到三次定感之间的强悍真兽。
>--- 就它了<br>
>--- 还是垃圾啊（悲）<br>
>--- 哦，老魏打过的话就是官宣三次定感战力了<br>

[56] 数量稀少。
>--- 哇金色传说[fn=31]<br>
>--- (⊙o⊙)哇，稀有<br>

[58] ‘隱刺豹以速度著稱。我一個人護不住魏合。必須想辦法將它引開！’
>--- 無始宗垃圾真人：我一個人跑不掉，必須用話術哄住魏合讓他頂著！<br>
>--- 这人这宗门太好了真格的<br>
>--- 滚开用刀架在师兄脖子上，狠逼着他说:“你在这里会影响你师弟的发挥，他不好意思全力爆发，你快让隐刺豹把自己引开。”<br>
>--- 攻防毒都不缺，那就速度了<br>
>--- 就这了<br>
>--- 魏哥：好！就这个了！<br>
>--- 魏合：没事，我护住你。<br>
>--- 是个好人啊<br>
>--- 这宗门路走宽了，星光大道<br>
>--- 这人这宗门太好了真格的<br>
>--- 闲人走开，魏合狩猎时间到。<br>
>--- 無始宗垃圾真人：我一個人跑不掉，必須用話術哄住魏合讓他頂著！<br>

[63] 就算他实力不错，堪比二次定案，但他超感看不见。只能被动防守反击。
>--- 错别字:我劝你不要多管闲事<br>
>--- 错别字，定案，定感<br>
>--- 瞎子的悲哀<br>
>--- 抓住双腿，捏成豹干！<br>
>--- 魏合：我可以失败无数次，但你只有一次机会。<br>
>--- 捉虫，定感<br>

[64] 这样面对大隐刺豹，基本是必死！
>--- 豹子估计不破防<br>
>--- 豹子必死<br>
>--- 真是个好师兄～你有福了！←_←<br>

[67] “一头不知道品种的真兽，被三角火牛的尸体引来了。这真兽看起来实力不错，不过不要紧，我先去引开它。”常学忠神色凝重道。
>--- 捉虫<br>

[68] “好，我先走，就在放马的地方等你。”魏合毫不犹豫，迅速应下。
>--- 真话:你先走，我杀了这畜牲就来！[fn=32]<br>
>--- emmm....<br>

[71] 常学忠又道：“若是久等我没回来，你就去附近的飞云山庄。那里的庄主华碧青，是海洲散人真人之一，也是我好友，你可让他来接应。”
>--- 无始宗：不信谣，不传谣！<br>
>--- 无始宗出来挨打<br>
>--- 就因为看不见，杀了个不得了的存在[fn=32]<br>
>--- 看成老干妈了<br>
>--- 这个宗门实在是太好了[fn=14]无数次诉说着无始宗是坨💩的事实<br>
>--- 可以去北海狩猎鲲鲲了[fn=31]<br>
>--- 可算把累赘支走了，终于可以找个能打的真兽狩猎了<br>

[74] 也是唯二的两个拥有铭感真人的大势力，如同泰州的于青艳，上官纪等人。
>--- 历山派（悲）<br>

[78] 不远处的松林上方，一处树干分叉处。
>--- 天天在林里欺负小动物，路过的早看不惯了，恶名传千里<br>
>--- 卫星定位系统吗？？？世界千千万万人，咋可能我这边一出门才几天，你那千万里之外，不仅知道了消息，还能赶到碰面。你说是提前约好的我都信[fn=31][fn=31]<br>

[82] 她嘴唇眼睛发紫，身上散发出若有若无的腥气。
>--- 刚办完事，海的味道？<br>

[83] 这两人便是才从乱神教总部赶来的神教真人：袁飞，林依诺。
>--- 而且，林依诺这名字，一看到就想起红毛怪的圣墟<br>
>--- 林诺依，花粉路仙帝<br>
>--- 千里送人头<br>
>--- 诺依也客串了。<br>
>--- 来领盒饭了<br>
>--- 魏合穿越前没看过圣墟吗？
看到这名字会不会有出戏的感觉<br>
>--- 送人头的<br>
>--- 火影来客串了<br>
>--- 林诺依，花粉路仙帝<br>
>--- 啧啧，楚风的初恋来了。<br>
>--- 新的人头已经出现<br>
>--- 来啦来啦，送人头的来了<br>

[84] 乱神教结构松散，分支众多，又不像妖党那般结合紧密。
>--- 这里<br>

[89] 两人可不像面相这么年轻，平均年岁都已经是近两百岁。
>--- 两百岁高龄还这么浪，能不能成熟稳重一点<br>
>--- 二次铭感？<br>

[91] “看起来不像是很强的样子。身上劲力倒是够厚，但看不出什么异常之处。”
>--- 来了来了 还真！登 楼 态！<br>
>--- 样貌看起来平平无奇<br>
>--- 简单朴素的有点力气|･ω･｀)<br>
>--- 这个人看起来长得平平无奇？<br>
>--- 丁仪：傻孩子们，快跑啊<br>
>--- 别去！<br>
>--- 眼神不好<br>
>--- 有种剧情重复的感觉<br>
>--- 来了来了 还真！登 楼 态！<br>
>--- 看出来你们早尿了<br>
>--- 现在跑还来得及<br>
>--- 样貌看起来平平无奇<br>

[92] “兴许是当时有外力相助，一会儿你我二人联手，迅速解决，杀掉此人后，在那玄妙宗另一人回来前离开就行。”袁飞冷静道。
>--- 历史总是惊人的相似<br>
>--- 是在下餃子，就不能一次多點人嗎<br>
>--- 总有人以为传闻夸大了<br>
>--- 主动寻求灭教。死了四个铭感，这个教派还剩啥？总不能还有十个八个铭感吧？有那么不值钱？<br>
>--- 人家凭本事杀的人，为什么要说对面送<br>
>--- 千里送人头<br>
>--- 前边不是说了，元都子招呼过后，两教只能放弃寻仇了么？<br>

[93] “确实，西门星和赵庆未必就是他杀的。小心无大错，先把此人身边人引开。”林依诺赞同。
>--- 看成西门庆和赵星<br>
>--- 没看懂，不去集火吴国真血大将，有时间找魏合<br>
>--- 西门星和赵庆被魏合一拳打穿打成西门庆了<br>

[94] 他们已经暗中观察了两人好几天。
>--- 真•暗中观察.jpg<br>
>--- 好家伙，骗人还有意外收获<br>

[95] 对魏合的实力，已经有了全面的了解。
>--- 全面的了解指十分之一的力量<br>
>--- 没有谁比我更懂魏合[fn=3]<br>
>--- 全面的误解<br>
>--- 白给二人组：已经没有什么好怕的了！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 你对力量一无所知<br>
>--- “全面”的了解，噗[fn=39]<br>

[96] 魏合此人，确实天赋异禀，才踏入铭感，还没定感，就能堪比定感二次的实战。
>--- 所以到底是銘感還是超感啊！<br>

[97] 这等天才，若是再给他点时间，中途若不夭折，恐怕又是一个大宗中坚的苗子。
>--- 体系开始崩了，主角到什么阶级，什么阶级就成大白菜，一车车的往外冒。<br>

[98] 可惜，此人太过锋芒毕露。
>--- 魏合:啊？你说我的剑鞘锋芒毕露？<br>
>--- 特么隐藏了95%的实力还锋芒毕露…老魏太难了<br>
>--- 年轻人不要太气盛！<br>
>--- 魏合:我一直都是猥琐发育，为什么不放过我[fn=57][fn=57][fn=57]<br>
>--- 死因，锋芒毕露<br>
>--- 都是你们逼我的，还真登楼态，给我开<br>
>--- 乱神教：此人专门盯着我教出手，这是欺我教无人吗<br>
>--- 我tm隐藏这么久还木秀于林，是你们太垃圾了吧[fn=32]<br>
>--- 艹，神他么锋芒毕露<br>
>--- 哈哈哈，笑死我了<br>
>--- 可惜你们看的是个剑鞘。<br>
>--- 我明明已经极力收敛我的锋芒<br>

[99] “玄妙宗之前为了他，清理掉我们在海洲好几处的密坛，看来对其颇为看重。若是我们将其抓住，找玄妙宗赎人....”袁飞眯眼道。
>--- 这才是宗门啊，日常鄙视无始宗，无始无终<br>

[101] “好吧...我们两人，再加我的一头小可爱，对付一个只超感了左手的瞎子，再容易不过了。”袁飞沉声道。
>--- 人类敏感境似乎不是隐形<br>
>--- 熊瞎子[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 瞎子换盆<br>
>--- 瞎子[fn=12]<br>
>--- 小可爱在哪，快放出来瞅瞅[fn=32][fn=32]<br>
>--- 小可爱还行，少女心真人<br>
>--- 送人头不说还送礼物，这乱神教也太客气了[fn=31]<br>
>--- 魏合兽:？来了三个小可爱！好开心😁<br>

[102] 魏合加入了玄妙宗，还成了种子天才。乱神教内自然早已调查到消息。
>--- 问无💩宗现在是什么感受？<br>
>--- 魏合：我居然是天才种子，为啥我自己都不知道，而且什么好处都没有！<br>

[104] 这全因袁飞有着两头特殊的真兽伙伴，两头大隐刺豹。
>--- 到底是两头还是两头的<br>
>--- 终于，还是没有错过这份礼物[fn=5]<br>
>--- 两头，我懂了<br>

[105] 这两头真兽，是和人一样，通过不可复制的方式，从练脏异兽升格而成的，从小和他一起长大，亲密无间。
>--- 不可复制怎么弄出两头的？[fn=4]<br>
>--- 能不能来点真兽驯服人的剧情，然后真兽反攻福地大派——这就是残缺福地的来源！<br>

[107] 加上他袁飞和林依诺，两人都是二次定感真人。
>--- 不是，这么猛还怕一个师兄？<br>
>--- 隐藏实力真的很有必要啊，不然来的就不是二次定感了<br>

[108] 这已经是死掉的赵庆资产，能引来的最强组合了。
>--- 打了小的来大的，搁这反向俄罗斯套娃呢<br>
>--- 等等，那这两个再死掉的话。。。<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 然后死了这两个空出的份额是不是又能换强一点的出手了，这不是葫芦娃救爷爷吗，一个一个送。<br>
>--- 话说这两位也死掉，不就有更多资产了(;｀O´)o，然后又有人替他们两报仇死掉，无限升级叫人啊←_←<br>
>--- 资产阶级？<br>

[110] 袁飞此人，算起来，其实是当初归雁塔主父亲的老师。
>--- 打了小的出来老的<br>
>--- 他的徒弟被上官纪杀了<br>

[115] “我都说了，让你们别来送死。你们怎么就是不听呢？”忽然一声声音从后方传来。
>--- 我还以为这句话魏合说的<br>
>--- 魏合：阻我装逼者，杀无.....啊是师姐啊，您吃过了吗[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 天真！  你以为是魏合在身后？  其实是别人     就是让你猜不到我的套路<br>
>--- 螳螂捕蝉，黄雀在后。（霸天绝地狂拽神蝉静静地看着螳螂和黄雀表演）<br>
>--- 咋滴？我魏合兽装个B怎么了嘛？影响到你读接下来的剧情了？[fn=31]<br>

[116] “！？！”
>--- 魔性的感问号<br>

[118] 在他们身后，同样高的树杈上，正坐着一个红衣女子。
>--- 汗，没猜到结果啊，我还以为反杀对方顺便拿下豹的特性呢<br>
>--- 快递被人代收了<br>

[119] 女子手里拿着一个酒葫芦，仰头一口一口的往嘴里倒。
>--- 我想起了永恒剑主的那个老头<br>
>--- 林清霞的东方不败<br>
>--- 我是不是有问题？，看到喝酒的女孩就特喜欢[fn=31]<br>

[120] “你們亂神教人真是多啊....人多了不起？”
>--- 我背後有人！[fn=36]<br>
>--- 变身大肌霸一个甩腿抽爆4人[fn=8]<br>
>--- 人多没用，都是垃圾散人。<br>
>--- 大佬<br>
>--- 七妙宗是走精英路线啊，感觉入门可能比无始宗还难<br>
>--- 还以为可以看到魏合兽用出2层实力了<br>
>--- 反套路呀，还以为是主角装逼。<br>

[121] “孔雀剑姚晚！？”林依诺瞬间认出对方身份。瞳孔微缩，气息不由得急促起来。
>--- 药丸<br>
>--- 涂山雅雅？<br>
>--- 果然要完 这个小师姐实力恐怖啊<br>
>--- 孔雀剑要完[fn=40]<br>
>--- 这个宗门好啊<br>
>--- 瞅瞅，这才是宗门，无始宗就是被灭门的货<br>

[123] “锁山一脉，居然让你来守着他！？”
>--- 这是救你们呢，真碰见了，一拳一个小盆友<br>
>--- 宗门凝聚力就是这么来的<br>
>--- 差距<br>
>--- 好感动啊！这才是组织<br>
>--- 捂屎宗真是掉价死了<br>

[124] “怎么样？看到我在，识相点就赶紧回去。省点事。”姚晚冷淡道，眼睛明明是看着两人，心神却像是飘到不知道哪去。
>--- 道法自然[fn=22]，好麻烦啊[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 两人太菜了，都不想看了。<br>
>--- 在外漂泊多年，魏合兽也终于有宗门心疼了，不容易啊<br>

[125] “怕什么？她只有一个人！”袁飞在一旁不明所以，皱眉道。
>--- 这种杂鱼是怎么在乱世中活过两百年的？<br>
>--- 旗子插起来了<br>
>--- 还是信息不对等啊<br>
>--- 明明是定感两次的大佬怎么说这么杂鱼的话<br>
>--- 杂鱼反派标准台词…处于一个伟力归于自身的世界，还敢看人数算战力<br>

[126] “她是道录高手！小心点！”林依诺压住情绪厉声道。
>--- (￣Д ￣;)……<br>
>--- 感觉是道门内部有声望前途的的小辈<br>
>--- 是不是还有百晓生啊<br>
>--- 应该类似于其他小说里什么天榜，地榜什么的。<br>
>--- 应该是指战绩<br>
>--- 明显不是境界是一个榜单<br>
>--- 新境界？还是定感的小境界<br>
>--- 天地人榜？<br>

[127] “道录又如何？那也要打过才行。我苦修百年，还有你相助，就算是道录高手也不惧！”袁飞冷道。
>--- 我苦练百年…<br>
>--- 人生三大错觉之一之我能行[fn=4]<br>
>--- 这flag太经典了<br>
>--- 你今天不杀了我就别想走<br>
>--- 尸体在说话<br>
>--- 试试就逝世！<br>
>--- 试试就要完 何苦呢 苦修百年不易<br>
>--- 杂鱼发言<br>
>--- 以我今日的修為，加上有你相助，就算是道錄強者也能一戰！

師父救我！<br>
>--- 道路又怎样，我还压路机呢[fn=36]<br>
>--- 试试就逝世～<br>
>--- 试试就试试……<br>

[129] 两分钟后。
>--- 大声说出来，这是几东<br>
>--- 两分钟。。。。<br>
>--- 这太离谱了吧，一个还在山下呢<br>
>--- 台下一百年，台上两分钟。<br>
>--- 刚刚是谁说自己苦修百年来着？<br>
>--- 这么快？<br>
>--- ？？？<br>

[130] 四具尸体整整齐齐排成一排，躺在一起。
>--- 居然不按套路出牌[fn=11]我还以为又到了魏河兽装逼<br>
>--- 姚晚：魏师弟，咱们宗门功法不擅长战斗，你我都不擅长。<br>
>--- 人人都可以装逼<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你把魔头的快递抢走了呢<br>
>--- 艹<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 一家人就要整整齐齐系列？<br>
>--- 物理封印<br>
>--- ？？？<br>
>--- 我还以为这里要断章到第二天再打呢，没想到居然直接打完了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 懂了，这就是不擅长战斗<br>

[131] 袁飞，林依诺，再加两头大隐刺豹。
>--- 卧槽！抢我人头[fn=47]<br>

[132] 一旁地上还有个被打晕了的常学忠。
>--- 师兄好惨哈哈哈<br>
>--- 灯泡师兄真悲剧 到那里都是打酱油的命<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 这师兄好惨<br>
>--- 说好的保护呢[fn=19]<br>
>--- 柠檬精怎么这么惨<br>
>--- 这师兄，人好但菜。<br>
>--- 好可怜<br>

[134] “香取教乱神教都来，没想到这小子还真能惹事....难怪师姐非要我来守。”
>--- 魏合兽差点隐藏实力实力失败<br>
>--- 不会又重新评估魏合实力吧？<br>
>--- 师姐你漏了一个，还有无始宗的[fn=31]<br>
>--- 未来的多元宇宙超脱者，被你守护，你该明白这份情谊，只要你活得够久<br>
>--- 魏合：真好，都不用我出2层实力，有师姐罩的感觉真好，我继续苟着变强<br>
>--- 剁手党的下场<br>
>--- 没有你也是一拳一个[fn=4]<br>
>--- 玄妙宗和小师姐的路走宽了鸭<br>
>--- 你以为你在第二层…………<br>

[135] 叹了口气，她起身走向另一方向，转眼便消失不见。
>--- [fn=31]常师兄就这么被扔在这睡觉💤?<br>
>--- 威吓叹了口气，差点我就要暴露2/10实力了。<br>

[136] 地上的四具尸体则在她离去后，开始缓缓融化，变成液体，渗入地面消失。
>--- 下一章预测:
1.魏合继续佯装撤退，路遇三次定感以上异兽，一拳锤爆，获得超强buff
2.魏合佯装撤退，发现无事回来找电灯泡常，继续狩猎，伪装下勉强干掉三感异兽，吸收后发现可以提升or有别的功法可以散去
3，魏合佯装撤退，发现一切正常找到电灯泡常，继续狩猎，找到一个大家认为很弱的异兽，但buff独特<br>
>--- 这宗门呆的舒服啊，就由我魏合带领大家成为星球第一吧！<br>
>--- 剧情太水了，，，<br>
>--- 定感皮肤太垃圾了。定个👀自己找怪不香吗<br>
>--- 江山代有才人出，会不会以后也会有违和保护另一个萌新的时候呢<br>
>--- 好家伙，一群人在这猜大纲！<br>
>--- 破镜珠可以模拟齐天大圣孙悟空的天赋<br>
>--- 魏合应该会独立狩猎吧  不然底牌天赋都给别人知道了<br>
>--- 魏合接下来会让师兄先回去，自己独自狩猎[fn=1][fn=1]杀定感三次巅峰的真兽作为自己的第一种能力<br>
>--- 其实我比较喜欢被动的能力或者辅助的能力，现在继续暴种的能力，感觉魏合已经有太多了，现在需要一个天赋和buff来整合自身<br>
>--- 尸体刷掉了<br>
>--- 魏合还没有装逼就被你先装逼了<br>
