
[-1] 328 确定 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 留爪<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 我，龙灯，666啊！[fn=24]<br>
>--- 呐呢<br>
>--- 好难<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 2<br>
>--- 啊<br>

[1] “若是你确定想要这种天赋能力，那么或许我们能找找看，看能不能遇到人面鸟中更强的个体。强个体的天赋能力，可能会比刚才那头更好。”常学忠建议道。
>--- 是鲲鹏吗？<br>
>--- 主角最后形态是鸟人<br>
>--- 想起了以前的猎人在贫瘠之地抓宝宝。。<br>
>--- 人面鸟王<br>
>--- 霸主·人面鸟<br>
>--- 这样一般的叫人面鸟，其中强的叫鸟面人，老魏你要不要[fn=36]<br>
>--- 6V闪光人面鸟是吧<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 一般个体的不要，精英的勉勉强强，最好能有个黄金的。<br>

[11] 不时的，两人停顿一下，魏合挥手四处击打几拳，像是在打空气。
>--- 替身使者的战斗<br>
>--- 糟了，我有天看到个老汉站在路中间一通乱打，当时还小声骂了句神经病，怕不是得罪了大佬了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这岂不是傻子[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[12] 打完后，又蹲下来仿佛在捡什么东西，之后又继续赶路。
>--- 刷怪……<br>
>--- 这真兽设定就是神怪之类的东西吧<br>

[13] 在常人眼中，真人狩猎便是如此神经病一样的举动。
>--- 卧槽！！刚才我在公园遇到这么一个人，不停的打空气，还骂街。原来竟是定感真人！<br>
>--- 原来那些神经病都是真人？我是都是假人？<br>
>--- VR<br>
>--- 原来疯子说的才是真实<br>
>--- 就像边走路边投篮吗哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 维度不一样还能互殴很是神奇<br>
>--- 路上不时做出投篮姿势的男孩子.[fn=11][fn=11]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 想象力的世界吗<br>
>--- vr真人[fn=10]<br>
>--- 内行人看门道，外行人看热闹[fn=31]<br>
>--- 原来那些神经病都是真人？我是都是假人？<br>

[15] 但在常学忠眼里，魏合此时已经是一路留下了真兽尸骸，朝着鬼风最浓烈的湖中心过去。
>--- 这是准备灭门么<br>

[18] 但它们扑击速度极快，且耐力极强。劲力也非常浑厚。就是防御不强，实力约莫在一次定感左右。
>--- 按照设定，真实界是真兽的天下，有群居横行的，自身有缺陷，需要抱团取暖，有独霸一方，强横无比，神话传说级凶兽，偶尔能够开辟出的安全地，都是大宗门占据的宝地，人类真人在真实界不占优势。<br>
>--- 真境不如狗了，先前的州还只有三处险地，现在直接出来一群<br>

[20] “这里应该有一个人面鸟族群，其中必定有人面鸟首领。”常学忠沉声道，“魏师弟，你若是将人面鸟首领解决，得到的天赋能力应该是最强的了。”
>--- 鬼谷八荒天级金丹，材料真的把我刷吐了<br>
>--- 不知道为什么，想起了鬼谷八荒<br>
>--- 人面鸟老祖：是谁杀了我的鸟子鸟孙<br>
>--- 人面鸟首领连夜收拾行李跑路<br>
>--- 完了，那只最大的肯定屁屁了[fn=32]<br>
>--- 别说了   他已经死了   耶苏都留不住  我说的<br>
>--- 别说了    它已经死了<br>

[23] 声波毕竟本质还是震动，超感的左手能察觉也属正常。
>--- 振动只是凡人感受到的虚假怎么当真了？<br>
>--- 光是波的震动，手能看见也合情合理<br>
>--- 手型雷达<br>
>--- 骨传导<br>
>--- 所以我作为一名汽车修理工，随身携带大规模杀伤性武器也是合情合理。。。<br>

[25] 中心处有着一个硕大的冰窟窿，似乎是周围村民打鱼所用。
>--- 普通人受不到影响。<br>
>--- 作者怎麼來解釋一下，在一大群真獸生活的地方，普通人還可以過來打魚呢？<br>

[26] 这里附近异兽稀少，在普通人眼里相当安全。
>--- 忽然想到现在量子力学比较前沿的一种理论。那就是宇宙中的信息本来是处于一种所有可能性的叠加态。只有你去探测它了，那个信息就会变成某一种状态。通俗的说就是你闭上眼睛，那你面前的桌子很可能是一片混沌，只有当你睁开眼睛，那个混沌才会变成桌子。听起来像唯心主义，不过很多现象导致我们不得不去怀疑。<br>
>--- 估计设定是，这种真兽不吃人
所以有一群真兽也不算危险地方<br>
>--- 感知不到反而安全？<br>

[27] 但在真人眼中，这里则是盘踞着一群普通人接触不了的人面鸟真兽族群。
>--- 原来是精灵宝可梦的AR游戏[fn=36]<br>
>--- 真兽看不到普通人、无法接触普通人，但能影响普通人能接触的物理世界。作者菌给自己挖了一个巨坑。<br>
>--- 真兽大概和普通人错开了一个次元。<br>

[38] “师弟，冰柱上面就是人面鸟首领！！”
>--- 这首领就眼睁睁看着一个超感靠近自己还摸自己凳子？<br>

[46] 而人面鸟除开耐力惊人，劲力浑厚至极外，其余并没什么特点。
>--- 不错，平平无奇的惊人，平平无奇的浑厚至极[fn=26]<br>
>--- 平平无奇人面鸟<br>

[49] 魏合差之毫厘的避开这一抓，然后左手闪电般一掌劈在人面鸟腿脚上。打得它痛哼一声，踉跄起飞。
>--- 这踏马没眼睛没感觉没听力你是怎么避开的？真的离谱<br>

[50] “好硬的畜生！”常学忠见过魏合巨力和劲力，知道他一拳有多硬。
>--- 请不要在步行街开车<br>
>--- 好硬的🐤<br>
>--- 骂谁呢？<br>
>--- ♂<br>
>--- 魏合:？ 你再骂！<br>
>--- 硬了 我拳头又硬了<br>
>--- 真黄<br>

[55] 忽然远处又传来一声尖锐公鸭嗓。
>--- 嘎嘎～<br>
>--- 这是公的？<br>

[58] “师弟，我去给你引开第二头，你速战速决！”
>--- 垃圾无始，看看什么叫宗门<br>
>--- 师兄是真的好人<br>
>--- 师兄，其实只要你昏过去就行<br>
>--- 就等师兄你这句话了，[fn=24]<br>
>--- 我不看，你再加一成力吧<br>
>--- 师兄路走宽了<br>
>--- 垃圾无始，看看什么叫宗门<br>
>--- 没有对比，就没有伤害，无始宗真垃圾！<br>
>--- 大元好师兄<br>
>--- 师兄是真的好人<br>
>--- 你快走远点<br>
>--- 师兄人真的很好<br>

[60] 第二头人面鸟首领，体型明显比之前那头大上一圈，且头上还多了一个鲜红肉冠，凶悍异常。
>--- 这只公鸭嗓，还有个红冠，这是公的吧，魏合杀的是只母鸟首领<br>
>--- 师兄好人啊！知道替魏合引开最强的那只，可惜魏合看不到，不然这一只更好。<br>
>--- 问题是魏合看不到啊，读者是上帝视角<br>
>--- 不应该是选择更强的那只么？看的有点莫名其妙<br>
>--- 那岂不是第二个，比第一个要好<br>
>--- 好像这一头更强啊，不如天赋用这个的？<br>

[62] 没了师兄这个拖累在也好，他也能方便放开拳脚。
>--- 你这<br>
>--- 想不到你是这样的师弟<br>
>--- 师兄：那我走？<br>
>--- 阿这<br>
>--- 师兄：请打开麦克风交流<br>
>--- 太过分了[fn=19][fn=6]<br>
>--- 师兄落泪<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- www<br>
>--- 恩<br>
>--- 师兄泪目～<br>
>--- 想不到你是这样的师弟<br>

[65] 那是一头宛如巨鹰的大鸟！
>--- 鲸、鸟，鲸洪决，血囊。鲲鹏的路子吗<br>
>--- 懂了，就是你了<br>
>--- 量大管饱<br>
>--- 人面鸟老祖？<br>
>--- 巨鸟：开门，顺风快递！请问是石灰武圣吗？<br>
>--- 防不胜防<br>
>--- 来啦来啦来啦！
它真的来了，<br>
>--- 来了来了，主角天赋来了<br>
>--- 好家伙，原来真正快递是这个<br>
>--- 魏合，你好～社区送温暖！<br>
>--- 快递来了！<br>
>--- 懂了，就是你了<br>

[68] 这头真兽名为狂鹰，同时也是人面鸟族群的天敌。以狩猎人面鸟为食。
>--- 禁止快递套娃<br>
>--- 就决定是你了<br>

[71] 只要等到人面鸟首领和魏合打得两败俱伤，它就可以出面，一瞬解决两者。
>--- 滚没全文意思就是：狂什么狂 想屁吃呢？<br>
>--- 啊这…你应该是等不到了<br>

[72] 狂鹰按照玄妙宗的记录，是属于三次定感才能狩猎的强真兽。
>--- 按照实力估算，魏合兽全开状态下应该是三次定感中的强者，完成一次定感之后媲美4次定感<br>

[73] 二次定感为化境，所以狂鹰本身便是化境以上真兽。加上身为飞禽，天生带着优势，更难击杀。
>--- 此时化境高手还在骑马赶来的路上<br>
>--- 所以什么时候才能飞啊<br>
>--- 进玄妙宗的时候就改了<br>
>--- 哈？你以前不是这么说的  你那时候写的是铭感之上是化境  还很稀少  没见过    别吃书啊<br>
>--- 二次就是化境？前面不是这样说的<br>

[75] 狂鹰羽翼微动，便要展翅动手。
>--- 芜湖 起飞飞~<br>
>--- 狂鹰:起飞，送鸟头
PS:姚晚:没完没了呢还<br>
>--- 要送了<br>

[79] 一瞬电光划过。
>--- 不，你不想<br>
>--- 电光一闪？<br>

[80] 狂鹰硕大的鹰头缓缓掉落，断开的脖颈喷出血水。
>--- 师姐叹了叹气～不老实啊～<br>
>--- 不是，我还以为有什么爆炸性天赋<br>
>--- 又。抢我人头[fn=47]<br>
>--- 師姐搶了魏合獸的怪，路走窄了（欸）<br>
>--- 我就知道，师姐肯定秒了这些碍事的东西。<br>
>--- 小姑娘不讲武德，来骗来偷袭我这么一只老鹰，这好吗？这不好，我劝你耗子喂汁<br>

[81] 庞大的真兽身躯迅速无声粉碎，化为黑烟消散一空。
>--- 魏合:老子找不到高级真兽都怪你！<br>

[82] 姚晚半蹲在冰面，缓缓收剑，归鞘。
>--- 要完：唉，真是麻烦<br>

[84] “麻烦...”
>--- 呀嘞呀嘞，梦咯哭撒一呐～<br>
>--- 啊，我又想鞭尸无始了……师姐真好，师兄真好……<br>
>--- 老老实实的被封印不好吗，非逼我打你？你又不抗揍。。。。。。<br>
>--- 没师姐出手，这只魏合估计也搞得定<br>
>--- 我们宗只想安安稳稳地搞封印，不擅长战斗，希望你们都不要逼我。<br>
>--- 我玄妙宗果然不擅长战斗<br>

[85] 不过虽然麻烦疲惫，但看看远处魏合方向，姚晚觉得自己的辛苦还是值得的。
>--- 魏合：抢我人头<br>

[86] 起码若是魏合顺利成长起来，又会是宗门的一中坚战力。
>--- 成长到一半宗门灭了怎么办？是时候上知乎上找答案了。<br>
>--- 不是中坚战力，是最强战力！！！<br>
>--- 老实说现在应该就是中坚战力了<br>
>--- 不，是顶尖战力<br>
>--- 思路清晰，就是格局小了<br>
>--- 这才是可持续发展之道啊<br>

[87] 她心中泛起一丝欣慰，转身身形一闪，接住半空掉落下来的一块星石，消失在原地。
>--- 马上魏合就准备露底了，你怎么走了？<br>
>--- 这个天赋是什么<br>
>--- 才一块？<br>

[88] 魏合左移身体，双手覆盖还真劲，一把抓住人面鸟腿脚。
>--- 手撕鸡<br>
>--- 人面鸟：？<br>

[89] 巨大力量从他体内疯狂涌出，硬生生将人面鸟首领抓在手上。
>--- 其实不太河里，因为重量是马都拉的动的重量再怎么力气大也没有抓地力呀<br>

[91] 左右看了看，魏合没有发现师兄的踪迹，当即心中一定。
>--- 快进到社死<br>
>--- 没有师兄有师姐<br>
>--- 有种上课偷偷吃零食的感觉。。。<br>
>--- 鬼鬼祟祟<br>
>--- 脱离友军才敢发挥真正实力
这个设定有点像三目童子<br>

[94] 巨大的人面鸟首领，竟然被他当空撕成两片。
>--- 大概相当于男朋友不在身边需要自己拧瓶盖的女孩的握力<br>
>--- 人面鸟首领:我裂开了。。。

这个梗真的是每次看都笑的不行[fn=33]<br>
>--- 李元霸啊!<br>
>--- 手撕鬼子？<br>
>--- 师姐有点懵逼，并走过去揪起魏合的耳朵，:“喜欢逗老娘玩是吧?”<br>
>--- (・ω< )★<br>
>--- 它裂开了<br>

[96] “所以说，还是得早日开了眼睛超感，否则根本不好单独狩猎....”
>--- 盲僧打野，我就得还可以<br>
>--- 瞎子打猎真是太难了<br>
>--- 以后不开全身超感，你会发觉什么都不方便[fn=31]<br>

[98] 和这傻鸟演这么久的戏，它不尴尬他都尬。
>--- 哈哈<br>
>--- 嘎嘎嘎嘎嘎[fn=10]<br>
>--- 这次出门主要是锻炼演技<br>
>--- 人面鸟：只要你开心就好了。。。<br>
>--- 你是真的秀<br>

[99] 毕竟很多时候出招是会发力大吼的。明明没用力，结果还要大吼，那感觉可是相当糟糕。
>--- 明明没有快感还要假装高潮<br>
>--- 这是自己忘了以前自己给自己上音效的演技了？<br>
>--- 都是低手，不开声发不了招，不把杆摇到疯颠赢不了拳皇。大哥咱们不是拍电影，只需近身一波带走（远程更潇洒，我全身都没动，你就挂了。），然后远遁才是咱的风格。<br>
>--- 大吼一声然后出个石头剪刀布！<br>
>--- 就像洪拳一样，因势发声，以声助威<br>
>--- 忍不住笑出了声<br>
>--- 明明没有快感还要假装高潮<br>
>--- 这是自己忘了以前自己给自己上音效的演技了？<br>
>--- 笑出猪叫声，画面感超强，确实尬[fn=58]<br>
>--- 哇呀呀，小拳拳锤你胸口<br>
>--- 超级赛亚人<br>
>--- 大吼一声，轻轻一击？<br>

[104] “你们....看得见？”
>--- 危<br>

[105] 一男一女悚然大惊，冷汗唰的一下淌下来。
>--- 看成一男一女~唰地躺了下来[fn=14]<br>
>--- 差不多的了😅<br>
>--- 大写的危<br>
>--- “前辈我们是瞎子，什么都没看见。”那对男女说完各自刺瞎双目。<br>

[106] 两人是联手出来狩猎人面鸟的散人铭感，不是海洲人。
>--- 铭感平时碰不到，都在做自己的事，比如杀真兽<br>
>--- 铭感成白菜价了，，，崩了<br>

[111] 便看到刚刚还在苦战的魏合，忽然一手将人面鸟撕成两片。
>--- 这句话好好笑啊噗啊哈哈<br>
>--- 殺身成仁，亻二，就是把人撕成兩半的意思<br>
>--- 魏合：人面鸟好强，好难打好难打……
（两手一撕）面对两人：嘿嘿我装的<br>
>--- 遠看是小雞🐥，近看是老鷹🦅<br>

[114] “兄台....”
>--- 手下留情，願為您主<br>

[116] “要怪就怪你们看到了不该看的东西。”
>--- ？你这不是反派谁是<br>
>--- 师姐也看到了吧。<br>
>--- 啧啧～<br>
>--- 师姐，别怪我，要怪就怪你看到了不该看到的东西<br>
>--- 啊！这满满反派感的台词，魏哥呀！不忘初心，方得始终，你这越来越反派了呢！<br>
>--- 你们知道得太多了！给我死！<br>
>--- 路人甲：窝可以加钱！加钱！加钱！别沙窝(ﾉಥ益ಥ)<br>
>--- 魏合果然是大反派<br>
>--- 姚完：？[fn=39]？<br>
>--- 惊喜吗？<br>
>--- 师姐也看到了吧。<br>
>--- ？你这不是反派谁是<br>

[120] 巨力爆发的反作用力下，加上覆雨劲特效展开，他的速度甚至不必之前差。
>--- 抓虫，不比<br>

[121] 只是一转，一跃，一扑。
>--- 虎式三击<br>
>--- 一扑，一掀，一剪。🐯🐯🐯<br>
>--- 一剪<br>
>--- 旋转跳跃我闭着眼<br>

[125] 一声巨响后，冰面再度多出两个大窟窿。
>--- 魏合：铭感境，变弱了呢？不！是我变强了（狞笑）<br>
>--- 直接填海了[fn=60]<br>

[126] 而两个外州的狩猎散人，此时已经消失不见。
>--- 下毒控制呗… 路人好好的搞死干啥<br>
>--- 不如不写这两人，看的很不舒服[fn=61]<br>
>--- 定感多如狗<br>
>--- 杀人灭口，毁尸灭迹<br>
>--- 路人丁的悲哀<br>
>--- 没有名字的龙套死的可好惨，只能说两句话就没了。<br>
>--- 去无留意，无声无息<br>
>--- 定一多如🐕时代，正式来临！<br>

[127] 魏合顺手将人面鸟首领的天赋吸收了，然后将六两星石拿上，尸首撕成碎块丢进冰窟窿。
>--- 定感一次就四两左右，二次才六两还是精英怪？写不明白就别写，水的一逼，还恶心人<br>
>--- 怎么才6两？这不是二次定感层次的真兽吗？还是族群首领[fn=39]<br>
>--- 我说怎么这里这么多层楼，原来是杠上了啊<br>
>--- 没必要，天赋再强又如何，破镜珠越到后期越猛<br>
>--- ？？？不寻找更强的真兽和天赋？这明显没到底线啊，假装吸收了不行吗<br>

[128] 然后再装成一副气喘吁吁，用力过度的模样，坐在原地等人。
>--- 姚晚：你继续，我就看看。<br>
>--- 师姐嘴角抽搐[fn=60][fn=60]<br>
>--- 看得我脚趾在地上扣出了个三室一厅<br>
>--- 姚师姐都看在眼里了<br>
>--- 我就想知道现在姚晚的心理状态。<br>
>--- 魏哥您啥时候成影帝了？！<br>
>--- 玩尬的是吧？<br>
>--- 师姐嘴角抽搐[fn=60][fn=60]<br>
>--- 这要是知道师姐在身边看着，就要社死了<br>
>--- 师姐一脸懵逼<br>
>--- 💊:尬演是吧<br>
>--- 好，好累（演得好累😔）<br>

[129] 杀那两人如同杀鸡，就算人面鸟首领，在他手下也毫无反抗之力。
>--- 真的忍不住了，一而再再而三的侮辱，没鸟权是吧？<br>

[130] 这让魏合心中对自己的真正实力到底有多强，也没了个㡳。
>--- 没想到吧，我也不知道我多强[fn=4]<br>
>--- 秒杀全真<br>
>--- 没底线的强[fn=31]<br>

[132] 这点他一直深以为然，连自己的实力底细都不清楚，万一遇到敌对者，打到最后才发现自己打不过，那就麻烦了。
>--- 我到底能不能打五转？<br>
>--- 我严重怀疑那只鹰就算师姐不杀了，自己下来也是送。。<br>
>--- 万一遇到敌对者，打到最后才发现自己根本没用力，对方就裂开了，那就麻烦了。<br>

[133] ‘现在天赋终于确定了，那么接下来，就该独自外出狩猎真兽，想法试探实力底线。’
>--- 刚刚不是说看不见吗？<br>
>--- 滚妹啥时候这么草率了？难道还有伏笔？<br>
>--- 另一只不是更厉害吗<br>
>--- 大肌霸+无面鸟。双“鸡”联合，超肌霸登场[fn=13][fn=13]<br>
>--- ？？？这就确定了？？？不应该先忽悠一次山门，之后再下山搞一个强力真兽的天赋么？这么搞，以后别又因为天赋问题拖累晋升速度<br>

[135] 不多时，远处湖面上，渐渐出现一瘸一拐的师兄常学忠。
>--- 好惨一师兄。<br>
>--- 天晴了，雨停了，二柱子又觉得自己能行了：
打雷了，下雨了，二柱子一瘸一拐的回来了：<br>
>--- 师兄……抱歉，莫名觉得喜感，我忍不住笑了出来[fn=5]<br>

[137] 他也是心道：还好自己运气好，离开的这些时间，魏合没出什么意外。
>--- 师兄真真好人  等着享福<br>

[139] “还好还好，你成功了？没事就好！”走近后，常学忠松了口气。
>--- 究竟是什么原因让各路真兽入石像一般一动不动，等到人摸到它才抖落石甲，舍命相搏<br>

[140] “成功了。多谢师兄一路护持。魏合感激不尽。”魏合起身认真道。
>--- 师兄路走宽了<br>

[141] 再不成功，成天被这个师兄盯着，不敢暴露，他怕自己要被憋死。
>--- 我想知道一路盯着的师姐现在是什么心情233<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[142] “成功就好，就好....”常学忠感叹。再不成功，他怕自己骨头都散了。这师弟去的地方越来越危险，他越来越感觉自己有点扛不住了。
>--- 这师兄还挺不错的😸<br>
>--- 魏兽:师兄别怕，有时俺保护你好了。<br>
>--- 师弟太猛了师兄扛不住，请怜惜<br>

[143] “天赋能力确定后，回去就好好修行，偶尔可以多自己下来狩猎真兽，保持实战。”常学忠想了想道，“如今这局势，我大元道门，与吴国真血早晚必有一战。早些适应厮杀，以后或许有好处。”
>--- 吴国真血：你不要过来啊[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 魏合：终于要搞吴国了，真好，可以装逼了，一直憋着也很难受<br>
>--- 真血是不是肉身流，可以避开感知真实的麻烦。<br>
>--- 早了还好说，晚了就晚了<br>

[144] “师兄可是收到什么消息了？”魏合一愣。
>--- “听说滚开明天要三更了！”<br>
>--- 下章告诉你<br>
>--- 没了，哎！<br>
>--- 小说配录音（你懂的，嘿嘿），才能尽兴！<br>
>--- 定感升多少级才是真感<br>

[145] 这话若是从元都子师姐口中说出，他不意外，但从常学忠这个性格的人口中说出，就性质不同了。
>--- 淦，这确定就写了两张，那明天是不是 ：吸收 上   吸收 下<br>
>--- 破境珠这么大个挂在身上，各位兄弟还这么热心怕魏合找不到好天赋[fn=34]，说不得马上就可以搞10个天赋了。<br>
>--- 就这?花呗还了没，房贷还了没，车贷还了没，信用卡还了没?没还那还不努力加更，赚钱啊[fn=7]<br>
>--- 用这个定感也太难受了吧，明明还可以打更强的确为了装弱选了个差的何必，就一次机会难道不是应该试试更强的吗，我觉得不行<br>
>--- ？这么短<br>
>--- 这算一个世界两种生物共存么？不可理喻！理论啥<br>
>--- 329 储存 上
330 储存 下<br>
>--- 还早还早，明天应该是回家上回家下。毕竟周五了<br>
>--- 好懵，有没有人解释一下？真兽和风是不定感感受不到它们就不会受到它们威胁吗，还是怎样。当初那个被困在湖边的三头妖兽违和为什么又能看到，还利用它杀死了朝廷那个定感高手？<br>
>--- 之前是怕死才只敢开触觉，还会延迟升级。现在不怕死了，五感全开吧。<br>
>--- 终于要开始杀人了吗？<br>
>--- 这天赋可以了，当务之急是开目感<br>
