
[-1] 330风雨下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 路过<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>

[1] 玄妙宗，内山莫名观。
>--- 不愧是主角。走哪哪团灭  加入谁谁倒霉<br>
>--- 名字看一次笑一次<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 前排<br>

[5] 魏合跟随姚晚师姐，一路进了道观。
>--- 鬼鬼祟祟的<br>

[10] 姚晚颇为不耐的丢给魏合一份石牌。
>--- 师姐真不错啊真不错<br>
>--- 都跟着做那么长时间保姆了~傲娇是吧<br>
>--- 不耐的师姐要活久一点啊，上一个师姐已经变媳妇儿了<br>
>--- 口嫌体正直[fn=31]<br>

[20] “这些都是三脉真人力士，当然，大多都是和你一样，才入门不久不超过三十年的新人。
>--- 魏合好像也就三十多岁……<br>

[23] 丹堂，器堂，都会有不少真人练手之物流落这里，以供相互交换所用。”
>--- 滚妹的人从不用这些。<br>
>--- 魏合会学习炼丹吗？天赋中上，虽然血厚，转化快，但后面再修炼怕不是速度就慢了，，<br>

[28] “姚师姐许久不见，您更清丽了呢。”
>--- 气质更好了<br>
>--- 老舔狗了[fn=31]<br>
>--- 应该是更硕大了[fn=37]<br>
>--- 舔🐶<br>

[35] “莲香儿！还有空房没？”姚晚大声叫唤道。
>--- “叫唤”在北方的方言中是哭的意思。<br>
>--- 巧儿<br>
>--- 近前看其详上写着<br>
>--- 这是带魏合开房来了啊[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 莲香儿，魏合大爷来了，快下来接客！
呸呸呸，走错片场了……<br>

[37] 此时听到声音，几人纷纷回头，一双双眼睛全部钉在姚晚和魏合身上。
>--- 盯<br>

[38] “姚师姐也带新人？”一中年男子凝眉沉声道。
>--- 带新人的姚姐！<br>
>--- 这次的新人，素质意外的不错呢[fn=58]<br>

[40] 她蛮横的走过去，挤开堵在柜台前的四五人，站到了最前面。
>--- 好的，您大您有理[fn=5]<br>

[42] 若是其他人来岔道，他们自然不依，但姚晚此人....很少有人敢去招惹。
>--- 来插队…吧<br>
>--- 姚晚=要完？<br>

[44] 元都子，个人实力自然是锁山一脉最强，同时也是全宗首席，这点无人质疑。
>--- 我们不擅长打架<br>
>--- 还是全宗首席<br>

[45] 而锁山一脉中，其次便是锁山三英，也就是三位锁山一脉最强的真人。
>--- 三英二云<br>
>--- 那上一章拜见老祖的6位全真，肯定有她喽？？<br>

[46] 其中就有一人，是姚晚。
>--- 要完<br>

[47] 作为锁山一脉拿得出手的三英之一，姚晚的名声不是吹牛传出的，而是活生生用剑砍出来的。
>--- 那就是五感，没想到这么强。还以为以前魏合进铭感能和她打一打。[fn=11]<br>
>--- 为啥2个定感2次的敢惹她啊[fn=11]<br>
>--- 我那会从山尾巴砍到山尖尖，逢人就砍，见人就砍，同辈弟子见我就喊：要完！<br>
>--- 听名字就那么霸气，又会砍人那就更霸气[fn=32]<br>

[48] 她不光砍真兽，砍外人，自己同门伤在她手里的也不在少数。
>--- 砍仔<br>
>--- 玄妙砍王<br>
>--- 狠起来，连自己都砍！<br>
>--- 封印:指把人硬生生砍死然后镇压防止复活<br>
>--- 师姐好猛[fn=31]<br>
>--- 姚晚：我们锁山一脉不擅长打架，只会封印……<br>

[49] 此人脾气平时看不出，但一旦被惹火，那便是个火药桶，瞬间便能引爆轰然。
>--- 易燃易爆炸[fn=26]<br>

[50] 三脉真人除开化境以上的那十几人。
>--- 之前说过，青黄不接，最近好多年没有人把功法练到7层圆满进入内宗了，就算有，也多是低端真人！这就是意味着高端的和低端的多，中间稍少，类似于纺锤型的结构。<br>
>--- 你这算数不对啊。锁山一脉，全真就6个，化境（2次定感以上）才十几个？<br>
>--- 卧槽！魏和尚宗师之下无敌了<br>
>--- 光前面锁山一脉就6个全真了，定感二次到五次都叫化境吗？<br>

[54] 上上下下，约莫小两百人是有的。
>--- 力士不是铭感境吧，可能一小部分进了福地有机会突破<br>
>--- 当初章说往夸张了想说无始宗大概有三十个铭感，现在看来铭感根本不值钱<br>
>--- 内陆州-海岛州
海选-小而精
苟铭感-实力派
综合起来无始那边的铭感是这边的七八倍都没啥问题<br>
>--- 小两百可还行，无始宗岂不是小一千的真人<br>

[55] 这其中，少数是正式真人，大多数都是靠着福地勉强定感一次延寿的混子力士。
>--- 不是说垃圾真人很少吗<br>
>--- 最大的混子要来啊<br>
>--- 那岂不是得有六七十个真人至少？因为一个真人带两个力士<br>

[56] 三脉加起来，便有了如今这莫名观广场的状况。
>--- 我开始担心俗世的妻子怎么办了，不会又要没了吧<br>

[58] “有空房么？给我来一个。”
>--- 魏合兽也有被开房的一天[fn=10]<br>
>--- 两个人一间房<br>
>--- 太水了吧，这开一个房水了5页<br>

[59] 负责开房的女道人，是个头发花白了的老妪，但看到姚晚过来，也赶紧起身行礼。
>--- 这就是长寿种族的社会伦理<br>
>--- 好有喜感，老拜年轻<br>
>--- 还有这等良心门派[fn=21]<br>
>--- 哇嘎嘎嘎，开房，好嗨森？！<br>

[62] “是是是，师姐请稍等。”那老妪态度尊敬，她面相虽老，但实际年纪不如于姚晚。所以还是小辈。
>--- 定感成功后相貌就基本不变，年纪轻轻就定感的当然是天资非凡的天才，老态龙钟才定感的多半是前进无路，所以看起来年轻的反而寿命更长、年纪更大，而看起来年老的由于没几年（不超过百年）好活，导致实际年龄更小。<br>
>--- 我...这就很尴尬了<br>

[69] “今年直系的首席清屏，进的鬼首一脉，百禾子那家伙肯定也会给他开小灶，别给我丢脸！”
>--- 那个万什么？<br>
>--- 对上魏合怕不是一拳就要被锤成小饼饼[fn=33]<br>
>--- 这首席名字很不错<br>
>--- 我奉系的为何要争口气<br>
>--- 你不是一直在暗中观察魏合嘛<br>
>--- 不好意思，就是这首席，我也踩给你看<br>
>--- 欧米加百合子<br>

[70] “是！”魏合点头，虽然没搞明白情况，但好处先应下再说。
>--- 没毛病🐶<br>

[79] 姚晚却也无趣的等在外面，手里拿着块星石捏来捏去。
>--- 相公要生了 紧张<br>

[82] 把星石当做橡皮泥一般，捏来捏去，很是解压。
>--- 她这手力气这么大，，一般人可消受不起啊<br>
>--- 可以捏成老婆呐<br>
>--- 星石里传来一道声音:你为何如此揉捏我的脑髓！<br>
>--- 那个泡泡胶？<br>
>--- 打把王者不香吗<br>
>--- 捏成粉更好玩。<br>
>--- 可以去捏方便面！<br>
>--- 那个的时候，会不会不小心给…[fn=31]<br>
>--- 她这手力气这么大，，一般人可消受不起啊<br>
>--- 我想捏她，又怕要完她砍人[fn=32]<br>
>--- 想吐槽，但不知说什么<br>
>--- 可以捏成老婆呐<br>

[85] 来往行人有几个不认识她姚晚。
>--- 没几个  吧？<br>
>--- 原来是反问句啊，看到后面几段我说怎么怪怪的<br>

[87] 很快，关于姚晚带魏合的消息，便自动传开。
>--- 大师姐带小师弟开房了。[fn=8]<br>

[93] 锁山新人魏合，由道录高手姚晚亲自传功，这个消息也迅速传遍三脉所有人。
>--- 翻来翻去都是些套路，区别就是换个宗门<br>
>--- 总感觉章节内有些内容在多次重复[fn=40]<br>

[97] 这部分人也就随缘了。
>--- 道法自然，有缘自会相见<br>

[105] 刚刚那女子是迁流一脉强手之一的明定道人。
>--- 明明武师阶段男的占绝大多数，怎么牛逼的师姐全是女的<br>

[106] 和她交过手，在三脉内比上，只输给了她一招。实力不容小觑。
>--- 一招秒了也是只输一招啊<br>
>--- 没看懂？到底谁赢了谁一招？从字面意思，无法判断！<br>
>--- 一招就是生死啊，其实不止一招[fn=31]<br>

[107] 关键是，迁流一脉大师兄青梅子，正负责应对吴国入侵一事。
>--- 说起来青梅竹马，青梅不是对应女性。大师兄道号却叫青梅子，哈哈哈<br>
>--- 意思，魏老魔要出来干翻魏国<br>
>--- 这不就是男的了<br>
>--- 还有一个竹马子<br>

[108] 三脉各司其职，锁山负责内山封印，偶尔会被邀请去其他各宗加固封印。
>--- 我也觉得，这些封印兽的天赋最后估计都便宜了魏合兽<br>
>--- 元魔宗那个被封印的魔头😂<br>
>--- 好家伙，其他宗门也有封印，按剧情的尿性，早晚全给放出来。<br>

[115] “姚师姐这些时日在外，所以有所不知....迁流已经派了三个强手，带领外山大队人马，赶往边境了。听说是吴国广慈妖人，屠了海灯司上百人马。连着定海军的统兵大将也被刺杀重伤。
>--- 魏河正合适统兵啊<br>

[116] 这些广慈妖人，比当初的香取教还远远不如。连真人不得涉俗的规矩都不守，这是要两败俱伤，同归于尽不成？！”
>--- 想起之前那个垃圾真人太监，现在感觉就是一个小卒子。<br>
>--- 人家觉得有压倒性优势，想怎么作怎么作？<br>

[117] “广慈教本就不是我大元之人，哪里会守这等规矩。”姚晚冷声道。“希望迁流的诸位给他们一个教训才是。”
>--- 关键是你们也没守啊 ！<br>

[118] “我玄妙宗顺应自然，道法天成。很多人都不善争斗。只怕....”那俊秀道人摇头不语。
>--- 打一顿再说<br>
>--- 不善真逗，但是被逼急了，马上变莽<br>
>--- 我玄妙宗不擅长斗法，就擅长砍人[fn=31]<br>

[119] “只怕什么？臭小子，你是哪一脉的？说话故意说半截，敢吊我胃口，找死不成！？”姚晚不耐烦的一巴掌拍在道人脑门上。
>--- 那道人吃这一巴掌，只觉得骨头都酥了，浑身皮肉都轻了几两，恨不得大师姐再来两下，一时间嘿嘿傻乐……<br>
>--- 往好了想，可能是突然暴毙了<br>
>--- 打一顿再说<br>
>--- 这暴脾气，适合做魏合的小老婆[fn=58]<br>
>--- 话说到一半就不说了，我只能认为你遭遇了不测，逝者安息。<br>

[121] “师姐勿恼，只怕此行，可能会有艰险。那广慈教妖人既然知道海洲是我玄妙宗地域，还敢进来作妖，必定有备而来。匆匆应对下，恐怕不妙...”俊秀道人摇头缓缓道。
>--- 这人好衰呀，都没打就倒自己人士气。<br>
>--- 偷袭，不讲武德，耗子尾汁<br>
>--- 有bear而来<br>

[122] “青梅子师兄实力高绝，自然也能想到这点，但他还是派人了...必定还有后手。此时用不着你们这些小辈操心。”姚晚又是一巴掌打得那道人苦笑不已。
>--- 苦笑不已这个词，感觉看到很多，有点泛滥勒<br>

[123] 外界风雨欲来。
>--- 下一章：飘摇<br>

[124] 此时房内的魏合，却是正处于融合天赋的关键时刻。
>--- 没必要纠结天赋，魏合又没开目感，这已经是最好了<br>
>--- 魏合不找更厉害这个确实不太合适，不符合主角性格，除非他了解了异兽能力，确定这种在适合自己，可惜没有表现出来，就带着师兄瞎鸡儿跑，，而且宗门没有把异兽天赋研究，总结，这点很诡异，，除非这玩意不重要，而且后期还能随便换，，目前看来，八成是随便能换，<br>
>--- 我觉得可以找更厉害的这种鸟 比如四次定感的<br>
>--- 最合适的才是最好的<br>
>--- 无极天魔加入宗派比现在更危险，记得人都跑光了就剩下一个师傅师姐和俩个鬼！外界大天魔被镇压在他的门派被人解封！<br>
>--- 始终无法理解为啥不搞更好的天赋，以主角的实力可以轻易打死那些高等级真兽啊，非要给自己设置瓶颈，服了<br>

[125] 这全新天赋，带给他的，似乎不仅仅是互补那么简单...
>--- 有鸟，有鲸鱼，想到一种，嗯，叫鲲鹏的东西...<br>
>--- 量变引起质变，基因锁开启，变身吧，大肌霸[fn=58]<br>
>--- 给珠子打补丁用的？<br>
>--- 五血囊变成九血囊，这符合天道<br>
>--- 从现在开始，起飞<br>
>--- 快进到灭宗  魏合兽到哪哪里就被灭<br>
>--- 已经不是平方了，万亿亿次方？<br>
>--- 难道这血囊能存破境珠能量？<br>
>--- 短小的不好意思拿出来了[fn=43]我的月票哦<br>
>--- 快点升级了大杀四方，平定吴国<br>
>--- 我觉得宗师应该相当于核武器，你厉害但你的子孙后代不怕死吗？打不赢你就杀你的后人所以应该谁也不敢动手才对。<br>
>--- 有点像路盛在前期那个地洞一样的宗门里…<br>
