
[-1] 331家人 上（谢霸气暴龙哥盟主）
>--- 来了嗷～家人们<br>
>--- 一点都不专业没有吃饭么！大声点我听不见。快讲：多谢暴龙哥。没听见大声点：多谢暴龙哥！！！
嗯⊙∀⊙！很有精神<br>
>--- 家人们，爆笑如雷了<br>
>--- 风雨家人[fn=26]<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 围观下盟主<br>
>--- 26<br>
>--- 路过<br>
>--- 大暴龙仙帝[fn=31]<br>
>--- 光感谢有什么用你倒是加更啊！<br>

[1] 振涛城。
>--- 这是我兄弟 振涛<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] 天刚蒙蒙亮。
>--- [fn=5]<br>
>--- 这前三句这么押韵<br>

[4] 魏府侧门打开，几个老妈子带着奴仆出门采办。
>--- ，<br>
>--- 魏财主一家又出来采购了<br>

[6] 侧门开门不久后，很快，又有一稚童悄悄走出。
>--- 我怎么看到这个场景，想打这个幼稚童一顿<br>

[7] 稚童唇红齿白，头顶绑着冲天辫，白白胖胖，晃眼一看，像是个放大一号的瓷娃娃。
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 人参娃，吃了直接飞升<br>
>--- 充气的吗<br>
>--- 这样吗？<br>

[8] 小家伙左右看了看，发现没人，赶紧蹑手蹑脚出来，顺着王家巷一路小跑。
>--- 不要变成调皮的熊孩子呀(;｀O´)o<br>

[13] 但此子却不同，他本能的伸手对着两人就是一巴掌。
>--- 可以<br>
>--- 亲生的，鉴定完毕<br>
>--- 嗯，确定熊孩子一枚<br>
>--- 有小弟了[fn=32]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 有乃父之风<br>
>--- 哈哈哈！👍<br>
>--- 不愧是滚开<br>
>--- 哈哈哈<br>

[16] “哭个屁！他大爷的！胆子肥了啊你两，居然敢偷着地儿来吓你魏大爷！？”稚童叉着腰奶声奶气道。
>--- 虎父无犬子[fn=4]<br>
>--- 这孩子，或许可以做成煲仔饭<br>
>--- 有乃父之风<br>
>--- 有他爸风范<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 魏老魔:我儿魏安有大帝之资<br>
>--- 颇有虎父之风！<br>

[17] “你个没毛的开裆裤小屁孩，也敢叫大爷！？”其中一个小子大怒，指着对方叫道。
>--- 小伙子，看来你还没有被教做人啊！<br>

[19] “玩什么啊。”另一小子揉了揉脸颊，止住眼泪，没好气道，“我家里之前不知道我和你玩，如今知晓，这几天天天都在我耳根子边上念叨，说要多和你亲近亲近。你说奇不奇怪？”
>--- 为什么我脑中出现郭德纲的声音<br>

[21] “说什么，你家里有天海岛的关系，非同寻常，要我等多迁就迁就你，护着你。总有好处。”
>--- m多小孩：魏大爷，请受小的们一拜，以后跟你混，打架我在前，撤退我在后，有妞你先上，有钱凑给你花，以您魏大爷为尊…<br>
>--- 谁护谁还说不准呢。<br>
>--- 孩子是单纯的<br>

[26] 对于父亲的音容笑貌，他其实心中很模糊。
>--- 音容笑貌这几个字好像比较多的是用来形容过世的人的<br>
>--- 音容宛在<br>
>--- 一年见一次，和死了也没区别[fn=26]<br>
>--- 神特么音容笑貌，不知道的还以为魏合兽挂了[fn=10]<br>
>--- 如图<br>
>--- 滚妹在暗喻魏兽早已不是人了呗 [fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 小学写作文“想起老师的音容笑貌”结果挨了板子[fn=31]<br>
>--- 孝死了<br>
>--- 滚妹会犯这种低级错误？实锤了工作室！<br>
>--- 你孝起来真好看<br>
>--- 父辞子笑<br>
>--- 音容宛在，一鞠躬<br>

[27] 但娘亲万青青总是对他说，他爹爹是个大英雄，总能在最艰难之时，力挽狂澜。
>--- 恶名远扬的大英雄<br>
>--- 明凯?<br>
>--- 力挽狂男？<br>
>--- 狂澜叫的可大声了<br>
>--- 力挽狂Lan<br>
>--- 踩点救人？这不是萧炎吗🐶<br>
>--- 谁叫狂澜<br>
>--- 我知道了，开新书了是吧，儿子为父亲复仇的故事前奏啊<br>

[28] 力挽狂澜是啥意思他不懂，不过他总能从家里人眼中，看出对他父亲的畏惧和尊敬。
>--- 求小少爷让老爷把小的的毒解了，小的保证忠心耿耿绝无二话<br>

[30] “小安，你能说说你爹是什么样的人么？”另一小子压低声音道。他名卢道然，是附近卢家卢员外独子，如今虽比魏安打伤两岁，但对其一直很佩服。
>--- 大上两岁，滚大是有多暴力呀！这输入法都默认了。<br>
>--- 对，被魏安打了两年，所以叫打伤两岁！<br>
>--- 卢姥爷<br>
>--- 道貌岸然[fn=31]<br>
>--- 这个说法是方言的用法<br>
>--- 卢员外？前文打死过一个卢姥爷了<br>
>--- 是这样完美的人<br>
>--- 大上两岁，滚大是有多暴力呀！这输入法都默认了。<br>
>--- 对，被魏安打了两年，所以叫打伤两岁！<br>
>--- 大上两岁对吧<br>
>--- 今天的错字多<br>
>--- 大上？打伤？<br>

[31] “我爹....从我记事起，就没什么印象。”魏安摇头，他如今五岁多了，每日家中来往众多，光给他上课的教师便有五人之多。
>--- 佐助和佐良娜<br>
>--- 魏合兽再不陪陪儿子儿子就跟他不亲了<br>
>--- 记事起就没什么印象？后面又提到早慧，这不矛盾吗？<br>
>--- 好像不太对吧，之前不是有一段描写魏合带儿子的片段么<br>
>--- 留守儿童<br>

[36] “可能是我爹娘认识的人多吧...逢年过节，老是会有好多人给我送礼物。烦都烦死了。我又不是三岁小孩，谁喜欢那些乱七八糟的垃圾。上次居然有人送了我一个花里胡哨的拨浪鼓！简直气死我了。”
>--- 我又不是三岁小孩，我都五岁了<br>
>--- 魏安：烦死了！【孙悟空限定】<br>
>--- 我记得你之前还在马车上玩拨浪鼓[fn=19]<br>
>--- 送一堆作业吧，这娃聪明<br>
>--- 我已经5岁了，不在是三岁小孩了<br>
>--- 得送个狮子老虎当宠物<br>
>--- 送一套寒假作业<br>
>--- 魏安：烦死了！【孙悟空限定】<br>
>--- 我很好奇这小大人想要啥？<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 老凡尔赛了。<br>
>--- 这么多礼物，你还不满意？长大了你就会怀念。<br>

[37] 魏安无语。虽然那个拨浪鼓是黄金打造，但他就是不喜欢。
>--- 黄金拨浪鼓，小孩子哪里玩的动？
哦？是魏合的崽啊，那没事了<br>
>--- 其实对于小孩来讲，黄金还真的不怎么招人喜欢，又沉又不好玩<br>
>--- 小小年纪已经深得凡尔赛精髓了<br>
>--- 好家伙，父子都是凡尔赛人<br>
>--- 你到底喜欢啥<br>
>--- 手工耿直呼内行<br>
>--- 那么你是要这个木头拨浪鼓呢，还是这个银拨浪鼓呢，还是这个黄金拨浪鼓呢[fn=7]<br>
>--- 这东西又不是送你的……你就是个工具人<br>
>--- 给我玩，金不金无所谓，重要的我喜欢玩<br>
>--- 小朋友不喜欢，给哥哥呀，哥哥我很喜欢这个拨浪鼓[fn=21]<br>
>--- 凡尔赛的味道<br>
>--- 尽享奢华般丝滑～<br>

[38] “我家也是，我都这么大了，还有人送我木工做的小白兔。我收到礼物时，心里那个气啊....”卢道然跟着深有同感。
>--- 送了一台ns，oh yeah，结果一看是腾讯国行，oh sh*t<br>
>--- 你喜欢啥<br>
>--- 哦豁 不是无名的龙套哦<br>
>--- 这能一样吗？<br>
>--- 硅胶做的大白兔怎么样[fn=8]<br>
>--- 没有对比就没有伤害<br>
>--- 机关术还可以<br>
>--- 人与人的悲欢并不相同<br>

[39] 三小孩坐在巷子口地上，也不嫌脏，就这么吹起牛来。
>--- 我爸爸敢喝羊的尿<br>
>--- 这让我想起了抖音那个友前装逼友后被打的视频，老惨了[fn=8]<br>
>--- 浓浓地画面即视感！<br>
>--- 3个街溜子<br>

[42] 一个形容相貌和万菱有几分相似的青年男子，缓缓下车，看了看周围。
>--- 万菱是谁来着<br>
>--- 来了来了  这个和极道一样神作  还记得路月生家里来人的时候被路胜一巴掌拍的濒死  哈哈哈<br>
>--- 投降派的亲戚日常认亲来了，让魏合看在老婆娘家面子上给大吴做狗（虽然她母亲被娘家当货物扔了，但是货物有价值了就要认回来）！不要奇怪啊！记得哪怕魏合秒杀俩个定感联手，在别人眼里都是给力敌定感的做狗（魏合你不要练了资源给我我成功后让你做狗）<br>
>--- 穷在闹市无人问 富在深山有远亲 一看就是个麻烦来了<br>
>--- 一看到这句话我就知道又要开始装b了<br>

[45] 三人中，魏安本就长相最醒目，如放大号的瓷娃娃童子，一眼望去，白得反光，极其吸睛。
>--- 懂了，是镜子怪<br>

[51] 当初大元选定的官话，主体其实就是中州话。
>--- 河南话<br>
>--- 普通话。。<br>

[52] “魏府？魏府就是我家。”魏安大声道。
>--- 不太聪明的样子<br>
>--- 这孩子真是没遭过社会毒打[fn=31][fn=31]<br>

[54] 年前家中变故，他们这一支血脉凋零，终于又想到了远在外州，当年孤身离开的万菱。
>--- 这种远房亲戚真的恶心人<br>
>--- 这是路胜剧情的翻版<br>
>--- 典中典<br>
>--- 远光家：（路胜）你愿意回归远光家，成为掌兵使吗？<br>
>--- 事路胜复刻版，，，乐<br>
>--- 经典<br>
>--- 这是路胜剧情的翻版<br>
>--- 这样都能找到？不是隐藏的很好的吗？？？<br>
>--- 这不是路胜的剧情吗？<br>
>--- 来抢血脉了<br>
>--- 魏合：是时候到我装逼了<br>
>--- 真的手眼通天，这都找到了<br>

[56] 如今血脉凋零，要想重凝根骨，万菱这个当初外逃之女，反倒成了唯一的希望。
>--- 别找死，会灭族的！<br>
>--- 外逃之女？找死来了！<br>
>--- 一到突破的时候就有人找麻烦，等朋友家人快死的时候正好赶到救场，老这样有意思吗？这本书从头到这里没有十次也有八次，一口馒头嚼这么多遍恶不恶心？<br>
>--- 送了，岳母送走当生育机器啦[fn=11]<br>
>--- 现在只是血脉凋零，再纠缠不休小心灭族[fn=10]<br>
>--- 远光灯重出江湖<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙。<br>
>--- 等一下，是万菱的老公吧，记得万青院一直都是万家把持的，她爹就是上一代万青院首啊！滚开又吃设定了！<br>
>--- 重凝根骨？<br>
>--- 外逃？？<br>
>--- 经典来了，为什么要逼我明明我只想平平安安的过日子<br>
>--- 凉凉<br>

[62] 魏合独自端坐，根本不知道家中来了外客。
>--- 危<br>
>--- 不急，只不过是正常的装逼打脸前奏罢了<br>
>--- 人在家中坐，，，，，，<br>
>--- 可不要像其他人那样家人有事，又变成起点孤儿院。<br>

[63] 他正专注努力的吸收刚刚到手的天赋能力。
>--- 吸得快还能赶上装个好b，给大家伙装个好看的<br>
>--- 快点吸吧，家里来人了，吸完了赶紧回家装笔。<br>

[65] 重量轻柔的琥珀珠，此时正缓缓释放着某种特殊物资，渗入魏合体内。
>--- 物质<br>

[68] 吸收完毕，接下里的时间里，他便会随时间推移，体内逐渐长出如人面鸟一般的几个血囊，获得储存还真劲的天赋能力。
>--- 大奶牛<br>
>--- 有命丛内味了。<br>
>--- 分明是肿瘤<br>
>--- 又多了几个囊，看来精血越来越足了<br>
>--- 现在魏合还真劲的量是定感一次的20倍，现在天赋有5个还真劲囊，全部用上至少是定感一次的100倍，还可以储存血气，打起来，就啧啧<br>

[70] 而且，天赋能力，并非一得到就是全盛状态，还需要看契合度，看个体发挥的程度。
>--- 同步率400%<br>
>--- 哈哈哈！
这个可以有👍<br>
>--- 肯定契合度爆表。要不然没天理<br>

[75] 这枚珠子不需要交还，而是从今往后，将彻底属于他。
>--- 这宗门是真好啊，感觉魏合也没给宗门付出啥呢，宗门已经送了一大堆东西给他了<br>
>--- 这珠子还有什么用，天赋只能吸一次吧<br>
>--- 我更倾向于魏合的破镜珠是类似于深蓝的不知道什么玩意儿。<br>
>--- 这么一想破境珠，有没有可能也是别人的天赋<br>

[76] 而他之血脉，从今往后，便会彻底升格成另一种血脉。
>--- 再生几个，估计女主要换人了<br>
>--- 再生一个，和儿子血脉完全不一样了<br>
>--- 变成串了？<br>
>--- 啊，我魏合不再是纯种人类了<br>
>--- 我不做人啦<br>
>--- 九头龙加隆兽来了[fn=26]<br>
>--- 数据化，主账号提升为高级VIP，主账号名下所有子账号一同升格，这样说就比较容易理解了<br>
>--- 血脉变了会不会生殖隔离呢？<br>
>--- 看设定，有些是血脉升华，血脉相连着都有升华<br>
>--- 那得重新生孩子了，和之前的魏安不是一个血脉了<br>
>--- 从此不当人了[fn=7]<br>

[77] 也即是说，他的血液中，将蕴含某种特殊力量。
>--- 儿子生的早了[fn=31]<br>
>--- 难道是破镜🐷的儿子破镜小🐷<br>

[79] 那么这种力量能在其之后的子孙后代体内，连绵不绝，持续数代。
>--- 魏安:可恶，没等到版本大更新[fn=12]<br>
>--- 小安子出生早了<br>
>--- 斗帝强者 恐怖如斯<br>
>--- 问题是你得生才行啊！<br>
>--- 那完事连续几个后代都能达到融合天赋到宗师，那后代体内不是得好几种天赋了？<br>
>--- 魏安:可恶，没等到版本大更新[fn=12]<br>
>--- 想起萧炎成帝后他女儿直接跳到斗圣<br>
>--- 吴国 真血体系 是这样的吗<br>
>--- 斗帝？<br>
>--- 小安子出生早了<br>
>--- 转基因<br>
>--- 魏安没得了<br>

[80] 据他了解，大元繁盛地带，很多特殊血脉家族，便是这么来的。
>--- 丈母娘家出过宗师啊<br>

[81] “感觉...也没什么不同的。”感觉身上毫无反应，没有变强，也没有减弱。
>--- 我，魏合，从来只靠自己(*￣m￣)<br>
>--- 上一章末尾还说，感觉天赋不是那么简单，这里又感觉没什么不同，吊胃口[fn=47]<br>
>--- 虽然外表还是个人形，可是大家都知道魏合已经不做人了<br>

[86] 那气息让他心神清爽，全身如卸下重担一般，极其轻松。
>--- 催眠<br>
>--- 无欲无求，贤者模式<br>

[93] 魏合被吓了一跳。拿眼看去，这才发现是姚晚。
>--- 咋不来两巴掌给大师姐？[fn=31]<br>

[95] “吸收好了，就回家一趟。你家里来人了。说有急事要叫你回去一趟。”姚晚打了个呵欠道。
>--- 可惜不是种马文，不然把师姐拿下多好啊<br>
>--- 这师姐挺不错的，虽说受人之托，但做到这份上不错了，关键还够大[fn=32]<br>
>--- 师姐可能没魏核强<br>
>--- 宗门要被灭了🤭🤭<br>
>--- 叫上师姐去砍人多好[fn=31]<br>

[102] 另外，他因为之前的不便，也跟着开始用还真劲滋养强化双目。
>--- 哪不便了，不都是“啪”的一下就解决的吗|･ω･｀)<br>

[104] 为了加速超感过程，魏合全程开着超感下山，他不比那些为了延寿而故意拖延定感的废物。
>--- 干就完事了<br>
>--- 无始宗：你再骂？小心我自杀，不给你经验！🐶<br>
>--- 日常踩一脚原始宗<br>

[105] 此时局势，自然是定感越快越好。定感手部确实太过不便。
>--- 突然想到，定感眼睛的，拳头打的到真兽么？<br>
>--- 定感菊部会发生啥，菊花会冻住吗<br>
>--- 那个神经病又在那里挥舞左手和空气斗智斗勇<br>

[111] 万菱作为此次事件的主角，正面色忧虑，坐在侧位上，眼睛有些泛红，似乎才哭过。
>--- 滚大，这个感觉描写的有点过了吧，这是一派之主，要知道在之前他们母女被逼到那种局面了也没有这种表情<br>
>--- 万年坑货又要开始吭魏合！（魏合放心我只是让我女儿和舅舅回去看看，我万年坑货担保）<br>

[112] 她本性柔和，和女儿的外柔内刚不同，她性子就是从里到外都柔。
>--- 里面光柔还不够，还得润。<br>
>--- 软，非常软，就是打起人来有点疼<br>
>--- 很润<br>
>--- ？<br>
>--- 交警在那里<br>
>--- 是谁指使你们开车的，来人呐，这一层的lsp通通拷走<br>
>--- 嗯，母女井，两种体验呗~~~<br>
>--- 这一层的统统拷走[fn=8][fn=8]<br>
>--- 守寡多年不容易啊，需要安慰<br>
>--- 是真的，我试过<br>
>--- 嘀嘀嘀，上车了兄弟们。<br>
>--- 里面光柔还不够，还得润。<br>

[118] 如今突然听到中州外婆那边来人，想要接她们回去，自然心中皱眉。
>--- 万菱家就剩两个了，滚开吃设定，应该是万青青的父系才对<br>
>--- 前面我记得是万菱的丈夫才是外地人，万菱整个万家都是泰州本地人啊，她老爹就是万青院首<br>
>--- 真就远光灯一族？<br>
>--- 接回娘家（干嘛）？<br>

[120] 唯一的不足，就是魏合总是离家在外，在宗门修行。
>--- 就是缺爱对吗（母女俩）？<br>

[122] 现在突然冒出一个人来，说是要接她母亲和自己一起，前往中州。
>--- 吴国主力不得主攻中州或者先形成包围势。有点大局观就不会想去中州<br>
>--- 接回去配种<br>
>--- 和路胜有点像。<br>

[123] 万青青第一时间的反应，便是荒谬。
>--- 读者不觉得荒谬，只觉得熟悉<br>
>--- 无事献殷勤……<br>
>--- H&M，荒谬<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 荒天下之大谬🤣<br>
>--- 万青青：等魏合回来，哼哼<br>
