
[-1] 332 家人 下（谢霸气暴龙哥盟主）
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 不加是常态化<br>
>--- 11<br>
>--- 如果盟主可以加更，你信不信今天会被刷屏<br>
>--- 还不清楚吗？感谢归感谢，加更？不可能！<br>
>--- 谢又不加更<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 签到<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 。<br>

[1] 万青青看向母亲，和母亲不同，她自身极有主见。就算那名名叫万雪天的青年人，已经通过了血缘鉴定，确定了是她母亲的兄弟。
>--- 等一下，前面说有什么麟凤真血的明明是万青青啊，来源是万青青的爸爸，万菱死于非命的前夫，跟万菱本人没什么关系。<br>
>--- 滚开圆不下去又开始吃设定了<br>
>--- 不就是舅舅呗！<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐<br>
>--- 奇怪，之前不是说万青青的爸爸的血统比较牛，她妈妈配不上他吗？怎么她妈妈也这么厉害了<br>
>--- dna技术么<br>

[2] 但突然让她们放弃这边的安稳生活，前往中州，没人会愿意这样的突变。
>--- ，<br>

[3] “母亲，您是怎么想的？”万青青看着母亲。“若您不想过去，有老爷在，没人可以强迫您。”
>--- 主要是他这个老爷太年轻了，毕竟魏合他爹还活着呢--老太爷？魏安都自称魏爷了，好乱<br>
>--- 为什么叫老爷？不应该叫夫君吗？<br>
>--- 万年坑货绝对想去！要不然对不起我取的外号<br>
>--- 这个老爷怎么都觉得生疏<br>

[8] “你们...你们不明白。”万菱摇头。脑海中闪过幼年时，自己经历的一幕幕记忆。
>--- 幼年生娃[fn=16]<br>

[10] 更不可能这么多年都没被找麻烦，所以她明白，一切都是中州那边的主家，帮她顶住了压力。藏匿了行踪。
>--- 要不是石灰武圣救助，当初天印门解散时，就被那个打死勒<br>

[11] 是她不守妇道，最初和那人相知相恋，珠胎暗结，结果毁了家族婚约，让那家颜面大失。
>--- 根据我推测，当初万菱的男人是吴国国师<br>
>--- 魏合兽的岳父马上要出来了<br>
>--- 什么情况啊？原来不只是万菱的老公来历神秘，合着万菱自己也出身不凡？<br>
>--- 。。。 一开始不是说她是被逼婚的吗？<br>
>--- 老实说，一点也不坏。。那个时代除非你没有享受过家族给你的。。要你付出的时候你说不还能接受。。不然家族的人都和你一样，只享受好处，不贡献。。何况你这么搞一下家族后，家里还能给你掩护周全。。真的不应该<br>
>--- 这可是正宗的时代的悲剧<br>
>--- 不守妇道这个词可不是什么好玩意儿<br>
>--- 草！支线剧情来了。<br>
>--- 好家伙，原来是她的错<br>
>--- 魏合兽的岳父马上要出来了<br>
>--- 根据我推测，当初万菱的男人是吴国国师<br>
>--- 啊，这，，自由恋爱的种子？没想到滚开还能涉及人性解放，反抗1912年开始破灭的封建主义<br>

[13] 可现在想来，家里或许一直在默默保护她。
>--- 我怀疑是骗她的[fn=14]为了让她顾念旧情回去，八成要么当什么凝聚血脉的祭品，要么就是当种猪。岳母虽然人很好，但一直以来都没什么脑子[fn=31]<br>
>--- 天印门分崩离析的时候，怎么没人来救？后续几年窝在黑屋山又有谁来救？逗我呢！<br>
>--- ？前边天印门遭劫没有魏合早被打死了还一直默默的保护，真有保护最多也是她刚跑到天印门的时候，就搁这硬降智？<br>
>--- 你想多了<br>

[14] 而如今，家里遭逢变故，需要她重新站出来，若这个时候退避，她....
>--- 再说了  当初天印门被围杀 没你女婿你也死了  这个你怎么不想想？<br>
>--- 嫌死得不够多吗？明明之前都被人清了一次，还要把唯一的血脉带去再被清一次？<br>
>--- 家族需要你！你能干什么，除了回去作为生育机器，延续血脉之外，还能有什么用？脑子有病，这种责任你也要担？<br>
>--- 嫁出去的女儿泼出去的水，你又不是男的，拿什么来站？？？<br>
>--- 滚开的书降智情节是不少，不过都是为了爽做铺垫而且能让人看着爽，所以无所谓了。不过改设定这一点我TM是真的难忍。<br>
>--- ？？？？？狗血<br>
>--- 滚开的书一向如此发展<br>
>--- 关键是你站得起来吗<br>
>--- 作者逻辑不通啊。人为降智<br>
>--- 嫌死得不够多吗？明明之前都被人清了一次，还要把唯一的血脉带去再被清一次？<br>
>--- 上章写得清清楚楚娘家来人要血缘的，母女去了估计会开心快乐，要魏安去什么意思？逼魏合放弃这里一切？万年坑货要去你自己去啊神 经！<br>
>--- 再说了  当初天印门被围杀 没你女婿你也死了  这个你怎么不想想？<br>

[16] 看万菱只会哭，一声不吭。
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 又开始降智了。。。<br>
>--- 咋这么像产后抑郁症<br>
>--- 水做的丈母娘[fn=21]<br>
>--- 我也讨厌这种遇事就哭～啥也不说的人<br>

[17] 万青青等人也是烦躁。
>--- 莫名的想笑<br>

[18] 魏莹和魏春姐妹交换了下眼神，也是无奈。
>--- 两个老姑娘了<br>

[22] 自从妖党那次算计魏合，她便和真绮分了手。
>--- 还是弟弟亲啊<br>
>--- 居然离婚了<br>
>--- 没有铺垫，大概这就是配角吧<br>
>--- 之前万毒门跑路的时候，真琦还一起坐马车的<br>
>--- 今天能利用她弟弟，明天就能利用她<br>
>--- 我哭了 怎么这就分了 呜呜<br>
>--- 真琦：我裂开来<br>
>--- 没毛病。<br>
>--- 惨啊。<br>
>--- 怎么感觉是换了大纲了? 不声不响就分手了？<br>
>--- 真突然<br>
>--- 百合没有好结果的。<br>

[27] 仿佛，他就像一个游离在魏府之外的传说，高高在上，难以触碰。
>--- 魏老祖<br>
>--- 有点像极道天魔里面的家庭关系了<br>
>--- 滚开的书一直这样～家族受到主角庇护～但是～在家人眼里～威严修炼增加～不敢接触～也就上本万千之心苏小小不怕王一洋～<br>
>--- 达摩克利斯之剑高悬～<br>

[30] 如今万家遭遇横祸。只剩些许老人艰难支撑，血脉断绝。
>--- 万青青那个血脉能力，好像他母亲没有，只有她有吧，原来不是有个人打她主意嘛<br>
>--- 怎么断的？？你不是人？还是那个血脉能力，传女不传男？<br>
>--- 这里有点离谱，明明都苟延残喘了，还把人带过去送死吗？<br>
>--- 这个万雪天没有吗？
还是只传女不传男<br>

[37] 万菱在这里开枝散叶，现在连外孙都有了，莫名其妙跑到中州那边去，换谁都是不愿。
>--- 开始还要小河入赘万家的呀？<br>
>--- 魏合说“唉，知道不愿，你们整族搬迁来此，融入我魏家不就可以了。”[fn=48]<br>

[38] 更何况....这次家中族老的目的，并不单纯。万菱此次过去....怕是...
>--- 给丈母娘重新找了个男人[fn=26]<br>
>--- 要她身上的血脉？<br>
>--- 啊？要给丈母娘找男人？<br>
>--- 哦，有人想给我找个岳父？谁他嘛那么有种？<br>
>--- 万凌无惨系列…<br>
>--- 好了，安安心心送波经验然后死吧<br>
>--- 醉了，丈母娘沦为配种机器<br>
>--- 配种<br>
>--- Ntr来了？<br>
>--- 要用邪术抽取血脉吧<br>
>--- 生育机器？<br>
>--- 把魏兽抓走去当种马吧，他血脉更好<br>

[42] 一道低沉声音不知从何处传来。
>--- 全真？<br>
>--- 好家伙，这人体内有个老爷爷<br>

[44] “还能什么结果？她鳞阴之血还在，体质还能生育，自然是回去为家族延续血脉。”那声音冷淡回答。
>--- 别恶心读者了，干净了脆直接杀了算了，要是还去帮忙，那就赶紧有点不符合主角心性了。<br>
>--- 哟？咋不敢对敌人这么冷淡。都快被人灭门的玩意，面对敌人卑怯，转头面对自己人中的弱者，就凶残起来了，每种的玩意，注定灭门<br>
>--- 好吗，这是要给魏合找几个爹。<br>
>--- 额⊙∀⊙！看个书戾气这么重干什么！这种事情古代很多啊！电影海王看过没有？男猪脚的母亲还得被抓回去生孩子呢？<br>
>--- 以前都是杀妹正道，这次怕是岳母跑不掉了。<br>
>--- 又来了又来了，反正这种过渡剧情就都得做这么恶心呗？恶心死读者对你有啥好处<br>
>--- 还在？收了丈母娘！收了丈母娘！……<br>
>--- 不过说实话，历史上的世家，为了延续，这种事做的多了去了。匈奴那边，还要嫁给老公的兄弟甚至是自己的儿子。现代人看了恶心的事在那时候的背景之下稀松平常<br>
>--- 不用想了，你家绝了[fn=10]<br>
>--- 真好的家族<br>
>--- 这什么血的设定，太特么恶心人了。一直留着，等人来杀妻？好为后来的女主让路？<br>
>--- 女拳震怒[fn=47]<br>

[45] “.....”万雪天嘴角抽搐了下，一想到万菱都这么个年纪了，还....
>--- 这是要骗回去生一堆？<br>
>--- 参考西方古代贵族的历史，为了保证家族血统纯正，做得那些事，想想都不忍直视<br>
>--- 魏合：你们懂个屁<br>
>--- 我就奇怪，只能女的找男的生？家里男人不能去找女的生？<br>
>--- 奶奶了还能生吗？<br>

[46] “说起来，我那侄女万青青，如今也是鳞阴之血未破。其实若是她能回去也更好。不过....她夫君乃是玄妙宗弟子，决计没法带走。”万雪天摇头道。
>--- 魏合：呵呵，知道我的身份还敢……<br>
>--- 你们这是，活够了啊。<br>
>--- 你们也不打听打听为何兽到今天为止是杀了多少人，赫赫威名小儿止啼<br>
>--- 肯定后面要来抓万青青，引出中州冲突剧情<br>
>--- 魏合：反正就是生孩子嘛，在哪生不是生啊，留在这里跟我生不是一样吗？您要是嫌慢呐，我也可以勉为其难把岳母包圆了，没事的，我气血旺盛，扛得住。<br>
>--- 伏笔，如果是为了生育，万青青才是最好人选，那些长老基本会再来一趟被暴打<br>
>--- 你有膽試一下？<br>
>--- 这种家族不死完，没天理<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 家族高层就这脑筋，家族不灭亡更待何时[fn=40]<br>
>--- 你还真敢想啊<br>
>--- 我擦，这骨灰都得被杨了吧<br>

[47] “所以你的选择只有一个。”阿雾回答。
>--- 选择人家老婆回去给人生孩子？这脑回路牛逼牛逼。<br>
>--- 赐你族灭！<br>
>--- 只有一个选择就是赶紧走，不然就没家了<br>

[50] “若是，我是说，如若实在万菱不愿离开，我们得做好两手准备。”
>--- 九年义务教育……<br>
>--- 前面还说多她一个少她一个影响不大。当场吃设定，还强降智？[fn=49]<br>

[51] “我查过，魏府家主魏合，只是才入玄妙宗没多久的新人。问题不大。
>--- 之前杀了2个定感没查到？你们是怎么查到这海州来的？六眼飞鱼？！！<br>
>--- 就这态度，主角要想开启中州篇，万家几乎9成概率必来一趟抓走万青青，然后被主角暴打从而知道岳母现状，然后亲自前往中州灭万家全族<br>
>--- 问题不大，全家爆炸<br>
>--- 前面还说他们是一路查过来的，才找到人，居然没听说魏合的丰功伟绩？这种降智也写的出？<br>
>--- 问题不大？<br>
>--- 强行降智<br>
>--- 就这态度，主角要想开启中州篇，万家几乎9成概率必来一趟抓走万青青，然后被主角暴打从而知道岳母现状，然后亲自前往中州灭万家全族<br>
>--- 《我查过》<br>
>--- 问题确实不大，不过就是灭门<br>
>--- 问题不大，而是超级大<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈。。。谁给你的自信<br>
>--- 问题很大！<br>

[52] 我们到时候动作要快，第一时间拿人离开，只要不引发恶性事件，玄妙宗不可能为区区一个新人弟子大动干戈。就算那弟子天赋再好。”阿雾沉声道。
>--- 自己的妻子丈母娘被人掠走当生育机器，这叫不引发恶性事件？？？<br>
>--- 很好奇一件事啊，这种家族没有宗师祖先后，怎么延续下来的？
这句哪怕天赋再好，也不会大动干戈。是没错，但有没有想过，别人天赋好，修为境界高后，报仇来对付你家族呢？<br>
>--- 玄妙宗：敢动我们老祖的丈母娘？！<br>
>--- 乱神教，取香教，你对着我们坟上八丈高的青草再说一遍。<br>
>--- 不需要玄妙宗，魏合一个人就够了，何况还控制了那么多高手<br>
>--- 其实我很希望他动手抓人，这样主角就能赶紧打死这两货，可惜作者明显要在刷完玄妙宗地图后开启中州篇，千里救岳母。而且我猜测万家极有可能会再来一次抓走万青青，呵呵生育机器一个总是不比2个的，何况岳母老了，万青青才是最佳人选<br>
>--- 《自信且理智的分析》<br>
>--- 很好奇一件事啊，这种家族没有宗师祖先后，怎么延续下来的？
这句哪怕天赋再好，也不会大动干戈。是没错，但有没有想过，别人天赋好，修为境界高后，报仇来对付你家族呢？<br>
>--- 姚晚：麻烦<br>
>--- 怎么都是这样的套路<br>
>--- 不算力士玄妙宗总共就那么几十个正式真人，家人被掳走宗门不可能不管啊...<br>
>--- 娘的，每次都是，只要我动作快。。。<br>

[53] “只希望能快些决断，否则万一又有老鼠跟随而来，查到这里，那就麻烦了。”
>--- 没事两家一起上路，好有个照应<br>

[61] 魏合握了握万青青的手，让其放心。
>--- 让你们放心，你们就不要太过操心！<br>

[63] 中州五大家，万家属其中之一。其实力雄厚，势力惊人。
>--- 世俗界罢了<br>

[64] 实际上，论底蕴实力，万家比当初的天印门，要强出不少。家主历来都是真人境界。如今虽然不知道他们找母亲是为何事，但，这里是海洲，是玄妙宗地界。”
>--- 跟天印门一个档次那对于现在的魏合来说不是垃圾一个吗？<br>
>--- 天印门当年不过是坐镇一个二线城市，和镇压泰州的无始宗还差的远。<br>
>--- 就算真有宗师老祖坐镇也没用，有胆你过来呀。<br>
>--- 有漏洞了啊，万菱自家真功不学转修啥覆雨劲<br>
>--- 前面还以为又要战力膨胀，结果就来个比天印门强一点……就真人而已？<br>
>--- 跟玄妙宗比，那不就是，嗯哼(￣∀￣)<br>
>--- 魏老魔一个人可以横扫<br>
>--- 感觉还不如玄妙宗呢<br>
>--- 听起来还是有点弱呀<br>

[67] 万家不好惹，但他魏合就好惹了？
>--- 当我魏合无力耶？<br>
>--- 魏合：我查过，万家……问题不大～<br>
>--- 有理！<br>

[73] “魏家主可知，你等不日便会大祸临头！”万雪天一开口，便是惊人之语。
>--- 唔，本座也算到了，魏府明日五点会有血光之灾，死的两个姓万<br>
>--- 魏合：巧了，鄙人也看过三国<br>
>--- 哦？那你可知你今晚便命数已尽？<br>
>--- 是吗？我对相术略知一二，看阁下倒是祸事缠身，有血光之灾啊<br>
>--- 你中毒了<br>
>--- 纵横家？<br>
>--- 屁<br>
>--- 魏合：我知道，我老婆外家不日将会灭门。<br>
>--- 美国人？<br>
>--- 先声夺人，反客为主<br>
>--- 看来也喜欢看春秋<br>
>--- 隆中对？<br>

[75] “此言何意？我魏府不争不抢，安分守己，也没和他人有利益纠葛。何来祸事？”魏合面色不变，镇定自若。
>--- 魏合：我越看越觉得你有血光之灾<br>
>--- 好一句“安分守己”<br>
>--- 我们都是普通人<br>

[80] “我等既然到来，便代表万菱在此地的消息已经泄露，如此，必有外人前来。魏老爷难不成时时刻刻都守在自己家人边上？”
>--- 你口中的外人是在说你自己吗[fn=14]<br>
>--- 有人也是你们引来的<br>
>--- 那没办法了，我走一趟吧…<br>
>--- 魏合：你这是逼我灭口啊！我只想当一个普通人，为什么要逼我？<br>
>--- 那你别来可以吗<br>

[81] 他继续道：“实不相瞒，我随行一路上，总感觉有人盯梢，我万家在中州对头繁多，此次让我先一步找到菱姐，也是幸运。否则稍晚一步，若是有中州外人先到....”
>--- 你不找来，谁TM的知道跟你家有关系<br>
>--- 没关系，弱的毒死，强的打死。<br>

[85] 所以，寻常凡俗高手你不怕，但若是铭感高手呢？到那时....”
>--- 铭感真人也是区分强弱的～像定感一两次的真人，魏合已经可以手起刀落了←_←<br>
>--- 这样的高手都忘了捶死多少个了<br>
>--- 不让个五次的来估计打不过魏合吧<br>
>--- 我不行，难道你就行了？<br>
>--- 到那时……我魏合便打死他，来一个我杀一个！！<br>
>--- 宗师之下皆瞬秒<br>
>--- 变身前十分之一的实力随手杀二次定感，这要也没事变身了还得了<br>
>--- 百章以前:什么叫铭感？
百章以后:什么叫高手？<br>
>--- 我怕，<br>
>--- 反手就杀了呗<br>
>--- 区区铭感，算什么高手？<br>
>--- 铭感高手?定过几百次感?<br>

[86] 他话没说完，但其中凶险程度，让魏合也是屏息。
>--- 描述主角总是感觉他特别担心，屏息，颤抖这种词，还是慎用<br>
>--- 本来就是，除非他一直苟在家里头不出去，不然只要铭感一出，能将他全家秒了。而让他一直苟在家里面是不可能的，只能由铭感来帮忙守护<br>
>--- 感觉不和逻辑<br>
>--- 魏合心想：来来，把那劳什子高手都叫来，看他们能挡我几拳<br>
>--- 开始了。。。开始装了<br>
>--- 说实话，这本书看起来怪怪的，跟滚开以前的不大一样<br>
>--- 待在这里，不好守护；送过去，直接给他们当生育机器。这很好对比啊<br>
>--- 屏息个毛啊<br>
>--- 魏合:怎么办，一两百个铭感恐怕不够我杀。。<br>

[88] 除非....他的护法力士也能攀升到铭感，以力士护持家族，这点无人能说三道四。
>--- 不如把丈母娘当成护法力士带玄妙宗吧，各位感觉意下如何？[fn=58]<br>

[89] 见魏合沉默，万雪天又看向堂姐万菱，道：“菱姐，如今你身份已然暴露，第一时间离开，才是对魏府最大的帮助。如若不然，万家的仇敌为了毁掉我等家族希望，必定会源源不断的来人袭杀。使得我等家族血脉断绝。
>--- 这男的不能生个女儿出来[fn=39]，这方面男性优势大的多，布种天下嘛<br>
>--- 你们这么废物。回中州不还是死。而且中州仇敌更多。还不如海州<br>
>--- 最讨厌就是这种说辞了，恶心。<br>
>--- 搞笑呢？自己菜快被人灭门了，如今吧灭门这个帽子扣到一个女人头上，以这个来奴役这个人，，这玩意还是早点灭吧，没救了<br>
>--- 搞笑，那万青青不也是有这个特殊血脉，让你一次有jb用？！合着魏肌霸白练了？！<br>

[90] 而此事，光靠魏家主，挡不住。”
>--- 笑话！我魏某人都挡不住的危险就凭你小小万家又能如何？！<br>
>--- 主角待遇就是我不想事事找我<br>

[92] 之前变故中，万家年青一代，有着鳞阴之血的种子差不多死绝，这代表着万家日后，或许将彻底沦为普通家族，不复中州五大家的辉煌。
>--- 不是，那不就是生孩子嘛，让魏合和万青青多生几个过继一下不就得了。
都是生孩子，在海州生和在中州生有什么区别，难不成你们地域歧视？<br>

[93] 而如今突然发现一个万菱还有鳞阴之血，这便是万家未来崛起的希望。
>--- 这血脉是给男方提供好处的啊，对自家有什么用，除非是靠出卖自家女儿血脉给别人吸取<br>
>--- 好奇万青青呢，不是也有血吗，难道是要破了才行，但他们应该能做到吧，莫非血脉不纯，但好歹也是血吧<br>
>--- 就是说守住了，岳母你就要给人爱！守不住你就死！<br>

[95] “事情...当真到了这等地步了么？”万菱声音有些发颤。
>--- 一把年纪还要当奶牛想想也是惨<br>

[98] 但就是如此，我也一路遇到了数次刺杀。其中一次，甚至还遇到了铭感高手！”
>--- 这个铭感他是真的还是假的🤔<br>
>--- 哇 这么说，你很勇咯？<br>
>--- 卧槽!是那种一碰就碎的铭感嘛?!<br>
>--- 你连铭感都怕，还在我魏合面前bb，你偶像肯定是梁静茹<br>
>--- 哇，好牛啊<br>

[99] “铭感高手！？”万菱万青青不是没见识之人，自然清楚，铭感是什么层次。
>--- 魏合感叹，还是我隐藏太深，让你们没有了底气<br>
>--- 我特么看到现在已经不知道铭感，定感，真人，到底是什么鬼了，只知道来的都是乐瑟，魏合兽一拳打爆。<br>
>--- 铭感《高 手》<br>
>--- 如杀鸡般简单。<br>
>--- 我道是谁？原来是“铭感高手”，弄得这么紧张，不知道还以为来的是道录高手呢！<br>
>--- 这铭感高手一词十分刺耳[fn=31]<br>
>--- 大概就是二次定感能抗魏合一巴掌的能力。<br>
>--- 说了半天原来是火星来客<br>

[101] “是啊....有些人，可是相当舍得下本钱。中州邪道十鹰，雇佣价格极贵，他们也请了两人前来追杀。”万雪天眼中闪过一丝狠意。
>--- 只能说不是一个层面了，这万家毕竟只是俗世世家，搁这儿过家家呢<br>
>--- 来送护卫了，，缺什么来什么<br>
>--- 我预计下章这两个人就来送了，然后被收服或者打死<br>
>--- 魏合要是给家人透个底，也不至于让家人这么担惊受怕啊<br>
>--- 是不是前面那两个死的<br>

[102] 听到这里，就算是魏合，也不由得面露凝重之色。
>--- 一看到凝重我就知道之后的剧情稳了<br>
>--- 是时候收集一波小弟升级一下锁毒了<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 你想笑死我嘛[fn=60]<br>
>--- 笑死人了<br>
>--- 什么鬼？滚开又忘设定了吗？<br>
>--- 确实得凝重怕多出力暴露实力<br>
>--- 你殺了這麽多還怕毛<br>
>--- 凝重个叼，算上和铭感相当的真兽，你这都干掉了差不多一个加强排了吧，还凝重个毛线啊！<br>
>--- 打败这些渣渣不难，难得是还得演戏。<br>
>--- 别低头，奥斯卡会掉<br>
>--- 1/30的实力能一拳打死吗<br>

[103] 不论何时，铭感真人都是不容小觑的对手。
>--- 撕了<br>
>--- 不容小觑（指两个散人围观魏合打猎想搞偷袭被随手灭掉）<br>
>--- 上下限相差太大，就像房价，2000-200000都有<br>
>--- 毕竟拍死了，洗手还是很麻烦的。<br>
>--- 要两巴掌一个，不容小觑啊<br>
>--- 不容小觑（指填窟窿）<br>
>--- 怕<br>
>--- 严肃的想：估计要两拳[fn=29][fn=29]<br>
>--- ？真的🐴<br>

[104] 因为不交手前，谁也不知道对方到底是什么层次。更何况铭感真人，会拥有各式各样奇异天赋能力，出其不意下，有心算无心，就算实力差距有一些，也可能能逆风获胜，反败为胜。
>--- 主角自己的实力里没点逼数，无语了。[fn=15]<br>
>--- 算了，，一个月后再来，，这剧情够呛，一个小高潮，内奸，估计主角眼睛超感就能蹦出来，万家这点破事，一点高潮都算不上，，<br>
>--- 差几十倍呢？<br>

[108] 姚晚一脚踩在两个叠在一起的人棍男子身上。
>--- 两只小鸟🐦～<br>
>--- 真牛啊<br>
>--- 哦，那没事了<br>
>--- 没留意，原来是人棍<br>
>--- 干的漂亮<br>
>--- 之前前面别人说下章就死，结果一章都没过<br>
>--- 牛蛙牛哇！<br>
>--- 笑死[fn=31]<br>
>--- 糟糕，敌方过于强大，我们快......<br>
>--- 这师姐，爱了爱了<br>
>--- 女王范，我好喜欢。<br>
>--- 两只小鸟🐦～<br>

[109] 低头深深吸了口烟杆，吐出个烟圈。
>--- 女主要是这性格，感觉会好看很多，滚开之前的女主感觉都带些傻白甜<br>
>--- 爱死这个师姐了，这才是我心目中的女主样子，好看是一方面，飒爽有个性。<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 爱死这个师姐了，这才是我心目中的女主样子，好看是一方面，飒爽有个性。<br>
>--- 抽烟喝酒，要不要再烫个头<br>
>--- 这人设跟纲手有点像？<br>
>--- 画面感好强<br>
>--- 这样的姚师姐，我爱了[fn=21]<br>
>--- 什么牌子<br>
>--- 暗奥？<br>
>--- 女主要是这性格，感觉会好看很多，滚开之前的女主感觉都带些傻白甜<br>
>--- 有画面感了<br>

[110] “你们就是传说中的，邪道十鸡？”
>--- 🐔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我还没出手你就倒下了？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈师姐好帅<br>
>--- 这么一看，万青青占优就是出来的早，这个师姐太有个性了，[fn=35]<br>
>--- 交给小魏子吧，他擅长撕鸟🦜<br>
>--- 好家伙[fn=4]哈哈哈我就是十鸡请姑奶奶放我们一条鸡命<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 练习时常两年半<br>
>--- 宁就是蔡徐坤？<br>
>--- 😂😂<br>

[111] “栽在你孔雀剑手上，我等无话可说。可你玄妙宗总得给我们一个理由吧？无缘无故对我邪道散人动手，还下手如此之重，就算是玄妙宗，也得有个交代。”
>--- 还能说话啊？我还以为人已经没了呢<br>
>--- 打的就是你邪道，交代个香蕉皮<br>
>--- （被）十方（富婆包养）的武圣<br>
>--- 第一次听说人彘这么嘴硬<br>
>--- 技不如人还要啥理由，认命不就行了<br>
>--- 你要什么胶袋<br>
>--- 交代？用什么交代？打了就是打了，不服咬我呀～<br>
>--- 魏合估计在宗门高层眼中算是必入全真的弟子了，如果他们知道魏合气血这么多，实力这么强，可能以后来保护的就是元都子师姐了。<br>
>--- 邪道不会自称邪道的，都会找个正义的理由，比如劫富济贫之类的<br>

[112] 被削成人棍的其中一大胡子，愤愤不平道。
>--- 不痛吗，还可以愤愤不平的说话<br>
>--- 看到这个人棍我不知道为什么想起了高兴的事情<br>
>--- 人棍还那么硬气？<br>
>--- 腹诽之罪，故杀之<br>
>--- 哈哈，<br>

[114] 此人敢口出狂言，也是因为，中州邪道十鹰，其实大部分背后都有三大邪道宗师的关系。
>--- 踩过界这理由行不<br>

[117] “知道我玄妙宗的宗训么？凡我玄妙宗弟子，不出手还好，若是出手，定要对手明白玄妙至理。“
>--- 我草 这宗门太好了吧 特别是在某个残废宗门的对比下<br>
>--- 让你们见识见识物理的玄妙和伟大，感悟物理的荣光吧！！！<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 让你知道花儿为什么这样红<br>
>--- 666<br>
>--- 牛掰<br>
>--- 当真是玄妙至极啊<br>
>--- 第三十七计，一击必杀<br>
>--- 霸气<br>
>--- (￣Д ￣;)是这么个玄妙法么？<br>

[118] 她冷笑一声。“知道什么叫玄妙么？玄即黑、未知，妙即恰到好处。”
>--- 卢大帅，妙，妙，恰到好处，恰到好处<br>
>--- 当初谁起的名?太赞了哈哈哈哈[fn=4]<br>
>--- 就是不讲武德[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 五彩斑斓的黑？<br>
>--- 粉切黑啊<br>
>--- 你们究竟懂不懂玄妙啊？<br>
>--- 这个玄妙宗感觉亦正亦邪的样子，动起手来不讲武德[fn=31]<br>
>--- 当初看到这个宗门名字真没想到啊！还以为像其他小说那样的说的是道法玄妙这样的<br>
>--- 妙啊妙啊，这个玄妙宗我是真的爱了。<br>
>--- 黑的恰到好处😏<br>
>--- 妙啊~~~~<br>
>--- 你这阅读理解满分<br>

[119] “所以，老子打得你全身玄妙，又玄又妙，这就是恰到好处！”
>--- 我艹，这师姐太对味了，玄妙宗路走宽了<br>
>--- 师姐，你才是真女主吧，其实这是后期女频文？<br>
>--- 这都没角色卡？！<br>
>--- 师姐爱了爱了<br>
>--- 我搬出玄妙宗的名号企图震慑你，这叫人情；你不听劝告被我削成棍子，那叫事故；这就是人情事故[fn=33]<br>
>--- 有问题吗？没有问题！<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 妙极妙极，恰到好去<br>
>--- 这才是女主担当<br>
>--- 师姐你出现的太晚了哇😭<br>
>--- 哈哈哈，这师姐，爱了爱了<br>
>--- 好有道理<br>

[120] 暗处偷袭，还说得如此光明正大的，估计也就姚晚这么一个了。
>--- 卧槽，这不是魏合的绝配吗哈哈哈<br>

[121] “你个妖女！难怪都说你玄妙宗有异他宗！必是道门祸根，如今看来....”
>--- 顶着邪道十鹰的名头骂别人妖女[fn=34]，难怪被人喷弱鸡🐔<br>
>--- 哦弥陀佛 ，哦弥陀佛。哦弥陀佛！<br>
>--- 堂堂玄妙宗，比邪道还邪
堂堂正法决，居然是毒功…
你们真特么绝配啊<br>
>--- 我道门讲究的是道法自然，清净无为！什么你敢打扰我体悟自然？我今天就打的你清净无为！<br>
>--- 毕竟最后道门死绝就剩个玄妙，的确祸根<br>

[123] 姚晚一剑枭首，看着那人头咕噜飞起，又咕噜落地，滚动不已。
>--- 不妙了<br>
>--- 我喜欢师姐！<br>

[124] “说啊，继续说。”
>--- 我说了，被一剑秒了，有什么好说的<br>
>--- 快进到 尸体在说话<br>
>--- ？？？说了，然后她就把我削首了，十鸦在地府抱怨道。<br>
>--- 腹黑地恰到好处，很玄妙<br>

[125] 人头怒目而视，张口还想说什么，却什么也说不出了。
>--- 妙啊妙啊<br>
>--- 最后三秒钟的执念，一句mmp没骂出口。<br>

[126] “所以啊，你们这些人，我大元积攒一个真人容易么？非要一个个排着队跑来作死？”姚晚摇头叹道。
>--- 都是天意啊[fn=33]。自从本世界天道发现穿越者，不得不清除病毒。让全世界搞针对[fn=58]<br>
>--- 大元武道衰败聪明哥魏合要负相当一部分的责任滴！😂<br>

[132] 就是因为其中有不少真人，突破后难以控制长久以来的压抑，想要释放自我，作威作福。
>--- 膨胀到炸裂哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 拆迁户赌博一个意思<br>
>--- 接着奏乐接着舞？[fn=33]<br>
>--- 飘了<br>

[135] 其中前二十为宗师，其余皆为实战排名，不分修为。
>--- 宗师前20，能和大元其他全真境界高手争夺剩下80个名额，这师姐很强啊<br>
>--- 哟，江湖排行榜出来了<br>
>--- 6啊<br>
>--- 太少了吧，玄妙宗3个，邪道宗师3个，万非宫最少1个吧，大概率2到3个，无始宗一直说比玄妙宗强，最少4到5个，这就最少11个往上了，前面还说道门有个喜欢争斗的支脉，那个支脉最少又是4到5个，这就最少15个了，这只是按照最少情况算的，还有朝廷能统领整个大元，哪怕再衰弱，最少也比任何一个单个宗门要强<br>
>--- 玄妙三个，无始比玄妙强四五个总要吧。合着其他州加妖党，邪教就十个出头？还是说道录都是摆设，其实祖师都没上，低调一手？<br>
>--- 写的啥，才二十个，玄妙就三个，一直说玄妙不算强大，无始起码四五个，还有万非宫，这才三个州就差不多十几个了，还有强大的中州这些地方好，各种教，保守得四五十个才合理，数据方面别写的太随便呀<br>
>--- 20个？这怎么可能。往少了说一个州3个，不算多吧，一共近20个州<br>
>--- 玄妙总宗就3人，散人3人，无始宗起码5人以上，这就最少去了11个。还有隐姓埋名的宗师吧？<br>
>--- 可知吴国国师多厉害了，一人横压二十宗师！<br>
>--- 才20宗师，玄妙3个<br>
>--- 宗师前20，能和大元其他全真境界高手争夺剩下80个名额，这师姐很强啊<br>

[136] 姚晚虽然只是道录末尾，可也远非这两个定感一次的小家伙能比。
>--- 定感一次的弟弟也能这么嚣张<br>
>--- 一次定感的垃圾<br>
>--- 魏合兽：定感一次真人当真恐怖如斯！我就算压制到是十分之一，也要一拳一个。[fn=10][fn=10][fn=10][fn=10][fn=10][fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 定感一次的垃圾啊～和道录高手没得比～<br>
>--- 我觉得主角现在全力爆发可以和还真境抗衡，但谁也杀不死谁！<br>
>--- 区区一次定感<br>
>--- 定感一次是什么垃圾，魏合不是一只手一只像捏小🐔一样？<br>
>--- 我还以为多强呢 只是定感一次还不是被魏合当鸡杀<br>

[137] 她一剑杀掉剩下那人，回头看了看魏合方向，无语的摇头，消失在原地。
>--- 有组织真好<br>
>--- 这女人老是抢戏<br>
>--- 水<br>
>--- 魏合：完蛋了，师姐看上我了<br>
>--- 道录小王子，魏合<br>
>--- 魏合变成了吴国功臣？<br>

[138] 她就没见过这么能惹事的新人师弟。
>--- 魏合就这样隐藏实力成功，最后等到吴国攻打海洲，魏合兽就能一鸣惊人。<br>
>--- 能痛快点么，老是这样反复看低打脸震惊，有点疲劳了。装的方式需要创新啊。<br>
>--- 还没招惹你呢<br>
>--- 还以为要来点小高潮，没想就这样蒙混过去了，估计滚爷的超能体系还没完全把握好<br>
>--- 更新太慢了[fn=13]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 先养着吧[fn=31]<br>
>--- 为什么要逼我<br>
>--- 这个师姐必须死，挡住魏合兽装逼了<br>
>--- 滚开老套路了，往后写中州五大家肯定很牛逼，然后刚着刚着突然就阳痿了<br>
>--- 你们都没发现这一章是四千多字？ 还隔这喷？<br>
>--- 为什么要逼我？ 我能走到今天全都是靠我自己一点点努力！ 既然你们都要如此， 破镜珠，给我破！<br>
