
[-1] 333下山上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 上山下<br>
>--- 这章标题只有一个字“山”，前面一个下后面一个上，只是为了整齐，懂得都懂[fn=31]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 道士下山<br>
>--- 路过<br>
>--- 这章都是啥啊这也太恶心人了先养一养看后续发展吧<br>
>--- 下山上山<br>
>--- 签到<br>

[1] “不管如何，这几日我便就在家中，护持府中，之后举家搬迁上天海岛。”
>--- 总有种《郭达蔡明超生游击队》既视感<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 以前有个韩跑跑，现在来个魏跑跑还是携家带口一路向东跑！<br>
>--- 再次携妻跑路<br>
>--- 举家上天<br>
>--- 可以<br>
>--- 怎么还没有沙雕网友来评论<br>

[3] 如今既然遇到麻烦危险，索性搬迁上岛，彻底融入玄妙宗，才是更好办法。
>--- 魏老霉搬岛上来了，目测玄妙宗活不过十年！<br>
>--- 大树下好乘凉🤣<br>

[9] “老爷....”万青青欲言又止，但还是没开口。
>--- 怎么听怎么尬<br>
>--- ？哈哈哈哈哈哈真的搞笑<br>
>--- ？<br>
>--- 老婆改叫老爷了。。。<br>

[10] “魏合，菱姐之事，就算是我这次不得，下次也依旧会有家中老人前来。
>--- 那就灭了你万家，就没人来了<br>

[11] 万家如今，可是已经到了山穷水尽的地步。菱姐留在这里，得不到完全护持的。”万雪天再度劝道。
>--- 这是什么逻辑？你万家三穷水尽，所以回到万家可以得到完全护持？？？<br>

[13] 果然，这话一出，万菱眼圈顿时有些红了，她低下头眼前仿佛一下闪过一幕幕曾经过往在爹娘膝下承欢的情景。
>--- 胯下承欢。。？<br>
>--- 膝下撒欢吧，承欢是啥，合适啊[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这，，，，老套的劝人话<br>
>--- 这理由正当没得黑<br>
>--- [fn=14]<br>
>--- 承欢是这个意思吗<br>

[14] “我....我去！”她终究还是出声应下。“但鳞阴之血，可以用秘法融入其余的至亲体内。我这把年纪了，可不愿意再.....”
>--- 到了中州可就由不得妳了，等着三年抱两吧<br>
>--- 我可以用内功逼出来！[fn=26]<br>
>--- 大家族很残酷呀<br>
>--- 拜拜ﾉBye~真的太恶心了<br>
>--- 大家族的亲情啊...不要说你是被打扫出门的，就是你自愿出家族的人，有几个会在自己成大业后，还会管以前的家族？越大的家族，什么情分都会越淡。因为讲情分的家族人，不是被别人搞出门外，就是被坑死了<br>
>--- 废物，非要写这种恶心玩意<br>
>--- 非得写点恶心人的是吧<br>
>--- 看来丈母娘也看明白了人家过来找她干嘛了，不过丈母娘表示愿意用秘法把血脉转让出去，估计家族应该也不会让她当生育工具人了<br>
>--- 第一眼以为在骂人[fn=31]<br>
>--- 至亲诶， 万岳母的至亲，还是没有麟血的，就剩她妈了吧，，，，，<br>
>--- 万坑逼果然名不虚传！坑！这是真的坑！<br>
>--- 魏合：我另有一法，不知该讲不该讲<br>

[16] 家中是有这个秘法，但代价也极严重，稍有不慎，万菱便会当场陨灭。
>--- 稍有不慎，也就是说可能不会成功，那别人愿意吗<br>

[17] 就算一切顺利，最终万菱也会彻底失去所有气血。沦为普通人。
>--- 那丈母娘都几岁了？没了元血，还不一下子变成老太婆？<br>

[20] “不用多说，我心意已决。”万菱扬起手，“如今我只想回家，看望爹娘最后一面。”
>--- 如果是我父母，刀山火海，我也会回家看，其他人的想法我就不知道了<br>
>--- 被家族所限，不能说错，只能说愚。<br>
>--- 世家儿女众多，凉薄之辈不少，就算诈你回去你能说啥。滚滚的风格，八成此事有鬼<br>
>--- 决定不能说错，但是不考虑方法，没有后手，只能说有点天真，最后大多悲剧收场。<br>
>--- 唉。。。<br>
>--- 丈母娘要死了<br>
>--- 如果是我父母，刀山火海，我也会回家看，其他人的想法我就不知道了<br>
>--- 被家族所限，不能说错，只能说愚。<br>
>--- 专业拖后腿一百年……<br>
>--- 你父母要死了，你担心其他不去看最后一面，就不恶心了？孝死我了<br>
>--- 对于这个角色的印象真的非常不好<br>
>--- 愚蠢<br>

[22] “放心吧，活到我这般岁数，还有什么看不开的。
>--- 永远别把希望交给别人<br>
>--- 不，有很多事你是看不开的，相信我。<br>
>--- 这一走就是永别啊，路上指定被干掉[fn=45]<br>
>--- 结果你发现他们要让你生十七八个。<br>
>--- 几十岁呢，装啥，几百上千岁的铭感宗师都不带说这话<br>

[25] “莫要做小儿女态。”万菱认真道，“明日，我便随雪天一起回中州，日后，若有机会，你们也可来中州看望我。放心吧，没事的....”
>--- 哎 777章回来的 魏合为报万菱之仇 灭了万家满门<br>
>--- 如果他丈母娘回家生出一群小坑比来。老魏怎么办？？<br>
>--- 这女的，还不如死在黑屋山那一战。<br>
>--- 到时候魏和多了十几个小舅子？<br>
>--- 是你太天真了<br>
>--- 过来认小舅子<br>
>--- 肯定有事<br>
>--- 肯定有事<br>
>--- 如果他丈母娘回家生出一群小坑比来。老魏怎么办？？<br>
>--- 哎 777章回来的 魏合为报万菱之仇 灭了万家满门<br>
>--- 这。。。。我感觉我带不走她<br>
>--- QAQ了<br>

[26] 她嘴里说着自己也没什么把握的话。
>--- 岳母这事可太降智了，wh这种人精会不明白岳母回去是什么下场？三年给不得下五个崽子出来，搞不好还会有折寿多胎的秘法or药。可别说什么转血的路子，人都回去了就这性子实力不还是任人拿捏？纯纯rpq行为，她要怎么做是她的事。你wh该怎么做心里没点数？生怕万家尝不到甜头，不肯回来再打一波你老婆的主意是吧？<br>
>--- 你变成普通人后谁还理你啊？况且别人就一定会同意你那个方法？<br>
>--- 经典语录！<br>

[27] 魏合有心想开口阻止，可却被万菱看出，被其扬手止住，对他摇头。
>--- 怕不是最后还是没去成，这样吊读者胃口<br>
>--- 这剧情就离谱<br>

[28] 他叹息一声，也不再多言。中州，实在太过遥远，日后真不知道是否还有再见之日。
>--- 好言难劝该死鬼[fn=41]<br>
>--- 要变种猪了[fn=31]<br>
>--- [fn=60]<br>
>--- 蛮恶心的，感觉看不下去了<br>
>--- 逆天<br>
>--- 是不是找枪手了，之前找鲸息图就一直感觉怪怪的<br>
>--- 这剧情是来恶心人的？<br>
>--- ？<br>
>--- 这支线做的又臭又长，除了水看不出任何意义，倒是把我恶心到了，合着主角过来跟人叭叭了半天该咋样还咋样呗？那你整这出干啥？专门写出来恶心人的是吗？这种剧情写不好就少写，一天天的看个书把自己恶心的够呛<br>
>--- 我看到这里，犹如吃了只苍蝇一样[fn=51]……<br>
>--- 不是说这个丈母娘没什么主见吗？怎么到这地方反而又有主见了，连主角的意见都敢直接挥手制止。<br>
>--- 到中州还有的你吗？<br>

[33] 姚晚受元都子所托，守护魏合一年。
>--- 魏合:那我不得支愣起来<br>
>--- 魏合妹妹求守护[fn=21]<br>
>--- 写错多一点，这样我就可以多看几字了[fn=26]<br>
>--- 错字？<br>
>--- 错别字，魏合<br>
>--- 错字？<br>

[38] 可万菱自己要去，要回去看望爹娘，他也没有理由和立场阻拦。
>--- 长辈决定回去看望自己的父母，你有什么资格强留？有些人做事不过脑子，强如美国《黑鹰坠落》事件中还不是被伊朗弄的欲仙欲死，怎么是美国少了核武器？还是运载核武器的弹道导弹？？？<br>
>--- 这个角色从出场到现在感觉刻画的都不够好，就一个印象，麻烦<br>
>--- 不如不要女主，什么价值没有，就是麻烦<br>
>--- 要不给他爹娘接过来<br>
>--- 长辈决定回去看望自己的父母，你有什么资格强留？有些人做事不过脑子，强如美国《黑鹰坠落》事件中还不是被伊朗弄的欲仙欲死，怎么是美国少了核武器？还是运载核武器的弹道导弹？？？<br>
>--- ……没有力量的话无可厚非，但是力量你还是有的，还这样看天意……。如果是我，接下来练功可能会走火入魔。<br>
>--- 不如怀上，不宜远游<br>
>--- 自愿的，生死，与我无关！[fn=31]<br>
>--- 这种情节的转换太生硬，合理性不足。堂堂一个繁盛的大家族，竟然到了血脉断绝的地步……硬拗……<br>
>--- 这个角色从出场到现在感觉刻画的都不够好，就一个印象，麻烦<br>
>--- 要什么理由，要是我就强留<br>
>--- 人的一生，重要的事情都是自己决定的，自己的的决定，后果就不要怨他人<br>

[39] 只盼着万菱能一路上平安无事。
>--- 所以说这种十多年前的套路看了有什么意思<br>
>--- 毒奶<br>
>--- nt呢，这是?<br>
>--- 不平安到达变成家族热兵器怎么给中州副本找突破口呢<br>
>--- 不用想，肯定难以平安，不过她已经心存死志，难以强留。<br>

[40] 第二日，在魏家一路不舍和担忧的注视下，万菱和同万雪天，一道坐上了前往中州的马匹。
>--- 开始恶心人了，没想到第一个女性祭天是岳母[fn=17]，以前女性祭天真的是属于作。。。读者巴不得她死，现在。。。一言难尽<br>
>--- 回去不是强行配种？虽然是引发矛盾的需要，但这也太强行了。对面明明很弱<br>
>--- 主要是扣子没做好，提前剧透了，到了姓万的黑屋密谋那里刚好，可惜现在年轻读者不买账，敢做扣子就弃书给你看。<br>
>--- 万雪天一来说家族血脉凋零我就反应过来了，不是带回去做种马就是做炉鼎。主角作为一个现代人、老硬币、能在多方势力之间周旋的人，结合之前种种表现来看，魏合不可能想不到这一点，猜测他这是故意放回去的，准备一劳永逸干翻万家🐶<br>
>--- 一堆说什么读者上帝视角，魏合行事逻辑没错的，这是在说魏合吗？这是在说这个作者写这种剧情恶心读者。这段情节人伦逻辑上是没毛病，但同时也恶心，这也没毛病。<br>
>--- 来一手半路被截杀<br>
>--- 感觉水军挺多的，带着上帝视角去看书，魏合能猜到万家心思吗？要是你爸妈家族快完蛋了，有人不给你回去，你怎么想？这个叫做家事懂嘛？魏合有什么资格去管改变自己岳母的想法<br>
>--- 别再说什么合不合理了，这段写的就是有问题，总结一下就是岳母家出问题，岳母有可能要成RBQ，主角来了，主角啥也干不了岳母跟人走了。反正这段剧情出来恶心，给我来了个主角废物的形象啥也没有，不管里面的人物反应合不合理这段剧情就是烂，就是恶心，没什么好说的<br>
>--- 作者非要恶心人？我吐了<br>
>--- 每次都是这样，让读者看得爽知前，必须恶心你一把[fn=14]<br>
>--- 我发现看书的真的好多不正常的啊，很多人都在喷这一段，换你来说你岳母父母要死了，要回去探亲，你凭什么阻止？
这个跟实力有关吗？就是很纯粹的逻辑问题吧。<br>
>--- 还是那句话，说到底没资格决定别人的事<br>

[41] 万菱最后抱了抱魏安，亲了亲这个外孙的胖脸，终究没有多说什么。
>--- 百万读者的某个梦想破灭了[fn=31]<br>
>--- 岳母就这样退场了？<br>
>--- 因为这个血，恶心我多少次了🤮<br>
>--- 修的什么武，练的什么道。永远是被人逼迫，永远是不破不立。就不能主动掌握局面？看的憋屈。<br>
>--- 强行劝退的剧情<br>
>--- 有种恶心的感觉，之前早就提了那个什么血脉，有什么卵毛效果都不说清楚，魏合结婚了那么久也没见得过什么好处，现在又来这么一出，千里迢迢来找万菱回去，这个破血脉那么牛逼还沦落到被灭门的地步<br>
>--- 回去了就被遗忘了2333<br>
>--- 莫名其妙的情节！<br>
>--- 我突然很好奇，就是万家的这个磷阴之血，是不是只传女不传男。
如果只传女，那万家依靠招赘婿延续血脉？不招赘婿，那女儿嫁出去，磷阴之血岂不是外传了。而且，只传女，肯定万家里面女人当家做主吧。万菱当初肯定被一个不愿意当赘婿的人破身了。
还有假如磷阴之血只有辅助作用，其余家族不得把万家女人抓去做修炼工具？<br>
>--- 应该过去了然后不愿就自杀了，然后又过来抢万青青，百分百是这样<br>
>--- 岳母大人：河兽官人救我(>﹏<)<br>
>--- 百万读者的某个梦想破灭了[fn=31]<br>

[42] 叹息之下，一切事了。
>--- 服了，纯粹恶心人的剧情，真有你的滚开<br>
>--- 岳母回去生孩子了，吐了，这神剧情<br>
>--- 神话第八集素素死了之后，神话就结束了。如今我的菱儿离去，石灰传说也结束了<br>
>--- 后面肯定要到中洲去的。必然是兵王回归。岳母住狗屋的类似情节。然后屠灭岳母全家。基本没跑儿<br>
>--- 笑了  笑了  让我看看你怎么安排主角岳母[fn=4]<br>
>--- 一个个都说恶心，我怎么没感觉，难道是年纪大了，见得多了？<br>
>--- 看看后续发展吧，不会告诉我真来一个十方武圣绿帽版吧[fn=40]<br>
>--- 错，这才是开始！<br>
>--- 翻了下目录，没有后面的剧情，先弃了，等再更200章看目录<br>
>--- 谁剧透下后面的剧情，要是恶心人就看到这里吧！<br>
>--- 哎，请看同人创作，万菱无惨<br>
>--- 可以想到她的悲惨<br>

[64] 锁山三英之一。
>--- 为什么都是女的？女人好骗？<br>

[69] “无碍。”元都子轻轻摇头，“其实从当初我道门宗师，败于广慈国师之手后，便已经为今日局势埋下祸根。此时广慈侵入我海洲地界，无非是当初之事的果。”
>--- 只是主角来到了你们这州<br>
>--- 我觉得是国师1v1胜了所有宗师，不是一个人打败了所有宗师合力，不然国师就bt强了，估计能一人灭大元<br>
>--- 两方高端战力，不可能差距太大，不然也不会相持那么久，<br>
>--- 我在想国师这么强，皇帝有多强？[fn=11]<br>
>--- 五毛，我赌魏合全真就能把国师干掉。<br>
>--- 那么多宗师，一起上没打过别人一个国师？<br>
>--- 广慈国师到底有多强？<br>

[70] “迁流一脉青梅子师兄已经派人处理了，想必要不了多久，就会安排好。大师姐何必担忧，我等海洲，距离宜州，隔了一个锦州一个泰州。
>--- 好家伙，魏合果然是霉比<br>
>--- 江浙沪包邮区，跟女真之间隔着东北和山东<br>

[71] 就算吴国广慈妖人想要动手，也必然要先对无始宗下手。对我们这边，顶多就是弄点阴私手段罢了。”徐冉满不在乎道。
>--- 玩阴间的手段？<br>
>--- 无始宗干不过，干脆直接投了。猜的<br>

[72] “徐师兄所言极是，等到无始宗那些眼高于顶之人和广慈妖人碰上，也能试探出其中虚实。我们到那时再做打算，也来得及。”后面的钟远林轻声道。
>--- 老诸侯国了，顶前面的先送，我们隔岸观火，等火烧身。<br>
>--- 无始宗一群残废啊<br>
>--- 一听这语气就是纯粹考虑“投不投”<br>
>--- 唇亡齿寒<br>

[78] 一封信内容不过两三百字，几人很快看完，但刚刚轻松的表情已然是荡然无存。
>--- 啥意思<br>

[81] “师姐也莫要担心，广慈那边就算动手，也只会派遣小队人马。真要如此距离派人，就算是他们也耗费不起。”钟远林轻轻道。
>--- 你可别再毒奶了<br>
>--- 还在侥幸<br>

[83] 只是拿眼望着远处黑暗，目光深邃，带着一抹忧色。
>--- 其实大背景压抑没事儿 把魏合和最初扔石灰一样 写的阴点儿 到处猎杀乱血 大家也看的爽的多<br>
>--- 拿望远镜看向远处<br>
>--- 越来越压抑了<br>

[87] 时光荏苒，转眼便是一年过去。
>--- 一年 大伙给算算 丈母娘能生几个<br>
>--- 多了一个小舅子，喜不自胜<br>
>--- 岳母都生了一个了<br>
>--- 这本书，我自己看只是觉得不对味，然后看看书评我都觉得真的请代笔了；骂的人这么多，大部分还都是正版老读者，是有原因的<br>
>--- 这一年不知道多少大汉在他岳母身上埋头苦干<br>
>--- 这剧情……滚开这章后追订少说少了30004000吧……<br>
>--- 岳母:脚已经不习惯合拢了[fn=31]<br>
>--- 魏合：一年期限到了，姚晚师姐不疼我了，宝宝心里苦[fn=12]<br>
>--- 不知道搞岳母这么个恶心的情节干嘛，就算是正常解决，被恶心的感觉也不会因此消失<br>
>--- 万青青：？？？娘要嫁人这么快变成娘要生娃了？<br>
>--- 多了一个小舅子，喜不自胜<br>
>--- 居然又一年了<br>

[88] 一年里，海洲风平浪静。
>--- 不是约了别人打怪兽吗<br>
>--- 这一年，魏合下山除邪教<br>
>--- 唉，乱世人命如草芥，不知道魏老魔成型后这世界如何了<br>
>--- 准备起飞[fn=40][fn=40][fn=40]<br>

[89] 而魏合也在姚晚的守护下，潜心苦修，在山中终于完成了对双目的超感。
>--- 从此魏合再也不配被人称为“黄金左手”了！<br>
>--- 终于不是“魏瞎子”了，可喜可贺。<br>
>--- 主角是真的能忍，缩头乌龟，和陆胜差远了<br>
>--- 终于不是瞎子了<br>
>--- 二次定感？<br>
>--- 总算可以连看带摸了[fn=32]<br>
>--- 终于不是瞎子了～哈哈哈<br>
>--- 终于不是“魏瞎子”了，可喜可贺。<br>
>--- 终于不用摸着走路了<br>
>--- 从此魏合再也不配被人称为“黄金左手”了！<br>
>--- 终于不是睁眼瞎了<br>
>--- 眼睛可以看到真实了。<br>

[91] 除开鲸洪决外，他体内还额外结出了五个血囊，与之前三个血囊一起，合并为八个。
>--- 再结两个就变成十囊武圣了<br>
>--- 原来十方武圣，，，就是10个立方?
现在10个立方还真劲，以后修炼出金丹，人家拳头大，魏合也10方[fn=31]<br>
>--- 这在百度里面就是绝症<br>
>--- 血魔老祖魏合<br>
>--- 才八个吧，离十方武肾还差两个🌝🌝<br>
>--- 这就是八袋长老吗？<br>
>--- 十的平方武圣啊，还是10的立方武圣呢？<br>
>--- 二的十次方武圣？<br>
>--- 囊肿<br>
>--- 我猜还有一个饭袋天赋，加上自己本身，组成九囊饭袋<br>
>--- 这是真八核啊，就问你们怕没？<br>
>--- 八核处理器的真人，就问你牛逼不牛逼<br>

[92] 天赋能力不出他所料，和鲸洪决的契合度极高。很有可能正是他猜测的那样，鲸洪决的创始人，是参考了人面鸟的生理结构才创出鲸洪决。
>--- 参考人面鸟的功法起名红警绝，然后用的材料全是鲸鱼，这就是造物主的神器嘛<br>
>--- 又是鸟又是鲸，最后发现这个叫鲲鹏决<br>
>--- 为什么人面鸟不会是退化成的呢？这样鲸洪决的上限能高一层<br>
>--- 真能扯，那就应该叫鸿鸟决<br>
>--- 看鸟思鱼。。。。<br>
>--- 啧啧啧，八倍的气血，还有那个五行转龙诀，一开大招，三次定感不也是杂鱼？五次怕是也能一战甚至秒杀了，一小时的爆种啊<br>
>--- 这有啥，看到别人长的好，自己回头就创造个功法就能长出来，这不比什么血囊逆天多了？🌝<br>
>--- 为啥叫鲸洪决不叫鸟什么决呢？<br>
>--- 人面鸟又不是啥灭绝物种…这种能让人增强几十倍的功法居然能让魏合捡漏，不说上官纪瞎了，整个大元的铭感都瞎了吧[fn=14]<br>

[93] 三个气血囊，五个真劲囊。如今便是魏合真正压箱底的底牌。
>--- 魏·八代长老·合<br>
>--- 等鲸洪诀圆满就是十方了<br>
>--- 这八个囊加上天生的那个囊就九个了，距离十方只有一步之遥<br>
>--- ？？？不就是因为短时间突破不了才有底牌吗？而且什么叫压级？看到这了还能说出这样的话吗？<br>
>--- 给你再多底牌又有什么用，死压着境界不突破，遇到谁都跟狗一样<br>
>--- 从普通身高膨胀到3米的魏合伸出七根手指说的说到：“我还能变身7次”<br>
>--- 八个良性肿瘤<br>
>--- 八个大瘤子，得抓紧时间做手术摘除，否则有癌变可能<br>
>--- 魏合兽:八门遁甲！开！<br>
>--- 气血有大概30倍同阶武者。真劲原先有20多倍一次铭感，现在有五个囊，应该现在有640倍一次铭感的真劲<br>
>--- 魏·八代长老·合<br>
>--- 等鲸洪诀圆满就是十方了<br>

[94] 若不开启这些囊，他便是普通有些力气的寻常半真人，也就是能对付二次定感。
>--- 半真人当化境使，你可真够普通的<br>
>--- 寻常二次定感普通状态也是一招秒<br>
>--- 不是定感了吗？还是半真人？<br>
>--- “也就”？你看看～这是人说的话嘛～<br>
>--- 也是牛逼了，压境界压了多少时间了。作者这节奏也太过分稳健了吧？<br>
>--- 艹<br>
>--- 什么时候能痛痛快快的干一架呀！？[fn=8]<br>
>--- 没毛病，说的是对付，而不是对抗<br>
>--- 新的计量单位：二次定感<br>
>--- 不在我之下神功？<br>
>--- 普普通通[fn=14]<br>
>--- 对付多少个 你说清楚<br>

[95] 若是开了....他迄今为止，也从未全力出手过，当真不知能到何等程度。
>--- 一拳碎屏幕，二拳锤读者<br>
>--- 地图穿了<br>
>--- 大力出奇迹，加油<br>
>--- 有本事打穿中洲万家<br>
>--- 谁还记得，还有个五倍的五转龙息<br>
>--- 人家番茄的书只要突破了就知道自己能打的过谁，你也学学人家<br>
>--- 八门齐开！<br>
>--- 你就是木叶珍兽。。。<br>
>--- 开了？会爆掉的！炒股有风险入市需谨慎！<br>
>--- 到时候又要装逼了，我还没出全力你就倒下了[fn=32]<br>
>--- 拿下师姐[fn=24]<br>
>--- 什么，你这烈火是刀刀的？<br>

[96] 叮。
>--- 打五把CSGO<br>
>--- 系统到账？？？<br>
>--- 印尼宽带<br>
>--- 请选择你的宽带<br>
>--- 阁下也是风灵月影宗弟子<br>
>--- 秒啊 ， 一个口  一个丁<br>
>--- 笔直<br>

[97] 天海岛上，龙湾一家酒家里。
>--- 平阳苍南瑞安呢<br>
>--- 瓯海、洞头呢?龙湾、鹿城都出来了，最后再来一个温州<br>
>--- 龙湾酒店吗？菜真的一般。<br>
>--- 龙湾我也去过，你们去过吗？<br>

[99] “恭喜你魏师弟，如今得以超感双眼，也完善吸收了天赋能力，总算把之前的短板全补上了。”常学忠有些感慨道。
>--- 再也没借口先摸再打了<br>
>--- 再也不用摸得打了<br>

[100] “确实，足足一年时间，全在内山苦修，极少下山，当真无趣。”魏合也有些感叹。
>--- 现在丈母娘都生了一个了已经[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 嗯，这也就 写小说，若是现实中老婆都不知给他戴多少绿帽了[fn=4]<br>

[101] 以前在府邸时，他好歹还能偶尔把玩下古画，如今确实什么也没玩的。
>--- 古画是谁啊，没见到过<br>
>--- 有力士不把玩，浪费<br>
>--- 家人不都搬来了吗   没什么玩的可以玩万青青啊[fn=21]<br>
>--- 对女人没兴趣，反而对什么字画，熏香，玉石，花草等乱七八糟东西感兴趣的，一般都是40多岁的男人。滚开有这么大年龄吗？已经过上无性生活了？怎么笔下的主角全都是这德行啊？<br>

[102] 府邸外景处，那蜂窝般洞窟里，什么也没有，连吃喝也得靠周慕清负责安排。确实无趣得紧。
>--- 吃喝有周慕清负责，那拉撒是不是也由她负责[fn=58]<br>
>--- 睡呢？睡觉没安排？<br>

[103] “好在，如今你终于该到了正式定感时日了。”常学忠叹道。
>--- 对啊，前面写明白了的，要吸收天赋，在定感同时强化<br>
>--- 我感觉根本就不需要定感，一直开着就好，反正扛得住<br>
>--- 什么鬼，谁能告诉我这货还没定感，不是已经定感了左手皮肤和双目了吗？<br>
>--- 妈的，居然还没有定<br>
>--- 才定感觉离谱<br>

[104] “单单定感，对于我等不算什么，毕竟有玄心丹在，比起散人强上太多了。但定感期间，还需完成固定宗门任务，那便有些危险了。”他抬眼看向魏合。
>--- 之前和几个散修约定一起打真兽，怎么没后文了，是我看漏了吗？<br>

[105] 见其面上毫无担忧之色，心头一赞。
>--- 老子身价几十亿，听你们说房价涨到十万一平了，当然面不改色<br>
>--- 看，这里有个老实人[fn=10]<br>
>--- 稳如老狗<br>
>--- [fn=26]他一拳一个2次铭感。担心个屁<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[106] 玄妙宗和无始宗可不同，那边只需要掏腰包，只要塞得够多，什么都好说。
>--- 需要729000银钱上下打点……<br>
>--- 所以无始大都是垃圾<br>
>--- 无始宗最多没那么严格，一样是有任务的。比如最初派来拦主角那两个就是被派任务的，估计任务失败是罚款了事，处罚严重的话那两个早拼命了。<br>

[115] “那就好，师弟定要小心。虽然我锁山一脉，只负责各宗封印一事。但封印中有诸多秘境，可都是会有泄露灾害。”常学忠沉声道。
>--- 想看恐怖诡异<br>
>--- 然而魏合才是最大灾害<br>
>--- 把真兽打死，是最好的封印
魏合：我锁山一脉，最擅长把敌人封印在轮回里<br>
>--- 叠最厚的甲，吸最毒的辐射<br>
>--- 只要我把封印的东西全部干掉，那就是完美的封印[fn=32]<br>
>--- 盲猜像元魔宗那样吸收各种封印真兽的力量，一口一个魔王，最后宗门遇难，魏合出关打爆一切，出门不小心踩死广慈，装个大比<br>

[116] “我明白....”魏合顿了顿，随即再度为师兄斟酒。
>--- 喝酒堵不上你的嘴，啰嗦！<br>
>--- 佩服魏老魔，收放自如会做人啊，我刚才看着书都差点飘了，潜意识对这个废材师兄不当回事了[fn=34]<br>

[117] “不过还好的是，本宗加固封印，只是前往火池秘境，斩杀外泄邪气引发异化的诸多真兽。
>--- 这个“只是”不简单啊<br>
>--- 看见那个“只是”我就知道不简单<br>
>--- 肯定把秘境打穿了<br>
>--- 直接打死本体就不用封印了<br>

[118] 这些真兽实力还不如山下真兽，不算什么，只要小心施为，不会有问题。就是要担心别被合围即可。”常学忠提点道。
>--- 不小心把燎给砍了<br>
>--- 真兽：你不要过来啊！<br>
>--- 邪兽瑟瑟发抖<br>
>--- 合围，好啊我还想被合围试试我到底到了那个地步<br>

[120] 魏合摇头：“我不打算结伴。师兄也知，以我实力，结伴与否并无用处，还得额外照顾他人，更麻烦。”
>--- 受够了不能全力出手的憋屈<br>
>--- 一人我装逼足矣<br>
>--- 不需要人在旁边喊，666吗？<br>
>--- 至少一个小队的人马可以预订盒饭了<br>
>--- 好谦虚啊<br>
>--- 人太多反而发挥不出我的实力<br>
>--- 申请本书更名：凡尔赛武圣<br>
>--- 老凡尔赛<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 结伴还得全力演戏，太难了。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 常学忠：有被冒犯到<br>
