
[-1] 334下山下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 上森下士<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 。。<br>
>--- 啊<br>

[1] 常学忠回想起魏合那夸张的实战实力，也是无语。
>--- 真是搞无语[fn=4]这是挂逼的底气。<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 那夸张的真劲。。明显就是开挂了！挂壁。。<br>
>--- 常学忠：我特么插什么嘴！<br>
>--- 哈哈哈<br>

[2] “也是...不过出门在外，切忌放松警惕。”他转身，伸手释放劲力，遥遥一抓。
>--- 你对史上第一老硬币说什么呢<br>

[4] “此物是我当初初次下山定感时所用，可以在你休息时代为警戒周边，这次便送给师弟代用。”
>--- 说实在的，这个宗门的人比无始宗要好得多，不想看到有灭门的结局。<br>
>--- 难得在小说里看到这种正经宗门<br>
>--- 师兄路走宽了啊<br>
>--- 凝聚力就是这么来的。<br>
>--- 迅捷斥候<br>
>--- 这门派的暖心宝宝好多啊，希望成为另一个元魔宗[fn=1]<br>
>--- 路走宽了啊！魏老魔以后成就多元宇宙最高神，你也能当个站岗的[fn=31]<br>
>--- 代代相传<br>
>--- 新时代正能量宗门！<br>
>--- 这才是正经宗门啊<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 难得在小说里看到这种正经宗门<br>

[8] 他除开清缴火池封印秘境里的异化生物，还要顺路代查几处宗门在边境的驻点。
>--- 好了，广慈的人可以碰碰了<br>

[11] “听说那欧阳骆，在听到你下山即将定感后，便也申请一样下山，不愿落后于你。也是好笑，那欧阳骆虽天资过人，但哪里能和魏师弟你相提并论。”
>--- 《情商》<br>
>--- 使劲吹<br>
>--- 商业互吹<br>
>--- ﾉ☀<br>
>--- 新一代魏吹<br>
>--- 真是逗比<br>
>--- 他觉得魏老魔只比他强一些，所以不服输，嫉妒。真实巨大差距如果被他知道了，那就会是仰望，崇拜<br>

[14] 一年多时间，他和常学忠在内山相处融洽，关系也越发亲近。算是好友。
>--- 王兄走远了<br>

[15] 这次他即将离山定感，便是常学忠得知后，主动前来寻他，为其践行。
>--- 饯行<br>
>--- 多好的师兄啊<br>
>--- 师兄好人，感觉活不久<br>

[17] 来到龙湾码头处，周慕清正站在一艘小船上等候多时。
>--- 另一个力士名额因为还没找到魏合要的所以一直没有人选么？<br>

[20] 周慕清换了一身侠女装扮，背负刀剑，以眼罩蒙眼，显然也是超感的双眼。
>--- 总感觉是防火女<br>
>--- 如我头像<br>
>--- “如果后会无期，那祝你死得其所。”<br>
>--- 戴眼罩的御姐总感觉特别色气<br>
>--- 发楼阿熏万，美德弗蕾 丝丐 蒂<br>
>--- 忍者神龟<br>
>--- 不锈钢盆？<br>
>--- 2b小姐姐？<br>
>--- 老太婆<br>
>--- 我觉得用2b更像<br>
>--- 那些和尚人均盲僧？<br>
>--- 残废真人与真真的真人区别！细节描写，<br>

[21] 站在一叶扁舟上，海风吹拂，让其衣襟紧贴腰身，凸显出女性窈窕曲线。
>--- 可惜是个平胸<br>
>--- 滚妹多水点这类内容大家谁赞成，谁反对[fn=36]<br>
>--- 70多岁的窈窕美女……[fn=4]<br>
>--- 这妞你还要吗？给我可好[fn=32]<br>
>--- 看清楚，要有风...<br>
>--- 刚出场不是平胸么，练这么点时间还能丰啊<br>

[23] 周慕清看着逐渐走近的魏合，心中也是感慨。
>--- 不是蒙眼了吗？怎么“看”<br>

[26] 一年多了，魏合不光天赋狩猎完成，还超感了双目，现在还正式面临定感。
>--- 超感是感知异化，定感能控制感知？<br>
>--- 我有点迷糊了。定感和超感啥区别？还没定感就超感了手和双眼？？我一直以为定感一次只能超感一个器官<br>

[28] 这一月必须连续，必须时时刻刻开启超感。
>--- 就像风沙大，就算眯着眼，眼中也常含泪水。而对于魏劳模，这就跟滴眼药水差不多，还能锻炼视力。<br>

[30] 周慕清看看自己，虽然也是和魏合一同进的福地，但到如今，她才堪堪狩猎完成自己的天赋能力。现在正在二次超感双眼。
>--- 一超远视眼，二超近视<br>
>--- 已经相当不错了，起码还能勉强跟上脚步，看到魏大掌门的后背。<br>
>--- 放弃七妙真功了？<br>

[32] 而魏合只是出去一趟，便轻而易举杀掉了一头堪比二次定感的人面鸟首领。
>--- 要不是师兄跟着不好施展，就杀的是三次定感真兽了<br>
>--- 是杀了一窝<br>
>--- 说个笑话：十分之一的实力随便杀二次<br>
>--- 不止吧<br>
>--- 年轻人，想的还是太简单了！<br>

[34] 虽然天赋能力不以真兽的实力强弱判定。
>--- 但是数值够大，天赋也强起来了<br>
>--- 天赋看属性<br>

[36] “以后出门在外，叫我老爷即可。真人休提。”魏合上船吩咐道。
>--- 老爺不要夫人快回來了<br>
>--- 路胜是让人叫少爷。。。<br>
>--- 好的，真人！是的，真人！<br>
>--- 【魏】让窝想起一位叫曹丞相的贼人，要不就叫魏丞相?<br>
>--- 路胜是让人叫少爷。。。<br>
>--- 老爺不要夫人快回來了<br>
>--- 什么话 该叫我 魏 先生 毕竟我儒雅随和（背景音：爆衣）<br>
>--- 外人面前，万青青也叫他老爷。<br>
>--- 魏合大官人<br>
>--- 魏老爷，叫老了，不如魏老大。<br>
>--- 官人，我要…<br>
>--- 要不然还是叫官人吧[fn=31]<br>

[37] “是。”周慕清收敛心神。劲力一撒，小船顿时朝着天海岛外驶去。
>--- 好的真人<br>

[41] 但也极其憋屈。
>--- 不把岳母师傅放心上了<br>
>--- 嗯，跟晚晚生个仔<br>
>--- 笑死，根本不用守护<br>

[42] 因为一年时间里，师姐姚晚处处守护，毫不松懈。就连练功时，也悄然守在外面。
>--- 师姐：我守护了你一年
违和：你监视了我一年<br>
>--- 其实挺感动的<br>
>--- 该看的，不该看的全被师姐看光了，师姐你要对我负责[fn=24]<br>
>--- 別說和老婆玩，就連手衝的機會都沒有<br>

[43] 搞得魏合一点也不敢泄露自己底牌。
>--- 撕鸟的时候怎么就不考虑泄露底牌呢[fn=34][fn=34]<br>
>--- 看成底裤<br>
>--- 魏合一点也不敢泄<br>

[46] 如今一年期过，终于能...
>--- 一年期过<br>
>--- 一年之期已到，恭请魏合兽<br>
>--- ✓<br>
>--- 第二年自动续费<br>
>--- 这个省略号我感觉事情没这么简单[fn=33]<br>
>--- 笑死<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 魏合：装比的机会都让你赶跑了<br>
>--- 姚晚：我也终于解放了<br>
>--- 战神归位<br>
>--- 放开了吃<br>
>--- 莽就完了<br>

[47] 魏合脸上不知不觉的绽放笑容。
>--- 笑容逐渐变态<br>
>--- 听闻丈母娘被……魏战神一声令下，十万将士轮流打脸……<br>
>--- 放飞自我 可以浪了 姚师姐要是知道 准得气死[fn=33]<br>
>--- 四选一[fn=4]<br>
>--- 终于可以出去浪了～哈哈哈～<br>
>--- 终于不用装了<br>
>--- √<br>
>--- 快了快了，咧开到耳根的嘴岔子即将登场！<br>

[49] “一直在内山苦修，偶尔出来透透气，心情确实不错。”魏合点头。
>--- 出笼鸟←_←<br>

[50] “玄妙宗好则好，就是太冷清。三脉各自分离，师兄弟们也各自苦修，要么就是外出完成宗门任务。交流不多。”
>--- 只有小说才这样写，不知道为毛这些写手都爱这样，完全不合常理，哪个企业会不重视团队建设<br>
>--- 这样感觉凝结力不高<br>
>--- 老魔加的宗派怎么都这样？前面天印门是这样。玄妙宗也这样<br>

[51] “是这样，宗门内山里，多是以传功师姐，带队师兄为组合的小圈子。其余人各自没多少相交，自然也没交情。”周慕清点头。
>--- 邻居不熟不耽误爱国啊<br>
>--- 看看宗门待遇，凝聚感不就来了吗？<br>
>--- 那凝聚力怎么办？<br>

[52] “眼下出来，总算可以好好看看如今外面的变化。”魏合轻声道。
>--- 这是要去无始么，砍死那群破烂[fn=32]<br>

[53] “老爷这是想家了啊。”周慕清轻笑道。
>--- “老爷这是太久没装逼了啊。”<br>
>--- 不，他是想撞b了<br>
>--- 不，他是想装B了<br>

[56] 海浪涌动中，两人所站小船，后方不断推动白浪，宛若汽艇，朝着振涛城那边的码头快速驶去。
>--- 划船不靠桨<br>

[59] 船只通体棕色，侧面印着巨大的玄妙二字，船上站了一队人马，全是神色肃然，身上散发淡淡血腥味。
>--- 狗鼻子<br>

[65] 可就是这群庸手，回归时却连身上血腥味都没能彻底驱散。
>--- 这群庸手……你这才是真心话吧ಥ_ಥ<br>
>--- 捉<br>
>--- 应该是：可就是这群“高手”吧<br>

[69] “没关系。我们去的地方只是边缘地段，很安全。”魏合镇定道。
>--- 没事，有问题也是被魏合兽镇压的[fn=31]是时候表演真正的实力了<br>
>--- 疯狂立旗<br>
>--- 只在边缘，绝不深入进去。<br>
>--- 你就是移动天灾<br>
>--- 我在的地方，就是安全点！<br>
>--- 驻点肯定要碰到广慈教 激烈的碰撞就在眼前 魏老爷加油！<br>
>--- 彻底封印＝吃掉<br>
>--- 魏合:我在的地方就是绝对安全<br>
>--- “安全”<br>
>--- 没事，有问题也是被魏合兽镇压的[fn=31]是时候表演真正的实力了<br>
>--- 疯狂立旗<br>
>--- 那肯定要出事了<br>

[74] 两人带上行礼，魏合没通知家里这次定感，免得他们担心。
>--- 捉虫<br>
>--- 行李？<br>

[76] 但对他而言，雄厚无比的还真劲，让他不要说只扛一个月，就是一年，也没多大问题。
>--- 8囊真人，恐怖如斯<br>
>--- 十几倍普通真人的还真劲，这还不算回复<br>
>--- 赶紧快进到九囊饭袋吧！<br>
>--- 16个花生米米的强劲马力，万吨大驱也不过如此。<br>
>--- 我有八个肾，区区个把月时间的坚持怕啥！[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 魏合:抗？我需要吗？我还能浪，起飞的浪！<br>
>--- 八囊武圣，恐怖如斯。<br>
>--- 8个男[fn=33]<br>
>--- 十几倍普通真人的还真劲，这还不算回复<br>
>--- 作者：“好的，安排。”<br>
>--- 8囊真人，恐怖如斯<br>
>--- 不愧是你<br>

[77] 最主要的是，这次没了姚晚师姐的暗中守护，他终于可以彻底实践一下，自己的实力底线到底是多少。
>--- 这就是我魏合的真实实力么<br>
>--- 为什么你们都要逼我<br>
>--- 看着眼前口喷鲜血倒飞出去的广慈宗师，魏合疑惑的说道：我才用了七层力气，你就不行了？你根本就不是宗师对吧？敢耍我！<br>
>--- 为什么这么弱？！你在耍我？！<br>
>--- 五次定感高手鲜血喷涌，惊疑的看着魏合，“你竟隐藏实力。”
魏合扫扫身上尘土，叹息一声，“这力量比我想象的终究差了一些啊！”<br>
>--- 直到打死了一个宗师.......就这?<br>
>--- 放心，你的底线不高！[fn=11]<br>
>--- 我估计要么是跟广慈，要么跟吴国。。。要么一起揍<br>
>--- 终于可以出去浪了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 魏老魔一拳一个小朋友！<br>
>--- 目前，估计最多最多能和全真持平。
全真劲力耗尽也打不死魏合，魏合也没有摸到对方一下。
最后双方离开，暗道：恐怖如斯~<br>
>--- 魏合兽终于要出场了[fn=32]<br>

[85] 粗大树木几乎是碰着就断，擦着就伤。
>--- 树，我招谁惹谁了？<br>

[86] 众人交手之间，战场中，有一人身材高大，身高三米，体型魁梧如同肉山。
>--- 拍拍熊一级就挑你了<br>
>--- 魏合：“你这是死肌肉！我一拳你就没了”！<br>
>--- 好壮，一定很强<br>

[88] 此人正是广慈教分派到海洲的总负责人——白衣佛许定春。
>--- 这是下一位受害者吗<br>
>--- 好了，就拿你来练手了[fn=31]<br>
>--- 许萨达哈鲁<br>
>--- 可怜虫，活不过三集<br>
>--- BOSS亮血条了[fn=32]<br>
>--- 突然有种小时候听七侠小五义的感觉<br>
>--- 给魏爷上菜！<br>
>--- 有请受害者登场<br>
>--- 要等明天才被虐吗？<br>
>--- 菜来了，菜来了[fn=4]<br>
>--- 看来这位就是明天的受害者了<br>
>--- 听说你在找我白衣佛定春？？？？？？<br>

[89] 许定春师从教内两大元老之一的千叶王。
>--- 这个倒霉师傅千叶王后面也要被牵连吧<br>

[90] 一身横练功夫，在真血的淬炼增幅下，恐怖异常。
>--- 魏老魔应该搞一搞这个体系<br>

[92] 但此人脾气暴躁，毫无情商。
>--- 无情哈啦少<br>
>--- 木的感情<br>
>--- 邪兽<br>

[93] 这次被分派到鸟不拉屎还难搞的海洲，也是因为在教内恶了同僚上级，因此被排挤，只能被派遣道这里镇压局面。
>--- 捉虫 到<br>

[94] “玄妙宗迁流一脉的实力，我已经领教多次了。可惜.....对我无用。”许定春咧嘴看着对面气喘吁吁的高大男子。
>--- 这话...好色哦QwQ<br>
>--- 这一刀，无用！<br>
>--- 很好，很有精神，看你能挨石灰武圣几拳<br>
>--- 你对真正的力量一无所知啊<br>
>--- 很好，沙包就是你了<br>
>--- 这对白，很北斗神拳<br>
>--- 我估计这次断章就要在这里了 该打不打的样子<br>
>--- 就看你能抗老魔几个血囊了<br>
>--- 就你这货色，阿合过来一拳头的事情<br>

[97] 可没想到的是，他派出求援的师弟，居然渺无音讯。
>--- 啧啧，卧底在高层<br>

[98] 而身上的求援烟火，也不知道为什么，全部都失了效...
>--- 假货害人<br>
>--- 内鬼<br>
>--- 内奸啊<br>
>--- 上次那个内奸<br>

[101] “一会儿我以秘技开出一条生路，你务必....将消息传回宗门，广慈妖人布局许久，所图乃大！记住！一定要将边界驻点早已大半失守的消息，传回宗门！一定...!”
>--- 估计魏合平推过去，收复了失地<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 图……奶大<br>
>--- 于是魏合为了检验实力顺手杀了这个脾气不好的二把手<br>
>--- 好家伙，是时候让我魏合兽登场了<br>
>--- 死亡了，但是，消息传到了魏叽霸那里，然后被魏叽霸团灭，我猜50章之内。再多就过分了啊<br>
>--- 。。。这么废物的吗？<br>
>--- 好吧，马上又要全部救回来了<br>

[105] “妖人受死！！”
>--- 扑街台词出现了<br>

[106] 赵孟恒鼓动全身真劲，他非是寻常真人，而是迁流一脉已经即将踏入全真的新一代高手。
>--- 到底是已经踏入？还是即将踏入？
用词不精准，很纠结的。<br>
>--- 那他大概肯定很厉害咯<br>
>--- 已经“即将踏入全真”。就是说五次定感已经完成，但还没正经进入全真，就在这个微妙的时间点上遇到了事，是吧？<br>
>--- 已经即将是什么意思？<br>
>--- 这里应该是即将踏入吧？已经即将是什么鬼，估计滚开码着想到战力不能太崩，要是杀全真那绝对来同等境界或者高境界的，魏合几拳干碎那这战力就崩了，然后改成即将忘了删已经<br>
>--- 魏哥：担心受怕十余年，吊打宗室一瞬间，就这？<br>
>--- 到底是已经踏入？还是即将踏入？
用词不精准，很纠结的。<br>
>--- 就是四次定感巅峰<br>
>--- 魏合只是要跨大境界杀人啊<br>
>--- 这么强都挡不住？<br>
>--- 这不证明魏合直接能跨大等级杀人嘛<br>

[107] 迁流一脉如他这般即将踏入全真的，只有三人。若是能顺利冲过，玄妙宗便将再多一全真高手。
>--- 懂了，全开吊打全真<br>
>--- 还以为主角会跳出来救人呢！结果还是嗝屁了！配角出场就死！<br>
>--- 估计魏合马力全开全真就下无敌 定感一次可敌全真初级<br>
>--- 定感级别战力感觉提升不大，多定一次感觉也就强2到3倍差不多<br>
>--- 没事平平无奇小师弟魏老魔即将登场<br>

[118] “真可惜...为什么每次你们这些玄妙宗的，都喜欢用这招。”
>--- 魏合：真可惜…为什么你们这些乐色都这么不经打<br>
>--- 这一章是普通人的黑虎掏心
下一章将面对虚竹的黑虎掏心<br>
>--- 下一章预测
看着眼前的魏合，许定春不屑一笑“真可惜...为什么，为什么每次你们这些玄妙宗的都喜欢用这招就算再用几十次结果还是一样。
许定春满脸不屑，任由魏合攻过来
pong pong pong
血肉爆炸的声音传遍四方
魏合抬手把许定春的头按在地上，微笑道:我明明只是想出门走走散散心为什么要逼我？<br>

[119] 许定春任由这一招打在身上，却安然无恙。
>--- 可以，很抗揍，上好的木桩<br>
>--- 让魏合试试<br>
>--- 许定春任由这一招打在身上，却......
“怎么会......”
魏合：怎么又是一拳打死了？<br>
>--- 龙套来了<br>

[120] 他咧嘴笑起来。白白胖胖的皮肉，看起来活像个弥勒佛。
>--- 快进到一碰就碎<br>

[122] 他双手一合。
>--- 在下弥勒佛，江湖人称小魏合<br>

[123] 巨大双掌硬生生将赵孟恒脑袋夹在正中，压成肉糜。
>--- 雪峰——！<br>
>--- 江湖人称小魏合<br>
>--- 估计会被憋坏的魏合兽，打成肉泥。好好珍惜，活不过24小时<br>
>--- 女人不服？强手裂颅！<br>
>--- 强手裂颅！<br>

[125] “所以说，你们这些大元人，总喜欢玩什么花里胡哨的真劲。再多的真劲，也不如我两手一压。”许定春满不在乎的将赵孟恒尸体丢到一旁。
>--- 魏合也是这样想的，你俩明天5点线下碰一碰<br>
>--- 魏合拍了拍手中的白衣佛碎尸块问道：你刚刚是不是说我？<br>
>--- 快进到被花里胡哨打爆<br>
>--- 这里不合理，要一个，一个真人，经过几十年的修行比不过只修炼肉身的，恐怕假的，就好比同样修行一百年，一个修行到了一定境界，肯定超越了普通人，哪怕这个普通人的肉身比较强大，但是所谓的强大肯定有一个界限，而不是如今，都是碾压<br>
>--- 五点放学别跑<br>
>--- 魏合：俺也一样<br>
>--- 魏兽下山首杀目标确定了呗。<br>
>--- 这把魏合应该要收获横炼大肌霸功法，这么雄厚的气血，不走大肌霸路线太可惜了<br>
>--- 那是你没遇到足够多是[fn=31]<br>
>--- 你们啊，在真实中五次定感，也仅仅像普通人拥有普通的五感，活在世界上罢了。
只有我，拥有八个血囊，以二的八次方之力，才能打爆这个世界啊。<br>
>--- 两章后
魏老魔一拳打爆对面
魏合：什么花里胡哨的啊<br>
>--- 早期一次两次三次气血时肉身不断变强。多好啊。<br>

[126] 接下来，他视线看向其余周围弟子。
>--- 幸福了吧，老魔来救你们了，[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[127] 他已经带队截杀了五个驻点逃出来的人，这一次的这个驻点，赵孟恒是实力最强的。居然已经快要摸到了全真境界。
>--- 到了中后期，别看滚开给的境界标签，没有准的！只看是一下打死还是两下！<br>
>--- 帅不过3章<br>
>--- 你已完蛋<br>
>--- 好了，别装逼了，明天五点钟开搞，不见不散<br>
>--- 同境界下，修炼真血的，比修炼真劲的强了一大截，这还怎么打？<br>
>--- 看来，这位马上也要领盒饭了。魏合兽，小试牛刀！装逼就在下章。<br>
>--- 全真看来也不强啊，对方一个弟子基本就已经是宗师下面无敌手了<br>
>--- 已经凝成了<br>

[128] 劲力都快要凝成生形了。
>--- 魏教授：听说你要和我拼力气?死吧！3.5血囊！<br>

[129] 可惜，快凝成和真正凝成，依旧是不同的。
>--- 魏合本身力量的10分之一就能打二次定感，再开启八个血囊，岂不是80倍二次定感，最后再开登楼态，直接翻倍到160倍，就这力量都随便压死人了<br>
>--- “你们大吴人再强的肉身，也经不起我轻轻一压”魏合拍了拍手上残留的肉泥道。<br>
>--- 哦？你也是练死劲的？[fn=58]<br>
>--- 破镜猪还有用吗？<br>
>--- 昨天刚看了哥斯拉vs金刚总感觉...<br>
>--- 魏毒兽心里依旧没点13数 觉得其他人都是大佬自己是新人[fn=31]
啥时候爆衣<br>
>--- 今天这两章看的没意思，情节也感觉很突兀<br>
>--- 魏老魔<br>
>--- 大吴的噩梦，魏合兽<br>
>--- 来了来了，接下来是魏子大杀一方的时候了，就是不知道多少章看得到<br>
>--- 水的境界不到家啊！<br>
>--- 可惜了，真凝成的老真人<br>
