
[-10] 感谢上周万点打赏的两位
　　飞山流雪
　　霸气暴龙哥
>--- 再也不是原来的那个滚妹了，一而再再而三的<br>
>--- 这两张讲了什么？<br>
>--- 我还以为作者写了首诗……<br>

[-1] 336 再度 下
>--- 再度重相逢<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 再次超度<br>
>--- 留爪<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 度尽有怨人<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 周慕清闻言，赶紧顿住和两个莫家少年的询问，抬头看向外面。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] 这人一进门，便视线落在了地上躺着的两具尸体上。“好好好，没想到在这全安县，还有人敢对我教中人下手。”
>--- 这么快就来了[fn=58]<br>
>--- 侵略者就这样大摇大摆在自家地界耀武扬威？  大元都是买办是吧<br>
>--- 我叉，，有种看上世纪香港武侠片的感觉[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 前文不是死了三个吗？怎么少了一个？逃了一个吗？<br>
>--- 全安县由我路全安罩着，谁敢放肆，我儿路胜何在！<br>

[4] “是四臂黑猿秦钟！”那莫家少年忽地惊呼出声。
>--- 宝玉的闺蜜！<br>
>--- 这些人外号。。。<br>
>--- 宝玉的朋友，0<br>
>--- 一看就是炮灰<br>
>--- 阅读角度奇特<br>
>--- 情种？<br>

[6] 莫家少年少女，此时也是变色，看到对方眉毛上也变成了淡黄，当即面色如土。
>--- 什么？一个入了就要染眉毛的教？这也太傻了吧<br>

[7] “连四臂黑猿也入了广慈教么？”
>--- 二鬼子<br>
>--- 原来是元奸<br>

[10] 他出来前，师兄常学忠便给他提到过，尽量别和广慈教中人发生冲突。
>--- 这就是镇压一州的宗门水平？绥靖<br>
>--- 人家都打到家门口了，还学张学良的不抵抗政策就离谱，就差无论如何挑衅，具应忍耐，不准冲突，以免事端了<br>

[11] 但可惜...
>--- “但可惜……你们非要逼我装比！”魏合摇了摇头，颇为无奈。<br>
>--- 这是国家之争不是江湖之争  这都能旁观  就跟抗日时期 卢沟桥事件之前的现状一样 没欺负到我的头上不要多管闲事<br>
>--- 都是你们逼我的<br>
>--- 魏合：主角光环一般都是惹是生非，哎呀，又要装逼了<br>
>--- 谁打扰了我平静的生活，我就打死谁<br>

[12] “你们，有胆。”那四臂黑猿没动手，而是忌惮的看了看周慕清。手一一指着几人。
>--- 胆子小，你可别吓他，不然手一颤就把你挫骨扬灰了。<br>

[16] “正是，刚刚那三人便是如此，身上体格极其坚硬，没有劲力，纯粹靠力大速快，招数取胜。”周慕清点头。
>--- 楼下书看少了，肉体体系和内力体系的书太多了，多看点就知道了<br>
>--- 这个设定是真的劝退，肉体凡胎再大的力气还不一拳下去自己没了？<br>
>--- 身怀内力的高手打不过练体的高手是我没想过的<br>
>--- 这不就是滚开的套路么<br>
>--- 个人的猜想就是三血那儿，大元的劲力体系以异兽血肉为引，滋生出劲力，后续不断转变劲力的性质以及加强劲力与人体之间的关系，进而用劲力模仿真兽的天赋技能，但是吴国很有可能就是从三血往四血五血那个方向去了，用异兽血脉改造身体，再溯本归源回归真兽血脉<br>
>--- 魏合：啧啧啧，不错不错，此体系与我有缘，要了<br>
>--- 这才是适合你的道路<br>
>--- 大力出奇迹<br>

[19] “你们够胆就在这里等着，敢对我黄眉一脉动手，还光天化日之下当众杀人，等着瞧！”
>--- 放学别走！[fn=58]<br>
>--- 拿这种杂碎装逼就不嫌low吗？<br>
>--- 嘴炮王者<br>
>--- 你...你们！你们敢不敢等我摇人？！<br>

[20] 那四臂黑猿眼力不错，看出了周慕清不好惹。也不进门，转身迅速离开。
>--- 就这……放个狠话？<br>
>--- 🌿，魏合真的不是那个魏合了。<br>
>--- 不是已经进门了吗[fn=11]<br>

[26] “不急，这里是我们地盘，出不了大事，正好可以看看这个吴国的真血体系，到底和我们的真劲有什么不同。”
>--- 把这个教派的人全打残抓起来，解刨，好好研究一下两个体系的区别，顺便开发下新的毒功<br>
>--- 猜一个被吴统治后，真血体系，为了被封印的真兽，搞事情，封印兽暴走，魏和因祸得福，破镜🐷开发出新功能，吞噬真兽后，魏和双体系真人。从而得知各大机密，开始诸天世界穿梭。
再过两百章魏和兽要快进但穿越各个世界了。
现在的世界，不过是底层世界，其他世界文明的映射角落[fn=58]<br>
>--- 全都解剖切片咯<br>
>--- 估计又要起飞了，就像真人之前，发现真血大道完美匹配八个血囊，然后获得真血修炼方法，结合劲力，双修无敌啊！<br>
>--- 真血才是大肌霸之道！<br>
>--- 然后发现金手指更适合真血之道，自己在大元是地狱开局<br>

[29] 但在海洲，有玄妙宗镇压，他们决计不会敢派大头来插足，以免被玄妙宗黑掉。
>--- 没错，隔了两三个洲，谁会拍真正高手深入敌后？<br>
>--- 哈哈 打死后才发现死了个宗师。。。<br>
>--- 这就想错了啊<br>

[32] 既然如此，便提早做好准备，趁机将真血一道好好研究一下。
>--- 这是要变身大肌霸的前揍啊<br>
>--- 氣血之道，大概是把人當異獸練，刀槍不入銅皮鐵骨，再生能力變態，抗性大概也不差，但是抗性再強終究是要硬扛的，勁力之道從武師開始，下毒就很難了，不是多能抗毒，而是勁力隔絕內外，雖然說這層防護有點薄，隨便打就穿孔中毒了，但好歹是可靠的防護，可以想見，強力毒藥正法決配合靈活難擋的還真勁，地圖炮秒一片<br>
>--- 研究完了就成自己的了！！！这么好看的书怎么还有人不满意？？不行你先去看看超神道主，就知道本书的好了！<br>

[36] “走吧。”想到这里，他故意起身提了句。
>--- 老钓鱼执法了<br>

[38] 周慕清迅速了然，配合道：“是，这三人实力不弱，背后之人决计更强许多，我等双拳难敌四手，还是马上离开为妙。”
>--- 故意钓鱼<br>
>--- 愿者上钩<br>
>--- 凭本事钓鱼<br>

[41] 外面阳光明媚，风中隐隐带着淡淡花香。
>--- 不好，这花香有毒<br>

[46] “恩公请留步！”
>--- 你是这么对恩公的？[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 留步？人家都叫人走  你叫留步？你怕是不安好心啊<br>

[57] 女孩转眼便心中理清思路，必须要将魏合两人留下来，为她们挡灾。
>--- 这是恶心人智商的情节吧，耍小聪明也没这么蠢的，真发生这情况你指望人家杀上门杀了男主二个，然后拍拍屁股走了？而不是变成了到你家当着你全村轮了你？这是啥样的智商想的出来这情节？<br>
>--- 这段情节是信马由缰，不符合逻辑，情况如此险恶，对方势力一手遮天，当初有家有业的人就不会参与<br>
>--- 我有点看不下去了，主角行事作风不合常理，不喜欢<br>
>--- 主角太犹豫了 再忍一下吧。 再这样就弃了<br>
>--- 再忍一个毒点，忍<br>
>--- 《论滚开的女性观》<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 这就是典型的欺善怕恶，哪怕机会渺茫。但她以为欺善的代价小，因为他们善吗！<br>
>--- 主旋律主角不都是欣然前往小住么。<br>
>--- 合兽变弱了啊，之前庙里经过别人就要毒死了，这里又变成普通人了<br>
>--- 卧槽 还真是不安好心啊<br>
>--- 思路清晰？我觉得是清奇吧？<br>

[58] 否则莫家庄必定会惨遭灭门，就和之前的那几户一样。
>--- 不赶紧跑路还想留着家业？？？<br>

[59] 周慕清何等人物，曾经执掌一门的上位者，对人心揣摩，虽然没到很高水准，但区区两个小孩子的心思，却一目了然。
>--- 一目了然个屁，一样的剧情，看作者写法。有一本书上剧情和这里相差不大，都是打了救了，被救的一方留主角，被描述成“不畏强权”，“重情重义”，主角内心也暗自赞叹，那个配角之后成了主角小弟，虽然菜的一比，但是忠诚的要命。<br>

[61] 如此算计....让人不喜。
>--- 人家只是说 没地方住来我家住你居然想了这么多.<br>
>--- 然而主角看着人家父亲给一下打残，估计也活不了了，还是本地宗门的<br>
>--- 恩将仇报嘛，太正常了，打死就好<br>
>--- 老滚喜欢这种调调，恶心一把就得了。估计和经历有关，这种调调成了滚书立的常套了。<br>

[64] 她心里没来由的升起一丝怨怼。
>--- 就是对对自己没恶意的人不在意呗。觉得不会伤害自己，要求就多了。角色一转换，如果小清是伤害他们的人，看见他们走了，只会高兴。
现实中就是欺负老实人，无视那些性格好的人的意见，因为他们不会对你做什么。对恶人就各种害怕，毕恭毕敬。不知道现实里面这种人多不多。<br>
>--- 这种人太多了<br>
>--- 剧情快崩了，最近一百章就不得劲个，各种雷<br>
>--- 好人就特么该被人拿枪指着？<br>
>--- 好家伙，经典[fn=31]<br>
>--- 虽然但是，喂翔了，而且，这剧情有过一次了……<br>
>--- 不是说这种情况不存在，而是我记得在之前就写过这种了，现在还来？<br>
>--- 不可能有这情绪的，因为这种事情我想大部分身上都发生过类似的事情，这时候只后悔草为什么要出来<br>
>--- 哪怕如楼上所说，这种人很多，但也是事情过了冷静下来才会权衡，刚刚被救，再黑的人也会感激一下。其次，这女的知道主角牛b？按滚开描写的，这女的压根不知道，拉她回庄里？庄里就没事了？按前文描写的，这帮人这么狠，还要当众强，去庄里杀了男主她们就没事了？忍了很久了，实在感觉没法忍了，三观不合，我先撤了。<br>
>--- 君子可欺，恶人不可欺，所以我不恨恶人，只恨君子！<br>
>--- 我想要广慈教众lun了我<br>
>--- 魏总：真TMS恶心我！我忍得很难受！我想一巴掌回去把她们拍成肉夹馍<br>

[65] 若非魏合两人辣手杀人，他们和广慈教那些妖人之间，还能有转圜余地。
>--- ？这是有点，有点恶心人了。吴大人打死我爹污我清白都不打紧，留小女一条狗命就行是吗<br>
>--- ？？？RBQ的转圜余地<br>
>--- 她爸不是胸骨都碎了吗<br>
>--- 这不是事实吗，什么毒不毒的是看多了小白文，看不惯就看爽文去<br>
>--- 哈哈，作者想写一些乱世人们内心的阴暗，没想到被生活在和平年代的读者喷了。
果然是生活环境不同，根本不能设身处地。<br>
>--- 哈哈，都是这么心黑，我喜欢<br>
>--- 这？<br>
>--- 这转折有点生硬<br>
>--- 水平逐渐下降<br>
>--- 这是被pua了？<br>
>--- 还是原来那句话，天天搁这恶心读者也不怕哪天读者不买账。<br>
>--- 典型的恩将仇报啊<br>

[68] “哥。”少女转头看向身后的少年。“我们马上回去，收拾东西，马上离开！此地不宜久留！”
>--- 往哪走都活不了的，海洲官方都这样了，没有出现类似伪军的组织才不正常。
这么多双眼睛盯着，只要上面想，随时杀鸡给猴看。他们甚至不需要战争借口，因为已经开战了。<br>
>--- 直接往另一个方向走还能活一命，憨憨了<br>

[71] 如今必须尽快，趁着那两人引开全安县里广慈教的妖人注意力时，他们尽快收拾细软，离开莫家庄。
>--- 后期就没这剧情了<br>
>--- 人为财死<br>

[82] 可惜，他们只是比一般二血稍强的普通教众，哪里是周慕清这等半真人的对手。
>--- (⊙o⊙)…颜九真的层次<br>

[87] “都滚吧。别让我再看到你们。”
>--- 这个奇了怪了<br>
>--- 废物，你放掉这群蛮兽，得害死多少同胞<br>

[89] 这周慕清的其他方面都不错，就是心太软了些。
>--- 我想知道“其他方面”是指哪方面？[fn=58]<br>
>--- 不是，既然是普通人你的毒呢<br>
>--- 魏合本来的画风是：我本忠厚纯良，你们为什么要逼我？——现在直接向路胜兽转变了么？<br>
>--- 砍得是左臂  就算要折磨也得砍右臂吧  确实是心太软了<br>
>--- 说实话至今为止，血腥杀伐媲美合兽的也没有几个，越后面哪一次出场不是鬼哭神嚎，宛如天魔降世？手下的恶人哪个好相与了？却养得服服帖帖。心思缜密乃至歹毒，老奸巨猾仿佛影帝，走路带腥风，杀人四位数起步。
小清，包括师姐姚晚，在合兽年前都是过家家。
魔王级的人物，在一个乱世游玩的感觉。<br>
>--- 我觉得废而不杀更狠吧<br>
>--- 你是不是搞错了人设[fn=11]，别老搞这种别人善良不忍杀人来衬托主角好吧，好歹是一派之主会手软？你搞笑吧<br>

[91] “走吧。”不过此时他也懒得多说。
>--- 不下毒吗<br>

[92] 反正也是钓鱼，活口多留点，也能更快传信回去。
>--- 就怕钓鱼佬打窝了！<br>
>--- 哦～钓鱼佬钓不上鱼的原因找到了。<br>
>--- 反正来的再多，也就一把毒的事<br>

[99] 这便是广慈教所信奉的三眼黑莲大尊。
>--- 应该是一尊真实的神<br>

[101] 一旁一名眼眶深陷的白面书生，手拿折扇轻轻摇动，一派智珠在握姿态。
>--- 这里描写的真是妙啊，欧罗巴人种的书生，一般作者还真写不出这一句有意思的描述<br>

[104] “那便我亲自动手。”黄眉壮汉便是这地界最为张扬霸道的广慈教黄眉罗汉。
>--- “那我便亲自去送”<br>

[106] “眼下正是关键时刻，绝不能有任何意外影响白衣佛的部署。”
>--- 怎么这个广慈教里，不是罗汉就是佛陀的，和佛门同根吗<br>

[107] 黄眉罗汉抬头看向远处边界，这一次，若是顺利的话，或许能一举让玄妙宗无力再参与两国上层交锋。
>--- 估计是要把封印解开吧<br>
>--- 其实希望换个套路，主角去哪里，哪里就会被灭门伐庙，这个太俗，也很乏味<br>
>--- 这打法是傻子吧，女真入主中原，靠的是一个战法：管他几路来，我只一路去。没有把握的分兵纯nc，特别是玄幻世界又不用考虑粮草之类的。要么就别动，要动就直接皇帝国师带队，一家老小一波流。大元乱成这样，直接全力压上一州一州灭过来不好吗？非要分兵哪来的自信<br>
>--- 这样至少也得吧全真给弄死一大批，那么应该是二五仔配合白衣伏击大师姐。
这次姚晚来了，可能最后会以魏合为中心出现一场大混战。<br>

[109] 如他这般的高手，便足足来了十个之多，为了这个计划，他们十位真血罗汉，伪装成普通练脏层次，分散各处。
>--- 等级随便编，反正都是一拳<br>
>--- 什么真血罗汉，还不是一掌一个小朋友<br>
>--- 就想玩游戏，看到对面出怪，这特么都是经验值啊<br>
>--- 然后被魏合兽一锅端<br>
>--- 一会儿就会弄得魏魔以为普通货都这么屌<br>
>--- 送人头的来罗<br>
>--- 真血的铭感吧<br>

[112] 这还只是区区一个海洲。同时动手的还有泰州，中州。
>--- 主角在的门派永远是弱势的，敌人总是强大<br>

[116] “啧啧啧...”忽地一道声音从前面上方飘来。
>--- 钓的鱼，又被截胡了[fn=60]<br>
>--- 师姐啊，你怎么对我这么好，不是只保护一年呐呐[fn=31][fn=31]<br>

[120] 前方树上，一名红衣女子静坐树杈上，手提长剑，神色平静。
>--- 魏合：干，怎么又是你<br>

[121] 不是姚晚又是谁？
>--- 这不是师姐，这是亲妈吧<br>
>--- 虽然有点无语，但是也说明了玄妙宗对魏合的重视程度高<br>
>--- 她更像一个正常的主角，反而主角一直在缩<br>
>--- 你咋还跟着？<br>
>--- 又来妨碍老魔装比<br>
>--- 魏老魔，知道克星两个字怎么说吗？
来，跟我念，ke(姚）xing（晚）<br>
>--- 妈妈<br>
>--- 又来了<br>
>--- 姚妈三次阻碍老魔装笔<br>
>--- 魏合的贴身高手<br>
>--- 这不是师姐，这是亲妈吧<br>
>--- 虽然有点无语，但是也说明了玄妙宗对魏合的重视程度高<br>

[123] ‘还好我及时又来了，不然万一魏小子被这家伙突然偷袭，他又正值定感关键时期，万一出了什么麻烦....’
>--- 还好大师姐及时赶到，不然魏合兽就要用出平常状态十分之一的实力了[fn=14]<br>
>--- 魏合：师姐，你够了，不要再妨碍我装b了<br>
>--- 大姚姐，你好烦！哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 啊这！阴魂不散啊🌝🌝🌚🌚<br>
>--- 哈哈哈，笑死我了，魏合又没得b可装了<br>
>--- 魏合：我叉叉叉叉叉！<br>
>--- 魏合：泥奏凯(ﾉꐦ ๑´Д`๑)ﾉ彡┻━┻<br>
>--- 这是想把路胜气死的节奏，不能装逼的人生真是寂寞如雪<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 妈宝魏合<br>
>--- 爽点终结者<br>
>--- 魏合：还能不能让人好好装逼了？(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>

[124] 她又一次庆幸自己及时赶到。
>--- 魏合：不要啊，姐姐你别过来抢人头<br>
>--- 又一次耽误我大盒子上热搜！！！[fn=39]<br>
>--- 你不要过来啊！<br>
>--- 魏合：…………我谢谢你。<br>
>--- 懂了，现在的情节模式就是稍微有点分量的都被师姐干掉，魏和的实力一直不暴露，还被人当成温室里的小花朵，直到师姐兜不住了才能一波装个大的<br>
>--- 及时阻止了魏合装逼<br>
>--- 突然想到汪半壁<br>
>--- 魏合：不要啊，姐姐你别过来抢人头<br>
>--- 这是亲妈吧<br>
>--- 又一次耽误我大盒子上热搜！！！[fn=39]<br>
>--- 别帮倒忙了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[125] 大师姐百忙之中，也依旧给她续费，让她保护魏合到他定感结束。
>--- 魏合：我就想知道自己有多强，怎么就这么难<br>
>--- 续费可还行哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，续费了<br>
>--- 前面几张谁说的再续一年的<br>
>--- 续费…<br>
>--- 魏合：造孽啊！！！<br>
>--- 这就过分了哈！你带着外挂，还给你配上个超级打手，太欺负普通玩家了吧！<br>
>--- 这个续费就厉害了，别人是外挂免费，你是外挂续费<br>
>--- 魏合兽：我谢谢你啊！<br>
>--- 元都子:魏宝，妈妈爱你<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 妈宝魏合，有妈妈真好。<br>

[126] 否则万一被眼前这人偷袭伤到，定感失败，那可是要异化陨落的事。
>--- 这要是异化了，这一片的人都得死绝<br>

[128] ‘感谢我吧，小魏合，要不是我，你今天说不定正要栽个大跟头。’
>--- 我打赌，后面来了个堪比全真的真血流高手，把这师姐锤一顿，然后魏合几拳干掉这个，装逼成功。<br>
>--- 魏合；谢谢哦（东北腔）<br>
>--- 晚点魏合一拳一个真人，师姐：小丑竟是我自己[fn=31]<br>
>--- 我谢谢你全家<br>
>--- 憋的难受，差评，<br>
>--- 小魏合！<br>
>--- 魏合兽:我特么谢谢你啊……<br>
>--- 要不是你，我早装B成功了[fn=4]<br>
>--- 魏合:我谢谢你哦，我就想试试真血武者跟我有多大差距？怎么那么难呢[fn=12]<br>
>--- 魏合：甘霖娘！我魏合什么时候才能站起来！<br>
>--- 魏兽: 师姐，求不抢怪。。。<br>
>--- 只留BOSS上……<br>

[129] 魏合的极限实力，她早已摸清楚了，相当于二次定感左右。
>--- 那是十分之一的实力<br>
>--- 从哪里捡了魏合一根毛摸了一下，就知道魏合实力了[fn=33]<br>
>--- “原来如此，这山只有这么高啊！”
“你看到的是冰山！”<br>
>--- 战力真的很迷，没定感的时候，元都子说他战力和二次定感差不多，现在都开始修炼真劲了，还评估二次定感。<br>
>--- 极限应该在全真左右<br>
>--- 那是十分之一的实力<br>
>--- 从哪里捡了魏合一根毛摸了一下，就知道魏合实力了[fn=33]<br>
>--- 啊哈，师姐说的对<br>
>--- 不知道摸的哪儿，摸起来舒服吗？<br>
>--- 二次乘十再乘三是几次定感？<br>
>--- 你摸清的只是冰山上的一角<br>
>--- ‘极限实力’<br>

[130] 但现在时间关键，正值定感过程，在打斗中也不能暂时关闭超感。
>--- 感觉后面这师姐迟早也要栽，这时候就轮到魏合装B的了。<br>

[132] 否则又要防备鬼风，又要同时与人交手，那不是自己找死？
>--- 那是你们，维和兽他是人吗？<br>
>--- 8囊老魏定5半全真实力了<br>
>--- 又要防备鬼风，又要同时跟30个二次定感交手，这是魏合自己找死。<br>

[133] 若是被眼前这个化境真血偷袭，还真可能遇到巨大危险。
>--- 这个化境真血有巨大危险是吧<br>
>--- 进度太慢了，我还以为直接交手叻<br>
>--- 雷打不动二更兽<br>
>--- 区区化境。<br>
>--- 一直低调没有展现真正实力看着挺压抑的，什么时候能够装逼啊<br>
>--- 大海啊！你全是水<br>

[134] 还好她又来了。
>--- 姚师姐砍了黄眉，其他真血以为事情败露，组队来搞姚师姐；姚师姐重伤败逃遭到追杀，路遇魏合兽，魏老爷看见师姐重伤，认定对面贼强，照面就开无双A上去，顿时姚师姐惊了，魏老爷也惊了，唯独对面没惊，因为他们凉了！<br>
>--- 小魏合吖~这都是姐姐对你的~爱~哦~~~<br>
>--- 莫名想笑<br>
>--- 魏合：？？？又抢我人头<br>
>--- 好久不来看滚开的书，发现挑刺的人多了很多啊，个人感觉这些人多是些有精神净癖的人。为非作歹，恩将仇报的之类，这是黑暗流，很正常的写法啊，另一方面，乱世中好品行好人是少数，但也不是没有。真是鸡蛋挑骨头，无病呻吟。<br>
>--- 骂人NC的 自己也是NC 各人有各人的理解 不需要你和他一样的想法<br>
>--- 哎这套路<br>
>--- 她来了她来了<br>
>--- 什么意思？恶心读者？<br>
>--- 魏合：你不要过来啊！【步惊云限定】<br>
>--- 师姐人真好，虽然魏合可能打得过，少了一个小怪<br>
>--- 咦？我特地养了一个月的书，怎么一会就看完了？<br>
