
[-1] 337 袭击 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 不看了，我要攒够十章再看！<br>
>--- [fn=49]<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- （<br>
>--- 👣<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 签到<br>
>--- 14<br>
>--- 一秒13个<br>

[1] 密林中。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 章<br>
>--- 这段时间在回头看原始战记，然后每天看两张神秘，不是，极道，不是，然后每天看两张石方武圣，感觉真是一言难尽。其它的现在也没必要讲，我只是觉得作者现在不在状态。<br>

[2] “惊不惊喜意不意外？”
>--- 惊喜？是的我...好惊喜啊！可是为什么我有点淡淡的忧伤呢～为什么呢？
快乐是怎么消失的呢？！！<br>
>--- 这个像吗？<br>
>--- 魏合心中有一万只草泥马跑过。<br>
>--- 师姐，能不能不要把我当成小孩子了，我已经长大了<br>
>--- 其实不懂 为啥在宗门的时候 不和姚晚对练下<br>
>--- 。<br>
>--- “肚子里的孩子是你的！”(//̀Д/́/)<br>
>--- 惊喜？是的我...好惊喜啊！可是为什么我有点淡淡的忧伤呢～为什么呢？
快乐是怎么消失的呢？！！<br>
>--- 刺不刺激！！！<br>
>--- 一脸懵逼[fn=34]<br>
>--- 这是亲妈<br>
>--- 魏合：我曹，她怎么又来了？！<br>

[3] 姚晚看着面前一脸茫然的魏合，面上带着微笑。
>--- 魏合：导演，这师姐天天抢戏，我是主角<br>
>--- 呜呜呜，我魏合兽好不容易能装个逼，结果又没了[fn=12]。<br>
>--- how old are you？怎么老是你<br>
>--- 钓鱼被截了<br>
>--- 魏合：你怎么又来了😳<br>
>--- 这叫抢戏，搅戏<br>
>--- 王德发，我TM裂开<br>
>--- 怀疑人生<br>
>--- 魏合：麻了<br>
>--- 没有我你可怎么办啊[fn=24]<br>
>--- 魏合：窝TM谢谢你啊！<br>
>--- 魏大怪无以为报只能以身相许了<br>

[4] “元国诸侯将成联军，我原本接下了前往阳州任务，师姐知我不擅带人统领，知道你即将定感后，便再让我前来为你护法。”
>--- 我想起了十八路诸侯讨董卓<br>

[5] “将成联军？难不成吴国那边...”魏合微微眯眼。
>--- 摸了摸下巴。<br>

[6] “大势压境，吴国如此咄咄逼人，你难不成以为我大元诸侯都是泥造的？”姚晚一杀掉那黄眉罗汉等人，便果断前来找魏合。
>--- 就是泥造的，屠城了又没看见各大诸侯前去阻击啊<br>
>--- 黄眉罗汉我以为是个小BOSS呢。。。<br>
>--- 大元早点完蛋吧。什么东西<br>
>--- 确实是泥造的<br>
>--- 感覺沒嬴過啊<br>
>--- 真要是BOSS也不会这样偷偷摸摸了<br>
>--- 黄眉罗汉我以为是个小BOSS呢。。。<br>
>--- 经典结盟，快进到各怀鬼胎<br>
>--- 人当然都是肉造的，怎么可能是泥造的？你是不是傻（假装不懂）[fn=4]<br>
>--- 就是泥造的，屠城了又没看见各大诸侯前去阻击啊<br>
>--- 看现在这情况，差不多吧<br>
>--- 不是吗？<br>

[8] “大师姐统领一切，迁流一脉青梅子师兄麾下弟子，以及诸多师弟师妹，都已经分散出去。这么多真人高手，联合无始宗，金连宗一道，成道门大势，共抗吴国广慈教。那是宗师祖师们操心之事，还轮不到我等顾虑。
>--- 入劲叫宗师，已经不算人类的御气还是宗师[fn=31]<br>
>--- 广慈 牛逼<br>
>--- 只有道门哦？佛门和其它渣渣呢<br>
>--- 没写出三国演义那种氛围，还硬要模仿其语言<br>
>--- 我等前辈还未牺牲最后一点血 你等新同志还要多努力 还请你不要白浪费这最后一点血  燃起来！！！<br>
>--- 但等祖师们死绝了，就轮到我们科<br>
>--- 三清道门啊共抗佛教<br>
>--- 然后被偷家？<br>
>--- 这是宗门元婴祖师们操心的事，还轮不到我们，你先老老实实突破筑基吧[fn=60][fn=60]<br>
>--- 大元道门最强三大势力，已知的有无始，金连（比无始还强一点，理由占据中州），还有一个未知<br>

[10] 对魏合这个新师弟，她交流不多，但也经过观察，发现他知恩重德，有恩报恩，有仇报仇，不是忘恩负义之辈。
>--- 最近的有点憋屈。。。<br>
>--- 的確<br>
>--- 性格老實忠厚，最重要的是做事堂堂正正<br>
>--- 忠义老魏！<br>
>--- 又来了，这是第几次这样写了<br>
>--- 确实<br>
>--- 有一说一，确实这样，比如九影<br>
>--- 汝为何以？报德<br>

[14] 在这等局势下，如魏合这般天资过人，实战极强的新人，能得大师姐看重，也属正常。
>--- 你们看到的只是没开界王拳的魏合，还有20倍界王拳没用呢。。<br>
>--- 比想象的强8倍？<br>
>--- 实战极强✘10[fn=43][fn=43]<br>
>--- 实战极强划重点<br>

[15] 就姚晚自己知道的，除开魏合外，大师姐还派了锁山一脉其余两人，分别守着另外两个号苗子。
>--- 被内奸看守的苗子有点惨<br>
>--- 另外两个比不上魏合<br>
>--- 捉虫，好苗子<br>

[16] 那等苗子，欧阳骆都差了一筹。是前些年入内山的惊艳天才。
>--- 欧阳：我原以为我的对手是魏合，没想到我连种子都不是[fn=12]<br>
>--- 好慘<br>
>--- 我欧阳不用脸皮的是吧[fn=22]<br>
>--- 挺好的，<br>
>--- 成度量单位了<br>
>--- 欧阳就那样[fn=4]<br>
>--- 欧阳不要面子？<br>

[18] 而其余两脉，各有两人，如此七人，便是玄妙宗未来中坚储备。
>--- 储备干部？<br>
>--- 玄妙七怪？<br>
>--- 葫芦娃一样<br>
>--- 葫芦娃<br>
>--- 玄妙七大逼王<br>
>--- 这要是其他小说，光宗门弟子大比相互装逼都得几百章[fn=31][fn=31]<br>
>--- 玄妙七子？<br>

[19] “师姐...为何对我如此器重？”此时站在林间，看着站在对面，一脸微笑的姚晚，魏合终究还是道出心中不解。
>--- 张二河：令郎胸大肌为何如此发的<br>
>--- 姚晚沉默片刻，道：师弟，因为爱所以爱<br>
>--- 感动不感动<br>
>--- 因为是师姐…<br>
>--- 因为爱情💓<br>

[20] “你道谁都可以在半真之前就能力敌二次定感？你以为你这样的人很多？”姚晚没好气的白了他一眼。
>--- 画重点，半真之前。<br>
>--- 滚开看贴吧了，知道前面写得周围人对魏合战力态度不对，都快被骂死了<br>
>--- 之前万飞宫主以为他，也就打打一次定感吧而且还是无始宗的那种菜鸡<br>
>--- 前面万非宫主不是一脸淡定，表示这种天才她见多了嘛<br>
>--- 确实不能力敌。而是还没发威，他们就倒下了。<br>
>--- 说好的中上呢？！明明我已经极力收敛我的锋芒<br>
>--- 你以为人人像你可以打高两阶的人？<br>
>--- 你以为谁都像你一样能开挂吗？<br>

[21] “....”魏合无言。
>--- 十分之一的实力你们就这么上心……我有点寂寞了啊<br>

[22] 他身边的周慕清倒是眼神一震，这才明白过来，为什么宗门对魏合这么重视。魏合居然能力敌二次定感....她也是第一次知道这等事。
>--- 卧槽（ΩДΩ）这大腿怎么越变越粗？？？<br>
>--- 才过去两章。就改剧情<br>
>--- [fn=40]<br>
>--- 他居然这么大？！<br>
>--- 这吃设定吃的，滚开是不是年老体衰开始力不从心了？<br>
>--- 半真力顶二次定感，后来隐藏实力杀死人面鹰王，真实实力起码三次，过去一年，现在怕是要顶全真了<br>
>--- 居然能在半真前<br>
>--- 才过去两章。就改剧情<br>
>--- 找天赋的时候杀了一只人面鸟王<br>
>--- 二次定感杀鸡一样<br>
>--- 吃书了[fn=14]<br>
>--- 卧槽（ΩДΩ）这大腿怎么越变越粗？？？<br>

[23] “另外，铭感与定感次数多寡，直接挂钩强弱，你还没定感就如此强横，未来若是定感多次，那实战岂不是要飚到天上？
>--- 现在就已经彪了。除非不讲逻辑，作者直接打压<br>
>--- 已经飙了，就是没看魏合全力出手过<br>
>--- 我特么每次想看看天有多高，你都出来拦着！<br>
>--- 别问，问就是天<br>
>--- 888的都这么爽！那2888的岂不是爽上天？<br>
>--- 98的都这么漂亮，那198的不得上天啊[fn=58][fn=58]<br>
>--- 越级打怪是主角的基本素质，别人升一级加一个属性点，主角至少加十，否则妄为主角[fn=43]<br>
>--- 破天<br>
>--- 一拳打爆恒星<br>
>--- 现在就在天上了，以后就飞到宇宙了<br>
>--- 作者强行打压<br>
>--- 魏合的限制器  ～滚开<br>

[24] 到了我们这个境界，决定能走多远的，其实不是其他，而是两点。
>--- 不对劲<br>

[27] 你两点都占了，所以...你懂的。”
>--- 这破路都能开车？<br>
>--- 懂……懂什么啊……你想懂，我房里有些好康的……<br>
>--- 就是说持续时间长，技巧姿势多<br>
>--- 我懂我懂～<br>
>--- 两点：坚持时间够长，实战技能够硬，所以……你懂的<br>
>--- 我不懂，你来动<br>
>--- 我不懂，还请师姐明示<br>

[30] 这些都不算错，但一个人的思路灵感，总比不过其他那么多人的想法。
>--- 一人计短，二人计长！所以，我懂了！
只要人人都是独自一人的状态，那我岂不是天下无敌！！！<br>

[31] 而且时间久了，还会出现孤独症。害怕与人接触。所以，记得多和人交流。”
>--- 这点说的还是有道理的，魏嘟嘟有的时候就算不是精神病但起码也是算有点智力障碍的样子，这就是交流不足的原因。<br>
>--- 我觉得滚大，还是在小黑屋码字好，交流什么的，放弃吧。<br>
>--- 我是孤独症<br>
>--- 我有老婆有儿子 我不孤独<br>
>--- 你是他老妈子吗？<br>
>--- 吾路月生的从来不与人交流。
路月生：深蓝坑比害我！长这样，别人如何与我交流<br>
>--- 当然，正常人不交何以流，但撸圣他是正常？人？说不定已经可以通过视觉听觉嗅觉传达了!<br>
>--- 抱歉 我开的是外挂<br>
>--- 交流什么，交流怎么一拳一个吗？<br>
>--- 师姐你还懂心理学？还有什么是师姐你不懂的[fn=34]<br>
>--- 说的不就是我吗<br>
>--- 瞧不起我路胜<br>

[32] “师姐我晓得的。”魏合点头。
>--- 师姐的那两点，我都是非常清楚的<br>

[33] 若非他秘密极大，也不可能这么居安思危，深居简出。
>--- 又是不见得人的秘密<br>

[34] “这次定感，我便最后护你一次。那黄眉罗汉居然不是练脏，而是二次定感化境高手，你须得小心，要担心阴沟里翻了船。广慈教或许有些阴谋。这里你就别待了，连夜离开好了。”姚晚认真道。
>--- 最后一次？下次一定，下次一定<br>
>--- 魏:那可说好了啊，可不许反悔啊。。要么立个字据吧<br>
>--- 连夜扛着火车跑路吧<br>
>--- 最后亿次<br>
>--- 最后亿次<br>

[35] “......多谢师姐...”魏合心头憋屈，但又不得不感谢对方。
>--- 急需手撕几个3、4次定感来发泄[fn=33]<br>
>--- 师姐你抢怪<br>
>--- 师姐，师姐不要啊。<br>
>--- 抢怪 拿来吧你<br>
>--- 被呵护的感觉是如此如鲠在喉[fn=26]<br>
>--- 我特么谢谢你哦🙄<br>
>--- 魏老魔，我要不是看在你好心的份上，我生撕了你<br>
>--- 我特么谢谢你啊……<br>
>--- 师姐：姐姐就喜欢看你憋屈却不得不强装笑颜的样子，嘻嘻～～[fn=53]<br>
>--- 读者也憋屈~<br>
>--- 下山了吗？回来了！<br>
>--- 有苦难言<br>

[36] “好了，我知你想要独自敞开了游历，被我压着也总感觉憋屈，但这次，定要小心。这广慈教突然潜入人手，我得去查探一二。你若是还想办巡边任务，当然录过去。”姚晚叮嘱道。
>--- 感觉小姐姐挺不住几章了，小河为她报仇[fn=19]<br>
>--- 我去，我大莽王，需要你来提醒绕路吗？我的真血大道和劲力双修大道，还等我大莽王发扬光大！<br>
>--- 师姐总是压着我，我也想换我在上面试试<br>
>--- 我就直着走[fn=31]<br>
>--- 让开让我平A过去<br>
>--- 我去，我大莽王，需要你来提醒绕路吗？我的真血大道和劲力双修大道，还等我大莽王发扬光大！<br>
>--- 莽过去<br>
>--- 压的好[fn=4]<br>
>--- 捉虫，嘿嘿<br>
>--- 师姐肯定被吴国高手打伤，然后魏合突然爆种顶住压力退敌。<br>
>--- 八成是说绕路过去<br>
>--- 撸过去<br>

[38] “知道就好，我先走一步，查看这黄眉罗汉背后所为何人。此事你便别管了。”
>--- 师弟救我<br>
>--- 師弟救我<br>
>--- 魏合：终于走了，我要装逼，让我装逼[fn=12]<br>
>--- 黄眉之后当是弥勒[fn=10]<br>
>--- 别看一眼掉了半条命<br>
>--- 拉跨师姐最后还得让我来救（心中狂喜）<br>
>--- 黄眉之后是赤眉 赤眉之后是绿眉<br>

[39] 姚晚话交代完，转身轻轻一跃，便消失在林间。
>--- 我觉得这大姐还没走，她还会回来的[fn=11]<br>

[42] “走吧，直接前往驻点，巡视完后，找个地方直接住下。等定感结束再返回内山。”
>--- 兴 致 全 无！<br>
>--- 十年后，定感终于结束了<br>
>--- 直接撞上去了，驻点大半沦陷了<br>

[45] 离开全安县后，魏合按照地图，笔直朝第一个巡视驻点赶去。
>--- 我钢铁直男魏合岂会走弯路[fn=36]<br>

[48] 第一个驻点，便是海洲东面，靠近锦州泰州的一处——黑松镇。
>--- 黑松沙士<br>
>--- 想起了美剧黑松镇<br>

[52] *
>--- 终于开始步入正题了。等的我都快睡着了<br>

[54] 三面环林的黑松镇，缓缓亮起了家家灯火。
>--- 灯火里的中国歪比巴卜<br>
>--- 灯火里的中国青春婀娜<br>

[57] 镇子里半大的童子们被妇人们从泥地里揪着耳朵拖回去。
>--- 拖孩伺候！<br>
>--- 细节描写到位<br>

[58] 整个镇子一派安详宁静气息。
>--- 灾星来了……<br>
>--- 童子们：鬼的安祥宁静，看我的耳朵！[fn=60][fn=60][fn=60]<br>

[59] 唯一进出镇子的车道上，此时两道人影急速闪现，在一颗粗大黑松边上站定。
>--- 车道有点出戏.....驰道好些吧！
又不是开车，
又不是老司机的，
要什么车道<br>

[61] 男子面孔方正，皮肤白皙，身材健壮，一身黑色劲装，像是喜好习武的富家公子打扮。
>--- 反真能大能小，<br>
>--- 此人正是<br>
>--- 你的白衣呢？不穿了？<br>
>--- 我记得前两张才讲过一次外貌吧<br>

[62] 女子面容秀美，身材窈窕，但手臂大腿处依旧隐现肌肉轮廓。显然不是善茬儿。
>--- 滚大心目中女神模样！（你们可以想象吗？）<br>
>--- 胳膊大腿都肌肉发达<br>
>--- 有画面感了！<br>
>--- 应该是正联里面的亚马逊人那样啊 这样多好看<br>
>--- 滚大心目中女神模样！（你们可以想象吗？）<br>
>--- 你们可以叫我金刚芭比周慕清～<br>
>--- 春丽（成龙版）<br>
>--- 胳膊大腿都肌肉发达<br>
>--- 之前还凹凸有致，现在就不是善茬儿了？无情<br>
>--- 一下夹断你<br>
>--- 剑灵里的飞月 火炮兰的姐姐<br>
>--- 蛋白质女王<br>

[63] 这两人便是才从远处赶到黑松的魏合和周慕清两人。
>--- 还是烦<br>
>--- 不用说也知道是谁啊。当然，不算水，只是短小无力而已，理解！<br>
>--- 唉，说你水字数，肯定又有人攻击我。<br>
>--- 正是去哪了 ？<br>

[64] “第一个驻地，便是这里了。这黑松镇内，便有我宗门隐蔽的一处边界驻点。我们只需用特定的联络道具，在镇外点燃，然后等候来人接送便可。”周慕清认真道。
>--- 有点原始，用烽火传讯<br>
>--- 魏老魔是一心练武的武痴么，还要副官给你介绍这些[fn=11]<br>
>--- 开始莽了！！那个无敌啊<br>
>--- 已全军覆灭<br>

[66] 在这等乱世，难得见到如此宁静祥和的一个镇子。
>--- 死光了或者全是潜伏的敌人，所以安静？<br>
>--- 神他么宁静祥和<br>

[68] “你先点香吧。”他吩咐道。
>--- 为了避免对手在阴间无依无靠，享受不了香火！所以，我们先给ta上一柱香吧～<br>
>--- 先上香吧<br>

[87] “舵主，又来了两个玄妙宗巡使，还是和前面那般一样处理么？”其中一男子沉声问道。
>--- 这说明这驻点的负责人已经攀比了啊。<br>
>--- 终于要开打了<br>
>--- 专业团队！黑人抬棺～你值得拥有！！！<br>
>--- 处理好就万事大吉！处理不好就丧葬一条龙服务了～虽说你们马上白给！<br>
>--- 终于来怪了我嘈，再被师姐伤怪，估计就原地爆炸了<br>
>--- 看来读者也憋不住了，看到有打的苗头，本章说都不写了<br>
>--- 你这个想法很危险<br>

[88] 被询问的那人，赫然是最前面站着的光头女子。
>--- 一拳超女♀<br>
>--- 尼姑，广慈竟然是佛门分支？相对的道门分支这么水的，竟然要联合起来<br>
>--- 光头！！<br>

[89] 女子眼眉边有着淡淡暗红，宛如眼影，浑身肌肉虬结，龙蟒盘踞，气势悍然。
>--- 无敌小钢蛋？<br>
>--- 红眉是你吗？<br>

[91] “都是些寻常半真人罢了，玄妙宗的规矩如此，不会有什么翻浪。但事关佛主大事，决不能有半点差池，所以....黄玉兄弟，你带头，将那二人围杀。
>--- 黄玉兄弟，你带头，去把盒饭领回来…<br>
>--- 我他妈必须看装逼（破音）！<br>
>--- 你看，差池这不就自己来了吗？<br>
>--- 您的饿了么订单已送达！<br>
>--- 鲁班:稳住，别送！<br>
>--- 憋了8章，我不信看不到装逼<br>
>--- 黄玉兄弟，你带头，带个把兄弟去送死<br>
>--- 专职保姆晚大娘不会出来了吧<br>
>--- 终于等到你，还好没放弃<br>
>--- 只看前半截话我以为命保住了，但是后半句直接送人头是啥情况<br>
>--- 等死吧<br>
>--- 魏合兽：好耶好耶！[fn=31]<br>

[92] 另外，玄妙宗有能人，可以尸骨留痕，寻找下落，完事后，还是要用化尸粉才行。我们不比元国真人，那般方便。”
>--- 如果化尸粉用完了，就去找韦香主要点……<br>
>--- 好像是万毒门出品<br>
>--- 这化尸粉不会是万毒门出品的吧？[fn=39]<br>
>--- 拿来研究一下<br>
>--- 谢谢这位老铁送的化尸粉<br>
>--- 魏合:“嗯，不错  自己给自己都准备了”！<br>

[93] “舵主放心。容我去去就来，今早刚打了两头大莽子，完事后回来一起下酒。”
>--- 魏合，太好了，我总算可以锻炼一下了<br>
>--- 舵主放心，容我去送个人头<br>
>--- 好家伙 温酒斩魏合<br>
>--- 这旗立的。。。<br>
>--- 鞭吗<br>
>--- 大莽子是啥？<br>
>--- 不姓关就别立那旗了<br>
>--- 去去就来，插满旗子！<br>
>--- 莽子是啥，鹿还是蟒蛇<br>

[94] 那黄玉，手脚均长，乃时这群人中除开舵主外，最强的一人。真血已经踏入二转境界，按照真劲的说法，便是二次定感境界。
>--- 这么多驻点，这里就能走这么多。真就不如狗了
也算玄幻小说的必然，<br>
>--- 两种修炼方式，不应该境界等同对比，不过难写一些<br>
>--- 真的是铭感不如狗，真境遍地走<br>
>--- 这个均长是啥意思？手和脚一样长？还是手和脚都很长？<br>
>--- 吴国这么多的高手吗？二次定感快成大白菜了<br>

[95] 如此实力，再加上突然偷袭，才使得黑松镇过去的巡使弟子，连个求援信号都放不出去。
>--- 老张是二五仔？<br>
>--- 如此实力，遇到魏合怕是一招被秒<br>

[96] “去吧。”女舵主淡淡道。
>--- 你被强化了，快送<br>
>--- 你运气真好，[fn=31]<br>

[97] 她是白衣佛麾下，五定师之一，在吴国内部，也有着赫赫威名，人称三相菩萨。
>--- 原来是三相菩萨当面，本座八袋长老魏合，号十方武圣，江湖人称渴血战魔，打遍天下无敌手，还请阁下赐教<br>
>--- 三相之力，恐怖如斯[fn=11]<br>
>--- 捂腚湿<br>
>--- 会掉落三相之力吗？<br>
>--- 三相是个装备<br>
>--- 秃驴！凭你也想跟道爷抢师太?<br>
>--- 红眉<br>
>--- 卧槽，好大的经验包[fn=31][fn=31]<br>
>--- 不对啊。她是全真境界。那白衣佛岂不是宗师？<br>
>--- 原来是三相菩萨当面，本座八袋长老魏合，号十方武圣，江湖人称渴血战魔，打遍天下无敌手，还请阁下赐教<br>
>--- 赌你活不过五章<br>
>--- 三相之力，恐怖如斯[fn=11]<br>

[98] 这次隐藏身份潜入元国，已有一年之久。
>--- 对方高端战力的行踪都不能随时掌握，战争没开始就输一半了<br>

[101] 所以，只要锁住消息，不外漏.....很快....
>--- 填空题：锁住__，不_漏<br>

[103] 那里，明明应该有人守着的入口处，此时正有一女子缓步踏入。
>--- 过分了<br>
>--- 又来！？<br>
>--- 是她，就是她…<br>
>--- 姚妈[fn=1]<br>

[104] 女子一身红衣，手提长剑，面色清冷中带着一丝震动。
>--- 师姐是我看魏合兽装逼路上最大的拦路虎<br>
>--- 不要说魏合了，我都想打师姐了<br>
>--- 艹<br>
>--- 无处不在的师姐[fn=33]<br>
>--- 只有我才能把队友给防守得死死的<br>
>--- 艹<br>
>--- 宗門保護力度十足<br>
>--- 太过分了<br>
>--- 她还是来了<br>
>--- 无语，这么压猪脚，头一回啊这么写<br>
>--- 姚晚：放开那个快药丸的，让我来.....<br>
>--- 放开那个菩萨，让我来
！😡😡<br>

[106] 女子赫然是一直跟随魏合的姚晚。
>--- 魏合：口吐芬芳<br>
>--- 憋说了，怎么想都是她<br>
>--- 笑死了，主角的b全都被💊给抢了<br>
>--- 笑死了哈哈哈<br>
>--- 这剧情有点烦啊<br>
>--- 阴魂不散哪~_(:3 ⌒ﾞ)_<br>
>--- 别说主角了，我都想口吐莲花<br>
>--- 只要妳在，豬腳都無法裝B<br>
>--- 阴魂不散<br>
>--- 我笑了<br>
>--- 操，你能行<br>
>--- 你不是走了咩。。<br>

[107] 她也没想到，明明只是跟着魏合一路护送，却没想到意外撞破了这么个大阴谋。
>--- 然后师姐就会发现，只要跟着魏合，以前怎么都看不到的事都会自己长腿跑过来<br>
>--- 💊:魏合这鱼饵真好用<br>
>--- 自带柯南体质<br>
>--- 强行抢主角兵线<br>
>--- 这本该是我魏合撞破的阴谋啊，功劳，我天大的功劳，都飞走了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 卧槽，蹭猪脚的经验宝宝上瘾了是吧，舔包后上税了没😂<br>
>--- 情报部的人都该死，自己的地盘被渗透成这样，都干什么去了<br>
>--- 💊:魏合这鱼饵真好用<br>
>--- 师姐就真的跟魏合杠上了啊～<br>
>--- 然后师姐就会发现，只要跟着魏合，以前怎么都看不到的事都会自己长腿跑过来<br>
>--- 魏合兽一脸悲愤：“大姐你别抢俺人头成不！？”<br>
>--- 魏合兽，可是上古出了名的灾兽[fn=31]<br>

[110] 那这几年前往巡使的内山弟子们....
>--- 有高层是对面卧底还是对外主峰<br>
>--- 所以欧阳骆死了吗？<br>
>--- 这个巡视形同虚设啊，反馈机制基本为零。就算一巡视好几年，也应该在每个巡视点结束后立即反馈，比如飞鸽传书啥的。<br>
>--- 但是他们不会发现少了人吗<br>
