
[-1] 338 袭击 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 👣<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 三相菩萨看了看四周，眼瞳微微收缩，真血运转下，瞳孔周围泛起大片淡红血丝。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] “居然就你一人。倒是胆大。”她淡淡笑道。丝毫没有被撞破谋算的慌张。
>--- 这个人和之前的白衣佛差不多？<br>
>--- 我预言肯定会遇到💊兜不住都时候，魏合兽在愤然登场，show time<br>
>--- 拷打女特务<br>
>--- 笑吧笑吧，反正就只有魏合能笑到最后。<br>

[3] “还笑？”姚晚剑刃缓缓颤动，“等我拿下你严刑拷打，看你还笑不笑得出？！”
>--- 这段太维和了，感觉像老师训小朋友<br>
>--- 🐶不叫，马不啸，小小三相可笑可不笑！<br>
>--- 战火再再再再次重燃<br>
>--- 这就是传说中的拷打女特务吗？[fn=43]<br>
>--- 拷打女特务了 家人们<br>
>--- 拷打女特务啊<br>

[6] 刹那间一点寒星犹如陨石闪过，刺向三相菩萨面门。
>--- 一点寒芒先到，随后剑出如龙。<br>

[9] 只是用了两根手指，三相菩萨便轻松捏住剑刃，让其动弹不得。
>--- 要来了要来了，今天就是天王老子来了，我也要装逼<br>
>--- 快去请魏合真人<br>
>--- 果然拉跨了<br>
>--- 剧情来了，快魏兽<br>

[10] 一缕缕宛如活物般的还真劲，从剑刃上源源不断冲向三项菩萨。
>--- 三相哟，滚滚错字了，怕不是打完会掉三相之力<br>
>--- 哈哈 用魏合身上<br>

[11] 但她咧嘴一笑，全身浮现层层宛如黑甲般的厚实斑纹。
>--- 黑膜<br>
>--- 魏合：emmm，我好像也有。<br>
>--- 看来我以前对于为何的癍紋低估了，为何受过20倍劲力强化的身体怕是就相当与全真了<br>
>--- 斑纹<br>

[12] “力道太轻了。”
>--- 魏合：太弱。<br>

[13] “那这一剑又如何！？”姚晚面色一冷，身体急速转动，剑刃周围眨眼凝聚出一道道劲力利刃。
>--- 这一招如何   老实点<br>

[14] 那利刃透明无暇，在阳光照耀下，反射出七彩色微光，瑰丽异常。
>--- 辉华彩刃……？你就是卡兹？<br>
>--- 雀之呼吸•一型•瑶光<br>

[20] “孔雀剑？”既然来海洲，自然他们早已调查清楚了玄妙宗强手各有哪些。
>--- 魏合上道录会不会叫毒魔？<br>

[22] “没想到居然会在这里偶遇，还是位全真高手，有意思....”三相菩萨嘴角露出一丝笑意。
>--- 全真不如狗。随便一个驻点都能有<br>
>--- 不对劲。三相菩萨她是全真境界。她又是白衣佛五个下属之一，那之前出现过的白衣佛岂不是宗师段位？<br>
>--- 你们给魏合这么多期待，不怕滚大反套路，直接安排魏合，不敌对方boss，带着师姐连夜跑路吗？<br>
>--- 看来魏合的实力是全真之上了<br>
>--- 等下一丝不挂更有意思<br>

[24] 她猛然间大嘴裂开，露出满口尖牙，嘴巴几乎裂到两耳。
>--- 刚好有个截图<br>
>--- 跟我魏老魔比一下，看谁的嘴巴能裂的更大<br>
>--- 魏合兽眼前一亮：美女1<br>
>--- 这意思有些接近了<br>
>--- ？？这不是魏合以后的特征吗？<br>
>--- 路神的兔子？<br>
>--- 魏合真老婆出现了<br>
>--- 哪有这么可爱😊<br>
>--- 大嘴名场面出现了，魏大嘴赶紧来比比谁的嘴大<br>
>--- 西游降魔篇的，猪刚鬣？<br>
>--- 等下，这不是滚大主角一脉的画风吗233<br>
>--- 熟悉的味道<br>

[26] 三相菩萨双臂骤然变粗一圈，皮肤更加漆黑如铁，双掌往前环抱。
>--- 一般小说都是主角练体<br>
>--- 怀中抱妹杀<br>
>--- 武装色霸气？<br>

[28] 那不是劲力扭曲，而是她身上恐怖辐射出的热力，宛如火炉般自然扭曲空气。
>--- 哥斯拉，给我一个核弹充能<br>
>--- 能械师和机甲师！<br>
>--- 末世危机的怪物<br>

[29] 此时此刻，她身上体温瞬间超越常人，全身气血滚烫，一股股蒸汽从其全身毛孔逸散出来。
>--- 魂3胖大妈<br>
>--- 熟了？<br>
>--- 路飞，二档吗<br>
>--- 蒸汽机器人？？？<br>

[31] 刹那间叮叮当当，无数撞击声清脆悦耳。
>--- 这样的境界碰撞居然会悦耳吗<br>

[33] 姚晚面色剧变，她没想到会在这里遇到如她一样的全真高手。
>--- 真的不如狗了。<br>
>--- 貌似前面有个人猜到了剧情，师姐打不过，然后魏合装逼，惊呆师姐<br>
>--- 快进到魏合直接一下打爆。就这？<br>
>--- 快进到魏合火力全开一章拍碎脑袋:“就这?你们在玩我?”<br>
>--- 姚晚，要完，这师姐活不过三章了，肯定被这三相菩萨打的快死了见证一小会儿魏合的牛逼，然后挂掉<br>
>--- 快点快点，让师姐目瞪口呆得时候到了<br>

[34] 虽然早已听闻吴国军势强盛无比，一个广慈教，不光压着香取教乱神教打，还连带着压着诸多大元诸侯起不来身。
>--- 我就奇怪了，单一血脉传承的比海选传承的人还要多?扯淡嘛<br>

[37] 如此可想，那其余各州，特别是被压得最为厉害的泰州无始宗那边，会有多少吴国真血前往侵入。
>--- 我记得一开始吴国不是地广人稀 环境恶劣的国家么 哪来那么多系统养高手？<br>

[40] 她不能让眼前这家伙伤及魏合。
>--- 这个宗门真不错，魏合兽，保下来吧<br>
>--- 真.扶弟魔，不拉一把都不好意思<br>
>--- 想多了<br>
>--- 靠，这三相菩萨必死<br>
>--- 真.扶弟魔，不拉一把都不好意思<br>
>--- 老毒，这个门派对你很好，你保下来吧，做个堂堂男子汉跟他们淦<br>
>--- 实际上是保护了对方没被魏合杀[fn=33]<br>
>--- 你是扶弟魔吗[fn=60][fn=60]<br>
>--- 魏乌龟比你强多了。不要磨叽磨叽那么多，赶紧去找乌龟，让他赶紧把B装完<br>
>--- 好师姐啊，一定要救下来<br>
>--- 魏合：师姐对我太好了呜呜[fn=12]登楼！给爷开[fn=47]<br>
>--- 这个宗门真不错，魏合兽，保下来吧<br>

[41] 无论魏合实力多强，全真境界都不是他能触及，若是遇到，必死无疑。
>--- 若是触及，全真必死无疑！<br>
>--- 石灰武圣快来救师姐！<br>
>--- 要开始装大B了<br>
>--- 指对方（无慈悲）<br>
>--- 终于来了<br>
>--- 石灰武圣快来救师姐！<br>
>--- 若是触及，全真必死无疑！<br>
>--- 千万不要遇上魏合<br>
>--- 又来[fn=49]<br>
>--- 魏老魔看来是全真高手的战力了！<br>
>--- 俺来预知一番，要完本来要完，为何老大要出全力救了要完，要完最终保密<br>
>--- 快进到魏合兽英雄救美，师姐以身相许。<br>

[43] 真人境界下，虽然都不是主修身法的腿功武者，但在还真劲的强化下，她此时的速度，不逊于一般的腿功武师，速度惊人。
>--- 这段真毒，还强调一下“一般”，意思是还不如腿功强的武师呗？这真人在练个啥？<br>
>--- 难怪主角以前跑的比真人快<br>
>--- 一般的腿功入劲 跑得和 全真一样快？<br>
>--- 真尴尬。差了这么多大境界，铭感还是质变。<br>
>--- 这段就很搞笑，不逊普通武师？？？都全真了，隔了七八个大境界，你这样形容不觉得尴尬啊？<br>

[44] “想逃！？”三相菩萨眉毛一竖，当即脚下一跺，巨力爆发，当即也紧随跃起，跟着姚晚追杀而去。
>--- 这有点扯淡了<br>
>--- 眉毛一竖？我好想看竖成什么样[fn=4]<br>
>--- 别追啦！！遇到魏合你就完了！快跑啊急死人了<br>

[45] 她虽然不是主修腿功之流，但真血一系，修成巨力，直线上的追击速度，并不逊色多少。
>--- 我才意识到，你们这帮吴人，人家魏合的气血就是尔等的天花板啊<br>

[53] 张茹年也是心中疑惑，但想到分舵有三相菩萨那般高人坐镇，绝对万无一失，心里也放下心来。
>--- 9527要凉<br>

[54] 之前来的那么些巡使，甚至还有定感之后的真人，也都被菩萨解决了。
>--- 原来是判涂<br>
>--- 好家伙，到处都是内奸<br>

[55] 眼前这两人看起来也不怎么强，想必也是一个照面的功夫。
>--- 一个照面，指魏合解决敌人[fn=26]<br>

[56] 他想了想，回答：“应该是驻点内又有人切磋。巡使大人有所不知，我等在这深山中百无聊赖，总得找些乐子打发时间。”
>--- 还挺有急智<br>

[57] “也是。”魏合点头，眉头微微散开。
>--- 魏合：滚开你又给老子降智<br>
>--- 毕竟是自己人<br>
>--- 魏合这时候已经开始给带路的下毒了…<br>

[72] “就是这里了。”他回头看向魏合。眼里神色闪烁。
>--- 我已挑好葬身之处<br>
>--- 张茹年：这地风水不错，魏合你就在这里把我用化尸粉化了吧<br>

[75] 带头一人，长手长脚，脸上带着谦卑笑容，视线来回不断在魏合和周慕清身上扫视。
>--- 长手长脚，难道，牌友不长手脚的[fn=11]<br>

[78] 他眼前一花，刚刚还在面前的黄玉，瞬间消失，眨眼出现在他身侧。
>--- 为什么不下毒了<br>
>--- 还眼前一花呢 意思是魏嘟嘟连二次定感的速度都跟不上?知道你要欲扬先抑，但讲点基本法行不<br>

[81] 没有劲力，只是纯粹的力量和速度。
>--- 黄师傅别刮了<br>
>--- 魏合从打朱太监那时开始 再也没全力出手过了吧<br>
>--- 比肌霸，你还太嫩<br>
>--- 咚！魏合：？你在玩我？<br>
>--- 似曾相识的赶脚[fn=61]<br>

[82] 高速的黄玉，宛如一辆沉重的大型卡车，轰然合身撞在魏合胸膛。
>--- 卡车是什么<br>
>--- 高速的黄玉，宛如一量沉重的大型卡车，轰然合身撞在中央山脉上<br>

[89] 黄玉双拳抵在魏合胸膛上，巨大力量带着两人高速往后撞击。
>--- 刮痧<br>
>--- 小伙子干啥呢？<br>
>--- 小拳拳锤你胸口！<br>

[91] 黄玉嘴角勾起一丝狞笑。
>--- “不知道今天的盒饭味道如何”<br>

[93] 连二次定感真人也挡不住，眼前这人，自然更加....
>--- 正宗，谁反对？<br>
>--- 肉身接近定师，1/10劲力相当与2转，2/10碾压2转，至少算高一小境界，3次也最多2次的2倍增幅，一次实力为1，那么5定1*2*2*2*2=16，考虑各人天赋，全真100，为何2/10=3定=4，得出为何目前不爆不囊劲力20（至少定五），8囊爆发，简单算增5倍劲力，16倍气血，8倍实力增幅160<br>
>--- 想屁吃，给爷死来<br>
>--- 魏合：确定了，师姐不在附近[fn=58]终于.。。<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外？[fn=26]<br>
>--- 这个省略号，恰如其分，用的赞美<br>
>--- 你完了啊～魏合兽怒气值已max，你还主动送上门！阿门！愿上帝保佑你～<br>
>--- 肉身接近定师，1/10劲力相当与2转，2/10碾压2转，至少算高一小境界，3次也最多2次的2倍增幅，一次实力为1，那么5定1*2*2*2*2=16，考虑各人天赋，全真100，为何2/10=3定=4，得出为何目前不爆不囊劲力20（至少定五），8囊爆发，简单算增5倍劲力，16倍气血，8倍实力增幅160<br>
>--- 魏合：没吃晚饭吗？<br>
>--- 魏合：啊~酸爽！<br>
>--- 正宗，谁反对？<br>
>--- 真*小拳拳打你胸口<br>

[95] 忽然一只手抓住他手腕。
>--- 终于能装逼了，你是个好人，所以去死吧[fn=4]<br>

[97] 但看到的却是一双紫红色满是丝线裂纹的眼瞳。
>--- 来了<br>
>--- 已经是魏合兽的眼睛了<br>
>--- 猎杀时刻！<br>
>--- 又不准备当人了？<br>
>--- I get you!<br>
>--- 美瞳传奇，从此开始！<br>
>--- 魏合：啊啊啊啊啊啊啊，憋了我多少章了，二更兽，终于到我装逼的时候了，我不当人了啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- 小子不够劲啊，这个逼我装定了<br>
>--- 咦[fn=31]<br>
>--- 咦<br>
>--- 小蛇蛇<br>
>--- 来了<br>

[98] “你....”
>--- 你什么你？能出来惹事不是早有预想了吗？还在胡思乱想←_←<br>

[101] 那大手几乎和他头一般大，通体紫红，周围萦绕淡淡黑气。
>--- 完全不同的画风，和这个世界格格不入的画风，魏合兽画风[fn=47]<br>
>--- 魏合兽，变身！<br>
>--- 路飞四档？<br>
>--- 完全不同的画风，和这个世界格格不入的画风，魏合兽画风[fn=47]<br>
>--- 沙包大的拳头👊，你有没有见过呀[fn=58]<br>
>--- 糟了，是狐臭，还有毒！[fn=51][fn=51]<br>
>--- 啊嗯～装逼了～好爽<br>
>--- 我直接变身大基霸<br>
>--- 魏合兽，变身！<br>
>--- 看我高等级武装色87<br>
>--- 大嘴巴抽他<br>
>--- 看看谁才是反派角色！<br>

[102] 一股巨大夹杂着恐怖真劲的掌力，轰然落在他头侧。
>--- 一个大比兜子<br>
>--- 病句<br>

[103] 黄玉身体侧翻，横飞出去，撞在一颗巨树树干上。
>--- 这个比，还是装出来了，舒坦<br>

[104] 树干震动，从中炸开大片木屑裂纹。
>--- 不是树干直接炸碎？<br>

[105] 他浑身骨骼血肉被大量还真劲狂涌而入。身上的所有血肉骨髓，纷纷在还真劲的侵蚀下，酥软无力，渐渐溶解。
>--- 剑宗气宗之争，结果跑来个绿巨人搅局<br>
>--- 化境的化，其实是融化的化？<br>
>--- 魏兽一巴掌下去就拎便当了呗<br>
>--- 化骨綿掌<br>
>--- 不知真实，血肉俱糜<br>
>--- 一对比，乱血者不是垃圾是什么？铜皮铁骨在巨量还真劲面前不是送菜。<br>
>--- 溶解可还行<br>
>--- 大师姐又来了。<br>

[106] 若是寻常一点还真劲还好，但刚刚那一掌的还真劲容量实在太大。
>--- 劳资额定功率250W，奈何Input5KW<br>
>--- 我也不想输的，可是他给的太多了<br>
>--- 大海无量(▼皿▼#)<br>
>--- 量太大了[fn=58]<br>

[107] 恍惚间，他感觉自己像是被全真境界真人一掌打中。
>--- 这个勇士明明很厉害确很谨慎<br>
>--- 魏合兽的160倍界王拳要出手了<br>
>--- 魏合：吓死了<br>
>--- 师姐本想把敌人引开，没想到三相直接过来这里，让魏合兽遇见，直接解决，原来魏合兽16倍“霸王拳”全力出手相当于全真境……此时此刻魏合兽感叹：原来，我还没定感就能杀5次定感了……<br>
>--- 十分之二像是被全真境界真人一掌打中，那么，十分之三必定是全真境界真人实力。<br>
>--- 霍，这就全真了?魏合发挥2成实力[fn=33]<br>
>--- 敲黑板，10分之2相当于全真哦[fn=31][fn=31]<br>
>--- 就算不如全真，估计也差不多了<br>

[112] 黄玉身体翻滚落地。全身骨骼血肉急速在海量的还真劲下溶解崩溃。
>--- 化骨綿掌<br>

[114] “你...到底是....!?!?”
>--- 玄妙宗无名小卒——魏合！实不敢大放厥词～<br>
>--- 你～到底是～不是人<br>
>--- 还是个人？？！<br>
>--- 你知道得太多了<br>
>--- 一个路过的半真人，给我记好了！<br>
>--- 魏合：我就是那个被师姐百般保护，未曾经历风雨的纯洁无辜小师弟<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 你——开挂？<br>
>--- 哦卖咦 一呆！？！？<br>
>--- 玄妙宗无名小卒——魏合！实不敢大放厥词～<br>
>--- 对不起，隐藏boss，安心去吧<br>

[115] 此时的魏合，还是原本的身高，他刚刚只解锁了一瞬间的右手。
>--- 部分绿巨人化<br>
>--- 卍解<br>
>--- 部分倍化之术<br>
>--- 现在可以局部变身了<br>
>--- ？不是应该左手吗？<br>

[116] 然后以十分之二的劲力出手。
>--- 魏合：等了这么久，这逼终于还是让我找机会装到了<br>
>--- 感觉普通劲力到还真劲是质变，定感次数只是量变，现在的魏合估计全真境界里面也是极其强大的那种<br>
>--- 户愚吕兄弟<br>
>--- 滚大式装逼<br>
>--- 十分之二？？？还不是还真登楼态，那火力全开不得把全真当小鸡🐥捏了？<br>
>--- 五分之一顶全真？？？<br>
>--- 十分之二也就是五分之一<br>
>--- 就知道此处必有评论[fn=4]<br>
>--- 十分之二？<br>
>--- 曹<br>
>--- 要知道还有五转龙息 说不定可以打那个蒙眼女<br>
>--- 爽啊<br>

[118] 还真劲宛如活物，不断汇聚成一条条小蛇，环绕他不断游动流转。
>--- 黑化超赛2<br>
>--- 魏合：我加了特效！<br>
>--- 为啥其他全真没特效？<br>
>--- 超级赛亚人<br>

[120] “突然对我出手。说吧，你到底是什么人？”
>--- 主角现在越来越不动脑子了，之前的机警谨慎，慢慢写成了怂，等了这么久终于爆发了一次<br>
>--- 人设都不保了，之前几十年的习惯，会再进宗门一两年就改掉了？尤其是在下山定感这种时间段，居然毫无警惕性<br>
>--- 都融化了，还审问个啥<br>
>--- 魏合：说吧，为什么要打我？[fn=31]<br>

[122] “....我......救我....！”黄玉张大嘴，想要开口。
>--- 俞陀救我！<br>
>--- 一切都是误会<br>
>--- 好汉，是误会。<br>

[125] 融合和外界真气的还真劲，本身便具备极度的腐蚀性。
>--- 坐实了：万毒魔君魏大个<br>
>--- 融合“了”外界<br>

[126] 黄玉睁大眼瞳，堂堂二转真血高手，他居然就这么...默默无闻的死在这无名林地中。
>--- 默默无闻的死就算了，还是被大嘴巴抽死的<br>
>--- 好了，四感五感打宗师，鲸洪决无敌。<br>
>--- 看你装逼[fn=4]<br>
>--- 真大嘴巴抽死了[fn=11]<br>

[129] 魏合看着地上咽气了的黄玉，忽然醒悟自己出手似乎太重了。
>--- 魏合：当时我吓坏了……<br>
>--- 碎碎宝宝？<br>
>--- 就这感觉<br>
>--- 太对了，哥，就这种感觉，摩多摩多<br>
>--- 对对对，就是这个感觉……<br>
>--- 本来魏合就是可以秒二真的啊，大伙压抑太久，反应过度了<br>
>--- 这图还能用<br>
>--- 出手太重了<br>

[130] “看来以后得更小心些了。”他有些皱眉的看了看自己右手。
>--- 魏合兽责怪的看着右手：“都怪你，打死他干嘛”右手：“怪我喽”<br>
>--- 这个魏兽很谨慎<br>
>--- 讲个笑话，魏合兽的“小心”<br>

[131] 他真的只是轻轻一拍。
>--- 平A一下就是暴击<br>
>--- [fn=4]这受得了<br>
>--- 不怪你，蚊子🦟，就只是轻轻一拍罢了[fn=29]<br>
>--- 我自己都想不到我这么的强，膨胀<br>

[132] 很轻很轻的一拍。
>--- 就像一只🦟一样脆弱[fn=39]<br>
>--- 别拦我，我抽死这个装逼犯<br>
>--- 不用解释了，大家都是老书友了，大家都懂.<br>
>--- 此簌人言<br>
>--- 不轻不轻<br>
>--- 又装逼了<br>
>--- 是呀，很轻很轻很轻的一拍<br>
>--- 当场去世！<br>
>--- 无形装逼<br>
>--- 膨胀！<br>
>--- 就像一只🦟一样脆弱[fn=39]<br>
>--- 别拦我，我抽死这个装逼犯<br>

[133] 十分之二的劲力能有多强？
>--- 凡尔赛罢了，本来（十分之一吧）不就秒了二真的人面鸟么，现在十分之二的劲力，足足多一倍这不理所当然？一倍(⊙o⊙)哦！<br>
>--- 重点是这个还是常态下的十分之二<br>
>--- 肯定会削的<br>
>--- 小魏合能有什么坏心思<br>
>--- 和：我他妈就一发平A你就没了[fn=11]<br>
>--- 白金之星的十分之二又能有多强？<br>
>--- 差不多就是很生气但又收了手的一击头皮<br>
>--- 凡尔赛罢了，本来（十分之一吧）不就秒了二真的人面鸟么，现在十分之二的劲力，足足多一倍这不理所当然？一倍(⊙o⊙)哦！<br>
>--- 人言？<br>
>--- 重点是这个还是常态下的十分之二<br>
>--- 再过不久，大元第一高手怕是要易主了<br>
>--- 真的按照我的建议了吗？魏老魔现在20倍一次铭感真劲乘以五个囊二的五次方。一共640倍一次铭感。五分之一就是一百多倍一次铭感真劲，相当于全真的话。全真有一百多倍一次铭感劲？<br>

[134] 可对方还是不堪一击。当场去世，连句遗言也留不下来。
>--- 当场去世[fn=35]<br>
>--- 装逼凡尔赛，牛逼普拉斯<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈。。。。我真的只是轻轻碰了一下而已<br>
>--- 过分了啊<br>
>--- 把我们的话都说了<br>
>--- 汝人言否？<br>
>--- 不是说了吗，救他<br>
>--- 当场去世[fn=35]<br>
>--- 看样子全真应该也是真人这个境界里面的，宗师才是真正跨了大境界。也就是说全力全开等同宗师？<br>
>--- 不是我太用力，是对方太弱了<br>
>--- 全真之下皆废物<br>
>--- 我出了亿点点力<br>

[135] “看来还得收力。”魏合收起劲力，全身异状终于恢复正常。
>--- 我想念横扫推一切的感觉了，隐藏个屁，干就完事了[fn=32]<br>
>--- 特么滴多少万字了 终于正式开启装逼模式了 活到老装到老 书友们就爱看这个[fn=58]<br>

[136] 他上前正要搜尸，却见尸体缓缓消融，化为无数黑灰，只剩一套衣服。
>--- 功法太环保了<br>
>--- 什么衣服质量这么好<br>
>--- 打怪爆装备了<br>
>--- 化骨绵掌<br>

[137] 捡起一本小册子和钱袋，魏合转身便朝林子外冲去。
>--- 最适合魏合真血功法！<br>
>--- 如果不为了摸尸，那打怪将毫无意义[fn=31]<br>
>--- 不忘初心[fn=4][fn=35]<br>
>--- 其实，魏合更是否真血功法<br>
>--- 如果打怪没有掉落，那么打怪将毫无意义！<br>
>--- 爆功法了<br>
>--- 在飞叶城郑老那里学武的时候魏老魔就很想变强壮了。现在总算得到路子了。之前的路子三次气血以后就慢慢偏离了大肌霸<br>
>--- 最适合魏合真血功法！<br>
>--- 拿到了<br>
>--- 不愧是你，石灰武圣<br>
>--- 如果不为了摸尸，那打怪将毫无意义[fn=31]<br>
>--- 真血功法<br>

[142] 而男子若是一招擦中周慕清，便只是拳风，都打得她眉头紧蹙，疼痛不已。
>--- 以前魏合气血之力打朱辰的力气和他这种是不是一样的力气，为什么打不中，因为真人有活性劲力，现在都写蹦了，和以前的极道天魔一样<br>
>--- 周慕青没有护身劲力吗？连拳风都能伤到？什么时候真血这么牛逼了？魏合实力全开也不能用拳风伤到定感吧？<br>

[145] 但那男子任由她砍中身体，面色大变下，转身就跑。
>--- 当你面对猛虎无路可退时，千万不要转身就跑，只会死得更快。应该直立身子猛冲过去，死得有尊严一些。<br>
>--- 妖怪，哪里跑！<br>
>--- 这里看成砍中下体，我是不是没救了[fn=14]<br>

[147] 魏合身影刹那间出现在他身侧，一手抓向他面部。
>--- 0 .001分之魏兽力<br>

[149] 男子整个人被抓住脖子，挣扎不能，双拳疯狂击打这魏合手臂。
>--- 欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 真•老鹰捉小鸡<br>
>--- 温客行，喜欢掐脖子<br>
>--- 松手，你松手啊～<br>
>--- 魏合，我就是站着任你打，破了防算我输<br>
>--- 刚好在听歌，一起燃起来了<br>
>--- 脚踢北海幼儿园<br>
>--- 这反派的舒爽感，朕心甚慰～<br>
>--- 恐 怖 故 事<br>
>--- 这画面感！<br>
>--- 真•老鹰捉小鸡<br>
>--- 强<br>

[150] 但无济于事，他的击打也就是定感一次真人的威力，连魏合护身劲力都伤不了。
>--- 订阅了300张，估计后面越来越无趣了，滚开的书果然前面才是精华<br>
>--- 剧情已经变成抗日神剧了，滚开就这水平？每本书也就前200章可以看...<br>
>--- 之前曾经不可一世的定感真人啊，现在变成真弱鸡，连魏合兽皮都打不破了！<br>
>--- 额。怎么有 日本两三个人就能拍的 剧情模式 的片子的既视感<br>

[152] “我可以说，但你必须发誓不杀我！”男子大声叫道。
>--- 你立字据！<br>
>--- 锁毒再用上<br>
>--- 额。老滚最近 电视剧看多了吧。。<br>
>--- 旁边还有一个侍从。。打残废了再杀，或者直接全身废掉，等着自己死就行了。。。<br>
>--- 这套对滚开的男主没用<br>
>--- 魏合不杀你，周慕清杀你[fn=7]<br>

[154] “可以，我发誓。”魏合平静道。
>--- 魏合：“可以，我发誓。”
然后等对方说完话后一巴掌把人拍死。
男子死前悲愤道：“你发誓不杀我的！”
魏合：“我只是发誓，没发誓不杀你。”<br>
>--- 我发誓杀了你<br>
>--- 现代人誓言灵不灵验，你可以好好去问问漫天神佛了，😂<br>
>--- 锁毒又能出来表演了<br>
>--- 你发五呢吧<br>
>--- 魏合无耻啊，你光说“我发誓”，没说你发什么誓啊！<br>
>--- 他说了之后，魏合随后把他杀了，为什么？因为。。。。。<br>
>--- 我发誓我要养一个月<br>
>--- 来来来，滚大来收今天的作业，看看大家用“我发誓”造句做的怎么样了[fn=33]<br>
>--- 我抄了，嘿嘿嘿<br>
>--- 周会杀了你，反正我不会杀你<br>

[155] “三相菩萨！是三相菩萨奉命袭杀了这里的玄妙宗驻点，我教有大谋算，不许这里消息外泄。
>--- 看到现在发现了就是佛道之争<br>
>--- 魏老魔肯定又要大喊，你们又逼我！！<br>

[156] 我们必须离开这里！马上离开，我泄了密，她必杀我！这里没有人能挡得住她！
>--- 魏毒魔开起了狂收“忠心耿耿”n转真血小弟之旅。毒道真是好用！<br>
>--- 兄弟，你颠倒了吧。明明是那个什么菩萨得速度逃跑，你实力不行，居然还眼瞎看不请形式。。。要你何用，打死了之<br>
>--- 真水啊 老滚这几章也太水了 
啥时候整个一万字大章<br>
>--- 我忘记了真人境界介绍，五次定感以后铭感，铭感以后御气，那全真，宗师是什么？<br>
>--- 既然你都这样说了，不如我送你一程？ԅ(¯﹃¯ԅ)<br>

[157] 她是佛主麾下五定师之一，你若是不想死，就马上离开这里，否则我们都会死！”
>--- 魏合看着躺在地上被他打成肉泥的三相菩萨，心里一沉，居然要动用我八成劲力，看来我还是太弱了。   要是这次的敌人再强亿点点，我的底牌还真登楼态，血囊不是一个个都要被 逼出来了。<br>
>--- 魏合另一手连击数次，打断男子双手双脚，往地上一扔。“我发誓说过不杀你，小清，动手吧“。
男子只来得及双眼爆睁怒吼一声，便被周慕清一掌击毙。<br>
>--- 撕了这假菩萨<br>
>--- 七成<br>
>--- 滚开。你要是不想死，就多更一些。<br>
>--- 十层八血囊登楼态翻五倍，全开宗师如果没有特异能力也就一拳的事<br>
>--- 我还没开始爽，你就结束了？<br>
>--- 宗师之下应该无敌了<br>
>--- 艹。好不容易存了两天，一下就完事了。<br>
>--- 魏合:五定师之一，肯定很厉害，和你拼了，还真登楼态，嘭。。。人呢？<br>
>--- 感觉这孩子能活？<br>
>--- 咚！咚！咚！一波大逼即将来袭！<br>
