
[-1] 339 秘法 上（谢青宁子盟主）
>--- 养了24章，开杀！<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 秘法鞋👟<br>
>--- 签到<br>
>--- 老夫苦修多年，居然定感失败，呜呼哀哉[fn=49]<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 路过<br>
>--- 15<br>
>--- 我王某来了[fn=32]<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[1] 密林之中。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 二<br>
>--- 第一<br>

[7] 姚晚强压下咽喉的一口逆血，体内还真劲迅速消耗，迸发玄锁劲。
>--- 不是吧，这么菜？前面不是很吊吗？道录前百诶[fn=61]<br>
>--- 五次定感后！隐藏与真实。那修炼真血的武者如何能打到五次定感后的真人？<br>
>--- 嘿嘿，看你嚣张好几章，铺垫够足了，终于还是要沦为魏合的垫脚石了<br>
>--- 跟主角抢逼装，那能有好下场？<br>
>--- 让你别来装逼，非来<br>
>--- 打不过<br>
>--- 师弟救命！！！！[fn=43]<br>
>--- 坚持住，小魏合马上来救你。<br>

[10] 封锁力度若是不能抵挡对方力度，便会大打折扣，并且还会反受其害。
>--- 瞬间拉胯<br>
>--- 这还有个几把用？最强一点都削弱<br>
>--- 这个功法是给强者兼修的，主修实在太弱了<br>
>--- 你别这样啊，前面还吹这是顶级的功法，现在，，你说她被阴了都可以接受，那既然全国上下都打不赢，说明真劲确实不如别人的修炼法子，那就改革呗<br>
>--- 魏合量身定制，谁跟他比量大<br>
>--- 有点废的功法<br>
>--- 天印九伐的铭感真劲肯定会特别强如果继续推演功法的话。灼烧，冰冻，增幅力量，短程速度，长途速度，防御，等等效果很容易以弱胜强<br>
>--- 那你们是怎么封印神兽的？这设定也太不合理了吧？<br>
>--- 那这功法着实废物，其他功法还可能绝地翻盘，这个功法除了以大欺小还有个鸟用。。。<br>

[11] 封印效果反而会被反弹一部分回来。
>--- 虐菜功法啊？？？<br>
>--- 完全是为主角量身定做的功法啊。 以前还能靠一些奇妙特性，现在遇到主角就只能硬抗了。<br>
>--- 好爛，比對手強還用慢慢封印?<br>
>--- 所以胸前一跳一跳的<br>
>--- 虐菜功法是吧。<br>
>--- 真不如天印九伐的铭感哎<br>
>--- 真的废物，只能欺负比自己弱的人的功法<br>
>--- 什么垃圾功法<br>
>--- 这对为何来说是个事儿？<br>

[12] 玄妙宗的锁山一脉，强是强，但关键时候，出现的反向效果也极大。
>--- 虐菜技能吗<br>
>--- 设定不合理，应该是对方强的话封印效果削弱比较大，跨境界或者实力差距太大的话基本无效<br>
>--- 强在会反弹，敌人还没出手就给自己弹死了<br>
>--- 杂鱼杀手<br>
>--- 有点鸡肋啊<br>
>--- 强就强在，强制退出攻坚队？<br>
>--- 双刃剑<br>
>--- 力的作用是相互的！牛顿同学泪流满面啊～<br>

[13] 此时姚晚便是如此，她试图以玄锁劲封锁对方气血，但被三相菩萨气血反而一冲。
>--- 恶心不恶心？滚妹你写的什么几把？<br>
>--- 懂了，主角专用。要么无敌，要么只能打辅助<br>
>--- [fn=31]这。。为魏🐶定制的功法?<br>
>--- 魏合的气血独步天下。<br>

[14] 居然没办法封锁住，甚至连影响减缓也做不到。
>--- 有点跨，除了主角都是垃圾的小白文套路能不能别搞啊<br>
>--- 当断不断反受其乱<br>
>--- 才猛了几章就拉挎了<br>

[16] “秘技·元环！”眼见不妙，姚晚当机立断，剑刃展开招数，刹那间凭空在身后亮起一道刺目白光。
>--- 秘技•燕返<br>
>--- 秘技:反复横跳<br>
>--- 秘技•玩坏<br>
>--- 环断<br>
>--- 秘技.手电筒<br>

[17] 那是她以自身劲力结合身上道具粉末，瞬间营造出的一瞬秘技。
>--- 閃光彈....<br>
>--- 闪光粉，盗贼消失<br>
>--- 配合特效，效果更佳！[fn=35]<br>
>--- 魏合：换石灰，效果更佳<br>
>--- 这秘技合适魏合，石灰武圣不再浪得虚名<br>

[19] 以超强光模糊对手一瞬的超感，然后借机行事。
>--- 闪光弹<br>
>--- 然后借🐔行事？<br>
>--- 谁人打的太阳拳<br>
>--- 太阳拳！<br>
>--- 闪光弹<br>
>--- 借机行事 = 闪人<br>

[20] 此时一道白光炸开，伴随着某种特殊的粉末燃烧怪味。
>--- 肉田异种都好久没有提到了，写忘了？还以为有什么大设定<br>
>--- A1高闪来一个！<br>
>--- 直呼好家伙，之前肉田感觉是生物，你着撒的不会是镁粉吧？科技证道<br>
>--- 铝镁粉末，照明弹<br>
>--- 好家伙，聪明哥魏合与你们教派有缘啊<br>

[22] “想跑！？”三相菩萨大笑一声，猛然吸气，浑身气血急速膨胀，体型整个大了一圈。
>--- 所以魏合兽要是练这个不是早就起飞了。[fn=24]<br>
>--- 三相是指什么<br>
>--- 双相水鸟拳最终奥义:邪凤翱翔！<br>
>--- 比变大，到时候魏合给你变个大一倍，你才大一圈，小意思啦。<br>

[25] “秘技·云曜！”
>--- 示现流奥义<br>
>--- yaò<br>
>--- 滚滚居然不注音[fn=10]<br>
>--- 艹，我居然不认识这个字<br>
>--- 艹，你也是云曜使者？<br>

[27] 那十指指尖上萦绕的尖锐气流，不知是什么原理，居然宛如电钻一般，高速不断转动。
>--- 電鑽，用來挖洞的<br>
>--- 神砂岚！<br>
>--- 我记得是死神的破面有个技能一摸一样[fn=10][fn=10]<br>
>--- 不知什么原理-<br>
>--- 电光毒龙钻乘以10<br>

[28] 十根手指，就是十个钻头，同时朝姚晚胸膛点去。
>--- 揸波龙爪手！<br>
>--- 反坦克装甲菩萨<br>
>--- 这自己用不是爽翻了<br>
>--- 电光毒龙钻[fn=11]<br>
>--- 住手！呸，下流<br>
>--- 好家伙，有这一手绝活还不赶紧去日本出道，黄金左右手的称号非你莫属，在这大材小用<br>
>--- 嘿嘿<br>

[29] “死！！”三相菩萨面色狰狞，对于强光刺激，干脆闭上眼睛，凭着刚刚的印象直觉，往前打出。
>--- 要完…<br>

[30] 真血大将，同层次的力量和速度，远超真劲武者。
>--- 动不动就是远超，那么之前如何维持平衡？如果同层次，修炼时间差不多，那吴国早就无敌天下了。[fn=11]<br>
>--- 同级大元 真境太弱了 完全被压着打  攻击破不了防就是渣渣 一力降十会  还好主角是双修 攻高防高耐久<br>
>--- 之前还写乱血，乱血就是真血吗<br>
>--- 当初元又是怎么代吴成功的呢？<br>
>--- 法师和战士坦克一个意思，被近身了就打不过，一套就没了，而且魔抗也高<br>
>--- 简直无语，希望后面能写出原因吧，以前元朝压的吴国不行，现在同级却被打的没有还手之力，而且这个师姐还是同级里面的道录高手，就算为了剧情感觉也好不爽<br>
>--- 低武层次是这样的<br>
>--- 泰拳和接化发的区别<br>
>--- 同级大元 真境太弱了 完全被压着打  攻击破不了防就是渣渣 一力降十会  还好主角是双修 攻高防高耐久<br>
>--- 炼体的打炼气的这么不讲道理吗？<br>
>--- 动不动就是远超，那么之前如何维持平衡？如果同层次，修炼时间差不多，那吴国早就无敌天下了。[fn=11]<br>
>--- 元朝这么菜，之前是怎么搞到那么大地盘的<br>

[32] 对于真劲武者来说，就是典型的攻高防高血厚。
>--- 一个是纯粹的天赋选手，一个是资源选手，这比的就是天赋和资源，到底是你天赋够强还是我的资源够多<br>
>--- 没天赋这条路完全走不通<br>
>--- 法爷:哦 陨石来了～<br>
>--- 刺客的暴发力，狂战的攻击力，坦克的防御力。<br>
>--- 真血？<br>
>--- 真血都是天生的，羡慕不来的<br>
>--- 那这还怎么玩？<br>
>--- 没天赋这条路完全走不通<br>
>--- 一个是纯粹的天赋选手，一个是资源选手，这比的就是天赋和资源，到底是你天赋够强还是我的资源够多<br>
>--- 就是练体和练气区别，练气长生，练体实战强。这都看不懂？<br>
>--- 那还练个鸡儿劲力啊  这对比太夸张了吧搞得劲力好像卵用没有了<br>
>--- 你说二次气血后继续壮大气血多好，花里胡哨转化印血，劲力，有啥用？<br>

[33] 而真劲武者，对真血体系来说，则是攻高，防低，血薄。
>--- 这样写的话真血体系完全碾压真劲了，那还打什么，真劲遇到同阶真血直接跑？<br>
>--- 说锤子呢，功高破不了防，这都是真人了，别这么恶心行不<br>
>--- 真劲应该有特效吧<br>
>--- 没看出来你们攻击高<br>
>--- 刺客碰到战士，憋屈<br>
>--- 刺客打坦克确实不好打<br>
>--- ？？？想不通，你以前凭啥压着别人。这已经不是战力崩不崩的问题了，是你体系崩了<br>
>--- 那你搞个锤子，前朝咋压着吴国打的？人家比你强人还比你多<br>
>--- 然而我快啊<br>
>--- 这。。前面不是这么写的呀。前面说元的武者攻高防弱<br>
>--- 这样写的话真血体系完全碾压真劲了，那还打什么，真劲遇到同阶真血直接跑？<br>
>--- 那存在总有必然性吧。。。以前还国力鼎盛力压别人呢。。。这都凭啥啊。。。滚开的强行提战力老手段么？<br>

[34] 就是一个个脆皮。不堪一击。
>--- 这样设定真的没问题吗，那这样大元就算有特效什么的差距也有点大啊<br>
>--- 所以前面写的劲力护罩被吃了？真血武者可没有这个东西<br>
>--- 力量体系已经在乱写了，很多东西都写没了，还有肉田呢，怎么说<br>
>--- 写蹦了呗，从主角刚接触铭感真人就着重的写了活性劲力，现在却被吃了<br>
>--- 反正主角所在区域国家就是最弱的……<br>
>--- 不懂  把大元压这么狠？  练气的总得比练傻力的后劲足吧  顶尖的强者应该比真血强吧  现在被入侵就是头部强者死的差不多了吧<br>
>--- 真有毒<br>
>--- 所以应该有装备<br>
>--- 不是有护体劲力吗<br>
>--- 不，真劲武者差一种必胜武器：火枪！开发那种威力特别特别强的火枪，两人交战，一招毙命多好！<br>
>--- 这样设定真的没问题吗，那这样大元就算有特效什么的差距也有点大啊<br>
>--- 那元太祖当时为什么那么强？<br>

[35] 也难怪真血体系不怎么看得起真劲体系。
>--- 但真劲几乎人人能修<br>
>--- 按这设定，真劲体系就是垃圾，全方位不如真血<br>
>--- 既然是刺客为啥不出吸血装？<br>
>--- 但是真血体系应该很少人才对，现在人数竟然比真劲体系的还要多得多…这BUG太大了，作者还没写到后期，战力体系就开始要崩了<br>
>--- 战士VS刺客？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 能看得上就怪了<br>

[39] 同层次下，真劲武者的还真劲力，只能对对方长时间水磨，才能有效。
>--- 作者你这样写，后面没解释的话榴莲键盘放你面前选一个，那一个大元国是怎么压过吴国的你逻辑呢[fn=47]<br>
>--- 真的有些莫名其妙了。有种强行换地图的感觉，就是硬来一种体系，把原有体系按在地上摩擦。
不过也习惯了，滚开后期崩力量体系的传统艺能了。
其实真挺想看这本能封个神的<br>
>--- 滚开只能写半本书。很合理<br>
>--- 不是，真劲都有活性了啊，按照前面的描述对于这种普通人甚至可以说是具有腐蚀性的，就类似于极道天魔里的拘毒吧？虽然没那么变态，但也不至于现在这么拉吧？[fn=39]<br>
>--- 刮痧？<br>
>--- 可以参考周行铜打九印<br>
>--- 真血的缺点就是不能普及，上层建筑无比稳固，质高但量少<br>
>--- 真血就是粗鄙的武夫，真劲就是变化系的，各种特效花里胡哨，这么理解就对了撒，变化系千变万化关键看是啥能力，这个封印型的千锁同阶封不住不是正常吗？能锁同阶不就同阶无敌了？<br>
>--- 还不如写成一个是有护盾的敏捷刺客型，一个是血牛，真血碾压就真的没意思了，前面的设定站不住脚<br>
>--- 你们什么时候产生了滚开的书，有逻辑的想法了？<br>
>--- 不应该这么弱的<br>
>--- 这是没把握好度，又要压主角实力了<br>

[40] 而反之，真血武者只要抓住机会，一顿乱拳打下来。
>--- 刺客打不过战士<br>
>--- 粗鄙武夫。一套连招就能带走<br>
>--- 乱拳打死老师傅<br>
>--- 我可以挨无数次打，但你吃我一拳就GG<br>
>--- 一套王八拳打下来，估计要蒙😂<br>

[41] 力量和速度结合爆发后，真劲武者根本挡不住。
>--- 真血靠体质提升力量和速度。真劲靠特效一样提升力量和速度啊！
换成游戏的比喻，真血武者，白字攻高防高。那真劲武者，开启劲力之后，白字虽然不变，但是绿字攻防加的高啊！真劲除了数值还带特效，什么穿透，减速之类的。
其实谁强谁弱就靠作者一张嘴，但是这种设定挺膈应人的<br>

[44] 地面上到处是坑坑洼洼。
>--- 大地逆子盖亚表示这些都是洒洒水啦～<br>

[46] “果然，你也是道录之上高手。广慈教的三相菩萨...我似乎有点印象。”
>--- 不是呀，前面不是说广慈教在元国也大肆收服教徒吗？这个三相很可能是元国人啊<br>
>--- ……这写的啥啊？？？大元道录都把隔壁国家的菩萨收录进来了？那你这100个人20个宗师能够用？<br>
>--- 这个道录不是针对元国的吗？怎么又把隔壁国的放进来了？<br>
>--- 姚晚：我好像想起来了（震惊脸）
白佛：知道本大爷的厉害了吧
姚晚：你是。。。算了，还是想不起来。<br>
>--- 我是道录高手我怕谁🤪<br>

[48] “看来....今日不击溃你，是没办法离开了？”
>--- 境界差不多打不过跑路就完事了，对手又拦不住，<br>
>--- 你也要开登楼态？<br>
>--- ？一 脉 相 承<br>
>--- 好吧～不使些真功夫看来是不行了<br>

[49] 确定了想法，姚晚反而心定下来。
>--- 同境界逃跑谁能拦住？作者自己去拦着么[fn=15]<br>

[50] 背靠树干，她单手握剑，一丝丝一缕缕的还真劲从他身上朝周围散发开。
>--- 他她還是它<br>

[51] “既然如此，那就...进真境吧！”
>--- 艹，你是不是上辈子姓轩辕<br>
>--- 竟然是斗气化……是真境[fn=31]<br>
>--- 相当于开领域了<br>
>--- 塔塔开<br>
>--- 我入真境了<br>
>--- 真实世界？王一娘？<br>
>--- 狠心，<br>
>--- 美塔领域<br>
>--- 领域展开！<br>
>--- 极境<br>
>--- 进真实世界打了<br>
>--- 素还真～<br>

[57] 不到半秒，她身体越来越黑，然后彻底化为一团黑烟，缓缓散去。
>--- [fn=39][fn=39]打熬气血的粗鄙武夫还有这种能力？？？<br>
>--- 牙齿会变黑吗[fn=31]<br>

[63] 大片草地树枝叶片，甚至泥土碎石，都被气流卷入，形成一条完全由杂物组成的诡异巨蟒。
>--- 原来那天扫地老大爷是在和一个真境高手战斗[fn=31]<br>

[76] 留下那人躺在地上，大大松口气，知道自己逃过一劫。
>--- 逃过一杰很逊彬<br>
>--- 捉虫，嘿嘿<br>
>--- 劫<br>

[77] 只是他还没来得及高兴，一道劲力陡然从其心口炸开。
>--- 北斗神拳，<br>
>--- 不是我，是劲气杀的<br>

[82] 转瞬间，他整个人胸膛彻底炸裂。
>--- 纳尼？！<br>
>--- 没死就是胸口有七个伤疤的男人了<br>
>--- 你中了我的北斗神拳，已经死了。<br>

[88] “要去看看么？或者直接点燃求援烟花？”周慕清肃然问。
>--- 惊了  竟然看成了求爱烟花  我都懵逼了<br>

[89] “不可。这等情况下，点燃烟花求援，只会让他们提前动手，也引不来宗门更多战力。零零碎碎的来些人，只能是送死。”魏合平静道。
>--- 这话其实是说给大吴听的，零零碎碎地来些人，只能是送死。<br>
>--- 不可，影响我装逼<br>

[90] “那么如今之际，只有前往其余驻点，以驻点的远距离通信，通知本宗！”周慕清建议。
>--- 如今之“计”<br>

[92] 他几经大变，早已锤炼得临危不乱。
>--- 估计破境珠的隐藏属性就是吸气运，每次魏合加入的门派都要遭受“劫运”<br>
>--- 魏合加入的宗门都会面临各式各样的危机<br>
>--- 捉虫的快来！
我的建议是拉完要擦下<br>

[94] “现在回去，肯定来不及了。我们兵分两路！你回去报讯，我朝另一路引开追兵！”魏合沉声道。
>--- 让我独享经验<br>
>--- 你回去报讯，我引开追兵（给我憋坏了，我要……）<br>
>--- 为什么要逼我呢<br>
>--- 我要独享经验<br>
>--- 低情商：不要来托我后腿
高情商：我帮你引开追兵<br>
>--- 都让开 我魏合要开始装逼了[fn=18]<br>
>--- 我们兵分两路，你回去报信，我去引开追兵测试自己的极限<br>

[95] “不行，我来引开....”
>--- 别了，你赶紧走，别影响我装逼<br>
>--- 这个力士加分了<br>

[97] 他眯眼凝重道：“那三相菩萨实力绝对非凡，能被刚刚那人如此信服，很可能就是广慈教在此地的主事人之一。”
>--- 演戏啊(⊙o⊙)<br>
>--- 结果是只鸡🐔<br>

[98] “这等要事，主事人实力绝对极强。如此安排正好。”
>--- 魏合：主事之人极强绝对能测出我的极限。
十分钟后，魏合看着三相菩萨的尸体，就这?<br>
>--- 魏合兽要独享经验<br>
>--- 这么弱，你在耍我？！<br>
>--- 处心积虑要装逼<br>
>--- 你走开，我不组队了，我要独享经验<br>
>--- 魏合兽要独享经验<br>
>--- 户愚吕， 哦不， 魏兽: 40%形态。。。<br>
>--- 魏合：主事之人极强绝对能测出我的极限。
十分钟后，魏合看着三相菩萨的尸体，就这?<br>
>--- 正好让我一拳打爆！<br>
>--- 刚刚超感眼睛了，刚好进真境她也跑不了。<br>
>--- 打一顿。<br>
>--- 魏合：让我看看你的器量<br>

[103] 周慕清咬牙狠狠握拳，已经很多年了，这种因为自己实力低弱而产生的无力感，她已经很久没有出现了。
>--- 以后这就是正常状态了。。<br>

[106] 一咬牙，她全速朝着另一方向赶去，不敢有丝毫停留。
>--- 魏合:碍事的终于走了，不然演戏真的好辛苦！<br>

[111] “拿下他，不准玄妙宗有任何人走脱泄露消息！”
>--- 魏合：英雄所见略同！说好了，谁也不准走漏消息！<br>
>--- 魏合：来来来～我是来者不拒！<br>
>--- 魏合也是这样想的，打死你们，不让任何消息泄露。<br>

[112] 一旁两米五的光头胖子冷声靠近，站在林中掠阵。
>--- 两旁一米五的光头胖子[fn=4]<br>
>--- 魏合：没我高的都是渣渣，我3米[fn=32]<br>
>--- 光头胖子，这不是少阳门？<br>
>--- 我是不是没救了[fn=14]第一眼竟然看成一头两米五的胖子...<br>
>--- 嘭！魏合衣衫爆开，庞大的身躯耸立，居高临下的看着眼前的光头~<br>

[115] 魏合站在原地，仔细感受他们和真劲体系的不同。
>--- 我怀疑研究到最后魏合兽要俩系合一修炼<br>

[116] 真血体系，他听说了，是纯粹强调速度和力量的体系。但眼前这些人....
>--- 那之前狂吹的乱血呢<br>

[118] 他们身上的气息，似乎和以前山中的各种异兽，有些相似。
>--- 猴版，因为没有真血只能后天外部植入<br>
>--- 把人當異獸練<br>
>--- 和异兽相似的话现在的劲力不是可以封印异兽吗？<br>
>--- 和异兽相似（和食物相似）<br>
>--- 神兵血脉<br>
>--- 靠突然感觉魏合生错国家了，什么还真劲之类的，学学神秘之旅里面血统改造，直接神话血统加成，早就一拳打爆宗师了[fn=33]<br>
>--- 来了来了，果然跟异兽血统有关系<br>

[122] 当然，这些不是魏合震动的。
>--- 捉虫了
震动✕
震惊✔<br>
>--- 再捉虫，嘿嘿😁<br>
>--- 震动[fn=43]<br>

[123] 真正让他震惊的，是这些人居然全是极其接近真人层次的顶尖高手。
>--- 高手太多了。。。<br>
>--- 那边一个锻骨镇压新手村那个什么州，这边一窝杂兵全是接近真人[fn=49]<br>
>--- 问题是有那么多高手吗？吴国是大范围进攻啊！只在这么个小地方就出现那么多高手，以此类推，那么吴国高手多不胜数，那么问题是又来了，怎么又和一盘散沙的元国打了那么久都没吞灭？前后矛盾啊？<br>
>--- 这吴国是皇帝觉醒了神级母猪血统吗？ 可以一年生一堆真血。 这简直就像三哥变得有10亿高种姓，一亿低种姓一样。<br>
>--- 一拳一个的那种吗[fn=31]<br>
>--- 跑过来偷袭的真血武者比正面战场都多，应大家讲的那句，铭感不如🐶<br>
>--- 不用震惊来震惊去了！反正都是小菜鸡！一捉一个准～<br>

[124] 他们带来的威胁气息，和真劲体系的练脏高手几乎无异。
>--- 魏哥你对自己的实力这么没底吗<br>
>--- 旁边树林里一人满脸兴奋的对身边人说到：“来了来了，这就是我们吴国冬堡一带鼎鼎有名的飞龙七圣，而且居然来了6个，这次倒要看看这些海洲菜鸡们还怎么蹦跶。”……路人甲乙丙丁……巴拉巴拉……[fn=31]<br>
>--- 六个练脏，震惊个diao啊，越写越怪<br>
>--- 才练脏。。。<br>

[125] 这代表他们很可能，能和大元的练脏高手相提并论。
>--- 你前面说的，已经让我感觉到真劲不能和真血相提并论了[fn=40][fn=40]，真的，就给我搞模糊了<br>

[127] 有着这等数量的高手，任谁都会滋生野心。
>--- 有这数量的高手，不往外卷不行啊<br>

[129] 原本打算是出来定感的，结果遇到这档子事。
>--- 原本打算是出来定感的，结果遇到这档子好事<br>

[130] 也好，反正他也打算测试自己极限实力。
>--- 好了，炼脏的，一拳一个吧<br>
>--- 一堆等同练脏的境界真血，如何测试<br>
>--- 魏兽: 震撼吧，献上尔等的生命来验证我的力量，这是尔等的光荣~<br>
>--- 测来测去硬是测不出极限，真是伤脑筋<br>
>--- 又到了👴最爱的测试实力环节<br>
>--- 魏合！让我看看你的极限在哪吧！<br>
>--- 破境🐷！讓我看看你的極限！<br>

[137] 抬起手。
>--- 万象天引来一个←_←<br>

[138] 他右臂闪电般一分为六，朝着六人分别迎上。
>--- 天马流星拳！[fn=4]<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 六鞭，肯定倒！<br>
>--- 闪电五连鞭奥意：6连鞭！！！！<br>
>--- 激光枪<br>
>--- 接化发<br>
>--- 閃電六連鞭！<br>

[141] 六人人还在半空，便被海量还真劲涌入体内，当场炸开，化为血雾。
>--- 秒了，好尴尬<br>
>--- 魏合现在打练脏级简直碾压<br>
>--- 杂兵就不要跳出来了<br>
>--- 下?<br>
>--- 你要控技你技己！[fn=22]<br>
>--- 没控制住自己<br>
>--- 魏兽: 不好意思， 高估你们了，俺再调低力量呗。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 秒了，好尴尬<br>
>--- 魏合现在打练脏级简直碾压<br>
>--- 哼，一个能打的都没有！<br>
>--- 我还没用力，你怎么就倒下了？<br>

[142] “嗯？”那带头光头神色一滞，还没反应过来，便眼眸一花。
>--- 六人都带着头来了，为什么要强调这光头带头了？<br>
>--- ？？？怎么会是这样子的？！不可能啊～<br>

[145] 毫无反抗之力下，那领头光头被一拳打爆脑袋，当场去世。
>--- 好一个当场去世<br>
>--- 滚妹的当场去世。。。。。明明是死人了，怎么我就是想笑呢， 这是什么问题???[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 笑死了，这些反派每次都是搞不清楚状况，出来一个b格很高的，然后被维和兽一巴掌呼死<br>
>--- 立地成佛<br>
>--- 原地去世<br>
>--- 这就是顶尖高手，你告诉你震动什么[fn=11]<br>
>--- 立地成佛<br>
>--- 什么当场去世，明明是就地升天！<br>
>--- 又是当场去死，连续两天都是用这词，我得去翻翻词典<br>
>--- 菜<br>
>--- 我特么当场去世<br>
>--- 这么吊[fn=47]<br>

[146] 魏合蹲下身，迅速摸尸，然后起身朝前走去。
>--- 定感真人了，传统手艺还是没丢<br>
>--- 熟悉的味道，不忘初心<br>
>--- 大鬼掉落<br>
>--- 习惯舔包<br>
>--- 以后定感眼睛，左手的定感用处就不大了，专门用来摸尸吧<br>
>--- 如果打怪不摸尸，那么将毫无意义！<br>
>--- 无他，唯熟尔。<br>
>--- 已经没摸尸好久了<br>
>--- 熟悉的味道，不忘初心<br>
>--- 好家伙人机的包你也舔<br>
>--- 专业摸尸<br>
>--- 修炼气血体系，对你有好处<br>

[147] 他速度不算慢，但也不算快，便是在故意等待可能过来的追兵。
>--- 故意[fn=31]<br>

[151] 那人嘴角溢血，面容发白，身上气息极其不稳定。
>--- 吃枣药丸<br>
>--- 师姐老惨了<br>

[153] “跟我走！”姚晚不理魏合有些愕然的面容。伸手拉起他胳膊，厉声道。
>--- 来了来了！<br>
>--- 师姐你快放开我，我要回去装逼[fn=12]<br>
>--- 跟我走，我再也不要听妈妈的话了，我们去私奔吧[fn=31][fn=31]<br>
>--- 等了好久就想看这个！！！<br>
>--- 来了，喜闻乐见的情景来了<br>
>--- 来了来了，大型装逼现场，再不装一次逼读者要造反了<br>
>--- 魏嘟嘟：我的装逼大业！<br>
>--- 你这……我不走，我忍了这么久忍不住了，我要装b，我要打死他们！<br>
>--- 放开手，我来<br>

[154] “那三相菩萨实力惊人，不可力敌！单靠我一个没法拦住她。必须马上赶回去！”
>--- 姚晚：师弟我带你走
魏合兽（魏银币）：师姐过分了，以前抢人头算了，这次想个等同于全真的真血，就这么难吗！<br>
>--- 魏合：师姐，不如让我试试<br>
>--- 三相突然从魏兽后面袭击，魏兽反手一拳，三相身体爆炸，三相卒。 魏兽问: 哪个实力惊人??  姚晚:。。。没，没什么 (MMB!)。。<br>
>--- 然后几巴掌大死了..<br>
>--- 哎，你自己跑了我就能杀了那逼三相，哎，还能检查一下实力，哎，我好难，就想知道自己多厉害<br>
>--- 又来影响我魏某人装逼<br>

[155] 姚晚抓着魏合，不由分说，脚下一跃，冲天而起，朝着远处掠去。
>--- 别拉我，我还怎么装杯呢<br>
>--- 哈哈哈，想装个b都不给机会<br>
>--- 不是男人！<br>
>--- 维和兽：师姐！我的外卖！！<br>
>--- 这都成妈宝男了[fn=14]<br>
>--- 下一章三相菩萨就送便当，魏兽装逼开始了<br>
>--- 魏和：忍无可忍，无需再忍！<br>
>--- 魏合:我能说 我想试试吗 大姐 你这么搞 书友们很难受啊[fn=31]<br>
>--- 老这么玩就没意思了<br>
>--- 被迫营救<br>
>--- 又给那个三相多活了几章？<br>
>--- 女人果然是测试极限的拌脚石<br>
