
[-1] 340 秘法 下（谢青宁子盟主）
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 什么米<br>
>--- 。。。<br>
>--- 11111<br>
>--- 9<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 明天再。不后天再，不不不，我要大后天才来看！！！！<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 第一！<br>
>--- 👣<br>

[1] 松林中，两道人影急速闪烁着，不断往远离黑松镇的方向赶路。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 超级搞笑，师姐你信吗<br>
>--- 一但受伤或者想隐退路过小树林九成九遭遇战，而且死亡率极高<br>
>--- 霹雳死亡率最高的小树林<br>
>--- 小树林急急而奔<br>
>--- 小树林中急行而过<br>
>--- 小树林急急而行[fn=4]<br>
>--- 前排卖肥宅快乐水<br>

[3] 魏合原本打算挣脱，但看姚晚浑身是血，又担心自己挣扎会让她伤势加重。
>--- 魏合：哎呀，好为难。[fn=31][fn=31]<br>

[4] “别怕，有我在，一定能把你安全带回去！”姚晚狠声道，鼻孔眼睛却都开始缓缓溢血。
>--- 路走宽了，给师姐安排个虚冥巅峰大家没意见吧？<br>
>--- 别怕，魏合会带师姐你回去的[fn=29]<br>
>--- 我不怕啊，该怕的是他们[fn=31]<br>
>--- 感動<br>
>--- 你们能不能一天天的路走宽了，看着都尬<br>
>--- 路走宽了！<br>
>--- 收了上盟主<br>
>--- 路走宽了，给师姐安排个虚冥巅峰大家没意见吧？<br>
>--- 玄妙好师姐<br>
>--- 有我在，不用怕！<br>
>--- 啊姚，让我装一次13可好<br>
>--- 滚开受可不要做治愈老贼，把看得过眼的美人给写死，那样我会寄刀片的。<br>

[5] “姚师姐....”魏合心中微微有些触动，正想说些什么。
>--- 师姐我想<br>
>--- 选择题：A.做牛做马 B.以身相许 C.师姐，让我先装个B<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 这个b，这回我装定了<br>
>--- 魏合心中有些触动，为什么，为什么逼我！为什么都要来妨碍我的装逼大业！<br>
>--- 娶了，都娶了，连着万非宫主<br>
>--- 姚师姐你不懂我真正的实力唉<br>
>--- 姚师姐，其实我能打过ta们<br>
>--- 姚师姐，你妨碍我装逼了<br>

[16] 三相菩萨得势不饶人，脚下在树杈上借力一跃，继续上冲，和二人齐平。
>--- 不把我杀了你还想走？<br>
>--- 裤衩，原谅我笑了<br>
>--- 说实话，以真血体系的力量，借势方面应该反而不如劲力体系<br>
>--- 这需要多粗的树杈<br>
>--- 得势不饶人，失势被人轮～<br>

[22] 撕拉一下，她背上的护身劲力，连带着衣服血肉被一起撕开。
>--- 主角就喜欢看着自己人受伤，扮猪扮成孙子了，滚开为了极限装逼，已经快不讲逻辑<br>
>--- 就干看着？<br>
>--- 诸君，我好兴奋呀，魏合兽药开始了！<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 细节<br>

[23] 血点飞洒。
>--- 打完给师姐玉背治伤。<br>

[27] 再加上还真劲密度威力，远胜普通劲力，所以真人境界的实力远不是普通武师能比。
>--- 你的马没我的马快，就是你是真人你也追不上我，哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈，逗呢，真人与武师差了多少阶段，本来就不能比啊<br>

[28] 眼看着三相菩萨再度扑来，姚晚眼中闪过一丝决然。
>--- 好师姐<br>

[31] “我来拦住她！”
>--- 哈哈<br>
>--- 快崩了，主角力量快到顶了，这个世界眼看着要到头，但是还没水够啊，怎么办，只能磨磨唧唧，藏实力，敌人的实力一级一级水<br>
>--- 这剧情有点烂臭，明明能打非要水这么多章节字数。是不是真请代写了，这剧情就nm慢的离谱。<br>
>--- 无始宗的好好反省一下（日常辱无始）[fn=5]<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 別啊～师姐！我感觉我可以～<br>

[35] “想跑！？做梦！！”三相菩萨怒吼一声。
>--- 想放了我?做梦!<br>
>--- 魏：我真没想跑，谁跑谁孙子<br>
>--- 不杀了我就想走?做梦！<br>

[37] 当即之下，她全身黑色斑纹急速蠕动，双腿上肌肉蠕动扭曲起来，竟然隐隐从后方凸起一根根尖刺。
>--- 你不是人？我肯定要比你更非人<br>
>--- 魏门秀肌，这能忍？！[fn=58]<br>
>--- 这想起了路公子<br>
>--- 还是熟悉的味道<br>
>--- 本来想给你多活两章，结果你偏要送<br>
>--- 百般武艺，血统流天下第一，不要跟我提什么技巧，就是一拳锤过去，大力出奇迹[fn=33]<br>
>--- 蚱蜢的腿？<br>
>--- 又开始阳极态了吗<br>

[38] 仿佛血肉下的骨头，再度增生出一根根尖锐之物。
>--- 瓦卢姆？<br>
>--- 骨质增生<br>
>--- 尖锐湿疣，我来给你检查一下<br>
>--- 血肉下的骨头 增生出尖锐之物 貌似不怎么 正经 啊[fn=58]<br>

[39] 远远望去，此时的三相菩萨已经有些不像人类。
>--- 这次不是猪脚一个人不当人了，是这个世界的高手都不当人了[fn=11]<br>
>--- 路盛兽<br>
>--- 你这刺看上去好香呀 能给我吃一口吗<br>
>--- 有点像大蛇丸的咒印<br>
>--- 难怪这么厉害，吴国顶层强者都不做人了吗<br>
>--- 半兽人血统<br>

[41] 这是广慈教中普度真经里的一门秘术。
>--- 老大是不是普度慈航，会索命梵音那种？<br>

[42] 能极短时间内，让人速度爆发力瞬间增强近倍。
>--- 魏合:才增长近倍，神马垃圾秘法！<br>
>--- 增强近倍什么意思<br>
>--- 垃圾，只有选天录的五分之一<br>

[43] 最关键是，只需要付出一定量的特殊物品，对自身的损伤微乎其微。
>--- 蓝色小药丸<br>
>--- 这么感觉是以前真血没有那么厉害，吴国皇帝一统天下，又禁武，资源集中，真血体系的资源投入更多，慢慢就会拉开层次，况且元国都是各自为政。
其实更重要的是海上都有金属船了，外国工业革命了吧？<br>
>--- 越来越搞不懂当初元是怎么立国的了<br>

[44] “快逃！！！”姚晚见状，面色剧变。
>--- 终于轮到我上场了<br>
>--- 快跑啊！你打不过它的！！<br>
>--- 菩萨快逃！<br>
>--- 姚晚:快跑  ! ! !
魏合:嗯，的确快跑，对面这么着急追上来，按照科学她刹不住车，我只需伸出手掌挡在她面前即可（纯属扯淡）<br>

[45] 知道不好，她全速冲刺，试图挡在三相菩萨冲锋的前路上。
>--- 师姐，我要全力冲刺了，啊啊啊啊啊，要出来了，啊<br>

[46] 但还是慢了几步。
>--- 慢了几步，看着她把今天的最后一个盒饭给抢了<br>
>--- 姚晚试图阻止魏合装比，但还是慢了几步。<br>

[47] 只见三相菩萨双腿膨胀变大，后方凸起六道骨刺般东西，脚上皮肤拱起。
>--- 这踏马不是弗利萨么<br>
>--- 全职里面的猫女跳跃<br>
>--- 人不人鬼不鬼的功法<br>

[49] 噗噗噗噗噗！！！
>--- 这就是三相之力吗，连续五个屁<br>

[51] 三相菩萨整个人全身肌肉抖动，变大，膨胀，朝前爆发冲出！
>--- 進擊的巨人<br>
>--- 一拳打爆！<br>
>--- 呼愚吕100%的100%<br>

[53] 不过一瞬间，便将身躯膨胀到三米多高，全身皮肤散发淡淡蒸汽。
>--- 主角还是锻骨就已经三米了<br>
>--- 这到后期怕不是进击的巨人？<br>
>--- 魏合：搞得那么紧张，到头来才3米多高？？？远看炮管吓死人，近看5对负重轮，卧槽，害我跑那么辛苦……早说你是送快递的啊！<br>
>--- 不是大哥你拼了，这么努力才3m？我的天呐！你居然好意思。<br>
>--- 魏合常态不压缩好像也有3米多<br>
>--- 魏合：此子与我有缘！！做我徒弟！！<br>
>--- 路胜兽：看着眼熟不？<br>
>--- 垃圾，才三米多高。在滚开书里，越大就越强，才三米，一看就知道是个菜鸡<br>
>--- 魏合：巧了，我也有三米多[fn=4]<br>

[54] 一股股热浪从她身上辐射开来，滚滚如洪流。
>--- 为什么我感觉像是蒸汽机<br>
>--- 好一个绝色美人 我魏合要把它就地正法！<br>
>--- 如此多特技，渲染，只为等会被一拳打死，她终于找到了她存在的意义。<br>

[56] 只是一刹那，她便跨越百米距离，从地面跟着魏合一同朝远处飞射。
>--- 领盒饭去吧[fn=15]<br>
>--- 一顿操作猛如虎，转眼一看已去世<br>
>--- 我已经看到结局了…
一顿操作猛如虎，可惜是个250<br>

[57] 两人一上一下，居然速度相差无几。
>--- 是我们大家想的一上一下不[fn=21]<br>
>--- 你搁这儿追空气呢，速度相差无几，距离<br>

[58] 而刚才用尽力道了的姚晚，在后方反而慢了不少。
>--- 那让姚晚跑了不也等于失败了吗[fn=37]<br>

[59] 她面色剧变，疯狂加速，想要朝这边赶来，救下魏合。
>--- 莫名的有点感动<br>

[60] 但还是太晚了。
>--- 还是太晚了，没来得及拦住魏合，救下三相菩萨<br>
>--- 来早了怎么装逼<br>
>--- 太晚了，装逼大封印术赶不上补技能续时间了<br>
>--- 太晚了，没拦住魏合兽<br>
>--- 太晚了，魏合兽已经一拳打死了🐶<br>
>--- 太晚了，压不住了<br>

[62] 三相菩萨一拳将前面挡路的大树砸断，等在魏合落地之处，仰头朝天望去。
>--- 你见过一招从天而降的掌法吗？<br>
>--- 哇，好潇洒啊！<br>

[63] “今天，你们一个也别想逃出我掌心！！”
>--- 魏合：我TM还想放过你来着，为什么要逼我！<br>
>--- “魏合兽，我今天要一个滑铲解决你！”<br>
>--- 今天不飒了我别想走<br>
>--- 三相菩萨：不杀了我你还想走？<br>
>--- 今天，你们不杀了我，谁也别想走！<br>
>--- “今天，这盒饭我吃定了，看谁抢的过我！”<br>
>--- 这个b总算可以装到了<br>
>--- 不闹死我别想走<br>
>--- 今天，我就死给你看！<br>
>--- 且听下回分解<br>
>--- 这是三相菩萨说的最后一句话<br>
>--- 今天你不把盒饭给我送了你别想走！<br>

[66] 半空中的魏合看着下方等待的三相菩萨。
>--- 魏合：我就想打死她，滚开你怎么水了这么久<br>
>--- 表面从容淡定 实则一脸无语 甚至还想冷笑 满脑子全是吐槽<br>
>--- 你见过一招从天而降的掌法吗？<br>

[70] 他轻轻闭上眼。
>--- 要来了，要来了 终于能在师姐面前装一次逼了<br>
>--- Show time<br>
>--- 天黑请闭眼<br>
>--- 你听过，花开的声音吗？<br>
>--- 究极进化<br>
>--- 人间，又污秽了。<br>
>--- 为什么，为什么总要逼我？<br>
>--- 终于轮到我装逼了<br>
>--- 魏合：又要杀生了（叹息）<br>
>--- 为什么要逼我<br>
>--- 我已经看腻这种写法了，我都不想再订阅了，真的恶心。<br>
>--- 为什么要逼我装逼呢<br>

[71] 任由身体往下坠落。朝着三相菩萨伸出的大手落去。
>--- 如来神掌<br>
>--- 准备如来神掌<br>

[73] 这一刹那间，所有的一切显得那么安静，安宁。
>--- 想起神秘之旅加隆成为世纪之王境界的那一晚，解决叛门的师姐，仰望星空，一时只觉心有寰宇，此世所向无敌。实乃纯粹的武者。<br>

[74] “接下来.....”
>--- 看我装逼<br>
>--- 要认真了<br>
>--- 接下来，是见证奇迹的时候<br>
>--- 我要开始装逼了，斯内克表情<br>
>--- 去开<br>
>--- 龟派气功？<br>
>--- 艹，尴尬不，最怕一本书一个套路用到老。<br>
>--- 让世界感受痛苦吧！<br>
>--- 战歌已放！冲冲冲！！！<br>
>--- 战场由我主宰！<br>
>--- 装逼时刻<br>
>--- 出来吧深蓝<br>

[75] 他轻声呢喃。
>--- 你那十張<br>
>--- 认真一拳！<br>

[76] 猛地睁眼。
>--- 睁眼？<br>
>--- 大家注意，我要装逼了。<br>
>--- 都让开，看我的装逼大法。<br>
>--- 解封吧，邪王真眼！！！<br>
>--- 睁眼？<br>
>--- 都是套路<br>
>--- 直接5挡开启，魏合D路飞<br>
>--- 魏兽: 比非人化，除了路胜兽，俺没对手!<br>
>--- 魏兽: 你对非人化的暴力美学。。。一无所知!<br>
>--- 关公不睁眼，睁眼必杀人<br>
>--- 猛地睁眼，无限月读[fn=5]<br>

[78] 半空中，魏合身体轰然炸开道道黑气。
>--- 变身哥斯拉！<br>

[80] 一圈圈黑色波纹扩散，宛如水波涟漪，吹散周围一切杂物。
>--- BGM呢？<br>
>--- 画面感极强，瞬间有动漫那种画面<br>
>--- 开始磁场转动<br>
>--- 天帝 波动阵<br>
>--- 变身<br>
>--- 你的波纹在我之上！<br>

[82] 海量的还真劲从魏合体内疯狂涌出，那是远远超越了定感境界的恐怖总量。
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 一介状态<br>
>--- 居然今天就装逼了？出乎意料<br>

[83] 庞大的还真劲，甚至凝聚出了一条条宛如黑蟒的劲力异象。
>--- 邪王炎杀黑龙波·附身态<br>

[85] 半空中的魏合双目彻底被染成紫红，密密麻麻的血线以他瞳孔为中心朝四周放射。
>--- 燃起来了<br>
>--- 白眼超进化邪王真眼<br>
>--- 你特么受死吧！磁场转动6万匹，无尽战神！<br>
>--- 变身<br>
>--- 魏合：我不做人了，变身<br>

[86] “十分之六....”
>--- 魏老魔:太恐怖了，居然要我用上六分力，回去要赶快修炼了(( ◞•̀д•́)◞⚔◟(•̀д•́◟ ))<br>
>--- 特么我一口老曹吐不出来<br>
>--- 黄金天魔解体术<br>
>--- 认真的一拳<br>
>--- 灵能百分百啊……<br>
>--- 3/5解放[fn=58]<br>
>--- 户愚吕弟既视感[fn=5]<br>
>--- 弗利沙啊<br>
>--- 我怎么感觉像在看幽游白书？<br>
>--- 十分之六等于五分之三<br>
>--- 。。。。。
老凡赛尔了！<br>
>--- 一拳超人？灵能百分百？<br>

[87] “解放。”
>--- 人家是秘技增效，你是装b放开60%都能当秘技<br>
>--- 户愚吕弟-绝技  解放-百分比<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊，好中二啊。<br>
>--- 还没正常态的全力，能用解放这个词吗？<br>
>--- 你都有这实力了，还怕那些万家追过来的真人？搞笑的吧。<br>
>--- 卐解，大红莲冰轮丸！！！<br>
>--- 普通一拳<br>
>--- 果然还是户愚吕<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 是“开放”吧<br>
>--- 这不比博人转燃?<br>
>--- 究极力量60%<br>

[90] 磅礴黑色还真劲在他手掌汇聚，宛如万流归宗，一条条黑蟒飞入掌心，化为黑球，往下一压。
>--- 战龙皇:龙皇异次元！<br>
>--- 螺旋丸！<br>
>--- 三分归元气！！<br>
>--- 大爆炸攻击<br>
>--- 三分归元气<br>
>--- 认真必杀之认真拳！<br>
>--- 嗜魂之手<br>
>--- 难道是的暗影球？ 耿鬼直乎内行呀！变身状态就是耿鬼的mega吗 哈哈哈哈 想象了下 有黑气啥的 还会用毒 非闪mega耿鬼无疑啦<br>
>--- 黑洞<br>
>--- 好强的气！<br>
>--- 盖亚能量炮！<br>
>--- 威严霸气的雄霸大吼:三分归元气！<br>

[91] 轰！！！！！
>--- 糟！力又用大了<br>
>--- 三分归元气<br>

[92] 下方三相菩萨瞳孔紧缩成针状。
>--- 三相菩萨瞳孔紧缩成针状<br>
>--- 恐惧面具<br>

[93] 她猝不及防，根本没预料到魏合会爆发这么恐怖劲力。
>--- 不讲武德<br>
>--- 大意了<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 大意了<br>
>--- 她。。。杀妹啊<br>

[94] 其大部分精神都放在张先回来的姚晚身上，提防她身上可能出现的危险。
>--- 捉虫，捉虫[fn=32]<br>
>--- “张先”什么鬼<br>

[96] 结果一瞬间，魏合这边爆发出的威胁，居然暴涨到这般恐怖程度。
>--- 海虎爆破拳!<br>

[98] 它们太多了.....！！
>--- 一斤棉花砸不死我，但一吨棉花的话，还是让滚开去接一下吧<br>
>--- 受不了了，不要再多了，雅美蝶<br>
>--- 原来以为只是糊一脸，结果可以用来泡澡[fn=31]<br>
>--- 我也不想的，但是他们给的太多的<br>
>--- 给的实在是太多了<br>
>--- 一条细细的锁链可锁不住，一千万条。不管多细都得跪<br>
>--- 一亿吨棉花压的死人🐴？<br>
>--- 亿只蝼蚁而已，<br>
>--- 实在是太多了<br>
>--- 拿钱砸我我不吃这一套，。。。。。可是他们给的太多了[fn=32]<br>
>--- 天伐九印远不如还真劲啊，前面不是说了吗？比起天伐这种合体货，还能把全身元血全部转换的还真劲更适合主角<br>
>--- 如果天印九伐能被魏老魔继续推演的话，威力应该非常强，哎。<br>

[103] 在她双臂上还没运转散开，便被层层巨浪般的海量劲力冲至。
>--- 居然是她<br>
>--- 磁场转动六万匹，杀鲸霸拳<br>

[104] 噗噗噗噗噗噗！！！
>--- 六屁之力！！！<br>
>--- 不好！如果在这里脱出的话，我在广慈教的生涯就毁了！<br>

[108] 黑球骤然冲出一条条劲力黑蟒，撕咬向三相菩萨。
>--- 进化成能量触手怪<br>

[113] 还未赶到的姚晚，也被巨大冲击力怼得不断往后倒退。
>--- 被冲击的不断倒退[fn=31][fn=31]<br>
>--- 怼！<br>

[114] 她伸手挡住双眼，双腿明明已经扎根入地，也依旧被冲击力推动，往后退去。
>--- 核弹武圣，恐怖如斯<br>
>--- 我不相信！！！<br>
>--- 啊，我的腿！！！<br>

[118] 姚晚这才压住心头的骇然，往前望去。
>--- 魏合，你还说你不会武功！<br>
>--- 姚晚；卧槽魏合居然比我还牛逼<br>
>--- 姚晚就看到看见魏合在暴打三相菩萨。魏合我天生神力啊<br>

[120] 两人一站一跪，矗立正中。
>--- 写得好不，都是小白文，为什么他写得好看点？就在这种地方了<br>
>--- 一前一后<br>
>--- 这个车车好漂亮啊[fn=21]<br>
>--- 含着，别说话<br>
>--- 嗯，车??<br>
>--- 当场制服<br>

[121] 以他们为中心，周围一圈十数米的范围，完全被夷为平地。
>--- 一袋米要抗几楼？<br>
>--- 画面感极强！<br>
>--- 这威力，比得过一发战斧导弹了吧？<br>

[123] “你....！！！”三相菩萨跪在地上，一口口血从嘴里不断涌出。
>--- 三箱菩萨：你，开挂……不怕封号？<br>
>--- 你tm开挂<br>
>--- 菩萨：？真劲？<br>
>--- 跪在地上唱征服：就这样被你征服<br>
>--- 兄弟们，这波窝大意了哈<br>
>--- 魏合兽:.............啊~~~~~你咬我~~~~~~~~~[fn=12]<br>
>--- 你...不讲武德<br>
>--- 魏合：你什么你？！我魏姥爷没有开挂！<br>
>--- 你，我，他，额啊，不甘的缓缓倒下<br>
>--- 魏合兽：你太大意了！连我的三成功力都接不住，留你何用？！<br>
>--- 年轻人 不讲武德🐶<br>
>--- 三箱菩萨：你，开挂……不怕封号？<br>

[124] 她此时全身已经渐渐浮现出了异化特征。
>--- 有点像 死神里面的十刃 归刃解封的味道[fn=31] 不错就喜欢看主角装B时刻<br>
>--- 卧槽，掉星石了，有几两[fn=39]<br>

[125] 一根黑色尖角布满螺纹，从她额头右侧生出。
>--- 我直接好家伙，最终走向还是变路老魔形态<br>
>--- 是你，毛利兰！<br>
>--- 为什么不是中间，为什么不对称<br>
>--- 弥勒佛的妖怪徒弟<br>
>--- 天元突破<br>
>--- 草，想想都难受，你就不能一边一个？看的心烦，速度死！！！<br>
>--- 握草，大剑的既视感<br>
>--- 代入种下大蛇丸咒印的音忍四人众<br>

[127] 若是在这个状态下时间过久，她便会彻底异化成怪物。
>--- 让我想起了大剑[fn=4]<br>

[129] “居然....居然逼得我使出这等丑陋的形态....！！”三相菩萨面容狰狞，缓缓抬头，淡黄色的竖瞳锁定魏合。
>--- 所以说七龙珠才是装逼鼻祖吗<br>
>--- 龙珠？那美克星打贝吉塔那段？<br>
>--- 她不会以为她平时很漂亮吧[fn=39]<br>
>--- 大剑既视感<br>
>--- 是弗利沙的经典语录<br>
>--- 龙珠哈哈哈<br>
>--- 萨波是你吗<br>
>--- 路盛：你怎么说我的台词？<br>
>--- 原来也不好看吧！<br>
>--- 萨博附体？<br>
>--- 嗯？这是要开7分力的节奏？<br>
>--- 好家伙大剑觉醒了？<br>

[130] “我要你死！！！！”
>--- 主谓颠倒，应该是“你要我死”<br>
>--- ！！！！！！！！！！<br>

[131] 她全身恐怖巨力爆发，双臂外侧猛然弹出两道雪白骨刀。
>--- 墨子<br>
>--- 虐杀原型<br>
>--- 君麻吕<br>
>--- 三相菩萨:磁场转动五万匹，地狱之刀！<br>
>--- 君麻吕么[fn=31]<br>
>--- 殖装<br>

[132] 那骨刀从血肉中撕裂而出，锋利无比，泛着惨白冷光，朝魏合劈斩而下。
>--- 金刚狼?<br>

[133] 噗噗！
>--- 请问各位这章放了多少屁<br>

[135] 两把骨刀斩在魏合体表，却被层层波动的黑色劲力挡下来。
>--- 连防都破不了……
此时，三相菩萨视角：魏合的血条：

三相：卧槽<br>
>--- 魏合兽：你再用力一点，连我的皮肤都没砍破<br>
>--- 不好意思，我才是怪物。<br>
>--- 草，太強了<br>
>--- 三师傅，别刮了<br>
>--- 你很不错，竟然砍断了我的三根汗毛。做我的手下吧<br>
>--- MISS<br>
>--- 三相菩萨：啊！啊！啊！你给我亮血条……嗯？你倒是亮啊！<br>
>--- 笑死，不能破防<br>
>--- 就这？<br>
>--- 连防都破不了……
此时，三相菩萨视角：魏合的血条：

三相：卧槽<br>
>--- 魏合兽：你再用力一点，连我的皮肤都没砍破<br>

[136] “！！！？？”三相菩萨的表情凝固了....
>--- 三相菩萨：“我不打了，滚开，我要举报，有人在开挂！”<br>
>--- 凉了<br>
>--- “太弱。”<br>
>--- 什么情况？<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 凉了<br>
>--- 来人，上黑人问号的那张图<br>
>--- 三相菩萨：“我不打了，滚开，我要举报，有人在开挂！”<br>
>--- ？<br>
>--- 夺笋啊，杀人诛心<br>
>--- 巴卡哪！<br>
>--- 这不可能！！！<br>

[137] 魏合这边也心头一惊。
>--- 再强几十倍就能破开我的劲力，如果破开劲力后再强几十倍就能折弯我的汗毛，再强几十倍就能击穿我的表皮，伤到我的皮肤，刺入我的血肉，斩断我的骨头，威胁我的性命...太危险了，为什么要逼我...破境珠给我冲！<br>
>--- 这个“也”字很有灵性<br>
>--- 这个真人明明很强却过分慎重<br>

[138] 刚刚他已经爆发了十分之六的劲力总量，居然还是没能杀掉对方。
>--- 这个人实力实在是太强了！我都出六成力了。居然还不能把她打死！真是可怕的对手啊！<br>
>--- 卧槽你太强了，我都用了6分力，你还没挂！！！<br>
>--- 苟的太久了<br>
>--- 你以为你是弗利萨么？<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 老滚开式幽默了<br>
>--- 6成劲力，气血力量还没放呢<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 除了 mmb 我想不到其他对魏兽现时的感想。<br>
>--- 我还没用力，你怎么就倒下了<br>
>--- 我曹，这最装逼的居然在这？！<br>
>--- 敌人非但不当场去世，还敢向我还击[fn=58]<br>

[139] 看来...眼前这家伙，绝对不仅仅是定感三次或者四次的高手，很有可能是定感极限五次的拔尖强者....
>--- 对于真境的实力完全错估可还行<br>
>--- 还搁这定感呢。。<br>
>--- 三相菩萨:谢谢啦啊，你全家都是定感！<br>
>--- 嘛，目前主角接触最多的就是定感，谁能想到入门前定感都要拼命，入门后再来定感不够看了<br>
>--- 全真只是真境巅峰，并不是高一大境界<br>
>--- 其实主要靠海量的还真劲压榨对方 其实也不算很变态 本来同级别实力就差距很大 作者也一直强调 定感到全真其实并没有质的变化 还是还真劲 只是抗性和劲加强了 到宗师 到真劲转变成真气应该有质变  感觉大元的修炼体系有问题 后面会出真正的修炼体系  毕竟这只是开始 小地图而已<br>
>--- 还定感呢……<br>
>--- 别闹<br>
>--- 别人都全真境了，<br>
>--- 还搁这定感呢。。<br>
>--- 。。。实力估计太高估了，太过谨慎。<br>
>--- 对于真境的实力完全错估可还行<br>

[140] “既然如此....那就...”
>--- 老凡尔赛了<br>

[141] 魏合眯起双眼。
>--- 逼王是吧<br>

[142] “十分之七。”
>--- 我已经用了常规力量的一大半，应该差不多能打死他，我还是太弱了……<br>
>--- 还真是港漫打法啊 众所周知港漫7成实力以上每加一成表现力翻倍<br>
>--- 是戶愚呂嗎，整天百分之幾%在打架的<br>
>--- 太多了哥<br>
>--- 太抠门儿了<br>
>--- 绝对领域99%！
什么！
打不过？！
究极力量50%！<br>
>--- 我想打人<br>
>--- 一定要喊出来吗？<br>
>--- 哈麻批<br>
>--- 感觉太刻意了，不好看<br>
>--- 我想知道这个十分之七有没有包括新得到的天赋里面的劲力啊？<br>
>--- 抠的一笔<br>

[143] 轰！！！
>--- 一天一个逼，逼逼不留情啊<br>

[144] 一声巨响，他全身再度爆开一圈比刚才还要浓密的黑气。
>--- 你能不能全开，给人喂招呢？狮子搏兔，亦用全力<br>
>--- 怎么感觉老魏身体里装了一台超大功率的柴油发动机，一启动就冒黑烟<br>
>--- 赛亚人装逼套路<br>

[145] 一道道黑气形成黑蟒，如果说之前的黑蟒是大腿粗细，那么现在的黑蟒，一个个膨胀到了水桶粗细。
>--- 工地用水桶，那就很粗了，你们不会以为是饮用水的水桶吧？<br>
>--- 这里说腿粗是大象腿，嗯！没错了√<br>
>--- 加一成，粗几倍？<br>
>--- 你大腿就比水桶细一点点啊<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 一叽咕最后的月牙天冲[fn=4][fn=4][fn=4]666<br>
>--- 啥桶能比大腿粗（路胜，加隆）<br>
>--- 大腿是你的大腿吗？那水桶还不如大腿呢[fn=10]<br>

[146] 魏合自己划分的劲力十分，每前进一分，都是极为恐怖的增幅总量。
>--- 十个档位，一个档位翻一倍，那六档其实是6.25%的实力，七档是12.5%的实力，八档25%，九党50%，十档100%<br>
>--- 好家伙，不是十分之几是十的几次方吧<br>
>--- 可能类似dnd？<br>
>--- 倍增？<br>
>--- 注意是自己划分<br>
>--- 十个档位，一个档位翻一倍，那六档其实是6.25%的实力，七档是12.5%的实力，八档25%，九党50%，十档100%<br>
>--- 十档是吧<br>
>--- 好家伙，不是十分之几是十的几次方吧<br>
>--- 进一个档输出功率翻一倍<br>
>--- 每前进一分，翻一倍是吧[fn=31]<br>
>--- 自己划分还行<br>
>--- 按二进制分的是吧<br>

[147] 鲸洪决，正法决，散功增幅的大量元血，还有天赋能力储存下来的海量劲力。
>--- 还有五转真功<br>
>--- 越来越感觉魏老魔，像兽人加鲁鲁<br>
>--- 这么说是四次方幂的指数函数<br>
>--- 有没有小数点的劲力，要0.1的加<br>

[148] 这一层层的劲力积累，让他此时的还真劲总量，已经达到了一个前无古人后无来者的地步。
>--- 前无古人还行，但你知道后面会不会来一个更厉害的挂壁！深蓝爸爸yyds！<br>
>--- 一把利剑和海量的微风哪个个伤害高<br>
>--- 十次方武圣<br>
>--- 前无古人后无来者可好？😜<br>
>--- 不然呢 怎么装逼到老[fn=32]<br>
>--- 和二更兽还差点<br>
>--- 现在一个人的元血已经比得上囚禁的异兽燎了吧。<br>

[149] 就连他自己也很难确定，自己全力爆发会是什么样。
>--- 终于找到一句没人评论的，趁个第一。<br>

[150] 所以为了避免过于凸出。
>--- 你的凸出让她凹陷<br>
>--- 凸出…用词不错<br>
>--- 这个凸字就很灵性<br>
>--- 为了避免过于凸出导致内裤撑破……<br>
>--- 来击剑吧<br>
>--- 我能说，我是看了评论才反应过来这个凸不对么？万万没想到，我这样的小白花也被网络污染成这样了。。。。唉。。。。。<br>
>--- 过于优秀<br>
>--- 突啊！<br>
>--- 境界<br>
>--- 那里凸了<br>
>--- 你凸出太多了，太硬了<br>
>--- 凸出可还行[fn=33]<br>

[151] 他不光压制鲸洪决的巨力，连还真劲，也是按比例使用。
>--- 这不是玩游戏，是生死相搏[fn=49]<br>
>--- 卧槽，感情还没用血囊<br>
>--- 所以全力释放可能真的会一巴掌拍死元肚子师姐咯？<br>

[152] 此时虽然只是增长了十分之一，但依旧让他此时的气势暴涨近倍。
>--- 看来是次方叠加了<br>
>--- 0.7的四次方除以0.6四次方，差不多两倍，和前面说的四种力叠加相符，是科学的修炼体系<br>
>--- 还真劲没开完，鲸洪诀一点没开，登楼态更是没影子。你搁这儿秒宗师呢，新地图什么时候来吧，没法打了<br>
>--- 气势近倍，百尺竿头更进一步不是容易的事，一倍没毛病<br>
>--- 啊？？那十成就是一成的512倍？？<br>
>--- 换挡！<br>
>--- 卧槽，七成是六成的一倍，还真是按二进制来的[fn=60]这么说十成是增加八倍喽…<br>
>--- 捉虫，免费一个字！<br>

[153] “抱歉。”魏合伸手往前，手掌一抓。
>--- 打得不错，抱歉<br>
>--- 打得不错<br>
>--- 抱歉，我拒绝....<br>
>--- 装逼装大发了。<br>
>--- 打的不错 抱歉 圣光会制裁你<br>
>--- 抱歉啊～你人没了！<br>

[154] “原本是打算留活口的。但这个程度的发力，我自己也控制不了了....”
>--- 秘法没用，巨力没用，等定感五次，带上五个天赋不是要打爆这群弱鸡了。。<br>
>--- 现在的我温柔不了<br>
>--- 路老魔既视感<br>
>--- 师姐也是活口，不能让她活着回去<br>
>--- 力量超出控制力能控制的极限，难怪要学专精于控制的锁<br>
>--- 哈哈哈哈[fn=4]果然只要主角开始装逼，别人就无逼可装<br>
>--- 我本来不想杀人的，谁知道他这么弱<br>
>--- 这逼装的。。。<br>
>--- 我寄几<br>
>--- 魏兽这b装得高深却不失自然呗，牛b!<br>
>--- 你干嘛不十分之6.5<br>
>--- 老滚的主角控制力都及其差劲[fn=17]<br>

[156] 直径三米多的黑手，宛如利爪，闪电一瞬捏住三相菩萨身体。
>--- 让你见识一下什么叫黑手<br>
>--- 魏老魔：你太危险了੭ ᐕ)੭*⁾⁾<br>
>--- 师姐看了这怕是当场懵逼<br>
>--- 磁场转动七万匹，上帝之手<br>
>--- 让我想起了神墓的黑手广元<br>
>--- 堂堂道录高手三相菩萨超常发挥，居然被魏掌门一把捏死了，恐怖如斯。<br>
>--- 魂3里的黑薪王<br>
>--- 平A[fn=11]<br>
>--- 重点：捏<br>
>--- 须佐轮乎？<br>
>--- DNF的驱魔<br>
>--- 魏老魔：你太危险了੭ ᐕ)੭*⁾⁾<br>

[157] “不！！！”
>--- 你们这帮骗子，不是说我们买的挂是最强的吗？<br>
>--- 三相:我才刚刚出场，一个逼都没装完你就让我退场，滚开不要啊！<br>
>--- 雅美蝶<br>
>--- 雪花飘飘，北风萧萧<br>
>--- 袁华好惨<br>
>--- 还真是“不”作为遗言<br>
>--- 你早说你这么强，我早就带着整个宗门来投靠你了<br>
>--- 雅蠛蝶<br>
>--- 我要投降！<br>

[159] 滚滚劲力宛如烟雾，疯狂冲入三相菩萨体内。
>--- 一下就塞满了[fn=21]<br>
>--- 滚滚你为什么要冲入三相菩萨体内？[fn=31]<br>
>--- 好污哎[fn=31][fn=31][fn=31]冲入体内<br>

[160] 足足数十秒后，黑气才缓缓淡化，停下来，然后纷纷宛如活物，自动飞入魏合体内。
>--- 让我想起了，魔兽里的恶魔猎手变身，浑身黑气环绕！<br>
>--- 还带回收的，环保<br>
>--- 化功大法？<br>
>--- 低碳环保出行<br>
>--- 感觉像是奇迹的黑龙波<br>
>--- 还能循环利用的吗<br>
>--- 能打去还能回来就很骚<br>

[161] 一切归于平静。
>--- 这次真是厚积薄发，化云烟配合鲸洪决配合破镜珠打造的根基太厚，古人就算是秘法不缺，异兽没有灭绝也不可能有这么多时间修行这么多功法。<br>
>--- 逼终于装完了<br>
>--- 我的内心毫无波动～<br>
>--- 之前魏老魔锻骨还是练脏的时候也是没有增加多少实力呀，只是修炼道路拓宽了，这次定感应该也是这样<br>
>--- 魏合：不够过瘾啊<br>
>--- 还没定感，还真劲十分之七就轻松灭5次定感级别的了，定完感岂不是直接秒宗师<br>
>--- 大家别忘了魏老魔还没定感( •︠ˍ•︡ )定感之后天赋还会强化的说[fn=11]<br>

[162] 以魏合为中心，周围至少二十米，全部化为深坑。
>--- 超级赛亚人<br>
>--- 这，应该已经进入磁场转动也许几万匹？<br>
>--- 魏核<br>
>--- 爽啊，能用一天打爆就绝不用两天<br>
>--- 魏·人形核弹·合<br>

[163] 一道道像是山洪冲刷后的沟壑痕迹，呈放射状散开。
>--- 魏合～魏核<br>

[164] 而三相菩萨，已经只剩下一些衣服碎片残留在原地。
>--- 就这就这，太菜了<br>
>--- 招惹谁不好<br>
>--- 这衣服布料牛逼啊<br>
>--- 战利品呢？重要的是打磨肉身的路子<br>
>--- 这衣服质量不错，啥牌子的？<br>
>--- 唉～这个故事告诉我们做人不能太猖狂！一定要稳～🐶<br>
>--- 不能舔包了，难受😭<br>
>--- 打爆了，不能摸尸。<br>
>--- 一点都不爽，什么时候打宗师啊？定感后应该可以去解散无始宗了吧？<br>

[165] 魏合站在正中，吐了口气，回头朝姚晚看去。
>--- 感动么？
师姐：不敢动！<br>
>--- 为什么不逼一口血喷出来<br>
>--- 刚打完是不就是这样的感觉？<br>
>--- 暮然回首，师姐成二哈<br>
>--- 魏合：这回装了个爽 神清气爽[fn=1]<br>

[166] “师姐。刚刚其实只是我爆发了一种拼命秘法，用一次就会寿命折半，所以才能击溃此人。”
>--- 打一分钟就要损失一分钟寿命，这等秘法代价着实太大了<br>
>--- 你认为你说的<br>
>--- 💊：你觉得老娘信嘛？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 每次折损一半寿命，永远折损不完<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 师姐：我信你个鬼<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 信了<br>
>--- 你要信我呀！<br>
>--- 你这么说话，良心都不会痛吗。😂<br>
>--- 反正我信了<br>
>--- 你说啥我信啥<br>

[167] “......”
>--- 师姐：这样，你随便吐口血，我假装相信，怎么样？<br>
>--- 师姐：你以为我会相信你的鬼话吗<br>
>--- 此时应有 mmb [fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 你觉得我会信？<br>
>--- 关键是你用了两次。。。现在还不是应该躺尸了，咋还这么生龙活虎。。<br>
>--- 卧槽，终于被他装到了<br>

[168] 随着魏合的话语，姚晚闭上呆滞的大嘴，这才从刚刚的震撼中回过神来，无言的看着对方。
>--- 过分了，别人都是小嘴，怎么到师姐这就是大嘴了<br>
>--- 师姐的下巴掉了<br>
>--- 停！这是姚晚，不是姚晨！！！<br>
>--- 师姐：原来小丑竟是我！<br>
>--- 我看了这么多年书 论装逼只服滚大 真舒爽<br>
>--- 呆滞的大眼<br>
>--- 今天这边b装的太爽了。把这几天的郁闷2233巴拉巴拉一通打回来，舒畅。姚晚小妞女👊思想崩塌，慕强爱上师侄路胜。么么么哒<br>
>--- 内心深处嘤嘤嘤，好可怕[fn=31]<br>
>--- 张开了大嘴巴[fn=31][fn=31][fn=31]好污<br>

[169] 你看我像傻子么？
>--- 魏合:我从来没看你像傻子，我只是当你蠢萌蠢萌的[fn=4]<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 魏合：我认为你应该像。<br>
>--- 像<br>
>--- 剛才還十分之六、十分之七的喊<br>
>--- 姚晚：你是不是当我傻？<br>
>--- 不，主要是现编的来不及。<br>
>--- 有点像[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈哈[fn=4]<br>
>--- 像啊<br>
>--- 一定要信啊！<br>
>--- 魏合抬起手掌，微笑道：师姐，你不信吗？→_→<br>

[170] 姚晚无言以对。
>--- 好吧<br>
>--- 没想到小丑竟是我[fn=31]<br>
>--- 你这13样看起来一点都不累！还编个屁啊！演技呢！<br>

[171] 两人默默对视。
>--- 啊这，你好歹吐个血，啥秘法能让你减少寿命50年还能平静站着跟她说话啊<br>
>--- 两人好好准备下吧，回去说不定内奸萧里来灭口！<br>
>--- 别说话，吻我<br>
>--- 爱情就在不经意间诞生了[fn=58]<br>
>--- 我是静静，在看着你装逼<br>
>--- 含情脉脉<br>
>--- 当时场面十分尴尬<br>
>--- 默默对视，含义很深刻啊！<br>

[172] “情况就是如此，别看我现在没事，其实我已经折寿了五六十年。”魏合认真道。
>--- 就剩下不到一百万年寿命可以挥霍了，好可怜<br>
>--- 魏合兽:我已经折寿几十年了，掐指一算我这不多的寿命也只剩下几亿岁可活的了。 套你猴子的<br>
>--- 反正都无穷大了，减五六十年没事儿。<br>
>--- “我快死了。”“你还能撑多久？”“大概3000年吧。”“……”<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 忽悠 接着忽悠<br>
>--- 只要我不尴尬，剩下的就全都是他们尴尬！！！<br>
>--- 我就呵呵了[fn=33]<br>
>--- 半夜的我笑出了猪声[fn=48][fn=48][fn=62]<br>
>--- 你看我现在才30几岁，已经折寿了五六十年。我一本正经胡说八道。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 魏合兽：其实我小时候不小心吞服了一种叫做玄龟的生物，所以我的寿命会比正常人多上那么几千年的样子。所以这种秘法就我家族就我一个人能修炼<br>

[173] “......”姚晚静静的看着他。一副你继续编，我就看着的表情。
>--- 莫名想到这个<br>
>--- 师姐：怎么办好慌啊，小河会不会硬来[fn=43]<br>
>--- 血都没吐一口，演技差评👎<br>
>--- 这标题应该叫做，芳心暗许<br>
>--- 怎么，是不是想给我生猴子。<br>
>--- 大型装逼现场<br>
>--- 药丸：原丑己<br>
>--- 要完：我是小丑(>﹏<)[fn=6][fn=6][fn=6]小丑是我[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 湿地你继续<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 姚晚的大型社死场面<br>
>--- 表面风平浪静，内心惊涛骇浪[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[174] “.......”魏合。
>--- 那句话咋说的:春寒料峭心忧伤，病床之上半年躺。
忽闻老滚又更新，惊坐而起喜如狂。
逐字阅读三寸后，短小无力又两章。<br>
>--- 师姐突然做到地上哭了起来，哭的稀里哗啦<br>
>--- 好了！不装逼了！我是顶尖大佬我摊牌了<br>
>--- 五点了，更新了吗<br>
>--- 我去。。。。你在逗我？？？完了？？<br>
>--- 我好心好意骗你，你竟然不相信<br>
>--- 铺垫了那么多章，终于爽了一章[fn=12]<br>
>--- 真行啊 知道今天有月票给我们来过瘾的骗月票了，滚妹套路可以啊<br>
>--- 好难编[fn=4]要不还是灭个口吧<br>
>--- 这每次都二更，大家月票给吗？<br>
>--- 二更兽目标达成[fn=21]撒花。<br>
>--- 魏合：不管你信不信，反正我是信了。<br>
