
[-1] 342 奔杀 下（谢青宁子盟主）
>--- 奔杀×
抢盒饭√<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 666<br>
>--- 突然就改名字了<br>
>--- 6<br>
>--- 五楼雅座一位<br>
>--- 送人头[fn=26]<br>
>--- 第三<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>

[1] “算了随你吧，这次是我欠你一次人情。我现在才明白，为什么大师姐这么看重你。要我一步不离的紧紧看着你。”
>--- 师姐其实是想让你被人保护，师姐爱的还是你<br>
>--- 不不不  你师姐也不知道啊<br>
>--- 作者不用为了捧真血体系，这么贬低[fn=34]真劲体系，大元的人有这么傻<br>
>--- 姚晚：我以为师姐是让我保护你，没想到师姐的真正目的是让你保护我<br>
>--- 傻孩子，大师姐真正看重的是你啊<br>
>--- 大师姐表示她早知道的话，是她自己寸步不离了<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 不不不  你师姐也不知道啊<br>
>--- 师姐其实是想让你被人保护，师姐爱的还是你<br>
>--- 大师姐表示：我他喵也不知道啊<br>
>--- 一步步看你带我装B带我飞<br>
>--- 第几<br>

[2] 姚晚心里对比了下，三脉祖师当年的水准，那时候的祖师们，年轻时也就是这种程度了吧？
>--- 这才10分之7，就算祖师来了也不行.<br>
>--- 祖师：我们加起来也没他厉害<br>
>--- 祖师：嗯？我年轻的时候这么厉害我怎么不知道？<br>
>--- 祖师：，，，<br>
>--- 祖师为之汗颜<br>
>--- 祖师：我不是 我没有 你瞎说<br>
>--- 你看到的只是7/10的哟<br>
>--- 长江后浪推前浪～<br>

[3] 不....说不定还不如。
>--- 真不如<br>

[4] 祖师年轻时候也就是越两三级杀人。
>--- 这个"也就"是对比魏河兽而言呀<br>
>--- 也就……你行吗？<br>
>--- 你祖师那是爆种才越级，魏合是把自己拉低到和敌人一个水平线越级杀人，能一样吗......话说，这话怎么这么别扭呢！<br>

[5] 哪像魏合这家伙....
>--- 越了五级杀人<br>
>--- 差不多差不多，我都发挥7成实力了，也就还能再叠8倍，谬赞了<br>
>--- 也一样是越级杀人呐，和祖师差不多，差不多，魏合一脸谦虚的道。<br>

[6] “不过我也是胜在对方大意了。”魏合继续道，“别看我打死那人轻松，但若是对方进入全真真境，无法触碰，只能挨打防守，那我就没办法了。”
>--- 那我十分之七的实力就没有办法了，只能开十分之八，说不得还要开十分之九才行！
可恶！
我只想过普通人的生活而已，我现在的实力还是太弱了，果然，一天睡2个时辰还是太多了，睡1个时辰就够了！<br>
>--- 编  你继续编<br>
>--- 确实大意了，对方全力两刀差点砍开我的护体劲气<br>
>--- 竟然打不过他，开放十分之两百！<br>
>--- 他大意了，我又是年轻人。。。话说这个梗是不是过气了<br>
>--- 编  你继续编<br>
>--- 我信你个鬼呦！<br>
>--- 我信了你的邪<br>
>--- 如果不是看到后面我都信了[fn=15]<br>
>--- 那我十分之七的实力就没有办法了，只能开十分之八，说不得还要开十分之九才行！
可恶！
我只想过普通人的生活而已，我现在的实力还是太弱了，果然，一天睡2个时辰还是太多了，睡1个时辰就够了！<br>
>--- 此乃谎言（）<br>
>--- 接下来就是打死姓许的了[fn=26]<br>

[8] 那时候的真人，便彻底成了和真兽一类的存在。
>--- 和真兽<br>
>--- 有意思？真兽你都捏死多少头了？之前看不到还真的怕一点，现在进不进真境有区别？<br>

[9] 寻常高手，若是没足够强的超感感知的，根本连碰也碰不到他们。
>--- 扯淡 也不上点心<br>
>--- 这不，左手伏笔不就出来了，只要有左手就能打死<br>
>--- 扯淡吧，真兽你能触碰到，全真你触碰不到？
真兽和全真一样，都是在真实世界，普通人看不到，既然你能杀真兽，就能杀全真。<br>
>--- 都是待在真境，能碰到真兽为啥会碰不到人，没道理啊<br>

[11] “这个倒是。”姚晚深以为然，之前三相菩萨就是因为进入了真境太久，和她拼杀了两败俱伤，不敢再长时间进入真境，所以被迫和魏合硬扛，结果被打死。
>--- 别削了，人家还临死爆发呢<br>
>--- 别骗自己了，她明明是没反应过来[fn=33]<br>

[12] 若是她还能进入真境.....
>--- 也没有用，你不要听他忽悠。<br>
>--- 。<br>
>--- 还是一个死<br>

[14] 一旁魏合陡然变色，手臂膨胀数圈，朝上一掌。
>--- 打脸来的太快了[fn=33]
师姐：……这次你要怎么解释（忽悠）？<br>
>--- 无可奈何==一巴掌呼死他<br>

[15] 轰！！！
>--- 打脸的来了[fn=10]<br>

[16] 巨响之下，道道黑气化蟒，从他手臂上涌出，源源不断的朝上方一处冲去。
>--- 好像路费的一二三四五档啊<br>

[17] 在某处看不见的地方，一道透明人影踉跄倒飞出去，一路撒血，翻滚在地面，滚出十多米才撞在树桩上，停下不动。
>--- 靠，前面才说进入真境就打不过，这里又比旁边的全真师姐反应还快，从未见过如此厚颜无耻之人！[fn=47]<br>
>--- 秒打脸<br>
>--- 这就是你的感知不高？<br>
>--- 不是吧，一巴掌就拍死啦[fn=33]<br>
>--- 魏合 你的事发了<br>
>--- 在里面打不到，把他打出来就行了。<br>
>--- 这波操作好爽，我魏大掌门不是打不到真实世界里，只要我想我就能<br>
>--- 要完：脸这种东西还需要吗？<br>
>--- 秒打脸<br>
>--- 这脸被打的好快[fn=10]<br>
>--- 魏合腰马合一，稳定下盘，抬臂挥出
只见对面那人受了魏合一掌，如卡通人物般悬在半空中旋转，又如打水漂般落地<br>
>--- 好家伙，就没一句话是真的233<br>

[18] “全真高手！！？”姚晚面色一变，看向那人。
>--- 魏合：师姐，我又折了五十年寿命，你晚点要好好补偿我啊[fn=6]<br>
>--- 你这不看见了吗<br>
>--- 全真小手<br>
>--- 全真七子<br>
>--- 手滑了一下，不小心又打死一个全真高手<br>
>--- ？？你刚才说了什么？<br>
>--- 就知道<br>
>--- 全真低手<br>
>--- 完蛋，又折了一半寿命[fn=33]<br>

[19] 这里哪来的这么多全真高手。
>--- 滚滚系统自动刷新的<br>
>--- 你终于发现了世界的真相，怎么就突然定感多如狗，全真满地走[fn=58]<br>

[21] 只是，这货刚刚还在说，全真进入真境后，他便无可奈何....
>--- 姚晚：男人都是大骗子 大猪蹄子[fn=19]<br>
>--- 这个魏合明明很强却过分低调<br>
>--- 多年后人们问起姚晚对好友十方武圣魏合大人的评价时，姚晚沉思了片刻，咬牙切齿地说道：“永远不要相信魏合的鬼话！”<br>
>--- 我就那么一说，你就那么一听<br>
>--- 咳咳<br>
>--- 本来不死的，又少活好几年。<br>
>--- 魏合：我说这是意外，你信么？<br>
>--- 是啊，“他便无可奈何”，不是“我便无可奈何”，很合理。<br>
>--- 亿点点。。<br>
>--- 杀气，主要是杀气暴露了[fn=34]<br>
>--- “只要他不对我动手，我就无可奈何。”——魏合兽继续编<br>
>--- 啊这！<br>

[23] 姚晚心头紧张之余，再度无语。
>--- 姚晚：‘’小子，你是不是真以为我傻？‘’魏合:“师姐，我看你一向憨憨的”，姚晚：“……”<br>

[24] “好小子，看来是你杀了三相。”
>--- 接下来再杀个无尽和破败如何<br>
>--- 看成了三姐<br>
>--- 既然被你看出来了 那就留你不得！<br>
>--- 接下来就是杀你了<br>

[30] “好家伙，这掌力....够劲！”第三人是个络腮胡大汉，赤着上身，下身穿着酒红色灯笼裤，身上肌肉结实，满是各种疤痕。
>--- 老魏：卧槽，没打死？好吧~_~让我爆个菊先。
大汉：(ฅ>ω<*ฅ)http://[fn=60]<br>
>--- 一拳没打死就无语。<br>
>--- 灯笼裤，不自禁的唱了起来<br>
>--- 十分之一就够劲？没吃饭吗弟弟<br>

[32] “三相死了，你们还想活离此地，当真异想天开。韩疯子，你怎么连人家一掌都挨不住？这么虚？”粉裙女子冷声道。
>--- 韩立：先装个弱，一会打得过就打，打不过就跑，对这个宗门也没什么感情<br>
>--- 活离此地，是新成语吗<br>

[33] 络腮胡冷哼一声：“我只是一时没准备好.....”
>--- 我只是大意了没有闪<br>
>--- 哼，敢小看我，等我准备好了，我一秒死给你们看😄<br>
>--- 我只是刚才没准备好去世。<br>
>--- 我准备好了！但是没啥用<br>
>--- 我准备好了
我还没准备好！<br>
>--- 那张桌子很滑的<br>
>--- 准备好就可以被打死了<br>
>--- 哼，敢小看我，等我准备好了，我一秒死给你们看😄<br>
>--- 我只是大意了没有闪<br>
>--- 我只是大意了  没有闪  年轻人不讲武德<br>
>--- 准备好了吗？
准备死了<br>
>--- 我今天不在状态/草皮太硬/足球太软/太阳太大<br>

[34] “好了。别扯了，一起动手，这两人能打死三相，不是善茬儿。我等百年相交，如今可别阴沟里翻了船。”独眼袈裟和尚寒声道。
>--- 看见相交这个词我就知道你们要开车<br>
>--- 怎么个相交之法[fn=39]<br>
>--- 百年香蕉都是一个知识么[fn=8]<br>

[35] “小心点，那小个头的小子，劲力很大，不要硬拼。”络腮胡肃然道。
>--- 说哪小也不能说我个头小，魏合大怒，身躯直接暴涨三米，水缸般拳头挥舞而出。<br>
>--- 第一次见有评价滚开主角是小个子的，不错，我记住你了。<br>
>--- 魏合：你说谁是小个子？（撕开上衣）<br>
>--- 说个笑话……<br>
>--- 一会儿…让你看看啥叫小个头…<br>
>--- 次奥 说谁个头小呢<br>
>--- 有一天我魏合兽竟然被叫小个子？魏合兽变身！<br>
>--- 说哪小也不能说我个头小，魏合大怒，身躯直接暴涨三米，水缸般拳头挥舞而出。<br>
>--- 封楼态，开！
魏合：看着我的拳头，你再组织组织语言！<br>
>--- 小个头？你确定？<br>
>--- 常态有缩骨功<br>
>--- 小个头？ 手都有三米 你跟我说小个头<br>

[36] “别耽误了，直接结阵，速战速决！”粉裙女子冷然道。
>--- 不当回事是吧<br>

[38] “四象破军！”
>--- 兽王曼陀罗阵<br>
>--- 四大天王有五人是非常合理的<br>
>--- 三个人玩四象很合理<br>

[40] 魏合全身毛骨悚然，勉强用没深度超感的双眼朝四周看去。
>--- 现在没定感相当于900度深度近视没戴眼镜和人打架<br>

[44] “也好。既然不需要再隐藏了....”
>--- 无f可说<br>
>--- 看我百分百出力的…………平A<br>
>--- 为什么要逼我<br>
>--- 登楼态，开！<br>
>--- 这逼装的我很开心<br>
>--- 卍解？几成？<br>
>--- 无f可说<br>
>--- 直接变道超级赛亚人4<br>
>--- 看我百分百出力的…………平A<br>
>--- 我不当人了!<br>
>--- 磁场转动，十万匹！<br>
>--- 也好，真正装逼的时刻到了。<br>

[45] 魏合抬起手。
>--- 赛亚人变身启动<br>
>--- 哼，我能百分之百输出，可是，我还能百分之二百输出。🐶<br>

[46] 手掌一握。
>--- 普通拳<br>

[48] 一圈黑气波纹从他掌心炸开，其种冲出三条狰狞獠牙的黑蟒，冲向三人。
>--- 捉虫[fn=26]<br>
>--- 中<br>
>--- 其中<br>

[49] “他只是劲力够多！近身杀！”粉裙女子厉声传音。
>--- 他只是力气大，不要怕，靠过去让他打<br>
>--- 近身？？？？！！！┑(´Д `  )┍白给<br>
>--- 你以为我是谁？把船靠过去！<br>
>--- 就喜欢你们自以为是的样子<br>
>--- 啊?<br>
>--- 近战对我们有利[fn=10]<br>
>--- 叶师傅：尝试切他中路！<br>
>--- 大海也是水多<br>
>--- 近身?你确定这不是送人头！<br>
>--- 他这个多～不是多一点点～是亿点点～<br>
>--- 近身？？？？！！！┑(´Д `  )┍白给<br>
>--- 哥斯拉只是原子突袭强贴上去和他肉搏，然后金刚依旧被打成了弟弟<br>

[50] “好！”x2。
>--- 这个x2太杂兵了<br>
>--- 还是滚开会整活儿<br>
>--- 送你票票÷2<br>
>--- x2用的极秒<br>
>--- 神特么的×2<br>
>--- 然后“扑哧”*2 变成碎末<br>
>--- ✖️2就很灵性<br>
>--- 灵性<br>
>--- 此处省略两百字！<br>
>--- 赏x2<br>
>--- 送你‘月票’×250<br>
>--- 魏和，好<br>

[52] 全真级别的真血，速度和力量远远超越同级别真劲，短时间爆发身法，避开黑蟒不算难事。
>--- 乱血者确实就是压着练劲的打<br>
>--- 不是，同级别的真血比真劲强这么多大元还能建国？<br>
>--- 防御攻击速度都不如 还是远远不如 那劲力还玩个屁？这写的什么屁玩意儿<br>
>--- 所以真劲是废物？<br>
>--- 主要是不写备忘录，写了啥自己都忘了<br>
>--- 战力开始崩了，我发现滚开每本书到后面战力都会崩了<br>
>--- ???不是刚说真劲算高攻脆皮，现在怎么连爆发都不如了？爆发不如也能叫高攻？<br>

[54] 他如今才玄锁劲第一层。玄锁劲还没经过后续的几层磨砺质变。除了量太多外，其余一切都远不如全真劲力。
>--- 哦豁还能继续质变，期待啊<br>

[56] “凝真幻形！！”姚晚心头大急，魏合能打死三相菩萨，不代表就能对抗三个全真。
>--- 小嘴又跟昨天一样张老大[fn=21]<br>

[58] 一道道劲力化为细小黑蟒在她体表缠绕游动。
>--- 你们是蚯蚓，盒子上森蚺<br>
>--- 臭妹妹往后稍稍<br>
>--- 这还全力？<br>
>--- 细小<br>
>--- 魏合的都是水桶粗的[fn=34]<br>
>--- 这就尴尬了<br>

[59] 身形进入全真，用出今日第二次的秘技。
>--- 看看人家玄妙宗，再看看无始宗……<br>
>--- 师姐真的耿直<br>

[63] “天地无极，借我乾坤！”
>--- 天地无极，乾坤借法。魏合兽借我两成功力！<br>
>--- 这特么是张学友的台词<br>
>--- 不借，滚<br>
>--- 玄心奥妙，万法归一<br>
>--- 天地无极，玄心正法<br>
>--- 真的要合体了，一个有境界，一个有劲力<br>
>--- 天地无极  万里追踪<br>
>--- 现在为止魏合兽打真境都是平A，一拳一个小真境<br>
>--- 玄心正法！<br>
>--- 以我之真气，合天地之造化，雷公助我<br>
>--- 你写乾坤借法又怎样？<br>

[64] 一道道密密麻麻的玄锁劲急速涌入剑刃。彻底将剑身化为黑色火焰状异象。
>--- 这招被魏合兽学会的话，用出来就是4百长的大刀，一刀砍死上万士兵<br>

[81] 但每一次逼近，都被魏合连连挡出。
>--- 大意了，这远程居然会偷袭，近身接化发，啊<br>

[82] 两边人越打越散开，为免相互干扰影响，两个战团渐渐远离。
>--- 卍解[fn=5]<br>
>--- 后面知道了吧<br>
>--- 魏合：是时候展现真正的力量了<br>

[85] 只是他才荡开两人的一瞬，刹那间一道雪亮光华，从他眼前升腾而起。
>--- 第四人，<br>

[87] 锋利冰冷的刀锋，带着恐怖力量和速度，从他胸膛正中，一刀落下。
>--- 一共有4个人啊，三个人全真打一个定感都没有人，要脸吗[fn=47]<br>

[89] 只是一刀。
>--- 只要一刀，无痛升天！<br>

[90] 魏合眼前便彻底没了视野，满眼全是雪白一片。
>--- 圣光术<br>

[92] 魏合的护身劲力虽然浑厚无比，挡住这一刀，但在这刀的干扰下，顿时没了往外释放的冲力。
>--- 没破防<br>

[93] 眼看着没法将人挡在外面，他脸上浮现出一丝慌张之色。
>--- 演！你给我接着演！<br>
>--- 影帝。。。<br>
>--- 嘻<br>
>--- 滚开常见慌张<br>
>--- “我慌了”
“我装的”<br>
>--- 给我继续演～<br>
>--- 影帝魏合<br>
>--- 《一丝》<br>
>--- 影帝的表演时刻<br>
>--- 快来啊，我不行啦[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 想阴人了<br>
>--- 影帝<br>

[95] “快近身，杀了他！！”一道女声猛地炸开。
>--- 快进身，让他杀<br>
>--- 快近身，他就只是力气大，打不死你的！<br>
>--- 快，近身杀了他，甘道夫，你死定了！<br>
>--- 你被强化了，快送！<br>
>--- 谁说法师不能近战的？<br>
>--- 没有想到人家还有个净化技能没按！<br>
>--- 女司机<br>
>--- 快，敌人被减甲了，快输出<br>
>--- 快近身，被他杀!!<br>

[96] 其余两人顿时大喜，趁机冲近。
>--- 这是聚怪呢<br>
>--- 魏合的鲸洪巨力就是要近身打啊！<br>
>--- 姚同学在做啥呢，看热闹么😘<br>
>--- 大喜！<br>

[99] 魏合脸上的紧张骤然消失。
>--- 魏合:[fn=38]我紧张了，[fn=58]我是装的<br>
>--- 好家伙，你就是十方影帝？这个时候还在飙演技？<br>
>--- 川剧变脸<br>
>--- 唉就是玩[fn=8]<br>
>--- 不放出点破绽，你们怎么能主动过来送人头呢[fn=58]<br>
>--- 老硬币<br>
>--- 我摊牌了，我不装了<br>
>--- 演技浮夸<br>
>--- 魏合:[fn=38]我紧张了，[fn=58]我是装的<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 太假了，差评<br>
>--- 好家伙，你就是十方影帝？这个时候还在飙演技？<br>

[100] “登楼！！”
>--- 好久不用都快忘了这玩意<br>
>--- 我不做人了！！！<br>
>--- 登楼铠甲！合体！！！<br>
>--- 变身！<br>
>--- 我装的 登楼[fn=4]<br>
>--- 超级加倍！<br>
>--- 16倍还没爆种<br>
>--- 变速齿轮！<br>
>--- 爬楼<br>
>--- 还真登楼<br>
>--- 一档<br>
>--- 变身<br>

[101] 他双眼骤然变为紫红，一道道裂纹视线从瞳孔为中心，朝四面辐射。
>--- 怎么有种食尸鬼眼睛的感觉<br>
>--- 镭射眼……<br>
>--- 大肌霸登场<br>

[103] 周围所有黑蟒骤然全数朝他身上返回。
>--- 我知道，这是影魔A帐大 哈哈哈😄<br>

[104] 他体型骤然膨胀，撕裂衣服，从两米左右，一下变巨到三米五。
>--- 幸好内裤是特制的，否则这大基霸忒吓人了<br>
>--- 姚晚：还TM能变身…<br>
>--- 已知魏合锁体1米8，登楼3米5，求登楼状态魏合的大腿直径<br>
>--- 再这样下去就可以变成巨人了，期待十几米的魏合兽<br>
>--- 刚才是谁叫我小个子的，你出来！<br>
>--- 这样？<br>
>--- 那么问题来了，原本一米八砍脑袋，突然变成了三米五，求，原本那一刀现在在往哪里砍<br>
>--- 练脏登楼都3米6了，这浓缩了？精华[fn=11]<br>
>--- 变巨<br>
>--- 3米5VS  3米的许定春  KO<br>
>--- 浩克<br>
>--- 你说谁是小个子！<br>

[107] 三道攻击落在他身上，巨大威力破开护身劲力，在他手臂留下三道清晰血痕。
>--- 好强，都打出印子了。<br>
>--- 居然打出三条痕迹，这无法忍受<br>
>--- 好可怕啊，我无法自保了[fn=4]<br>
>--- 这三人实力竟恐怖如斯 能破我一层皮，可恶 留不得他们<br>

[108] 三道血痕，若是在原本魏合身上，会显得显眼至极。
>--- 抱妹杀，一次三个批量处理。<br>

[109] 但在此时。在他三米五的体格上，也就是在手臂上留点小伤疤。
>--- 好痒[fn=4]<br>
>--- 魏合被砍了，前面三相开异兽状态都破不了七成劲力的防。<br>
>--- 魏合:我要以重伤换你们的命！<br>
>--- 这防御力，到底谁是真血谁是劲力？不是高攻高防吗，练了个宏鲸决就不当人了<br>

[110] 连血都没流出多少。
>--- 官方吐槽<br>
>--- 师姐！你看我受重伤了<br>
>--- 就这就这？！<br>
>--- 哇哦，相公好腻害呀，人家已经洗白白崛起屁股等你了，不要怜惜人家<br>

[113] 魏合双手膨胀，漆黑粗大的手臂宛如两台压路机，朝中间全力挤压过来。
>--- 泷泽萝拉哒！<br>
>--- 怀中抱妹杀<br>
>--- 我dio哒<br>
>--- 我就知道轮到迪奥出场了。<br>
>--- 砸瓦鲁多！<br>
>--- 肉哒肉哒哒<br>
>--- 你给路呦<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉!<br>
>--- 又一个大肌霸[fn=10]<br>
>--- 抱妹<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉<br>

[114] “死吧！！！哈哈哈！！！”
>--- 就是这个感觉，终于回来了[fn=57]，大肌霸<br>
>--- 魏核：终于到爷我了，前面装逼的机会给师姐抢了，哈哈哈哈哈<br>
>--- 真特么像反派<br>
>--- 哈哈，大肌霸，就喜欢这种<br>
>--- 来了嗷！有内味了！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 死吧！可恶的小虫子<br>
>--- 最后一击！解决你！<br>
>--- 好反派的台词啊<br>
>--- 这声音，够劲儿！<br>
>--- 死吧，虫子！<br>
>--- 经典反派宣言<br>

[115] 他浑身舒畅至极。
>--- 爷青回<br>
>--- 渣渣<br>
>--- ....真的是一个巨大反派<br>

[117] 终于他可以彻彻底底的释放自己全部实力了！
>--- 你准备和师姐说你消耗了多少寿命？<br>
>--- 没彻底放飞<br>
>--- 终于滚开可以彻彻底底的放飞自我了！<br>
>--- 可恶！
老夫误判了，滚滚你不讲武德，直接跳过十分之八九，开十分之十了！
那打白衣佛岂不是要开十分之几十了！<br>
>--- 不是说7成是6成的2倍吗？10成该是7成的8倍吧，7成就可以秒全真，开10成怎么没变强太多的感觉?<br>
>--- “这就是100%中的100%！”--户愚吕弟<br>

[119] 彻底的释放，让他感受到了从未有过的舒爽感。
>--- 还有俩门功法没爆发吧？<br>
>--- 磁场转动多少重天！？<br>
>--- 糟糕的台词<br>
>--- 我真是high到不行！！！<br>
>--- 舒爽什么巾<br>
>--- 释放压力，做回自己<br>
>--- 哇，火车<br>
>--- 啊这糟糕的台词<br>
>--- 秘法，九转龙息<br>
>--- 当小人当久了，我都忘了我有3米5。<br>
>--- 啊这<br>
>--- 还有俩门功法没爆发吧？<br>

[121] 平日里存储的还真劲，在这一刻全部释放。
>--- 这就一滴都不剩了？好歹留点应急……<br>
>--- 魏合：我越练武越发现人类状态的武学程度是有极限的，所以师姐 我不做人了[fn=31]<br>

[123] 魏合双臂相合，赫然将刚刚收招没来得及的用刀女子卡住。
>--- 。。<br>
>--- 怀中抱妹杀<br>
>--- 强手裂颅！<br>
>--- 怀中抱妹杀<br>

[124] “春娘！！！”
>--- 不是十三，所以得死<br>
>--- 一个有名字的群众演员<br>

[126] 试图围魏救赵，救下使刀女子。
>--- 围魏救娘……<br>
>--- 应该是围魏救春<br>
>--- 赵春娘<br>
>--- 真·围魏救刀<br>
>--- 好一个围魏救赵<br>
>--- 真围魏救赵<br>

[130] 巨大黑鳞手臂，宛如两块巨石，当场便将女子挤碎压扁。
>--- 怀中抱妹杀<br>
>--- 参考老骨抱滑稽姐<br>
>--- 所以这到底死没死？理论上爆头应该死了，但后面又说活了<br>
>--- 这叫软妹胸杀[fn=25][fn=23]<br>
>--- 爽[fn=24]<br>
>--- 抱杀<br>
>--- 怀着抱妹杀<br>
>--- 爆奶[fn=21]<br>

[131] 血肉和碎骨从女子惊恐错愕的身体里迸射出来，宛如炸开的生肉罐头。
>--- 这难道是传说中的怀中抱妹杀？<br>
>--- 怀中抱妹杀<br>
>--- ……被强抱了！<br>
>--- 啥罐头<br>
>--- 这才是滚开的画风嘛<br>
>--- 生肉罐头？没见过，好吃不？<br>
>--- 怀中抱妹杀<br>
>--- 咦！不忍直视<br>
>--- 惊恐错愕的身体？<br>
>--- 这难道是传说中的怀中抱妹杀？<br>
>--- 饭点到了<br>
>--- 龟龟[fn=36]<br>

[132] 血水缓缓从魏合额头缓缓流下。不知道是女子的，还是他的。
>--- 不知是雨水还是泪水<br>

[133] 趁着络腮胡愣神的瞬间，他再度一步跨出，巨力爆发下，此时的他速度极快，一招抓住络腮胡，手掌如刀，直刺胸膛。
>--- 你确定这是刀？<br>

[135] 络腮胡仓促间双臂试图格挡，但可惜他根本挡不住劲力结合巨力爆发的魏合。
>--- 血劲双修<br>

[136] 一声脆响下，他从心口被破开一个大洞。
>--- 哇！感不感动[fn=11]<br>

[137] 魏合甩掉尸体，朝着最后一人，那个独眼和尚追去。
>--- 应该还有一个把<br>
>--- 隐形人就是独眼啊，这......<br>
>--- 独眼和尚不是被师姐缠住了么。打死一个偷袭的使刀女子，一个络腮胡，剩下的应该是另外一个粉裙女子吧[fn=14]<br>

[138] 独眼和尚见势不妙，此时已经朝着远处逃遁而去。
>--- 你给路达哟～<br>
>--- 崩撤卖溜<br>
>--- 师姐在吃瓜子看戏呢？<br>
>--- 师姐没了？<br>
>--- 元含看着满地肉渣，眼前三百多米高的黑色魏合兽影，口吐鲜血，含恨道：“三眼和尚，你tm就是吴国国运倒转的罪魁凶手。
你好好站着让他杀，不就什么事都没有了？”<br>
>--- 所以师姐呢，她干嘛去了？<br>

[139] 两人一追一逃，转眼便去了远处。
>--- 他逃！他追！他注定插翅难飞<br>
>--- 追上去肯定会遇到埋伏，再装逼一波，收官[fn=41]<br>
>--- 给大家解释一下，首先有一个人和师姐打起来了，然后两个人来攻击大野兽，在大爷防御的时候，突然有一个隐藏的刺客冒出来三个人想打死他。然后被打死了两个，还有一个跑路了他追了上去。隔壁师姐还和另外一个在慢慢打针。<br>
>--- 这个和尚速度可以啊！居然逃了一天<br>
>--- 三个人都在这，和师姐打的人是谁？<br>
>--- 师姐呢<br>
>--- 师姐呢，被干趴了吗，没把人留住<br>
>--- 之后会遇到白衣佛，就是不知道会不会遇到吴国的真血大将。<br>
>--- 《那我就没办法了》<br>

[140] 让魏合诧异的是，他如今虽然散功，但因为鲸洪决巨力提升，直线速度一加一减下，依旧极快。维持原状。
>--- 开玩笑呢，你的速度就算没减也就是练脏时你的速度，这个可是全真。<br>
>--- 为什么他要把腿功散了？<br>

[141] 可就是这等速度，在对比独眼和尚时，居然被他慢慢拉远。
>--- 问一下看懂的读者:都定感了，破镜猪还有什么用？<br>
>--- 大吴：就是你TM把皇军带过来的？<br>
>--- 接下来要用破镜🐷突破才能追上<br>

[142] ‘决不能让他逃掉！’魏合暴露了自身这么底牌，若是再被其逃掉，那就亏大了。
>--- 只要打死知道底牌的，就没人知道底牌<br>
>--- 独眼和尚居然活过了2天<br>
>--- 没有人能在见到我的天使❤️形态后还能活着回去<br>
>--- 魏合：看了我的身子还想跑<br>
>--- 出门做生意，可以输，不能亏。<br>
>--- 这一追，就遇上了白衣佛徐定春，魏合败，数日后，魏合定感成功，再遇白衣佛，三招打死白衣佛，天下震惊！<br>
>--- 天涯海角都追杀至死<br>
>--- 暗杀的最高境界<br>
>--- 这下好了完全解放形态现有战斗力，一拳一个全真小朋友。<br>
>--- 没事，底牌马上就更新了。一次铭感就要达成了，实力会再次上一个台阶<br>
>--- 那可不，底牌露了，还不该杀全家<br>
>--- 你不过是死了，我可是暴露了底牌啊！还讲不讲道理了？<br>

[143] 当机立断，他眼中闪过狠色，狂追而去。
>--- 不愧是吴国真人，这一追就是一天过去了。一般情况，都是两集，就你是一天。棒👍🏻啊<br>
>--- 我觉得他这个奔杀会不会一路撞到敌人主力，然后心想不能暴露，就一直杀过去，最后长叹一声，不要逼我🙅❌<br>
>--- 体型巨大 肌肉太状硬 影响了身体柔软性 敏捷度<br>
>--- 演技真好<br>
>--- 怎么换封面了<br>
>--- 追上他，然后嘿嘿嘿。<br>
>--- 为什么要逼我，我只想过平静的生活<br>
>--- 赶紧干死他得了<br>
>--- 那个吴国大军不会就是伏笔吧，让魏河兽遇到，直接一路打穿军队！！！！！<br>
>--- 天涯海角追到你，谁挡谁死！<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 换封面了<br>
