
[-1] 346 真境 下
>--- 了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 周慕清被老滚遗忘了[fn=11]<br>
>--- 8<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 👣<br>
>--- 第二<br>
>--- 用<br>

[1] 岛屿上分三个区。
>--- 日韩区、欧美区、国产区<br>
>--- 上，中，下[fn=31]<br>
>--- 步兵区，骑兵区，动漫区？<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[4] 魏府坐落在居住区，要回山，便必须要攀爬火山。
>--- 哦～所以黑泥也有可能是火山灰混合物？！<br>

[10] 不多时，魏合进了山门，返回内山，在莫名观地宫中，找到了正吃着东西的师姐姚晚。
>--- 啃大猪蹄子<br>
>--- 吃枣要完<br>
>--- aibo正在储物箱旁边吃东西<br>
>--- 本书是不是有个番外《师姐攻略》?<br>
>--- 吃货<br>

[12] 真兽是一般人触碰都触碰不到的存在，不是铭感，连看都看不到，摸也摸不到，自然就更别说处理成食材做菜。
>--- 感觉像小时候看的数码宝贝。<br>
>--- 那么恶心的👻东西确定能吃？<br>
>--- 普通人进去，看见一个个真人用筷子夹空盘子，而且还吃的很香……<br>
>--- 真兽用什么调味品烹饪？既然真兽凡人无法触摸，那会不会直接穿过凡间的餐具？<br>
>--- 怎么保存尸体的？不是会消失吗？<br>
>--- 真兽不算什么了啊～魏合现在如果想每天都可以品尝不同品种的真兽啦～<br>

[13] 而这里的小店，很显然，出来做菜的厨师，必然是真人。
>--- 川神？<br>
>--- 就像北京，随便一个清洁工家里都不简单<br>
>--- 之前真人凤毛麟角，现在烂大街咯<br>
>--- 这做出来的菜消毒效果一定彻底。<br>
>--- 假人可以吗<br>
>--- 真人小店，料理真兽！想吃快来，欲购从速～<br>

[14] 一位真人前来下厨。这等事，若是换在外面，那当真是惊世骇俗。
>--- 有啥惊奇的，再好的名校都有一群卖的<br>

[15] 但在这里，还真不算什么。反正铭感寿命长，很多为了延寿而来的真人，时间长了干什么的都有。
>--- 真人包夜<br>
>--- 有失足的吗？[fn=34]<br>
>--- 有三陪不？<br>
>--- 挑米田共的有嘛🐶<br>
>--- 还行，没有搞出什么奇怪的物种。<br>
>--- 林子大了啥鸟都有😂<br>

[16] 小店虽小，但专门设立了包厢。
>--- 麻雀虽小，五脏俱全！<br>

[21] “来来来，正好一起吃点。”姚晚浑身散发着浓浓药味，一只手被用绷带缠好，挂在身前。
>--- 姚晚，药丸！<br>
>--- 绷带<br>
>--- 干饭人直接给你吃完<br>

[26] 怎么，找我有事？你这人若是没事，绝不会想到出去找人。”姚晚暗中跟了魏合这么久，可是相当了解其为人。
>--- 潜行吧！姚晚子<br>
>--- 捉虫，出来找人，不是出去找人<br>

[28] “她是程婉，你也可以叫程姐，还可以叫道号万璇。和我是几十年的老朋友了，是鬼首一脉的老人。”姚晚介绍道。
>--- 改过了<br>
>--- 药丸，蹭玩，还有啥？一起拿出来吧<br>
>--- 都是婆婆了[fn=11]<br>
>--- 婉字辈吧？<br>
>--- 她明明是鬼首一脉，为啥有锁山印记，这个Bug太明显了吧<br>

[30] “我听说过，还在练脏就能杀两个定感真人的怪物新人。”女子轻笑道，“闻名不如见面了。”
>--- 过时了，如今是初入定感，手撕全真啦！<br>
>--- 已经是旧历了，婆婆[fn=11]<br>
>--- 闻名不如见面是贬义词，应该是见面更胜闻名才对<br>
>--- 好家伙，自家人都摸不到底，就苟到天荒地老<br>
>--- 已经是旧历了，婆婆[fn=11]<br>
>--- 至少宗师以下无敌了<br>
>--- 大人，食大便了<br>
>--- 过时了，如今是初入定感，手撕全真啦！<br>
>--- 旁白:她从头到脚仔细瞅了瞅，特别是在为何胸肌和胯下停顿了一下，确实怪物，大、多，药丸当初告诉她，她还不信，现在信了。<br>
>--- 百闻不如一见！果然魏合的确威风凛凛～<br>
>--- 现在更加怪物了<br>
>--- 大清亡了<br>

[32] “师姐过誉了，那都是运气。”魏合无奈道，“对了，我这趟来，是想问问，姚师姐，你双眼超感后，看到的世界是什么样的？能给我说说么？”
>--- 应该说过“过奖”，“过誉”是上级对下级做谦虚用的<br>
>--- 魏合：遇到两个送死的，全凭运气好！<br>
>--- 当着师姐面[fn=21]<br>
>--- 对！只是运气有亿点点惊人而已～<br>
>--- 姚晚：我信你运气个鬼哦🙄<br>

[33] “怎么？是不是一出门就被恶心到了？”姚晚顿时露出幸灾乐祸表情。一旁的程婉也是哭笑不得。
>--- 可不是嘛～好家伙差点给我整吐了🤣<br>

[34] 都这么大年纪了，还做出一副小孩模样姿态，
>--- 心态是可以变得，如果一个女人外貌一直是少女，还是有可能保存这样的性格，要是看着镜子自己越来越老，想活泼起来也不成了<br>
>--- 宝贝就是宝贝不分年龄大小。[fn=8]<br>
>--- 老妪何惺惺然作处子之态～（我头上的枪挺好看的）<br>
>--- 那啥，这一句里的模样和姿态留一个就够了[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 禁止恶意卖萌🙈🙈<br>

[35] “确实是恨意外...”魏合点头。
>--- 明知这是一场意外～你要不要来～<br>
>--- 明知这是一场意外～你要不要来～<br>
>--- 方言<br>
>--- 捉<br>
>--- 我好恨啊<br>
>--- 捉虫捉虫<br>
>--- 我恨啊啊啊啊啊[fn=33]<br>
>--- 我也恨意外<br>
>--- 抓<br>
>--- 捉虫<br>
>--- [fn=31]错字，恨<br>

[36] “意外就对了。所以我们才要第一时间超感眼睛，就是因为眼睛看到的危险威胁，更具体，更多。”
>--- 黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明<br>
>--- 那散人为什么要超感手？<br>
>--- 上天给了我们一双黑色的眼睛，我们则用她来揭开丑陋世界的面目～<br>

[38] “这些东西，你就算是去查资料，也查不到记录，很多都是我们宗门口口相传。作为你的传功师姐，等我吃完饭，一会儿一起给你好好说说。”
>--- 必须吃完饭才能说，不然倒胃口<br>
>--- 二楼因为详细描述一楼的话被枪毙了。<br>
>--- 传功传功师姐不是元都子吗<br>
>--- 口口相传，那个口<br>

[39] 之前在魏合面前丢了脸，被他震得七晕八素，姚晚可是心里憋着了一股子气。
>--- 还是在野外树林里震的[fn=21]<br>
>--- 用力过猛[fn=43]<br>
>--- 这是什么车？<br>
>--- 旁白:详见337到340，她持久力不如，量不如，除了爆发，一无是处，本来就不是处。<br>
>--- 什么，魏合背着青青，把师姐给震了[fn=58]<br>
>--- 捉虫捉虫，振动<br>

[40] 现在终于，有机会从魏合这里找回场子。
>--- 师姐，你变了！从前的你可不是这个的！难道你不爱我了吗😂<br>

[41] 她心情爽快了许多，一边招呼魏合坐下来吃，一边把最后桌上的两盘菜，全部倒进自己大碗里....
>--- 大碗[fn=58]<br>
>--- 不是……说好了一起坐下来吃点……你这是干嘛<br>
>--- 周清不要了？<br>
>--- 师姐有个性！<br>
>--- ？？？你可做个人～<br>
>--- 河兽：既然没得菜吃，我就只好吃师姐了。<br>

[43] 拿起盘子，姚晚连汤汁都全部舔干净。
>--- 咳咳→_→<br>
>--- 师姐舔的很干净  光盘行动[fn=10][fn=10]<br>
>--- 专业干饭<br>
>--- 干饭人<br>
>--- 干饭人，干饭魂<br>
>--- 看来师姐好舔盘子啊<br>
>--- 师姐好舔！<br>
>--- 姚晚：咳咳咳～这可不是我吃得多！而是，光盘行动，从我做起！<br>

[44] “这家店材料可全是真兽肉类，刀功一流，味道极好。魏合，你要学会享受。
>--- 你都吃完了……我还享受个屁……<br>
>--- 好家伙，一边打包吃完，一边招呼多吃点<br>
>--- 享受生活的点点滴滴～<br>

[45] 人生几百年，总是一味地苦修，是没有前途的。你会受不了的。人要学会张弛之道，要学会放松。”
>--- 小瞧魏合了不是<br>
>--- 竟然是……延毕之力！！！<br>
>--- 这个张和弛，它正经吗？<br>
>--- 你才几百年，他就不一定了。<br>
>--- 人生苦短，我们需要及时行乐啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[46] 她一边吃，一边给魏合趁机洗脑。
>--- 洗脑，我可是认真的←_←<br>

[47] “光吃辟谷丹有什么用？那不过是外出时偶尔吃的东西。虽然能一颗顶一天。里面内容也丰富，但难吃啊！”
>--- 突然想起另外一个肌霸的营养膏<br>
>--- 压缩饼干<br>
>--- 怎么这章错字这么多<br>
>--- 唯爱与美食不可辜负～<br>
>--- 顶<br>
>--- 捉虫，钉——顶<br>

[50] 这种丹药味道难吃，领的人不多。更多真人都喜欢去外面品尝各类美食。
>--- 免费的做难吃点，不然都来吃免费的岂不是一大笔开销<br>
>--- 难吃就多加点芥末<br>

[52] 反正很多真兽，体积又大，用特殊方法保存下来，一头就能吃很久。
>--- 隔壁小孩都馋哭了<br>
>--- 之前桥上的👻可惜了，裹上面包糠炸至金黄……<br>

[55] 而是有的彻底异化，融入真实世界，看不见了。
>--- 有点像死亡搁浅<br>
>--- 然后被做成菜了？！<br>

[56] 有的则被路过的真兽吞噬，消失不见。
>--- 留下一坨黄黄的东西[fn=31]<br>
>--- 真•尸骨无存！<br>

[57] “多谢师姐，我只是不想在吃上面浪费时间。”魏合礼貌回答。
>--- 这里有问题，前文多次说过魏合喜欢寻觅美食享受美食。<br>
>--- 破镜🐷：不，你想！<br>
>--- 世界那么大，我只吃一口<br>
>--- 不吃的话破镜🐷怎么涨？<br>
>--- 肉太少，不够我塞牙的。<br>
>--- 有空闲聊没空吃饭<br>
>--- 武痴<br>

[59] 除开内山的这几家小店，外面的吃食，你看着就别想吃。光那些浮物就够你受的。”
>--- 只要我吃饭时不开眼，那就是没有！<br>
>--- 吃饭的时候，阳光射进来刚好看到空气中到处是灰尘，有的人是会有点膈应<br>
>--- 魏合：这个我不挑，只要是背朝天的我都可以接受<br>

[60] “浮物？”魏合一顿，“就是我看到的，那些覆盖在各处的绒毛和粉末么？”
>--- 绒毛应该是细菌真菌，粉末是灰尘之类的。不开超感就不会恶的吃不下，吃了身体防御机制和劲力会自己解决的。<br>
>--- 超感就是显微镜 显微镜下面什么东西都恶心<br>

[61] “不错。那种东西到处都是，随处可见，你看到的恶，只是最基础的浅层浮物。这种东西，大元之外的一些地方，将其称为微生物。
>--- 前面又有路了！十方毒圣从此从化学武器进化到了生化武器……🙈<br>
>--- 突然科学了起来<br>
>--- PM2.5<br>
>--- 好家伙直接开了微观<br>
>--- 生化危机：大肌霸武圣<br>
>--- 中子原子不远了？<br>
>--- 突然明白为什么都是魂穿了，肉身上的微生物病毒等不好填坑d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 深蓝，千万倍电子显微镜，开！！！<br>
>--- 微生物这个说法细究起来怕是被其他穿越者带来的。。<br>
>--- 原来定感眼睛就是自带显微镜！其实正常人类用显微镜看物体表面一样有无数的细菌！<br>
>--- 突然科学了起来～可怕<br>
>--- 原来是微生物<br>

[62] 意思就是微小的生命物体。我觉得这种说法很贴切。”
>--- 自带显微镜效果，前面说一个老和尚，端一碗水，里面有多少虫子都知道，终于知道原因了<br>

[63] 姚晚迅速吞噬掉面前的大碗，动作如风卷残云。
>--- 太胸残了吧！大碗都吞噬掉了，姚大姐你是有多饿呀？<br>

[65] “微生物很常见，有的有害，有的无害，不用在意。你需要在意的，是鬼风。”她抬头看着魏合，露出一丝肃然。
>--- 所谓真人。。。就是转化为能量生物、磁场生物以后，自然而然被天地捕捉？<br>
>--- 我日特么，鬼风其实就是脉冲星的高能辐射咯<br>

[66] “想必你已经看到了，鬼风从普通人身上带走的那种白烟了吧？”
>--- 原来鬼风的设定是来自《黄帝内经》的八风呀！现在理解鬼风一下就简单了！<br>

[68] “那是命气！”一旁的程婉出声道。
>--- 细菌的细胞可没有衰老 衰老对他们来说意味着灭绝<br>
>--- 上一个名词还是科学解释，下一个名词就是玄幻解释了[fn=8]<br>
>--- 氧化<br>
>--- 猜中了<br>
>--- 有些像动漫全职猎人的人体开孔的气<br>

[69] “命气？”
>--- 就是生命力吧。<br>
>--- ，，作者写作有突破！！<br>

[70] “这点让程婉来说吧，他们鬼首一脉，主修的功法便涉及到命气。所以这方面他们最熟。”姚晚偏头冲程婉那边示意了下。
>--- 哦，我是猪<br>
>--- 师姐是锁山，介绍的是鬼首<br>
>--- 到底是锁山还是鬼首啊<br>

[72] “不客气，我与姚晚是数十年好友，没关系的。”程婉恬静的微笑道。
>--- 数十年，恬静[fn=31]<br>
>--- 低情商：看在药丸💊面子上
高情商：大家都是师姐弟<br>

[73] “所谓命气，便是我道门所认为的，每一个生灵，从一生下来，先天便有的寿命总数的计量单位。”
>--- 天人五衰啊 ，其实就是越往上越形成一个带保护罩内循环的生态，不然就带走生命值<br>
>--- 所以命气不少就可以永生不死？<br>

[76] 这样的肉身，从材料，到结构，一开始出生，便会有一个使用极限。这个极限便是我们的命数。
>--- 端粒论啊<br>
>--- 人寿命是有极限的，海克利夫极限，细胞最多分裂56次<br>

[80] “命气每时每刻都会被消耗，它是运转身体的核心，减少，就代表正在走向死亡。”
>--- 熵减<br>

[83] “自然能接触到。只是他们自己不知道罢了。不能感知，不代表不存在。
>--- 我觉得有道理，现在我身边就有白烟。。。。谁TM电梯里抽烟？！😾😾<br>
>--- 就跟神一样<br>
>--- 不可知论[fn=31]<br>
>--- 不知道不代表不存在！<br>

[84] 很多年前，道门曾有一位宗师，提出过这么一个说法。
>--- 研究系的<br>
>--- 御气境（宗师）<br>

[85] 他说：若是生灵生来便不受灾劫所扰，那么人生来的寿数，应该是千年之久。”
>--- 没想到我有千年老怪潜质<br>
>--- 跟现实也能搭上，器官之类的最多两百岁，细胞最多分裂30多次<br>
>--- 有卖保健品那味儿了<br>
>--- 现在对于这个极限好像就200左右，过了脑细胞没了<br>
>--- 啧啧。。现实科学家不是说无病无灾2百岁是极限么<br>
>--- 按海夫力克极限说法，人类寿命极限应该是130年到140年左右。<br>
>--- 我记得燧人氏，有巢氏，伏羲氏一个个都活几万年，特别燧人氏，活了几十万年<br>
>--- 无漏之躯<br>
>--- 三灾九难<br>
>--- 没想到我有千年老怪潜质<br>
>--- 凡躯极限，蜕凡化神。<br>
>--- 跟现实也能搭上，器官之类的最多两百岁，细胞最多分裂30多次<br>

[86] “那位宗师，通过仔细的研究探索，发现人，最长的极限寿命，应该是一千年。
>--- 既然人是有极限的 那我不做人了！<br>

[88] 甚至就是简单的改变自我，适应环境，也需要消耗命气。
>--- 细胞分裂次数<br>
>--- 躺在一个地方不能动<br>
>--- 所以，我懒不是真的懒，只是我在延寿[fn=31]<br>

[90] “很有道理....”魏合点头，心中却是和前世的科学体系理论知识联系在了一起。
>--- 阴阳眼＋显微镜<br>
>--- 人体衰老很大一部分原因就是因为氧气氧化。<br>
>--- 邪道替命，所受弟子皆为替命所用。<br>
>--- 所以邪道宗师开发吸星大法，吞噬命气延寿。<br>
>--- 芜湖，要起飞了[fn=24]<br>

[91] 虽然他不是生物学科，但很多基础的常识还是知晓的。
>--- 生物化学不分家嘛，化学诺贝尔奖还是生物学家拿的呢。魏合的科研又找到方向了！<br>

[93] “我等试图尽可能的延长和保护命气。就算补充命气，也是依靠自身修行，自我增补。
>--- 一个是基因飞升，一个是灵能飞升啊。<br>
>--- 一个修真，一个修炼<br>

[94] 而真血道，则是直接依靠外物，他们融合长寿而强横的真兽血脉。融入自身，借其他物种的命数，融入自身，人不人鬼不鬼。”
>--- 魏合兽:虽然我长得奇奇怪怪的，不过我真的是人，不信的话你就去问问那些活着的人，他们不但诚实而且说话可好听了[fn=4]<br>
>--- 滚开多补充一点什么真血体系会狂暴啊，失智啊，上限不够高有修炼隐患啊，战斗力依赖天赋血脉的种类啊，这样前面的设定就补回来了[fn=58]<br>
>--- 真血就是基因杂交最后失控突变[fn=10][fn=10]<br>
>--- [fn=15][fn=15]<br>
>--- 滚开多补充一点什么真血体系会狂暴啊，失智啊，上限不够高有修炼隐患啊，战斗力依赖天赋血脉的种类啊，这样前面的设定就补回来了[fn=58]<br>
>--- 血脉术士<br>
>--- 强大的代价就是会兽化？<br>
>--- 九头妖龙加隆<br>
>--- 这还挺奇怪的，因为武道修行需要服用异兽肉<br>
>--- 真劲和真血说不定是同一个修行法拆分出来的<br>
>--- 血肉苦弱，机械飞升！<br>
>--- 加入光荣的进化吧<br>

[98] “所以呢，我等习武修道之人，其实根本不在于自我补充命气，而在减少命气的消耗，节省本该属于我们的寿数。”姚晚在一旁总结。
>--- 快进到夺取他人命气<br>
>--- 这个修炼体系不行！你再怎么防漏也活不过千岁。所以节流不如开源！<br>
>--- 无漏之体<br>
>--- 普通人理论上可以活千年（现实不可能，百年都不一定，毕竟是古代背景）
真人有实力将理论实现，活上千年（再做突破，还能活更久）<br>
>--- 鲸洪一开始就是为了延寿。<br>
>--- 勤俭节约可是持家的好习惯～<br>
>--- 节流不如开源<br>
>--- 也就是说寿命有上限。。。。<br>
>--- 也就是即使真人也最多活1000年？<br>

[103] “也行，对你而言，前面两层都不算问题。”姚晚点头，“这点很容易，你只要一直开着超感就行了，什么时候定感，看你自己。
>--- 。。。。。。<br>
>--- 前面五层都应该小餐一碟。毕竟魏老魔比全真还强。<br>

[104] 人家都是巴不得越久越好，都要拖延到自己再也封不住超感官，被鬼风渗透太久，才不得不二次定感。
>--- 苟到第五次定感，那也算是🐮人。<br>

[105] 你倒是光棍，才定感完一次，就马上想二次。”
>--- 光棍
第一次
马上想第二次[fn=58]<br>
>--- 比较补充的比消耗的还得[fn=31]没个两三年别指望<br>

[108] “.....”魏合没出声，他心中确实有点这种想法。
>--- 不会定感99次吧。。。<br>

[109] “但你可知道。”姚晚面色肃然起来，“定感次数越多，你能看到的危险，才越多....
>--- 能打死的才越多<br>
>--- 刚刚才说到，感知不到不等于不存在，所以不管感不感知，危险都在那里鸭！<br>
>--- 你的邻居吵到你了——（铭感）
你走出了家，敲响邻居家的门——（超感）
你被邻居暴，打，逃回家关上了门——（定感）
不讲五，大意了，没有闪，去敲门，逃回家——（二次定感）
五，意，闪，敲，逃——（三次定感）
第五次你终于打赢了进了邻居家，结果从里屋出来十八个大肌霸——（定感次数越多，看到的危险越多）<br>
>--- 魏合：但你可知全知即全能（误）<br>
>--- 深层世界<br>
>--- 挂b不死不灭<br>
>--- 有点类似血源诅咒的灵视设定？<br>
>--- 越定感越感觉敌人强大，然后猥琐发育。接着装逼<br>
>--- 直视阳光看难受
用放大镜更难受
用显微镜就裂开了[fn=32]<br>
>--- 定感一次，显微镜倍数✖️100<br>
>--- 真实世界分层啊～一层层的增加～不对～应该属于逐渐增加感知<br>
>--- 所以後面要對抗紫外線，倒楣遇到放射性物質就突變啦。<br>

[110] 你现在才一次定感，看到的只是最浅层的东西。而越是往后，接触越深，你能触碰到的危险也会越大。
>--- 有点像deepdream<br>
>--- 那以后看东西就cad叠图层？层层覆盖，鬼知道看个人能看成啥玩意<br>
>--- 遇到的美食越多<br>
>--- 感觉定感跟变显微镜一样<br>

[111] 有很多，危害性甚至远远超过了鬼风！”
>--- 量子层，会神经<br>
>--- 是说的比细菌还小的病毒吗？<br>
>--- 精神污染？未知的恐惧？<br>

[112] “光说并不能改变什么。”一旁的程婉轻声道，“既然魏合你是锁山一脉的重要种子，干脆让元都子师姐，帮忙暂借感知一次，就知道关键了。”
>--- 又要牵手手了。<br>
>--- 入门感知不可能直接看那么高级的，最多就是最普通的<br>
>--- 学姐体感初体验（<br>
>--- 当初入门的时候就整过了呀<br>
>--- 魏合：太特码吓人了，全都给我死！<br>
>--- 魏合：？我早见识过了<br>
>--- 魏合：不是入门就借感知了吗？<br>

[113] “这个...一般都是五次定感才有的待遇吧....”姚晚有点担心魏合受不了。
>--- 受不了？<br>
>--- 刚进门魏合就来过一次了吧，哈哈[fn=33]<br>
>--- 这都不够魏合杀的，他们还在担心什么？况且既然各种灾害都能影响到人，那就不所谓时间早或者晚的问题了<br>

[115] 到了她们这个层面，整个玄妙宗其实圈子很小，总共就那么十来人。
>--- 十来个全真<br>
>--- 一群冷淡的人，指望有几个好姐妹<br>
>--- 都是全真吧<br>

[118] 一跃闯入了高层圈子。
>--- 化境了准备<br>
>--- 看着标题吓一跳，以为跳过定感直接进去真境了！<br>

[119] “也行，你如今，或许可以尝试开着超感自由行走一番了。”姚晚想了想，认真赞同道。
>--- 自带电子显微镜，看到的越来越多，并融入毒道，终成万毒之首，十方毒王～<br>
>--- 魏合该学点秘技了吧，打架全靠平A不好吧<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- [fn=11][fn=11]<br>
>--- 我这一拳20年的功夫，不知道哪个御气能挡住<br>
>--- 养肥小说第3天[fn=29]<br>
>--- 我刚刚铭感了眼睛，看到的东西怎么和魏合的不一样？<br>
>--- 原来这就是十灰武圣啊<br>
>--- 您购买的“超感自由行”套餐已生效<br>
>--- 啥，这么看不起我魏武圣，我魏某人可是从不关闭超感的人<br>
>--- 两章总结。开眼.上山.问话
太短了<br>
>--- 真兽才是倒了血霉<br>
