
[-10] 感谢上周大家的万点打赏，名单如下~
　　醉失者
　　青宁子
　　不要放鸽子哦
　　夏天的花火和我的尸体
　　小小翼轩
>--- 加更是不可能加更的，这辈子不可能加更的，就是口头感谢这东西，才维持得了生活这样子<br>
>--- 别口头感谢来点实际的 比如说加更<br>

[-1] 350 动乱 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 第五<br>
>--- 👣<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 朱门贵子，留言于此！<br>
>--- 2<br>

[1] 王少君抬头望月，心中叹气。
>--- 生活不易，少君叹气<br>
>--- 一章十叹<br>
>--- 举头望明月，低头思故乡！<br>

[2] 他想到自己那个已经踏入那一片神秘领域的好友。
>--- 我在219章：“你可愿意和我一起揭开这个世界的面纱？你在害怕？前路慢慢，你就打算止步于此？”。还是希望他能走得更远……<br>
>--- 力士<br>
>--- 还有一个仆人位置<br>

[7] 忽然一件外袍从背后轻轻给他披上。
>--- 赫然便是魏合<br>
>--- 没错是魏合<br>

[10] “夫君。无论你做出什么样的决定，我都支持你。”
>--- 但是现在先把作业交了吧<br>
>--- 突然想起了太阁5里面的妻子，也是这样的话……<br>

[12] “等你一起。”妻子轻声回答。
>--- 少君，我想铭感的世界才是属于你的世界[fn=46]<br>
>--- 这破路都能开车<br>
>--- 等你交公粮<br>
>--- 有一处空虚需要你来填满<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>

[13] 王少君看着妻子的面容，心中其实已经有了答案。
>--- 这个故事告诉我们要远离女人👩不然英雄变狗熊<br>
>--- 好耶 去和老公一起成长[fn=58][fn=58]<br>
>--- 就凭你男配的地位，就知道你的选择了<br>
>--- 。。<br>
>--- 其实这样也挺好，平平淡淡也是福<br>
>--- 魏郎，情郎<br>
>--- 看着这张酷似魏合的脸，心里已有了答案[fn=58]<br>
>--- 先干一发再说<br>
>--- 老王，你老了啊。。。不思进取终究会被现实压迫啊<br>
>--- 肯定是放弃了呀，还用想？<br>
>--- 饱暖思淫欲，富足找情人。<br>
>--- 放弃了<br>

[21] 他知道，人和人是不同的。
>--- 不是人与人，这是人与兽[fn=33]<br>
>--- 。。<br>
>--- 人都是逼出来<br>
>--- 人和挂逼的悲欢并不相通<br>
>--- [fn=31]是的，开挂是不一样的<br>
>--- 人和人的确是不同的，但有一样是相同的，人可以在极度愤怒的情况下做出任何匪夷所思的事情，唯有一件事任何人在这种情况下越愤怒越做不到，那就是——数学题<br>
>--- 魏合：人与人是不同的，我曾在极度愤怒的情况下以练脏杀死两名铭感。<br>

[23] 像他这般，几十年才能定感一次的普通真人。和魏合这般的顶尖天才，根本不是一个层次。
>--- 前面设定的是十年一次定感，现在就变成几十年了……习惯滚开吃书了，别说妖党大佬连这个基本设定都要骗主角，当时他可是要拉拢主角进入自己阵营的，连这个基本知识都忽悠主角怎么可能<br>

[26] 这一切，都是因为他们，是有极限的。
>--- 哦咧哇宁音诺呀咩咯！<br>
>--- 还有个这个<br>
>--- 图来了<br>
>--- 所以<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 师弟，我不做人啦！<br>

[27] 但魏合不同。
>--- 一眼就看出你不是人。大威天龙，来给魏先生捏捏脚！<br>
>--- 常学忠：魏合你不是人！<br>
>--- 已经是非人类了，活得更久。<br>

[29] 和宗门的那几位道种平起平坐。
>--- 你以为已经了解魏合了，最后才知道那只是冰山一角<br>
>--- 道种也就是一拳的事<br>
>--- 格局小了<br>

[30] 所谓道种，便是宗门中，最耀眼的天之骄子，也是未来被寄托了厚望的，宗门下一代继承者。
>--- 颜九针不是被一拳打死了<br>
>--- 颜九真：此人根骨不行，我只收天才<br>
>--- 球球这几个人不要作死，魏合是真的能打死你们。<br>
>--- 有望御气的存在？<br>
>--- 接班人<br>

[31] 魏合现在还远没到这个层次，但已经表露出这份潜力了。
>--- 他不知道啊。除了两位师姐，恐怕还没人知道<br>
>--- 这逻辑？<br>
>--- 没到那层次，哈哈哈，连全真都不是对手[fn=4]<br>
>--- 虽然没到这个层次，但是随手捏死道种还是没啥问题的。。。<br>

[33] 道录高手，全真境的锁山三英之一，一路保护。
>--- 保护道录高手，都靠我魏合<br>
>--- 不是一路背锅吗<br>
>--- 谁保护谁？？<br>
>--- 一路抢怪<br>
>--- 反向保护[fn=31]<br>
>--- 被保护，🐶<br>

[37] “那你得做好准备了。”常学忠微微摇头，“我玄妙宗有三大道种，分别被视为未来能支撑三脉的种子。
>--- 老魏呆过的宗门下场都不是很好<br>
>--- 连菜都不是啊<br>
>--- 有毛用 宗门以后都不知道还在不在<br>
>--- 从没人说以后要和手下们多交流啊[fn=32]<br>
>--- 的确是道种，武道之种，大道之源，要突破御气之上的<br>
>--- 魏合缓缓点了点头，那我就是道种之祖，是该接触下小弟们了<br>

[38] 若是元都子大师姐，让你多和其余同门接触，那便是有培养你为宗门管理者的意思。
>--- 一个门派本身，门主的战斗力就不是最高的，门主往往是管事的，顶尖战斗力就是核武器，整天就闭关修炼。没事时候修炼，有事时候威慑一下。很正常。门主还得管理和收集资源。哈哈我记得叫长老或者太上长老。<br>
>--- 当太上长老这种培养的<br>
>--- 說這個，讓我吟句詩先<br>
>--- 多保护一下是吧<br>
>--- 当幕后煮屎者<br>
>--- 当太上长老这种培养的<br>
>--- 不想打击几个道种<br>
>--- 现在就能打元都子了。<br>
>--- 元师姐不只是想管理者，而是天花板<br>
>--- 一个门派本身，门主的战斗力就不是最高的，门主往往是管事的，顶尖战斗力就是核武器，整天就闭关修炼。没事时候修炼，有事时候威慑一下。很正常。门主还得管理和收集资源。哈哈我记得叫长老或者太上长老。<br>
>--- 超人再强，也比不上开挂的放个屁[fn=31]<br>
>--- 他们配和挂壁站一起吗？<br>

[39] 但既然没有，那便不好猜测了。不过，无论如何，她肯定会安排道种有和你这般天才接触的机会。”
>--- 安排不了！<br>
>--- 护道人<br>
>--- 这不是给宗门培养管理者，是给宗门培养个祖宗。<br>
>--- 核武器<br>
>--- 确实，不接触就没法留种了。<br>

[41] 既然他不是作为宗门管理者培养的，那么肯定会让未来的管理者，和他打好关系。
>--- 魏合兽：我只是一个普通的太上长老，掌门什么的我不喜欢<br>
>--- 你不是管理者是宗门的王牌打手<br>
>--- 执剑长老。<br>
>--- 道种和魏合，应该是三首席和三老祖的关系。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 不经意装了个B<br>
>--- 魏合兽：我只是一个普通的太上长老，掌门什么的我不喜欢<br>
>--- 下面只是高级打工人，自己当大股东<br>
>--- 当统治者<br>
>--- 你不是管理者是宗门的王牌打手<br>
>--- 🐮大了<br>

[43] “不过你放心，三位道种虽然性格各异，各有风格，但对你这般的天才，都是以拉拢为主。”常学忠继续道。
>--- 内鬼要来接头了<br>
>--- 拉拢，跪下说话<br>
>--- 道种是什么几把玩意<br>
>--- 不配<br>
>--- 两个的理解完全不一样啊<br>

[58] 而身为真人，两人一口气可以足足坚持十几个小时也不怕。
>--- 劲力不能隔绝海水吗<br>
>--- 都修炼到这种地步了，为什么还要呼吸，那一点空气能起个屁作用？<br>
>--- 人的細胞需要氧化活動，排出二氧化碳，普通高手可以讓這個過程更有效率，一口氣可以頂幾口用，而還真高手的勁力可以把二氧化碳逆煉，提出氧氣再循環給細胞用，變相消耗的是勁力。<br>
>--- 已经远打破吉尼斯纪录了，以前是20分多一点，貌似最近的纪录是24分钟。<br>
>--- 口气真大<br>
>--- 哪放个屁 是不是也能持续放十几个小时屁？<br>
>--- 一只青蛙一张嘴，两只眼睛四条腿，<br>

[59] 噗通一下跳入海水。
>--- 终于入海了，在海边不入海找🐳🐳兽👋<br>
>--- 魏合大海兽回家了……<br>
>--- 一只青蛙一张嘴，两只眼睛四条腿！<br>

[64] 那是一座惟妙惟肖，蜿蜒蛇盘着的蛟龙石雕！
>--- 你们要的画面感<br>
>--- 收集七颗龙珠召唤神龙！<br>
>--- WeHer and the last dragon.<br>
>--- 我还以为是章鱼头呢<br>
>--- 龙形紫外线灯？<br>
>--- 怕是能复活？<br>
>--- 豪勇七蛟龙[fn=64]<br>

[65] 石雕直径上百米，龙首狰狞，龙鳞清晰，纤毫毕露。
>--- 参考对象成龙历险记的“圣主”<br>

[67] 整个蛟龙闭目沉睡，泛着淡淡蓝光，净化着周围一切敢于靠近的浮物微生物。
>--- 山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则灵<br>
>--- 超强辐射，杀灭细菌<br>
>--- 这会不会真的蛟龙陷入了假死状态。<br>

[70] 对比庞大的石龙雕塑，两人就好似两个鳞片上的黑点。渺小无比。
>--- 画面感<br>
>--- 突然感觉，魏合的世界或许相当与我们世界的微缩版。
比例的话，
就把前面那只蜗牛当成我们世界小蜗牛一样的大小，那魏合其实相当与沙粒那么大[fn=58]
这样想来，魏合这武练的就是昆虫体系。
也可能魏合其实和螨虫一样大🤪。
毕竟我们世界微生物可小太多了。后面剧情，看到病菌和蛇一样大。<br>

[71] “这真的是石雕么？”魏合忍不住传音道。
>--- 魏合早期猜测玄妙宗的功法是模仿水中某种生物，那么事龙或者蛟？宗门镇压的是一条真兽龙？<br>
>--- 不，实际是沙雕<br>

[72] “是石雕，曾经有前辈试着摧毁过这条石龙，只是弄碎了一小部分后，发现内里依旧是石头，便知道这石龙确实是被雕刻而成的。”常学忠点头解释。
>--- 这龙应该也是真兽，被先人锁住<br>
>--- 说不定真实世界是被各种灾难污染的，包括石化<br>
>--- 石龙：掉死皮了<br>
>--- 也许以往的人类就是在真境中生活的，真境才是真实的世界，现在的人类是大灾变之后有大恐怖自己主动分离了<br>
>--- 这玩意应该是被那些铜柱锁住的真龙异兽吧<br>
>--- 被石化真龙<br>

[73] “而且这石龙的材质非常坚硬，那位前辈用尽全力，也只能勉强弄碎一小块。”
>--- 绝对不是石雕，那位前辈弄碎的只是石皮<br>
>--- 都没击穿，也好意思说一定是石雕<br>
>--- 也有可能是皴[fn=32]<br>
>--- 被石化了的真龙<br>
>--- 弄一块带回家除尘<br>
>--- 比克:特兰克斯，谁说我是石雕的？<br>
>--- 那位前辈是不是叫沙福林<br>
>--- 吃掉！吃掉！通通吃掉！<br>
>--- 不知道哪根筋不对，突然想到十来年前看盘龙还是星辰变了……也不知道是什么剧情，就突然想到……<br>
>--- 都没击穿，也好意思说一定是石雕<br>
>--- 绝对不是石雕，那位前辈弄碎的只是石皮<br>
>--- 以为是一个巨大的充电器，可以给魏合充电？<br>

[78] “这里这处奇地，一般不会有真兽愿意过来。若是你在附近遇到无法敌过的真兽，可以来这里躲避。
>--- 龙神像，信仰之力？<br>
>--- 这龙多半是活的<br>
>--- 盲猜这是他们镇守的boss，boss自带龙威所以有这效果<br>
>--- 安全记录点，<br>
>--- 那至少也是全真顶点的真兽了<br>

[79] 当然，若是在现实海域里，你也看不到这头石龙。”常学忠道。
>--- 真实不是现实？<br>
>--- 这所有二重世界都有的bug<br>
>--- 那要是先封印超感走到这石龙内部的位置，再开启超感会怎样？<br>

[81] “当然不多。整个大元也才只有几处而已。这里被称为石龙盘。”常学忠回答。
>--- 不应该是盘龙石吗<br>

[82] “说起来也是奇怪，这类奇地，附近都是大元大宗所在。基本是一个大宗附近就有一处。”他笑道，“所以有很多人都将这些奇地，看成是福地的源头。认为大宗的福地根源，其实源自于这些奇地。不过这种说法没什么根据。”
>--- 又是古代宗门<br>
>--- 盲猜 有真兽同样也会有瑞兽 这些洞天福地就是瑞兽带来的 又或者是瑞兽守护洞天福地 它的所在就是通天福地核心<br>
>--- 镇守之类的吧<br>
>--- 明显是都镇压了厉害的真兽，这些地方以前都是它们的地盘。<br>
>--- 不奇怪，正因为有才会来<br>
>--- 这一段落的话，感觉就是整个世界都还在真实世界中摸索，对真实世界了解的还不多，很多都是猜测<br>

[87] 这种蓝光，似乎就是一种辐射。
>--- 蓝光的话，应该是裂变反应。
这个龙起码是裂变境界高手啊。<br>
>--- 这种蓝光，就是电场加速的r射线…
铭感就是光学显微镜，
宗师就是透射电子显微镜，
随着境界的提升，逐步解锁激光三维成像仪，中子检测仪，光化学荧光光谱仪，x射线衍射成像仪…<br>
>--- 吸收多了可以使用原子吐息<br>
>--- 地球核爆，现在是穿到未来了？<br>
>--- 要注意防蓝光<br>
>--- 哥斯拉[fn=5]<br>
>--- 可以吃🌝🌝<br>
>--- 蛇级高手<br>
>--- 孔雀功？<br>
>--- 没毛病，水里面核辐射是蓝光
（契伦科夫辐射（Cherenkov radiation）是介质中运动的物体速度超过光在该介质中速度时发出的一种以短波长为主的电磁辐射，其特征是蓝色辉光​）https://b23.tv/wvlLwC<br>
>--- 蓝光的话，应该是裂变反应。
这个龙起码是裂变境界高手啊。<br>
>--- 推一推我的抗藍光眼鏡🤓<br>

[95] “咳咳....咳咳...”忽然一个船员猛地弯腰咳嗽起来。
>--- 本来想咳嗽的，突然停住了，难受<br>

[97] 一条细长的，长着人脸的灰白蛇虫，从他一只耳朵里钻出来。
>--- 我晕<br>

[98] 那人脸蛇虫掉在甲板上，转眼便被酸雨腐蚀，化为骨骸，溶解挥发。
>--- 我擦，我正在吃饭<br>

[99] “那是瘟虫。”常学忠走近传音道。“瘟虫种类太多，谁也不清楚有多少种，不过瘟虫爬出来，代表他身上的病正在好转。”
>--- 学到了，这就出去淋雨<br>

[101] 今天里，他的世界观基本被彻底碾碎了重塑。
>--- [fn=11][fn=16][fn=44][fn=29]<br>
>--- 简单来说，这是一个所有负面要素都能具现化的世界，哪怕是情绪、疾病这些概念都行。恐怖是恐怖，但理论上只要有能力斩杀具现体，反而是个很好的世界。<br>
>--- 虫师<br>
>--- 就是显微世界再放大，各种病毒细菌变超大型了<br>
>--- 三观稀碎，掉了一地<br>

[104] “你若是一直这么开启超感，要不了多久，就会迅速开始二次定感。但在那之前，你若是玄锁劲达不到质量要求，就会很危险。”
>--- 小河獸：質量不夠，數量來湊！<br>
>--- 疯狂掉san值<br>

[106] “异化只是表象，实际上，最危险的是失去自我。你的意识会被啃噬掉大半，运气好，或许能残留下一点点。”
>--- 那狐狸<br>

[108] “不过如今天下大乱，民不聊生，或许有的时候，失去意识，并不算有多惨。”
>--- 师兄还挺哲学<br>

[109] 魏合无言以对，望着这片诡异阴暗的世界，默然不语。
>--- 魏合兽有没有改变这个世界的志向？陆胜都想着改变黄泉星上的世界[fn=29]<br>
>--- 这个世界绝对是被巨佬变成这样的<br>
>--- 一定要打死这个该死的世界…<br>

[113] 青宗十一年，春。
>--- 现在应该有35岁了。魏老魔。正是现代社会打工人集中下岗被资本家一脚踢开的年龄<br>

[114] 吴国国师摩多，随同兵马大元帅公孙茹，攻入大元中州。
>--- 中州没守住，大元亡了啊<br>
>--- 入中州，岳母离凉不远了<br>
>--- 大乾和大燕<br>
>--- 摩多摩多？<br>
>--- 科摩多<br>
>--- ？这是91开？我还以为至少能73开呢<br>
>--- 大元也太垃圾了吧<br>
>--- 到现在也不知道大元皇室是个什么情况，这么垃圾么.....<br>
>--- 摩多摩多<br>
>--- 大元寄了啊。<br>
>--- 岳母要祭天了<br>
>--- 沃日，直接G了？<br>

[116] 京都大火三日，千年都城，毁于一旦。
>--- 三日好<br>
>--- 天街踏尽公卿骨，内库烧为锦绣灰。
大元龙脉就此断绝<br>

[117] 天下诸侯震怖。
>--- 震怖？！新名词啊～震惊+可怖😂<br>

[118] “行行好吧，给口吃的吧...”
>--- 给口吃的，那口利索的呢？<br>
>--- 大爷大妈，行行好吧，给我一碗鸡煲翅吧。鸡要散养的走地鸡，翅要鲸鲨的天九翅。大爷大妈，大哥大姐，兄弟没有鸡翅给我一碗鲍鱼也可以，没有鲍鱼，鹅肝、牛肚、龙虾、生蚝也行，我不挑食啊!<br>

[121] 坐在马车内，万菱嘴唇颤动，几次想要出声分出吃食，但都被一旁的万雪天强行止住。
>--- 刚还在想万菱是不是该便当了<br>
>--- 丈母娘<br>
>--- rbq了吧<br>

[122] 车窗外，一个半大的女孩，只有一只手，牵着一个脏兮兮的小男孩，呆滞的站在驰道路边，望着缓缓驶过的马车。
>--- 很真实，清朝末期就是这种景象<br>
>--- 《天行九歌》中韩非子出山时路上也是遇到这种场景[fn=28]<br>
>--- 惨<br>
>--- 这里描写得真好。<br>
>--- 兴百姓苦，亡百姓苦<br>
>--- 想想那画面，真受不了！<br>
>--- 惨<br>

[129] “怎么会这样....？”万菱抬头看着对方，“中州那么多势力，太尉李周昭统帅五十万大军，怎么说败就败？？”
>--- 大吴上下一心，举国伐元，大元事不关己，各自为战，只怕输得不够快<br>
>--- 人家一国之力打几个州，每个州又各自为战，就算有高手单人家一国高手肯定比你一州的多<br>
>--- 实力相差那么大，几乎是几何级的，居然大元现在才败得那么快，真是太奇怪了！<br>
>--- 内忧外患，而且在外患面前内忧却得不到改善甚至更加严重。<br>
>--- 这大元已经从根子上烂掉了，只剩下空架子，吴国一统天下大势所趋<br>
>--- 大元现在没几个州了吧，半数天下归吴了<br>
>--- 换地图，发现岳母被强迫生孩子，一怒之下打得万家高层残疾，然后由于实力差距太大，要么慢慢淡化女主，要么直接杀妻证道<br>
>--- 太腐朽了，从根根都烂了，像大清朝后期，表面上庞大，实际一碰就碎<br>
>--- 估计下面主要打泰州无始了，各宗会盟了<br>

[131] 李周昭背后乃是堂堂乱神教，他本身还有另一身份，那便是乱神教副教主之一，一身实力深不可测。
>--- 这书在政治经济方面，稀烂。从一座边境小城上百万人的设定开始，就崩坏了。<br>
>--- 这大元是不是除了皇帝，都是其他教派的？<br>
>--- 大元跟筛子一样<br>
>--- 那以前主角不是跟大元高层在抗衡[fn=23]<br>

[135] 可就是这样的雄壮堡垒，就在短短几个月里，说败就败。
>--- 还行吧，比阿富汗政府强<br>
>--- 还行吧，比法国强[fn=33]<br>
>--- 应该多些时间的，魏合兽缺的就是时间，虽然够强了，但还不够。<br>
>--- 也可能是那个戏份不少的吴国国师摩多实力强到打破平衡了<br>
>--- 这么垃圾？<br>
>--- 完全就是两个国家制度的问题<br>
>--- 两国差距也太大了吧<br>
>--- 主要是从内部败的<br>

[138] 诸多千年世家，联手抗敌，也没能幸免，只剩下残部带着族人往后撤离，朝着大元其余没有沦陷的州部撤退。
>--- 后面剧情不负责任的猜测：魏合神功大成反攻中州，搞死摩多，被百姓称为十方武圣[fn=58][fn=58]<br>
>--- 龙血呢？是不是有人准备给魏合送快递？<br>

[141] 而万菱父母，已去世许久。
>--- 这个万雪天先不说，把人骗来再说。<br>
>--- 去世已久？那前面还骗说回家看父母？<br>
>--- 11<br>
>--- 赶路貌似赶了一年左右……<br>
>--- 命运无常<br>
>--- 还好！可以女媳家<br>
>--- 早就死了啊～<br>

[142] 万家主体力量，早已弃卒保车，将这部分族人当做弃子，自己逃亡离开。
>--- 所以，寻万菱回来是寻了个寂寞？<br>
>--- 万菱归乡心似箭，双亲故去人无影；
泪眼茫茫徒枉然，终寻魏合得安宁。<br>
>--- 几章后，魏合：你们不是刚走？咋又跑回来了？<br>
>--- 2333这些狗屁世家<br>
>--- [fn=11]没有老蚌生珠的剧情了，这个果然还是要避下雷。<br>

[143] 两人傻眼之时，无奈只能整合剩下的万家本家残余者，朝外洲逃亡。
>--- 今日两章总结
师兄带头玩蜗牛，看遍周边克苏鲁
丈母娘探亲未果，收拾细软跑路忙<br>
>--- 果然我想的没错，滚开设计剧情，设计恶心，但是在这种乱世之下，万家在她们回去的时候已经灭了，最后灰溜溜还是回到魏家，但是该吐槽恶心剧情还是得吐槽<br>
>--- 無圖，差評！<br>
>--- 能不能加强一下万青青和岳母，就说什么血脉觉醒都行，不然女主怕是又要老死。<br>
>--- 呵呵，内斗把底蕴都给斗没了，还打个p。<br>
>--- 就喜欢你们气急败坏的样子，滚开这种写法才是真正得反套路，垃圾读者爱看不看，(;｀O´)o滚<br>
>--- 求推荐，滚大这一口味的小说，谢谢大家了。[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我倒觉得写的不错，都是铺垫。不知道你们在急什么<br>
>--- 果然凑够十张的。就是爽。<br>
>--- 搞了半天，去接收残余了！<br>
>--- 又要魏合兽帮忙了<br>
>--- 好几次了，显然是在耍你们[fn=36]<br>
