
[-1] 351 存神 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 签到<br>
>--- 签到<br>
>--- 赶上大部队了<br>
>--- [fn=46]<br>
>--- 👣<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- [fn=27]<br>
>--- 路过<br>
>--- 13<br>

[1] “如今之际，我们的选择不多。”万雪天沉声道。“我们携带的食物饮水，只够我等支持五到七天。
>--- 我们的时间不多了～<br>
>--- 万家的屁事又准备水几章[fn=11]我一点也不关心<br>
>--- 沙发<br>

[2] 你我身为武者，速度极快，倒还好说，但其他很多族人，都只是寻常人，就算有点普通武艺在身，也经不起长时间全速赶路。
>--- 板凳<br>

[3] 所以我们有两个办法。”
>--- 吐槽一下，这要是电视剧，肯定1分超烂。<br>
>--- 瓜子<br>

[4] “什么办法？”万菱看向他。
>--- 花生<br>

[5] “一，你我带上几个武艺最好之人，先去远处收集物资，然后带回来补给。如此能循环一路赶路。只是要辛苦少部分人了。”
>--- 这个方法“废人”[fn=33]<br>
>--- 肥仔快乐水<br>

[6] “二，我们一起一路赶路，可以沿路一边走一边打猎取水。”
>--- 万菱：不是，这两个办法不都一样吗？有根本性的区别吗？<br>

[10] “但你有没有想过，若是海洲也抵挡不住....”万雪天沉声道。
>--- 魏合在，没意外<br>
>--- 意料之中的事情！抵挡住了，魏合不就被拴住了吗？怎么继续不当人的事业呢！<br>
>--- 去哪都不安全，肯定回去陪亲人啊<br>
>--- ？总比你们中州挡的久<br>
>--- 放心，唯一没拉跨的地方<br>
>--- 不然呢？看到现在我都没发现哪里挡得住？<br>
>--- 没收到消息吗？海州大捷<br>
>--- 你是说我  魏合兽  挡不住？<br>

[14] 就算出事了，她也相信，以女婿的能力，万毒门的潜藏势力，带着一家人逃出来，问题不大。
>--- 🤔<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 魏跑跑又要上线了 打不过就跑 破镜珠给老子破！破完再回来都是一招秒的货<br>
>--- 丈母娘低估女婿了，遇到事就可以上演龙王傲天的戏份了<br>

[17] 如今族内最厉害的也就是他和另外两个族老，他们三人，加上一个阿雾，便是全部的力量。
>--- 这里真的出戏。。。我的游戏id就是阿雾<br>
>--- 万雾，万物！
这名字牛逼啊！<br>
>--- 雾隐门～<br>
>--- 拟声词，啊呜，很凶的猫<br>
>--- 阿雾是什么鬼？<br>

[23] “算了，菱姐，你回去吧。”
>--- 蜜汁操作，滚开这一段支线开展的有点不咋地<br>
>--- 应该是读者反响不好，作者优化了这段剧情吧？<br>

[24] “就算你留在这里，也只是一个锻骨武师，我万家虽如今没落，但也不至于到要拖累一个锻骨武师的地步。”
>--- 写的够必<br>
>--- 之前我就想不明白，万家当初要有真能耐何至于被绝嗣，都被绝嗣了更没什么能耐，万家被敌家绝嗣不赶紧逃离中州，反而接人进火坑??<br>
>--- 不是，之前非得让人过来，现在又不重要了吗[fn=40]<br>
>--- [fn=49]<br>
>--- 我记得太监攻打万毒门的时候岳母还是锻骨，用秘法拖住一个练脏，后面e不记得了应该没突破吧<br>
>--- 以前多厉害一个人，现在沦为打酱油的了！真是高手多如毛啊！之前的高手都在家窝着喝茶，现今全部都出来了！可笑！<br>
>--- 还没练脏？<br>
>--- 激将罢了<br>

[27] 他们这一波，纯粹是被当做弃子。
>--- 这一波啊，这一波在大气层<br>

[28] 而现在万雪天出声做出这个决定，毫无疑问，以后极可能会受到家族族老们的责难。
>--- 都是作为弃子了，怎么会被责难<br>

[32] “别这么看我。”万雪天苦笑。“就算还有血脉传承，你觉得现在的万家，还有机会崛起么？”
>--- 什么？我大元亡了？<br>

[33] 主家那一支自私自利，根本不在乎他们死活，他还有什么理由为他们卖命？
>--- 其实我觉得魏合已经不太像人了，感情还残余一些，但波动很少。现在是按照惯性在做人做事。觉得不该对他人的人生道路指手画脚，于是就不去阻拦亲人的选择。<br>
>--- 明明是之前被读者老爷们喷得太惨了，不得已改了呗[fn=10]<br>
>--- 为什么我感觉在哪看过这一段<br>
>--- 大胆滚开，竟敢戏耍读者，看我把你关进小黑屋，不爆一百章不放你出来<br>
>--- 毕竟主家都没了那所谓的万鳞血，跟分家也没什么区别<br>
>--- 这么一看，滚开分明对读点和爽点了如指掌嘛——可是他前面非要这么写，哪里是为了什么铺垫，怕不是pua我们读者[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 这才对嘛<br>

[37] 但想到海洲如今也在被攻打状况，也是生死未知。就这么请他们过去，或许也.....
>--- 一线生机  滚开：这根线有路胜小拇指粗<br>
>--- 或许就都活了…<br>

[38] “好了，不必多说了，一会儿带些吃食和水，赶紧回去吧...我万家就算势弱至此，也不至于缺你区区一个锻骨武师！”万雪天笑着道。
>--- 区区锻骨<br>
>--- 激将法，路走窄了嗷<br>

[51] 现在薛家的黑耳铁骑赶过来，明显是盯上了万家残余的族人，打算报复雪恨。
>--- 报仇雪恨把<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 黑木耳<br>

[53] 中州世家，再怎么虚弱，定感一次的寻常真人铭感还是能出的。
>--- 厉害了，铭感随随便便就抛弃<br>
>--- 我怎么记得之前说家主才是？<br>

[60] “明白！”
>--- 了解[fn=31]<br>

[65] 一道赤红色烟火冲天而起，就算是白天，也艳红如花，清晰至极。
>--- 食我神通，苇名剑法<br>
>--- 一只穿云箭<br>

[68] “你先走！”他猛地冲着万菱喝道。然后自己冲出车厢，朝着后面万家车队方向赶去。
>--- 越是江河日下，这些人越喜欢内斗<br>
>--- 去叫你女婿过来装逼<br>

[71] 万菱也是面色发白，来了中州这些日子，她也明白，在中州，世家的力量到底有多强。
>--- 这样的弱鸡，还叫强！笑掉大牙了<br>
>--- 对内内行，对外外行？<br>
>--- 好厉害呀，对内确实厉害，对外一触即溃<br>

[72] 如果说当年在泰州，一个世家的力量可以抵挡数千人的一支全配置大军。
>--- 术业有专攻，这世界的枪是黑科技，都算是音速火箭筒了，可拿武器的人扛不住毒啊<br>
>--- 泰州世家=合兽练脏时一次下毒？<br>

[73] 那么中州的世家，就是泰州世家的至少数倍，甚至更多。
>--- 那边都被灭国亡族了，这边一路逃难还不忘内斗，也是醉了<br>
>--- 这么猛还被吴国打的逃之夭夭[fn=4]<br>
>--- 魏合一巴掌能打二十个这种世家吧。<br>
>--- 魏合：当年我一泡毒，毒死了亿个人<br>
>--- 吹的那么厉害，还不是成为灰灰，各自跑路<br>

[80] 万菱认得他们，一个叫万先宗，一个叫万盈，都是家族远亲族人。
>--- 不知道怎么认识的这俩孩子，万青青这么大了，之前也没提过她带万青青到现在和家里面的联系，这里真的觉得很...<br>
>--- 越写越水越垃圾<br>
>--- 转了一圈，就为了这两个孩子，也值了<br>
>--- 提前剧透，这个万先宗是魏合关门弟子，天赋顶尖。<br>

[81] “先宗和盈盈跟着你分散走，其余人都会各自带一些人分散离开。
>--- 路走宽了<br>

[82] 大家能走多少走多少！先活下来再说！”万雪天斩钉截铁道。
>--- 万雪天真男人[fn=12]<br>
>--- 告你讲，就能活仨[fn=31]<br>

[86] 现在的问题，已经不是什么鳞阴之血了，而是他们这些人，能不能活下来。
>--- 之前不是说把鳞阴之血用秘法转给万青青了吗<br>

[88] 她毕竟是锻骨武师，一身实力非同小可。在普通人中也算是强悍。
>--- 这TM是个啥啊？看傻了都<br>
>--- 这普通人标准也是水涨船高了<br>
>--- 普通人明显指铭感之下啊<br>
>--- 普通人指的是铭感以下的人吧！只能这么理解了……<br>
>--- 普通人指的是非真人吧<br>
>--- 三血就可以打断铁柱，一个锻骨变成只是在普通人中也算是强悍了吗？<br>
>--- 这描述不妥<br>
>--- 我草，以前都是高手，现在只比普通人强了！<br>

[94] “奶奶....我们，会死吗...？”万盈忍不住出声，俏脸上满是惊恐。
>--- 奶奶👵，我魏合兽实在下不了手了<br>
>--- 这句奶奶也太出戏了！<br>
>--- 老阿姨<br>
>--- [fn=25]:“阿姨，我能摸下这个狗狗吗？”
👧🏻:“叫姐姐！”
[fn=25]:“阿姨，我能摸下这个姐姐吗？”
👧🏻:“[fn=61].............”
👦🏻::“[fn=5][fn=5][fn=5]”<br>
>--- 不叫奶奶还不会死<br>
>--- 啪！会不会说话？叫姐姐<br>
>--- 23333<br>
>--- 死崽子，叫我奶奶，给我死开！
随手抓起来丢给敌方！<br>
>--- 叫的是辈份，我族里的一个太师公也才五十多岁，并不是什么一百多岁的才能当太叔公<br>
>--- 这句奶奶也太出戏了！<br>
>--- 奶奶<br>
>--- 奶奶👵，我魏合兽实在下不了手了<br>

[98] 只是和那时候不同的是，她现在实力更强一些，带着的孩子，也大了许多，还是两个。
>--- 水得好！<br>
>--- 弱鸡就是弱鸡，<br>

[102] “都给我围住！！不准走漏一个！”
>--- 不能走漏一个，但是可以走漏三个[fn=58]<br>
>--- 都什么时候了，还内斗<br>
>--- 兄弟 你路走窄了<br>

[106] 当即二话不说，加速全力朝远处狂奔。
>--- 写这有屁意思，每个人都该为自己的选择付出代价<br>
>--- 泥给路大呦<br>
>--- 覆雨劲有加速特效，也许能坚持到🐷脚来<br>
>--- 能跑掉的，经验丰富了这方面<br>
>--- 抓住会被很多人快乐的，<br>

[107] *
>--- 不是我说，这一段的描写和主线真的就一点点关系都没有了，一天看个寂寞。真的烦人。[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[112] 魏合独自盘坐在洞内，闭目运转着体内劲力，将刚刚转换出来的练脏劲力，融合外界真气，化为还真劲。
>--- 魏合你丈母娘被人追杀了<br>

[113] 玄锁功，他已经成功突破第一层。
>--- 魏合，你丈母娘被人追杀了<br>
>--- 破镜🐷已经攒满了一次<br>

[115] 不过魏合后来打听之后，才知道，这是宗门内，只有少数几个道种级天才，才有的待遇。
>--- 伏笔了，看着吧这个宗门要散了<br>
>--- 不是道种也练不到后面啊[fn=33]<br>
>--- 宗门路很宽<br>
>--- 你是全村…全宗最后的希望<br>
>--- 你不是种<br>
>--- 别人是道种，你是道弹<br>
>--- 不然到时候等宗门又被你坑没了还没全本，以后又要换功法了<br>
>--- 你就是宗门的核武器<br>
>--- 你就是宗门最后的希望了[fn=4][fn=4]<br>

[116] 此时洞内香气弥漫。
>--- 毒香<br>
>--- 魏合，你怎么能还继续练功，你丈母娘被人追杀了，快去装逼<br>
>--- 啊啊，魏合兽的体香，awsl<br>
>--- 麦芽的香气<br>

[121] 如今虽然踏入铭感，但魏合依旧不会忘记，自己可是还有破境珠这一外挂可以利用。
>--- 破镜🐷不过是辅助罢了，我魏合能到今天这一步，离不开我的努力！<br>
>--- 破境🐷，不要放弃，你的极限不在这里，坚持住！破境🐷，你还有潜力，还能突破的！要相信自己，不要让我失望！<br>
>--- 破镜珠难得露面一次啊<br>
>--- 魏和：不忘初心，方能证道<br>
>--- “依旧不敢忘记”<br>
>--- 加点！拉满！<br>
>--- 魏合:什么？破镜珠？那不是我天赋的具象化吗？[fn=31]<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 天赋<br>
>--- 做人不能忘本<br>
>--- 承认吧，你就是个大挂壁<br>
>--- 魏合:胸前的珠子只是装饰，上面的人是不会懂的<br>

[122] 充分发挥自己最大优势，这才是他能够在这个乱世中一步步走到如今的关键。
>--- 我魏合走到今天全靠🐷哥抬举，我每天二十小时苦修，还有过人天赋，超人资质只占了一点点微不足道的部分<br>
>--- 可是我很想听到那句:我魏合一路走来，全靠我一直以来的不懈努力！<br>
>--- 破镜🐷也是我实力的一部分，我太难了，为什么都要逼我<br>
>--- 虽然没有破镜🐷，我魏合依然有今天的成就，但是和🐷🐷日久生情，所以🐷🐷不容有失<br>
>--- 比路胜兽有自知之明的多<br>
>--- 知道自己几斤几两还是不错的<br>
>--- 尽力压榨外挂<br>

[124] ‘破境珠的作用，是在破开瓶颈，也就是说，我最容易发挥的地方，是在功法修行上。’
>--- 震惊，居然还有破镜猪<br>

[127] 但我或许可以利用破境珠的特性，辅修一些东西...’
>--- 那之前何必散功呢<br>
>--- 这话听着好熟悉啊<br>
>--- 。又要压境界实力了<br>
>--- 叠BUFF<br>
>--- 万毒门重现<br>

[129] ‘功法是真人的一切核心。就像汽车的汽油，油越多越好，汽车才能跑得更好更快，还不磨损。’
>--- 修炼者法侣财地，法为第一，不过有一些修仙小说居然把财当第一，不知道那些作者怎么想的，钻钱眼里去了！<br>
>--- 要想汽车跑得又快又好，必须先把车门焊死！<br>
>--- 请注意<br>
>--- 不是发动机？<br>
>--- 要想汽车跑得又快又好，必须先把车门焊死！<br>
>--- 捡的真血功法用上<br>
>--- 修炼者法侣财地，法为第一，不过有一些修仙小说居然把财当第一，不知道那些作者怎么想的，钻钱眼里去了！<br>
>--- 不磨损需要润滑油，老滚这车开得悄无声息[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 其实我觉得滚开是想说，油越多就可以跑越远🐶<br>
>--- 魏合兽，你怕是对汽油有误解。<br>
>--- 3缸永远比不过V8<br>
>--- 额油多不好。<br>

[132] 除此之外，还有丹药，阵法，装备，三类分支。可以作为辅助。
>--- 高达也算是辅助装･ω･)ﾉ<br>
>--- 什么？还有装备系统？你是说那个神奇的变大不会烂的内衣内裤？<br>
>--- 还有石灰<br>
>--- 这些东西又可以分为1⭐到9⭐……<br>
>--- 外挂[fn=11]算啥<br>
>--- 二更兽进化一更兽了?[fn=51]<br>
>--- 毒药：所以爱是会消失的对吗(ﾉಥ益ಥ)<br>
