
[-1] 352 存神 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 求一个飞天意面神<br>
>--- 大家一起发发发啊！[fn=24]<br>
>--- 👣<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 签到<br>
>--- 三<br>
>--- |･ω･｀)<br>
>--- 1<br>

[1] ‘我如今全部实力爆发，应该能打死强一点的全真高手。譬如姚晚师姐这样的，应该能两拳打死。’
>--- 师姐流泪<br>
>--- 姚晚:我特么这么快沦为计量单位了？<br>
>--- 计量单位<br>
>--- 师姐：…<br>
>--- 迟早“姚晚”<br>
>--- 姚晚师姐：？？？<br>
>--- 计量单位：药丸师姐<br>
>--- 两拳一个药丸，三拳打死一个老师傅<br>
>--- 新计量单位:师姐[fn=8]<br>
>--- 一拳=0.5💊，[fn=8]<br>
>--- 姚晚＝两拳<br>
>--- ？？他全力爆发不是能打死菩萨吗<br>

[3] ‘因为天赋能力在，所以我还真劲总量极多。再加上鲸洪决结合爆发，武艺秘技也暂时不需要。
>--- 普通一拳不行就用认真一拳！<br>
>--- 天赋等于外挂<br>
>--- 一力降十会<br>

[4] 所以，如今我的核心目标，便是先将主修功法，尽快提升。’
>--- 主修功法上去了，战力计法的倍数乘的就越夸张，之前是1*12 功法上去就是 1.1*12？ 1.5*12 2*12 厉害啦厉害啦<br>

[8] 他定了定神，当即感应胸前早已盈满的破境珠。
>--- 胸前已满盈<br>

[9] 第一层的玄锁功圆满后，他背上已经浮现出道道灰黑斑纹。
>--- 出新纹身了[fn=21]<br>
>--- 魏纹帝？<br>
>--- 修满之后的魏合背对敌人亮出了侠客行<br>
>--- 功成圆满之际就是我魏合纹身布满全身之日<br>
>--- 三年之期已到恭迎魏大纹身归来<br>

[11] 到了第四层，便会产生封印效果。
>--- 到时候又出现本来是封印但是主角直接把别人镇死<br>
>--- 物理封印<br>
>--- 从前面姚完打三相，可知是个垃圾功法，控制技能只能控比自己弱的人，那直接打死不更好？<br>
>--- 无吊用的，大欺小功法<br>
>--- 垃圾功法<br>

[14] ‘玄锁功乃宗门三脉中，唯一纯粹专注于封印能力的功法。’
>--- 我们这一支，战力一般都不怎么样！
狗贼，受死！<br>

[15] ‘本功从第二层开始，便需要将还真劲结合存神道图，每日观想修行。’
>--- 本宫<br>
>--- 观想啊，密宗修炼法……观想大黑天护法神<br>

[17] “这功法写得还挺直白通俗。”魏合看到这里，感觉很通俗易懂，便翻看了下作者封面。
>--- 玄妙出版社，看了真奇妙<br>

[18] ‘锁山，肖凌。’
>--- 告诉大家个秘密，肖就是萧的简化字，这个姓是大陆独有的，所以肖战就是萧战，所以次子不可留<br>
>--- 肖玲玲😏<br>

[19] 这个人名正是如今的当代锁山祖师。
>--- 宗师作品？400章以后就垃圾<br>

[21] ‘存神，即观想神祗，存于心内。以还真劲结合心神滋养壮大。以便日后将其用于镇压封印外物。’
>--- 河蟹大神 封印一切不服[fn=22]<br>
>--- 我有镰刀铁锤，可镇压诸天万界<br>
>--- [fn=31]让你们老是jo，这下魏合兽真成替身使者了!<br>
>--- 归真、破立、无矩<br>
>--- 出现了，凝神境，御气境、显法境、通玄境……<br>
>--- 忘了标拼音声调？神祇Qi第四声<br>
>--- 主角的话，一般都是存想自己，自我为神！起点惯例<br>
>--- 我知道有个神，他叫滚开，你只要观想他，必然无敌！<br>
>--- 封印的话，观想黑洞呗<br>
>--- 破镜珠就是神，观想破镜🐷吧！少年<br>

[22] ‘存神的神祗，可以是已有的，也可以是自造虚构。两者各有优劣利弊。可自行选择。’
>--- 是我就信仰核弹[fn=1]这是质能转化的法则之力，是亘古就存在的古老神明，无量光无量热摧毁一切有形之物<br>
>--- 陆月生，安格列，林心如，加隆，林盛，你自己选一个<br>
>--- 盘古开天道三千，
身化洪荒我居先。
一念苍穹风雷动，
他人称仙我称天。<br>
>--- 直接盘古、鸿钧<br>
>--- 直接冥想古神吧，让对面直接发疯<br>
>--- 最好观想喜羊羊，青青草原我称王<br>
>--- 盘古大神？<br>
>--- 我投迪迦奥特曼一票！<br>
>--- 齐天大圣<br>
>--- 观想深蓝<br>
>--- 准备来哪个上古大神？还是来个现代的核武？<br>
>--- 圣人<br>

[24] 越是坚信其存在，便越是威力巨大，更容易威慑封印外敌。’
>--- 那不得是自己？<br>
>--- 三清老祖！！！<br>
>--- 我破镜珠不是现成的<br>
>--- 太祖<br>
>--- 上限是那些神仙，无所不能但存在不确定。下限选天体黑洞宇宙类天体，够强切存在毋庸置疑<br>
>--- 盘古<br>
>--- 直接锤子镰刀<br>
>--- 好家伙，这不直接大伊万<br>
>--- 快去请卢来佛祖<br>
>--- 奥特曼<br>
>--- 快去请如来佛祖<br>
>--- 404河蟹大神啊！！！<br>

[25] 看到这里，一行娟秀笔迹在一旁注释。
>--- 毛思想<br>

[26] ‘可存神现实存在之物，此为常用法。
>--- 妥了，先来波银心黑洞怎么说，玄幻点说法就叫归墟，看看谁比我更吓人[fn=26]<br>
>--- 共产主义接班人<br>
>--- 观想滚开啊<br>
>--- 海底的石龙？<br>
>--- 破镜珠，这不是现成的么。<br>
>--- 观想一个鲁班七号吧<br>
>--- 核弹范围之内，皆是真理<br>
>--- 魏合：那就只能观想我自己了<br>
>--- 虫洞。直接扭曲时空<br>
>--- 核弹即正义<br>
>--- 妥了，先来波银心黑洞怎么说，玄幻点说法就叫归墟，看看谁比我更吓人[fn=26]<br>

[28] 第一，是相信，越是相信它真的存在，越是威能越强。
>--- 只要相信黑洞，就能拉的动超新星<br>
>--- 我观想我自己<br>
>--- 观想最强王者，胜兽！！！<br>
>--- 我还说观想核弹，没想到你们都黑洞了。干脆直接点到二向箔吧。<br>
>--- 新的风暴已经出现<br>
>--- 自我催眠唯心论？<br>
>--- 共产主义可好？<br>
>--- 观想奇点<br>
>--- 我就相信核弹[fn=10]<br>
>--- 啊，绿灯<br>
>--- 直接观想自己<br>
>--- 现代人相信黑洞<br>

[30] 第三，越是强大的存神，越需要巨量的还真劲滋养，还需要足够强，足够久的心念支撑。’
>--- 北冥有鱼其名为鲲<br>
>--- 盘古？<br>
>--- 存个灭霸玩玩？<br>
>--- 魏合：巨量还真劲？这个我熟！<br>

[31] “这不就是自我催眠？”魏合心中一动，“自我催眠一个幻想的神，让用还真劲去滋养，等到要用的时候，就放出去吓人？然后吓到人了就能封印。”
>--- 奥特曼<br>
>--- 这个终结就……<br>
>--- 啊这，<br>
>--- 幻想个妖王<br>
>--- 克总！<br>
>--- 盘古<br>
>--- 幻想的神，三幻神，捏死三只真兽为祭品招呼奥西里斯巨神兵<br>
>--- 这个总结:真精辟[fn=35]<br>
>--- 精辟<br>
>--- 秀🐷<br>
>--- 祖师爷棺材板跳了跳<br>
>--- 你相信光吗<br>

[32] 他一句话总结....
>--- [fn=31]替身使者<br>
>--- 索山的封印能力，再加上观想，是不是可以搞一个可控的约束核聚变。<br>
>--- 观想自己，崇圣心诀，我就神，我就是圣<br>
>--- 二更兽排第一<br>
>--- 就决定是你了，去吧，河蟹！！！[fn=46]<br>
>--- 好，我决定观想封印之神404大河蟹<br>

[36] 果然铭感就是不同。
>--- 最终还是相同<br>

[37] 这等又是恐吓，跟上实战击打。又是物理攻击、精神攻击两相结合。
>--- 石蛋多抛瓦？<br>
>--- 恐吓流战术好啊～用过的都说好！<br>
>--- 这不就是《寂静杀戮》的练神武道吗....<br>
>--- 大白文翻译出来就是这个理<br>
>--- 我石灰武圣要升级成鬼鬼武圣啦[fn=31]<br>

[38] 确实不是练脏之流能及的。
>--- 精神层面打击<br>

[41] 中心处，画了三排，共十二幅不同形态的神祗图。
>--- 黄道十二宫<br>
>--- 错字:“神祗”改为“神祇”。
祗 zhi（三声）。
祇 qi（三声）。<br>

[42] 这些神祗有的三头六臂，有的三眼三首，有的长满触须，还有的金光闪闪铠甲一身。
>--- 热心市民金先生[fn=4]<br>
>--- 克系<br>
>--- 盘古—开天辟地第一人
易秋—自我之神，每个细胞都是我滴信徒<br>
>--- 所以，冥想个克苏鲁出来？<br>
>--- 综合一下，三头六臂，每个头都是三只眼满脸触须，然后一身铠甲。<br>
>--- 哪托三太子<br>

[43] 其中有诡异，有威武，有雄壮，有狰狞。
>--- 直接刑天<br>

[44] “看来这存神的神祗，主要还是以威武和狰狞恐吓敌人。”魏合心中明了，看出了其中门道。
>--- 存神粉紅色🐰🐰！
沒有人可以忍受被粉紅色兔兔擊敗的屈辱！<br>
>--- 那可以扮猪吃老虎，存神个兔佛吧[fn=32]<br>
>--- 选克苏鲁<br>
>--- 那还用想嘛？直接刑天！<br>
>--- 存神自己.<br>
>--- 南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹；一息三千六百转，大慈大悲渡世人。。。。<br>
>--- 观想十二祖巫吧，种种神通威猛无限[fn=8]<br>
>--- [fn=31]选这个↓<br>
>--- 来，把这个动态效果存神了！足够毁天灭地<br>
>--- 古神王老菊<br>
>--- 耶斯莫拉<br>
>--- 这不选钟馗？？？<br>

[45] 他仔细看去，这些图案的下方，每一幅图都有着细密小字，介绍其来源，威能神通等。
>--- 应该存神前面海底的蛟龙，应该威能强大。<br>
>--- 魏合:小孩才做选择，我全都要每次和人战斗让对方感受什么是满天诸神！<br>

[46] 他选了一副名为‘九乡天封神’的四臂恶鬼状神祗。
>--- 这样的邪神有什么用，道尊、佛祖、孙猴子、李天王……不都比这强？就是关圣帝尊也行啊。<br>
>--- 选一幅看看，不是就选了这个练了。
滚开的小说有些地方的用词没那么严谨，所以读者在阅读的过程中会容易误会<br>
>--- 这个牛逼啊<br>
>--- 为什么不结合自己的认知，鲲鹏，比较适合，有水功法<br>

[48] ‘九乡天封神：源于大元东部少数食人部落，其性情暴虐，喜食人，有巨力。’
>--- 有巨力，吓人的时候没吓住，直接一拳锤死，你说你好好的被吓住不就不用死了<br>
>--- 山海经密码<br>
>--- 重点是，有巨力！<br>

[49] ‘神通为吞噬：能在交战中，将震慑封印住的对手劲力十分之一，吞噬转换为自身所有。’
>--- 然后面对比自己稍强者一次都发动不了<br>
>--- 不行，才十分之一，起码得选个能十分之十一的(滑稽)<br>
>--- 低能神<br>
>--- 巨魔开R<br>
>--- 这不是铠吗，一技能恢复自身10%的血量<br>
>--- 吞来的东西能不能填破镜珠啊？如果可以的话，那岂不是...那后期又是世界这么大，我只吃一口?<br>
>--- 鲲鹏他不香么？还是盘古的力量不够强么？<br>
>--- 上一部那个保护敌人的叫谁来着<br>
>--- 铁男开大<br>
>--- 饮血剑<br>
>--- 不行，才十分之一，起码得选个能十分之十一的(滑稽)<br>
>--- 巨魔之王<br>

[50] “厉害....永动机啊....”魏合叹道。
>--- 真鸡儿能水<br>
>--- 观想灭霸啊！你和他长得那么像<br>
>--- 黑洞啊<br>
>--- 我投加特林菩萨一票<br>
>--- j b永动机！<br>
>--- 你可以观想猴子啊，72变，筋斗云，再不济观想牛魔王什么的，道德三君也行啊，随便来一个也是秒杀一片，嫌不够丑可以观想加特林菩萨嘛！[fn=26]<br>
>--- 吸血装备<br>
>--- 那乱血者怎么办<br>
>--- 王级之下第一永动者<br>

[52] 第二幅是一头手持巨斧，鹰头人身的重甲神祗。
>--- 巨灵神。渣渣<br>
>--- 砍王降世<br>

[53] ‘努巴顿：草原天鹰神，出自锁山内创。’
>--- 埃及神<br>
>--- 观想这位兄台，你能一次获得四种特效加成<br>
>--- 奥鹰格特？<br>
>--- 自己创造的？<br>
>--- 这是本宗自己出的番<br>
>--- 努巴尼<br>
>--- nobaday<br>

[54] ‘神通：接触封印，封印强化五成。’
>--- 滚开你最近在玩梦幻西游吗，洗点，强化的<br>

[57] ‘剑神：掌握剑刃杀伤力之神，出自锁山内创。’
>--- 这不就是仙剑一里的<br>
>--- 注意内创，造神。自己搞啊<br>
>--- 还选什么全都要<br>
>--- 风云无忌，现在有几个人认识？<br>
>--- 以力御剑流派开创者<br>

[69] 直到第四层，开始，存神渐渐开始具备实质威慑力，可以用来封印外物。
>--- 百里青峰幻想改变现实<br>

[72] 第二层确定方向，第三层填充和滋养存神，第四层才能真正激发存神。
>--- 车轱辘话看得醉了<br>

[73] 魏合大概看完后，正要从那十二幅现成的存神图中，选一副来用。
>--- 存孙大圣啊<br>
>--- 为啥不自创呢？比如：全知全能的玉皇大帝，欧美简称上帝。<br>
>--- 存神十二，反正气劲雄厚。<br>
>--- 不全选浪费还真劲<br>
>--- 估计是全选<br>

[74] 毕竟都是现成的，若是自己完全重新虚构。
>--- 又有<br>
>--- 再来<br>
>--- 水神共工啊跟你属性搭又强<br>
>--- 齐天大圣真的不虚[fn=31]<br>
>--- 存自己<br>
>--- 大哥，存这个神挡抬神佛挡抬佛<br>
>--- 必须路月生啊<br>
>--- 深蓝：封印后转为自由点，可以无限加点<br>
>--- 又有<br>
>--- 再来<br>
>--- 还有<br>
>--- 来，我给你个图<br>

[75] 不光要建立足够有威慑力的画像存神图，还得坚信其具备的某种神通。很麻烦。
>--- 穿越者的脸都被你丢尽了[fn=10]<br>
>--- 想起了仙逆里面的刘金彪，骗术成道~骗到自己都相信自己是一代宗师[fn=60]<br>
>--- 这么个克苏鲁世界，肯定得念出祂的名字阿撒托斯啊。<br>
>--- 上帝！上帝！上帝！[fn=32]<br>
>--- 穿越者的脸被丢尽了<br>
>--- 百里轻疯表示这不是白送的境界吗！？<br>
>--- 大伊万！<br>
>--- 人民币上现成的<br>
>--- 核弹挺好，技能还附带核辐射[fn=31]<br>
>--- [fn=31]选“世界”啊，时停能力多牛啊，“我不做人了!JOJO!”
长得也符合威武这个标准。<br>
>--- 觉得很麻烦 就不弄，那之前不光主修仙人功法 还弄其他的不也很麻烦，还不如直接给主修功法多升两级<br>
>--- 一拳超人[fn=58]<br>

[79] 先要把神祗存如心中，在心里建立一个清晰无比的实质形象。
>--- 阎王<br>
>--- 刑天刑天<br>
>--- 再不济存神关二爷啊
不管黑道白道都需要上香的<br>
>--- 手持红本本，信仰🇨🇳特色社会主义道路，镇压一切牛鬼蛇神[fn=57]<br>
>--- 建议直接存神滚开<br>
>--- 如来神掌<br>
>--- 克苏恩，尤格萨隆，恩佐斯，亚煞极，随便纯几个古神，到时候还不随便乱杀<br>
>--- 吕布，项羽！孙悟空，如来佛祖，三清！盘古！<br>
>--- 错别字，存如，存入<br>
>--- 建议存路胜神<br>

[80] 现实本就有人信仰的神祗，存神起来很容易就能成功。因为他们的形象细节，早已经过很多人的丰满完善。
>--- 你到底是不是穿越的啊！中国神话从开天到封神从西游到起点……那个不能用？就你写的路神兽不猛？<br>
>--- 信克苏鲁吧<br>
>--- 刑天刑天！<br>
>--- 我怀疑你存的神会变异<br>
>--- 太上<br>
>--- 必须是玉清元始天尊<br>
>--- 哆啦A梦<br>
>--- 毛爷爷不行吗，党的纲领统御一切，神挡杀神佛挡杀佛，建国以后不许成精<br>
>--- 盘古可以吧，反正主角是穿越来的，开天辟地的大神<br>
>--- 不来个派大星，无敌了好吧？🤪🤪🤪<br>

[81] 而且这类神祗，因为本身就有很大知名度，更容易在实战中产生威慑力，强化封印效果。
>--- 所以悟空就不行了？<br>
>--- 很大知名度何来威慑力？？恐惧来源于未知。都烂大街了，谁会怕。你怕吗？<br>

[82] 另外，似乎还有些神秘因素，导致这类神祗，其中部分个体，信仰的人越多，历史越悠久，便越容易存神，而且威慑力还越大。
>--- 所以我选择信仰林盛<br>
>--- 这真人修炼，到最后不会成神了吧<br>
>--- 自己来一个吧快<br>

[86] 而完全虚构的，虽然完全契合自身，但需要海量的心神和还真劲去支撑。
>--- 你多的是还真劲<br>
>--- 那就这个吧<br>

[88] 可惜的是，越是强大的神通，越需要更多的心神和还真劲支持。
>--- 观想盘古，以力证道正合适。<br>
>--- 如果观想整个天庭会怎么样？<br>
>--- 七十二变<br>
>--- 最强存想神，北条麻妃老师！<br>
>--- 选点动漫人物啊，这就不是清不清晰的问题，这是那种，嗯，还会动的那种。🤔<br>
>--- 选自己啊<br>
>--- 我也是，盘古，无敌的存在<br>
>--- 我选择盘古<br>
>--- 这不就是专门为你准备的吗？你这海量劲力有用处了啊！观想齐天大圣或者二郎真君怎么样？<br>

[94] 这不就是自我催眠的更高阶段么？
>--- 请神？<br>
>--- 俗称鬼上身<br>
>--- 王一娘：催眠?这个我熟<br>
>--- 俺寻思，我认为，我可以<br>
>--- 转为万千之心？<br>
>--- 破镜🐷不会是这样出来的吧<br>
>--- 自己脑补<br>
>--- 要不要辅修跳大神？[fn=4]<br>
>--- 神打<br>
>--- 茅山道法！<br>
>--- 请神？<br>
>--- 观想法<br>

[95] 自我催眠一个神祗，祂给了自己一种神通能力。
>--- 诶？这不就是破镜珠的原理吗？<br>
>--- 不说存个盘古开天辟地了，那太狂了，存个孙悟空呗，神通就选法天象地[fn=4]可以准备乱杀了<br>
>--- 神打<br>
>--- 两个神通，一个，可以凡是名字叫张三都可以杀死，另一个，可以给所有东西改名字[fn=4]<br>
>--- 遥远的宇宙中传来一阵自言自语：宇宙那么大，我只吃一口[fn=62]<br>

[96] 随着时间越来越久，这种自我催眠在还真劲和心神的支持下，逐渐改变自身，改变劲力，从而让自己的劲力，产生指定方向的变异。
>--- 心灵之光<br>
>--- 黄庭经<br>
>--- 简称俺寻思之力!<br>
>--- 心与物的互相影响<br>
>--- 鲲鹏最适合你<br>
>--- 大地母亲在忽悠着你<br>
>--- 圣光与你同在<br>
>--- 光<br>
>--- 要是没迷失自我，那宗师的时候应该就是用这个存神直接炼成法身了吧<br>
>--- 时间流逝，慢慢被神同化而不自知<br>

[97] “厉害啊！”魏合瞬间想明白，顿时对最先创出这门功法的前辈，表示无比的钦佩。
>--- 感觉创出这功法的就是一神经病<br>
>--- 感觉不像是滚开写的<br>
>--- 滚开：我想的
魏合；厉害啊<br>

[98] 这种办法，基本是将意识的主观能动性，在武道劲力上运用到了极致。
>--- 唯心主义功法[fn=8]<br>
>--- 量子力学[fn=31]<br>
>--- 物质的客观实在性[fn=3][fn=3][fn=3]<br>
>--- 考研政治68分的我看到这句话忍不住感叹太🌿了。<br>

[99] 其中或许还夹杂着一些他不知道原理的奇妙反应。
>--- 遇事不决 量子力学[fn=3]<br>

[101] “这样一来，我的还真劲总量极其庞大，还有破境珠可以强行打破瓶颈。是不是可以选一个其中最厉害的神祗，神通最强的神祗，作为核心？”
>--- 齐天大圣<br>
>--- 毛？<br>
>--- 难道不是选十二个一起吗<br>
>--- 盘古？？<br>
>--- 刑天吧<br>
>--- 可以选择破境珠当神？<br>
>--- 懂了，全选了，然后一口吞n。创造出心神<br>
>--- 支持<br>
>--- 自信点，我全都要<br>
>--- 可以<br>

[104] 这道电光，让他整个人瞬间愣住在原地。
>--- 齐天大圣<br>
>--- 爱是一道光，如此美妙<br>
>--- 盘古<br>
>--- 蚩尤<br>
>--- 刑天<br>
>--- 这玩意用得着一道电光？？绿光还差不多[fn=11][fn=11]<br>

[107] “為什麼我不自己自創一個神祗？！”
>--- 出現了！！大肌霸神祇[fn=11][fn=11]<br>
>--- 太他么水了，你是傻的吗，现在才反应过来<br>
>--- 万毒之神！！！！<br>
>--- “果然？”“”那还用说”<br>
>--- 兔佛<br>
>--- 齐天大圣孙悟空🐒🐒🐒🐒<br>
>--- 我还以为要把12个融合成一个<br>
>--- 盘古大神报道<br>
>--- 主角来这个世界已经有二三十年了，即使是武者记忆力好也会难免淡忘一些东西<br>
>--- 不水怎么来的那么多字？每天两章你以为真的不累啊？<br>
>--- 克总<br>
>--- 呸<br>

[108] “不....不用自创，我前世有着那么多神祗，全是现成的，是否也可以将其运用到其中？作为存神所用？”
>--- 必须是盘古大神啊<br>
>--- 肯定是悟空啊，谁心里没有一个齐天大圣？<br>
>--- 一气化三清<br>
>--- 大胆点，为什么只是一个呢[fn=58]<br>
>--- 巴啦啦小魔仙可以<br>
>--- 刑天挺好的！<br>
>--- 定光欢喜佛<br>
>--- 齐天大圣 远远的神<br>
>--- 钢铁侠<br>
>--- 前世随便来一个打爆世界<br>
>--- 齐天大圣<br>
>--- 葫芦娃<br>

[109] 这个想法，宛如照亮黑夜的闪电，一下将魏合原本的想法打散。
>--- 迪迦奥特曼在向你挥手<br>
>--- 封印镇压的话 不动明王（镇邪）， 如来佛祖（孙猴子被压） 地藏菩萨（镇地狱）钟馗（镇鬼）第六葫芦娃（收妖）金角大王（宝葫芦收猴子）太上老君（收猴子炼丹，也是三清之一的化身）
科学神教：太阳神（太阳）？要和星名字挂钩貌似只能希腊神话里面的神了<br>
>--- 孙悟空<br>
>--- 奥特曼<br>

[110] 前世的那些神祗，有很多就算到了现代科技时代，也依旧还有很多人相信。
>--- 对嘛，路这样才能走宽了<br>
>--- 加特林菩萨？<br>
>--- 猴哥<br>
>--- 我要看擎天柱大哥<br>

[111] 还有一点，更重要的是，那些神祗哪一个的历史，都足够悠久。
>--- 道门三清<br>
>--- 财神爷<br>
>--- 太高不行，太低不行，九天应元普华天尊我看可以，司掌雷部什么妖魔鬼怪劈的干干净净，瘟神也可以，毕竟有正法诀，但是格局有点小<br>
>--- 克总发糖了<br>
>--- 盘古<br>
>--- 赛亚人之神[fn=31]<br>
>--- 那还用想马？12祖巫符合你不爱当人还喜欢大肌霸的特征[fn=32]<br>

[112] 至少也是上千年级别。而且信者极多。比如耶稣上帝。
>--- 暗黑破坏神3。每次开打，圣骑佣兵:圣光啊，你看到前面那个制杖了吗！[fn=33]<br>
>--- “圣光啊，那个邪恶看起来值得一战”<br>
>--- 什么恐惧之神<br>
>--- 耶和华一毛神，也配叫上帝<br>
>--- “圣光啊，那个邪恶看起来值得一战”<br>
>--- 盘古开天啊<br>
>--- 暗黑破坏神3。每次开打，圣骑佣兵:圣光啊，你看到前面那个制杖了吗！[fn=33]<br>
>--- 盘古。<br>
>--- 卧槽，打人的时候说一声：上帝啊，出来打人啦！嘤嘤嘤<br>
>--- 玉皇大帝活了二十多亿年，是个耶稣能比的？<br>
>--- 404警告啊<br>
>--- 西方神，恶心到我了<br>

[113] 上帝怕是二十一世纪信者最多的神了。
>--- 那是耶和华，上帝是昊天上帝，西方传教士利玛窦为了传道，把上帝这个名号盗用到耶和华身上去了。<br>
>--- Christianity基督教的确实是目前全世界信众最多的，有近24亿的信徒，如果强度和信徒人数成正比，God上帝就是最强的<br>
>--- 上帝高德的信徒最多<br>
>--- 我们信马克思不好吗？道尊，佛祖也这么多年了，这些神佛都是善果，为什么信个被处死的人哪？他连自己都保不了，能保佑谁哪？只能是骗。<br>
>--- 但是YHVH没有形象……<br>
>--- 上帝全称昊天上帝，不管是东方还是西方人看见的只是祂的化身而已，外貌有差异但内在都是祂<br>
>--- Christianity基督教的确实是目前全世界信众最多的，有近24亿的信徒，如果强度和信徒人数成正比，God上帝就是最强的<br>
>--- GOD全知全能的唯一神，地球上信徒最多、实力最强的神<br>
>--- 老天爷就不信了<br>
>--- 信“糖果超甜”啊，一拳一个嘤嘤怪[fn=33]<br>
>--- 那是耶和华，上帝是昊天上帝，西方传教士利玛窦为了传道，把上帝这个名号盗用到耶和华身上去了。<br>
>--- 现在都信“飞天面条”了~<br>

[114] 若是他存神上帝....那威力说不定....一拳一个御气宗师？
>--- 如果是西方上帝我会表示很失望<br>
>--- 十几年前：God is a girl
现在：God is a 尼girl<br>
>--- 上帝是黑人[fn=4]<br>
>--- 上帝全知全能啊！你要用这么一个充满bug的矛盾设定来存神，那你后期可能也要精神分裂来体现这种矛盾bug。<br>
>--- 你要是敢，打死你个反骨仔<br>
>--- 上帝是没有形象的....<br>
>--- 别，万军之主和你闹呢？埃及人不尊上帝，怎么办。上帝直接杀了所有埃及人的长子。<br>
>--- 上帝不适合，形象不威武狰狞，真要存想的话，估计要被打脸。。。耶稣（上帝之子）说了，敌人扇你左脸，你要把右脸也给过去。。。以德服人。。。<br>

[115] 打完还能念几句阿门？
>--- 看我一拳，死一人，阿门，又一拳，死一人，阿门....所以阿门武圣?<br>
>--- 这个很骚气，铁拳神父<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- a！门！！！国立皇家骑士团<br>
>--- 呦，阿门<br>
>--- 善哉？<br>
>--- 想起各种物理驱魔的神父了<br>
>--- 快进到魏合收编香取教残兵并改变为太平天国[fn=5]<br>
>--- 阿门武圣<br>
>--- 嘿嘿(º﹃º )<br>
>--- 乌克兰战斗神父？<br>
>--- 何等丧心病狂+卧槽的画面[fn=4]<br>

[116] 不对，既然玄妙宗也是道门，那么选择中国古代的三清至高神才是最合适，最契合。
>--- “孽畜！胆敢在本座面前放肆！”
身高八米多，肩宽两米多，身上挂着一件被挤炸裂道袍的魏合一手捏个拳印，向前轰去，黑白两道气息喷涌而出，旋转盘旋成为一道黑白两仪图，缓缓向前镇压，肉眼可见的速度，却避无可避，横推一切。<br>
>--- 元始天尊啊  道教第一神<br>
>--- 盘古啊<br>
>--- 玄妙宗既然讲究道法自然，那就来个老子吧<br>
>--- 你这真镜看着那么克苏鲁，不如整个旧日支配者或者外神...<br>
>--- 这不来个阿撒托斯？<br>
>--- 太上老君<br>
>--- 大威天龙<br>
>--- 作为大肌霸，十二祖巫更合适吧？<br>
>--- 一气化三清，一个打三个。盘古不好吗？<br>
>--- 没人知道三清之外还有个大师兄 周清吗<br>
>--- 元始天尊吧<br>

[117] 魏合越想越是感觉可行。
>--- 存神，盘古！<br>

[119] 信者越多，历史越久，神祗存神就越容易。威能也越强。
>--- 存迪迦吧<br>
>--- 佛教，天主教，伊斯兰教，都是大教<br>
>--- 毛线啊，异世界有鬼信三清啊<br>

[122] ‘若是我选一些实力极强，历史最久的神祗存神，万一心神和还真劲不够...那就危险了。’
>--- 我看你骨骼清奇，观想路胜兽吧<br>
>--- 二郎真君，齐天大圣，绝对够，三清真怕你不够[fn=31]<br>
>--- 兔佛吧<br>
>--- 盘古吧<br>
>--- 用你无敌的耳垂模拟一下试试（滑稽<br>
>--- 那就雷欧奥特曼吧<br>
>--- 猴子啊<br>
>--- 盘古，可成长，卵吸满可破开<br>
>--- 直接来个盘古岂不美哉<br>
>--- 选菩提老祖呗，不是最强也不弱，应该刚好够。万一悟出个天罡地煞里面法术，又可以装装逼了。这本书到现在都是武道的体系，没有法爷<br>
>--- 你还怕不够？？？就你最多[fn=49]<br>
>--- 蛮王吧，毕竟无敌三秒真男人。<br>

[123] ‘可若是选的神祗弱了....我自己又不甘心。’
>--- 大圣吧<br>
>--- 选自己咯<br>
>--- 盘古大神<br>
>--- 斜月三星洞，菩提老祖！<br>
>--- 选路胜兽[fn=4]<br>
>--- 直接来个三清青春版就完事了<br>
>--- 盘古大神啊鸿钧道祖这些不就是金大腿嘛<br>
>--- 存一个可以不断变强的神，拿破镜珠给神破境[fn=58][fn=58]<br>
>--- 要不幻想三清初始形态，清气状态，慢慢成长<br>
>--- 西天懂佛考虑一下<br>

[124] 庞大的地球神祗仓库，任自己挑选，若是只在其中选一个稍微优秀点的，那简直就是浪费，巨大的浪费。
>--- 南无加特林菩萨，还是东风如来？<br>
>--- 存我吧，别想那么多了[fn=31]<br>
>--- 直接封神榜怎么样？[fn=46]<br>
>--- 强化自己，幻想自己是神<br>
>--- 成年人不做选择题！<br>
>--- 地球的神祗，这个世界人不认识，谈何威慑<br>
>--- 我提一个，迪迦奥特曼<br>
>--- 大圣<br>
>--- 可以存想33重天，或者镇海珠<br>
>--- 南无加特林菩萨，还是东风如来？<br>
>--- 刑天适合你<br>

[125] 魏合心中纠结起来。
>--- 信封神榜不就完了，随便抓<br>

[126] 而且，他还想到另一个思路。
>--- 我觉得走佛道升级最快，先杀疯，然后放屠刀成佛，然后借高深佛法探魔入魔，再杀，天下第一魔头再入佛道，无限套娃。<br>
>--- 想起哮天犬？<br>
>--- 原子弹或者氢弹，理论上威力是无限的。<br>
>--- 黑洞吗<br>
>--- 为什么不信自己?<br>

[127] 既然能走神祗方向，那为何不可以走科学神教方向？
>--- 血肉苦弱，机械永恒<br>
>--- 南无阿弥陀佛加特林菩萨？<br>
>--- 引力天尊牛顿，辐射之母居里，雷电法王特斯拉。<br>
>--- 飞天意面神教万岁<br>
>--- 血肉的时代结束了<br>
>--- 血祭血神，颅献颅座！<br>
>--- 原子绝仙大明王
反物质湮灭金仙
歼星灭世大尊者<br>
>--- 大伊万大神<br>
>--- 机械僧侣，，，<br>
>--- 无量辐射尊王佛<br>
>--- 磁场转动<br>
>--- 来了来了，核爆之神<br>

[128] 他可以存神道教诸神，也完全可以存神恒星太阳系，银河系，甚至大星云乃至宇宙。
>--- 宇宙有点太超前了，恒星又太保守，先从银河系开始试试水吧<br>
>--- 别太大，先悬臂吧<br>
>--- 小宇宙啊！！<br>
>--- 元始天尊加星河环绕<br>
>--- 星辰变？<br>
>--- 变成圣斗士，玩小宇宙。<br>
>--- 过了哈<br>
>--- 河神吧<br>
>--- 跟前面设定不符，星河宇宙观在异界只有主角一个人信，虽然主角真劲是同境数倍，其他宗门里观想的神魔都是复数人修炼，对主角来说最强的选择是传播出去，也是最慢的选择，就看作者了<br>
>--- 第1颗就超新星吧，然后脉冲星啊，黑洞啊，超质量黑洞啊。<br>
>--- 又到了撸胜兽一口一个宇宙的时候了<br>

[129] 毕竟宇宙本身就是现实存在的，而且科学神教的人数，是谁也比不过的多！
>--- 吃我一招核聚变如来神掌，黑洞拳<br>
>--- “这把剑的剑刃，没有厚度，方方正正，平时我用力场封装。”
“今天你们一而再再而三的逼我，我不装了。”
“力场解除!曲率腿功启动!”<br>
>--- 吃我一记二向箔！<br>
>--- 选量子力学啊<br>
>--- 想起了熊狼狗<br>
>--- 恒星阶段，白矮星阶段，中子星阶段，黑洞阶段[fn=31]<br>
>--- 不科学的东西见多了，最后该信玄学了？<br>
>--- 东风之神，核平拳<br>
>--- 我也曾迷信科学，现在的我只信玄学<br>
>--- 核爆修女
辐射传教士
原子剑客<br>
>--- 物理佛，化学道<br>
>--- 血肉苦弱 机械永生！<br>

[130] 这两种道路，让魏合陷入了纠结和烦恼。
>--- 存神：滚开
表面上看起来是一个平平无奇的肥宅，实际上他……确实就是一个平平无奇的肥宅！
能力：断章
将对方的攻击强行打断，二十四小时后才能继续攻击<br>
>--- 今天看不到他选什么，让我陷入了纠结和烦恼。<br>
>--- 所以是奥特曼？<br>
>--- 南无加特林菩萨<br>
>--- 来个黑洞<br>
>--- 我这边王太多了，到底打哪一个？<br>
>--- 南无一息三千六百万转紫黑火加特林菩萨<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 要不来个先天法宝怎么样<br>
>--- 东皇太一完美综合两条路，起点金乌<br>
>--- 肯科学神教啊，你想啊，一个极度唯心的存神，存一个唯物主义，说不定会产生什么不可思议的能力<br>
>--- 难道没有人提GCZY？<br>
