
[-1] 353 变数 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 黑洞不错，适合存神<br>
>--- 签到<br>
>--- 稳定的五点，稳定的两更<br>
>--- 现在习惯先看后一章，发现似乎并不影响阅读体验<br>
>--- 选个毕业论文吧<br>
>--- 科学的尽头是神学<br>
>--- 你们好快啊<br>
>--- 👣<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[1] “选择....科学，还是宗教....”
>--- 看到这，我真想顺着网络把滚妹抓出来揍一顿再说。大家点赞，看有多少想揍她的。<br>
>--- 图来<br>
>--- 来个旌旗十万斩阎罗<br>
>--- 我选马列主义<br>
>--- 先来个核爆剑仙试试水，<br>
>--- 科学的尽头就是神学啊，所以还是选择南无加特林佛吧<br>
>--- 观想星球然后神化成星神    观想太阳然后太阳孕育出了金乌<br>
>--- 算数都数不对的，就别纠结科学了。。。好好做你的邪神这份有前途的职业吧！。<br>
>--- 二合一啊，比如盘古开辟了宇宙，齐天大圣大闹银河系！！<br>
>--- 牛顿或者爱因斯坦吧，二合一了<br>
>--- 宗教是宗教，神学是神学<br>
>--- 看到这，我真想顺着网络把滚妹抓出来揍一顿再说。大家点赞，看有多少想揍她的。<br>

[2] 魏合站起身，在洞内来回踱步。
>--- 别踱了！再踱下去，两章又没了！<br>

[4] 地球诸多几千年的神祗，还有现代科学发展出的各种伟大概念，让他一时间陷入了幸福的烦恼。
>--- 怎么感觉文风变了?<br>

[7] “完全虚构，和现实存在，两种存神，之间的威力和难度到底相差多少，我还不知道。或许可以尝试一下，看看性价比再做打算。”
>--- 共工你觉得怎么样<br>
>--- 联系物质与意识的唯一途径，实践，信马列，得永生<br>
>--- 算性价比？那我拼多多神可以浑水摸鱼一波<br>
>--- 观想一下图书馆管理员或者奥地利美术家<br>
>--- 淘宝神还是京东神，最后还是选择了拼多多神🐶🐶<br>
>--- 货比三家[fn=58]<br>
>--- 我全都要.jpg<br>
>--- 在科技与神话，现实的虚幻中反复横跳🐶<br>

[8] 他当机立断，立马开始盘膝，闭目，心中观想一副完全虚构的，怪异扭曲神祗。
>--- 诡异不详之源！[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 当机立断？不不不～是当归立断！当鸡立断！<br>

[9] ‘先，来个九个头，头越多越吓人。唔...九个人头最吓人。我的对手估计人类居多。’
>--- 九头龙 加隆隆巴尔<br>
>--- 砍掉一个头长出两个头，九头蛇万岁——美国队长语录<br>
>--- 相柳么<br>
>--- 直接无头刑天不是更吓人嘛？<br>
>--- 九个头？九凤？<br>
>--- 宁就是人皇九头氏？<br>
>--- 不用九个头吧？下面两个头已经够吓人的了！<br>
>--- 相柳<br>
>--- 人头才是重点吧😄<br>
>--- 九头蛇万岁！<br>
>--- 八首雾鸦，九头龙王<br>
>--- 还有八首雾鸦加隆[fn=31]<br>

[10] ‘然后，要有一个腐烂的，扭曲的躯体，再加点密集恐惧症的七彩色肿瘤水泡，这样能勾起人的恐惧心。病毒和病症腐烂，都是让生命恐惧的。’
>--- 好家伙，古神之容<br>
>--- 是你纳垢大王神选冠军<br>
>--- 这……<br>
>--- 唉  永远丑才是最强的  （作者内心扭曲）<br>
>--- 七重诅咒，七重病毒，七重赐福，在第七次呼喊后它降临了—慈父已降临，万物永生不灭！！<br>
>--- 滚大玩黑魂捏脸肯定很好看<br>
>--- 慈父向你投来欣赏的一瞥<br>
>--- 加一个毒蘑菇，再加一个旧鞋跟<br>
>--- 密集恐惧症福音<br>
>--- 别，不要，，，<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 嘿嘿<br>

[11] ‘然后，身边要有翅膀，嗯，来个十二对好了，翅膀越多位格越高....’
>--- 为什么在翅膀上再加些眼睛，比如这个<br>
>--- 这两段有点搞笑<br>
>--- 好家伙，您就是有个泡泡<br>
>--- 这是在说林新，每一段就描述滚大的一个主角吗<br>
>--- ？？？<br>
>--- 如果出于让对手感到不适的目的，可以多搞一些翅膀，至少一百对，而且不要对称排列。<br>
>--- 十二翼天使<br>
>--- 看成十二对奶子🤦‍♂️<br>
>--- (ノへ￣、)……滚开每代的主角的审美……<br>
>--- 这是网络游戏设计师？<br>
>--- 这两段有点搞笑<br>
>--- 为什么在翅膀上再加些眼睛，比如这个<br>

[12] 魏合开始充分发挥自己身为一个现代人的想象力。
>--- 古神捏脸是吧<br>
>--- 就这点，触手都没有差评<br>

[13] 很快，一个面目狰狞，九头人身，还浑身流脓的恐怖怪物，便出现在他心中。
>--- 资本<br>
>--- 徒手P了个S？？<br>
>--- 九个头，给予敌人致命的笑点😅<br>
>--- 眼睛要多，这是精髓，密集恐惧症的福音啊<br>
>--- 滚大是多么想把自己变成怪物啊😱<br>
>--- 哪位书友去画一画，期待[fn=36]<br>
>--- 有内味了<br>

[14] “就叫万物腐化之神好了。”
>--- 这就是小河心中所想<br>
>--- 慈父，爱你哦<br>
>--- 慈父纳垢<br>
>--- 恩佐斯？<br>
>--- 这个<br>
>--- 等等，之后魏哥就是克苏鲁起源之神？？？同时存神了三支柱？<br>
>--- 是在不行这个<br>
>--- 这个怎么样<br>
>--- 魏合兽升魔了<br>
>--- 造孽，我以为是九头妖龙，没想到。。。。<br>
>--- 名字有点奇怪。<br>
>--- 这就是小河心中所想<br>

[15] 虚构出一个所谓的神祇，他马上开始往里灌注心力，还真劲。
>--- 这里开始神祇的祇字对了，不是祗候的祗了<br>

[16] 灌注方法很简单，便是不断存想，将自己心中所有恐惧，威严，暴虐，强势的情绪念头，全部往里灌注。
>--- 造神<br>
>--- 好，恐虐加纳垢<br>
>--- 注水大法好～<br>

[22] 这部分质变的还真劲，会自然潜伏在这些窍**。
>--- 心中无码自然神<br>
>--- 穴中？<br>

[27] 他努力半天，连一丝一缕的劲力都没变化。
>--- 我的这么大个破境珠，哪里去了？怎么可能努力半天没用，给我破!<br>

[28] 无奈之下，魏合放弃这个虚构神祇。
>--- 看了三页，原来是水<br>
>--- 前面的灵魂画手画了个寂寞<br>
>--- 知道为啥失败不？丑啊！<br>
>--- 水的一匹呢<br>
>--- 前面的灵魂画手画了个寂寞<br>
>--- 那前面写尼煤啊<br>
>--- 很好，这很像滚开<br>
>--- 看了个寂寞<br>
>--- 没用的东西<br>
>--- 哪你写这么多，搞啥呢<br>
>--- 看了三页，原来是水<br>
>--- 就这？<br>

[34] 只要没有了还真劲和心力的供应，存神的神祇便会迅速虚弱，消散，消失。
>--- 信仰是可以随时崩塌的<br>
>--- 实锤了工具人神祇！<br>

[36] 这次他尝试的，是一副名叫天罗三目大帝的神祇。
>--- 二郎神杨戬？<br>
>--- 真是够水的。。。<br>
>--- 该不会12个神邸都存上吧！<br>

[41] “唔....看来这个天罗三目大帝信的人蛮多。”
>--- 乱神教 香取教 后面都有一个邪神<br>

[46] 也就是说，经过存神窍穴的劲力，若是一天有一百单位，就能转化出十个单位的存神劲力。
>--- 有点那个 文件下载的味<br>

[49] ‘接着，该去尝试一下，地球神祇了....’
>--- 1比10<br>

[51] 第一个盘古。
>--- 勾股的哥哥<br>
>--- 盘古 长啥样？<br>
>--- 盘古想不到，盘股应该没问题，盘股大神吧[fn=31]<br>
>--- 盘古生物<br>
>--- 盘古！大道之子，随便能观想？简单点，来个灶王爷、土地[fn=58]<br>
>--- 盘古：哼！终于到我了吗<br>

[53] 他想不起盘古长啥样了....什么形象也忘了。
>--- 我也想不起来，满脑子都是非人哉的刑天[fn=10]<br>
>--- 其实盘古认真想想，确实没有一个特定概念，有很多神都是<br>
>--- 你想一个蛋啊，能孵出盘古的那种.天地混元如鸡子.<br>
>--- 盘古没有外貌，生灵诞生之前他就化身世界了，也就没生灵能描述他的形貌。不过道教里的元始天尊指的其实就是盘古。<br>
>--- 我想的盘古是穿着兽皮裤，手持巨斧的超级巨大的普普通通的人类形状<br>
>--- 王者荣耀<br>
>--- 还是巨灵神吧，大力出奇迹<br>
>--- 三千年前的盘古↓<br>
>--- 八千年前的盘古↓<br>
>--- 盘古，跳出界外的，不可观，不可思，不可想，凡人想不出来是正常的，就好比我，凡人就不可想[fn=4][fn=4]<br>
>--- 我知道二郎神长什么样[fn=4]<br>
>--- 不行的话，拿王者荣耀的盘古勉强试试<br>

[54] ‘算了先自己造一个，大概对得上就行。’他再度闭目，迅速构造一个极其健壮，雄伟，全身覆盖着暗金色纹路的宏伟巨人。
>--- 萨格拉斯<br>
>--- 迪迦奥特曼<br>
>--- 我自己拿着大斧头[fn=31]<br>
>--- 大肌霸终于出现了吗<br>
>--- 算了 随缘造个三头六臂的盘古吧<br>
>--- 观想破镜珠不好吗<br>
>--- 现在一说盘古我就想起了王者农药<br>

[57] “好吧....看来要么是形象差距太大，要么是其他有问题。”
>--- 孙悟空啊，他的形象很鲜明啊<br>
>--- 盘古mmp一个啥也不是的蝼蚁安敢观想与吾，汝难道觉得自己死的太痛快？<br>
>--- 完了。路走窄了<br>
>--- 太过强大<br>

[60] 人首蛇身，这个大概不会错。
>--- 最原始的女娲好像就一个人头？<br>
>--- 好家伙，人身蛇首给看成八首人身了[fn=50]<br>
>--- 好像是女娲不是人身蛇尾吗，这个是美女蛇吧？<br>

[66] 全都是相当贴地气的神通。
>--- 盲猜应该是十方太乙救苦天尊<br>
>--- 送子观音来一个吧<br>
>--- 一句话，这些存神的神祇都是工具人，菜鸡！怎么能毁天灭地呢🐶<br>
>--- 猴子和神龙，两个信仰人口都庞大。<br>

[68] 而对比地球道教的那些神仙，一个个动不动就是移山倒海之力....
>--- 个个都是全能，也就是没有特殊之处。<br>
>--- 巨灵神吧，也就这个最适合你了，哈哈！<br>
>--- 移山倒海看不起谁啊……连姜子牙这种毫无资质的半仙都做得到<br>
>--- 盘古不是移山倒海，他只是开天辟地[fn=32][fn=32]<br>
>--- 来个送子观音，打谁谁怀孕<br>
>--- 某存神神祇：这不科学...<br>

[69] “好吧....看来实力太过脱离现实的也不行...”
>--- 我觉得滚开怕是看了那部新的哪吒电影，觉得那个元神贼帅，所以弄了个“存神”出来，就是为了爽一波<br>
>--- 看来只能是大圣了……<br>
>--- 之前幻想用凤凰做药引？<br>

[71] 他也明白，这应该是自己的力量支撑不起那种威势，甚至连空架子也搭不起，所以存神没用。
>--- 巨灵神<br>
>--- 雷神不就可以啦<br>
>--- 那为什么不先观想电磁力呢，先从电流推动开始，然后进化到磁场转动，不用很高，10W匹就能把敌对宗门连人带山一起给扬了。<br>

[75] 首选的自然就是头顶上的太阳。
>--- 赞美太阳🌞！<br>
>--- 赞美圣光<br>
>--- 好家伙，移山填海的神仙都不行你来个太阳。。。<br>
>--- Long may the sunshine!<br>
>--- 日<br>
>--- 核聚变<br>
>--- 赞美太阳☀️<br>
>--- 大日武圣<br>
>--- Long may the sunshie<br>
>--- 圣光忽悠着你。<br>
>--- 赞美太阳🌞！<br>

[76] 太阳真实存在，而且魏合大概知道其中是核聚变原理。
>--- 量子力学拳，黑洞引力掌，超光速跃迁腿<br>
>--- 辐射只是目前人类探知到的极限而已！既然是小说！不妨大胆猜想！要多离谱就多离谱才好是不是<br>
>--- 大日如来辐射真经<br>
>--- 氢弹拳<br>
>--- 核弹神功<br>
>--- 开始创世了:要有光<br>
>--- 十方武圣（十方太阳）<br>

[78] 而且不需要什么细节，只要想象一团光就行。
>--- 要永远相信光啊～（呐喊）<br>
>--- 螺旋丸？<br>
>--- 那年，我也变成了光！<br>
>--- 你，相信光吗！<br>
>--- 大古熬成汤！<br>
>--- 魏合：我说，要有光<br>
>--- 我也可以变成光！<br>
>--- 太阳拳<br>
>--- 要永远相信光啊～（呐喊）<br>
>--- 要相信光的存在啊<br>
>--- 太阳是团大火球<br>

[80] 这一次，居然成功了！
>--- 原始宗教里面，太阳神本来就是第一多的<br>
>--- 礼赞<br>
>--- 原子聚变神拳<br>
>--- 我现实力在修炼赤日观想法，前两天引动细胞，用观想的赤日给细胞提供能量，然后身体就和过载的机器一样发烫，肚子咕咕叫<br>
>--- 赞美太阳！<br>

[82] 但不管如何，他确实成功了！
>--- 魏合为何见面喂个核弹<br>
>--- 天上天下唯我独尊，无慈悲的傲慢<br>
>--- 科学万岁。<br>

[84] “看来真实度的影响，比其余一切条件影响都要大。就算太阳威能远远超越很多神祇，这点也能抵消。”
>--- 我存神我自己<br>

[86] 然后再尝试另一个真实存在的神祇形象。
>--- 概念太高，不容易存神，身边的物、景存神，估计也断于自己的见解<br>

[87] 那便是巨大山峦——黑屋山脉。
>--- 靠近大海，信封拉莱耶的克苏鲁吧<br>
>--- 爱手艺大神<br>
>--- 黑屋山毒物多<br>
>--- 黑山老妖<br>

[95] 只是这转化出来的新还真劲力，似乎没什么用，除开变得厚重一点外，便再没什么效果。
>--- 这有什么水的，不挺搞笑的吗，你们有些人是只知道打打杀杀吗<br>
>--- 观想个核导弹，远距离攻击<br>
>--- 我想说这样“水”不好吗？要像圣墟结局放大纲你们才开心？<br>
>--- 这也太水了吧大哥，没爆更过起码也别这么敷衍好吧？<br>
>--- 感觉好水啊<br>
>--- 攀云僧<br>
>--- 存自己吧<br>
>--- 太拉胯<br>
>--- 黑屋山的毒嘞<br>

[97] 于是，他当机立断，起身披上外袍，离开山洞，冲着云仙台方向赶去。
>--- 存神那个龙形石雕吧！<br>
>--- 当什么机？<br>

[106] 锁山一脉区域的大门，此时敞开着，魏合抵达时，正好有两拨人面对面寸步不让，在对峙。
>--- 啥好事都让你赶上了<br>

[113] 魏合进入锁山大门时，那冷淡神色的几人看到他，纷纷神色温和下来，朝其轻轻点头，也跟着转身离开。
>--- 事不关己高高挂起[fn=11]<br>

[123] “你有何事？可是修行出了疑惑？”元都子看向魏合，轻声柔和问道。
>--- 轻松柔和。<br>

[127] “这其实是一个问题。”元都子勾起一丝笑意，“虚构神祇，容易出现威能过大，需要的心神和还真劲过多，无法完成，还会转化效率过低。”
>--- 岂不是为魏某人量身定做？<br>

[128] “而现实神祇，会出现威能不足，就算转化完成了，也没多大用。增强的效用太弱。
>--- 这么说还是要选太阳这样的<br>
>--- 那么现实比虚构的还强就行了<br>

[132] 所以一切都要以这个为主。神祇只是替代外像，你只需要注重：选择什么威能？能不能练成？练成需要多久？这三个问题即可。”
>--- 存个自己呗！就跟开银行一样，还能有利息呢<br>
>--- 你只需要关注CPU，显卡 ，……，电源。机箱随意，鞋盒也行。<br>
>--- 这话说的，听君一席话，如听一席话<br>
>--- 鲲鹏！稳的一匹！<br>
>--- 能存破境珠吗<br>
>--- 我感觉主角会选择自己<br>
>--- 要说威能，当然是选择【核平】，蘑菇云一出，谁与争锋(ಡωಡ)<br>
>--- 要我说就存神破境🐷<br>
>--- 你只需要关注CPU，显卡 ，……，电源。机箱随意，鞋盒也行。<br>
>--- 说了等于没说啊<br>
>--- 你只需要注重，选择什么专业，能不能学成，学成需要多久就可以了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 观想滚开，什么时候它进化成三更兽，你就无敌了，可以突破世界了
样子：咸鱼王<br>
