
[-1] 357 大势 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 要去势了吗<br>
>--- 被爆头了，[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 小河兽：大局为重，我即大局！👊<br>
>--- [fn=49]<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 签到<br>
>--- 路过<br>
>--- 等<br>
>--- 哒哒哒<br>

[1] “.....”魏合和周慕清相对而视。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 世事难料<br>
>--- 老魔看了一眼，我本来想放过你们，为什么要逼我，我本来没想装逼<br>

[2] 一个愕然，一个羞愧。
>--- 我第一眼看成了羞涩……<br>

[3] “你...为什么....”魏合直起身，眼神复杂莫名的看着周慕清。
>--- 你…～！
没错，韦大人，又是我出卖你<br>
>--- 前面说魏合早就发现的可以来我这领大耳瓜子了[fn=33]<br>
>--- ？？？还装<br>
>--- 本来都想放过他们了，为什么非逼我杀人[fn=24]<br>
>--- 影帝<br>
>--- 你…～！
没错，韦大人，又是我出卖你<br>
>--- 看来是一个毒点啊。。。<br>
>--- 本来还可以活，一群人非得作死<br>
>--- 还不是为了给机会让你装逼<br>
>--- 前面说魏合早就发现的可以来我这领大耳瓜子了[fn=33]<br>
>--- 可惜了，本来还以为是个活的很长的女配。<br>
>--- 为什么背叛我<br>

[4] 他此时哪里还想不到，周慕清绝对是这次外出后，出现的问题。
>--- 主角没有万毒门那时候那么聪明了，练功练到脑子里了<br>
>--- 和加隆的好友歌德的老婆一样啊..... 都是在被囚禁后遭受非人的对待。滚开似乎挺喜欢写这种戏的，歌德他老婆被囚禁好多年被捆打舔脚趾求饶，吃蟑螂艰难度日<br>
>--- 他又不是神，谁没事对朋友下毒<br>
>--- 这魏合崩了，居然没发现？？？<br>
>--- 前面说魏合早就发现的可以来我这领大耳瓜子了[fn=33]<br>

[5] 意外的突破铭感，意外的主动告知情报，引导他来这里。
>--- 没有这以外，你岳母被人插了<br>

[11] 他只是有些无奈，遗憾。无论周慕清是处于什么理由，背叛了他，结果都是一样。
>--- 唉，我本来不想的，现在要全部杀光了<br>
>--- 果然，是读者们自行充当脑补怪了，这波其实魏合在底层<br>
>--- 感情大半天魏老魔还真没看出来二五仔，看来好日子过多了刀子钝了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 如果叛徒死了。是不是两个力士名额可以空出来<br>

[12] 那便是他看错了人。
>--- 总是能看错人，每本书必有几个因各种原因背叛得<br>
>--- 你根本就没有看对过<br>
>--- 你最好不要演的太过了，太假啊<br>
>--- 魏合，你提不动刀了！<br>
>--- 老魏有看对过人？[fn=26]<br>
>--- 。。。当初你明明是超随便地就选择了这个女的。
另外你在选之前就看错这个人好吧，一直以来你有过看人的眼力?<br>

[14] 而现在，就是他付出代价之时。
>--- 魏合：那么，我的代价是…再造杀孽？！
广慈教菩萨：正式，不若跟本欢喜菩萨皈依我广慈大教岂不美哉？
魏合：那我只好将你们这些小妖精都度化了！<br>
>--- 代价——掉一根毛？<br>
>--- 我开始笑了，这话怎么这么喜感呢[fn=33]<br>
>--- 广慈教：究竟是数看错了人，谁付出了代价？[fn=49]<br>
>--- 为什么我看的嘴角一直上扬<br>
>--- 为什么要逼我[fn=58]<br>
>--- 能不能不要装[fn=31]<br>
>--- 这个他指的是周莯晴<br>
>--- 魏合：那么，我的代价是…再造杀孽？！
广慈教菩萨：正式，不若跟本欢喜菩萨皈依我广慈大教岂不美哉？
魏合：那我只好将你们这些小妖精都度化了！<br>
>--- 多花点力气是我这辈子最大的教训<br>
>--- 代价，指多燃烧了一些卡路里<br>
>--- 危，广慈教，危<br>

[16] 此时楼阁里，一道道人影迅速开门冲出来，一个个身材健壮的广慈教光头，纷纷将魏合两人团团围住。
>--- 你们广慈叫一群人被魏合兽一个人包围了<br>
>--- 吴克群<br>
>--- 人群之中钻出来了一个大光头！<br>

[21] “想不到吧，你身边的人却最终背叛你，还要反过来把你引到包围圈。人生啊，就是这么充满意外。”她嘿嘿笑起来，有些讽刺，似乎是想起了自己的某些往事。
>--- 是啊，人生总是这么意外！<br>
>--- 魏合一拳打爆后仰天长叹:人生啊，就是这么意外！<br>
>--- 你还好意思讽刺，人家在你周围转一圈你都没发现，还包围圈<br>
>--- 想不到吧，你们加起来也打不过我一个，人生总是充满了意外。<br>
>--- 为什么你们总要逼我呢<br>
>--- 确实。<br>
>--- 魏合轻轻叹了口气：是啊，总是出现意外，其实我不想包围你们的。<br>
>--- 魏合一拳打爆后仰天长叹:人生啊，就是这么意外！<br>
>--- 人的一生啊 一堆堆坎坷<br>
>--- 是啊，人生就是这么意外[fn=31]，魏🐶本来想放一马的<br>
>--- 魏合：本来是不想暴露实力的，人生总是充满意外，看不来是不得不打死你们了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 哈哈哈，人生啊，总是充满了意外<br>

[22] “你是什么人？”魏合不再去看周慕清。
>--- 既然你诚心诚意的问了<br>
>--- 等一下，别忘了领盒饭<br>
>--- 不必问了，直接走程序打死吧，然后放一个回去call人。<br>

[23] 既然已经背叛，便不值得他再付出精神去注意对方。
>--- 乱世滔滔，难得一知己，转头回看，唯有少君妹子<br>
>--- 已经下毒了<br>
>--- 所有背叛者都得死！<br>
>--- 死定了，[fn=12]<br>
>--- 维合兽：那你就没什么用了，给爷死，死前记得笑一个，给爷死<br>

[25] 他自己也有些反省。最近沉迷于修行，还整天关注真实世界。
>--- 我以为你在第五层，没想到你在吊板层<br>
>--- 沉迷于真实世界。。。。<br>
>--- 别人沉迷于虚拟世界，你沉迷于真实世界<br>
>--- 原来主角在负一层<br>
>--- 是时候研究生化武器了<br>
>--- 我，魏合，沉迷于修行！不可自拔…<br>
>--- 想想你以前的多疑，现在沉迷于修炼，别人都忘了你这万毒门主的威名了，随便是个人都敢背叛。<br>

[26] 没对周围的人情况好生观察，从而才导致如今这个局面。
>--- “从而”和“才”留一个就行<br>

[27] 这次场合，有很大部分是他自己的原因。
>--- 忘记下毒了_(•̀ω•́ ∠)_<br>
>--- 这世上一切对自己的不利，都是因为自己能力不足所造成的             金木小天使<br>
>--- 都是我的错<br>
>--- 好家伙还欲盖弥彰的解释一下那也不是滚开给你降智的理由啊<br>
>--- 。<br>

[28] “我承认，最近是有些情况，导致注意力不集中。没放在身边周围。”魏合沉声道。
>--- 合着你顿了顿是真的就顿了顿？[fn=11]<br>
>--- 何止啊，自己儿子都对你没有什么印象<br>
>--- 注意力不集中，学习成绩下降，请服用三金牌葡萄糖酸锌口服液[fn=4][fn=4]<br>
>--- 我的名字叫吉良吉影，33岁。住在杜王町东北部的别墅区一带，未婚。我在龟友连锁店服务。每天都要加班到晚上8点才能回家。我不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上11点睡，每天要睡足8个小时。睡前，我一定喝一杯温牛奶，然后做20分钟的柔软操，上了床，马上熟睡。一觉到天亮，决不把疲劳和压力，留到第二天。医生都说我很正常<br>
>--- 圣经吟唱开始
我叫魏合，今年多少岁来着？后面爷忘了[fn=36]<br>

[30] “没说什么，只是有些感慨。”魏合叹道。
>--- 我只是有点走神，对着几只蚂蚁臭虫自言自语，<br>

[31] 所以说，他才感叹，自身实力才是一切的核心，外力外人，终究会出现各种各样的意外。
>--- 伟力归于自身才是王道<br>
>--- 大肌肉才靠得住<br>
>--- 熟悉的味道<br>
>--- 滚开不会写人情世故的戏，独守空房万青青，没爹孩子魏全，背景人魏父魏母，前期保镖魏大姐，前期带娃工具魏二姐<br>
>--- 感觉会ntr啊<br>
>--- 只要自己够强，所谓的背叛就是不痛不痒，只有够强才能经得起意外！<br>
>--- 力量才是一切，花里胡哨的少来<br>
>--- 果然还是得用毒啊，这个世界，看人没有，只有毒才可相信，所以我决定这次回去升级一下毒道<br>
>--- 就是滚开强行降智，包括魏合与敌人<br>
>--- 然后呢？该背叛还是会背叛，说到底还是主角自己没有去管理<br>
>--- 天下皆反，一力平之<br>
>--- 伟力归于自身才是王道<br>

[33] 或许她不想背叛，但能够控制一个人的方法太多了。
>--- 人是经不起考验的<br>
>--- 比如下毒，但我魏和下毒并不是为了控制别人，他们都是心甘情愿跟随我，为我卖命的。我下毒只是为了给这付信任上个保险罢了。<br>

[35] “我犯了错，一个很蠢的错误。”魏合低沉道。
>--- I made a mistake a stupid mistake!<br>
>--- 你水了一段又一段<br>

[36] 他看向周围，看向周慕清，眼神叹息。
>--- 大家退后，我老毒要装逼了……不要拉着我[fn=57][fn=57][fn=57][fn=57]<br>
>--- 为什么要逼我。。。<br>

[37] “你们都是目击者。”
>--- 只要把你们都干掉我就还是那个永远正确的魏合兽[fn=36]<br>
>--- 魏合:目击者，你们知道得太多了，都给我死！<br>
>--- 这个笔好深沉<br>
>--- 这个笔装的我给满分<br>
>--- 呦西，统统地杀掉<br>
>--- 无双！潜行[fn=31]<br>
>--- 统统干掉<br>
>--- 所有人，都得死！！！<br>
>--- 杀掉所有目击者，就还是完美的潜行，这就是我的刺客之道<br>
>--- 我魏老魔从不犯错，横推十万里[fn=46]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 全都西内<br>

[38] “你这家伙....想说什么？最后遗言么？”一个光头罗汉面色冰冷，上前喝道。
>--- 我不做人啦<br>
>--- 你们知道的太多了<br>
>--- 还真是最后遗言。<br>

[39] “所以，为了改正错误。我只能把你们全部打死！！这样，就没有人知道我犯错了....”
>--- 魏合:都是你们整天来滑铲导致我变成了这个样子，我本来那么强壮的！！！<br>
>--- 开始变身<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 消灭黑历史。<br>
>--- 我知道[fn=58]<br>
>--- 无双流完美潜行术<br>
>--- 通通<br>
>--- 来了，名场面来了<br>
>--- 来了来了，滚大经典台词<br>
>--- 我来问你们一个问题：1+1=几？<br>
>--- 嗯，道理通，就是这样！<br>
>--- 变身胖虎，来滑铲<br>

[41] “大言不惭！看来你还不清楚我们之间的差距！”博拉面色一狠，双臂肌肉迅速膨胀，就要动手。
>--- 魏合：我看你，完全是不懂吼？
博拉：懂，懂神摸啊？
魏合：你想懂？我拳头下有好康的，可以教你，登天堂哦<br>
>--- 我看你是不懂哦[fn=31]<br>
>--- 如果想再挑战 
随时都欢迎 
不过你要再努力 
努力一百年才可以 
你别在这睡 
你怎么哭着脸 
谁叫你还搞不清楚 
我跟你的差别 
Yeah 我是 Superman 
Yeah 我是 Superman 
Yeah 我是 Superman 
Yeah 你是 Loser<br>
>--- 確實不知道你有多弱<br>
>--- [fn=31]是你不自知<br>
>--- 确实不清楚要用几分力才能不把你打爆<br>

[44] 一圈微黑色烟雾劲力从魏合身上猛然爆发。
>--- 卧槽(*｀へ´*)无名之雾？<br>
>--- 终于可以尽情的装一次逼了，多不容易啊[fn=12]<br>
>--- 超级赛亚人<br>

[45] 一圈圈水波般涟漪，从他身上扩散到四周，宛如飓风，吹得周围人身上衣服肌肉一圈圈不断抖动。
>--- 神罗天征<br>
>--- 这是龟波气功啊。<br>
>--- 爆气<br>
>--- 磁场转动，至少十万匹了<br>

[47] 这股还真劲力的总量，虽然博拉不清楚代表着什么，但她明显感觉到，魏合的劲力总量比她以前遇到的那些全真，要多出很多很多。
>--- 全部加起来的10次方<br>
>--- 魏合兽:该用多少合适呢?十分之二三?<br>
>--- 他拿出来的是在太多太多太多太多太多太多了啊啊啊~~~<br>
>--- 全真s-pro-plus-至尊纪念版<br>
>--- Plus++++++++++++<br>
>--- 要多出很多很多很多很多很多很多很多很多<br>

[48] 狂暴的还真劲化为一道道阴冷的灰黑烟柱，朝着四面八方蔓延散开，宛如海浪。
>--- 感觉像超级赛亚人变身<br>

[49] “这...这股力量....!!?”博拉瞠目结舌，双腿死死扎进地面，全身巨力死死扎根，不让自己被这股力量活生生吹飞。
>--- 还他喵的不让自己吹飞。。。等下跑都来不及，太年轻了[fn=14]<br>
>--- 吹飞不好吗，赶紧跑路[fn=60]<br>
>--- 为毛要吹飞，压住不好吗<br>
>--- KO NO鸡卡拉？<br>
>--- 阔诺帕瓦？！<br>
>--- 马萨卡？<br>
>--- 风紧，扯呼！这个道理连土匪都懂，你居然不知道？唉，还是太年轻了，缺少社会的毒打啊！<br>
>--- 这是什么抛瓦？？？<br>
>--- 有日漫那味儿了<br>
>--- 龙珠？？？<br>
>--- 魏合：你连站在我面前的资格都没有[fn=36]<br>
>--- 硬生生放弃了自己的逃跑路线，一定没看过JOJO<br>

[51] 一个个目光呆滞，还没怎么反应过来，就被气流吹得往后远远抛飞出去。一个个从博拉身旁擦身而过，翻滚飞出。
>--- 这是超塞几？<br>
>--- 你这是斥力<br>
>--- 该拍成电影<br>
>--- 不能平静变身吗～吹风了 追的时候不是更不方便么<br>
>--- 大家齐刷刷地退了一步<br>
>--- 画面感很强<br>

[52] 剧烈的狂风，带起刺耳呼啸声，甚至将他们发出的所有喊叫，全部遮掩掩盖。
>--- 超级海啸<br>

[55] “不....区区一个一次定感真人，不可能有这么强的劲力！！唯一的解释....”
>--- 他開掛<br>

[57] “是你！！你敢骗我！！？”
>--- 这波啊，这波是周慕清双杀<br>
>--- 周慕清：我也很懵逼？<br>

[58] 博拉心中一切都明了了。
>--- 我，攻略了我自己[fn=31]<br>
>--- 后面会不会猜测魏合是玄妙宗的真兽燎化形呢？<br>
>--- 思想正在向迪化发展。<br>

[59] 绝对是这个贱人在骗她，眼前这个人根本就不是什么魏合，而是玄妙宗内部的顶尖高手。
>--- 魏合：我是魏合！
博拉：不，你不是！
魏合：？？？我特么就是魏合啊
博拉：不，我不信…<br>

[62] 博拉眼中满是怒火，后悔。她的身体往后倒退着，视线猛地转移，落在周慕清身上。
>--- 滚大 你变了 最近电视剧看多了 开发出基因层面的 搞笑模式 了吗[fn=46]<br>

[63] “啊啊啊啊啊！！！”
>--- 好臭啊<br>
>--- 你一定要喊吗<br>
>--- 你给我去spa!!!<br>
>--- 高潮了[fn=43]<br>

[64] 陡然间，她全力大吼起来。
>--- 无能狂怒<br>

[66] 她全身上下，开始长出大量浓密黑毛。
>--- 白虎的对立—黑虎<br>

[69] “接我一招！雾罗斩，岁月凌霄！！！”
>--- 你吼辣么大声干什么<br>
>--- 这个死猩猩怪物，招式名字还这么优雅，不错( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 你这都快一百岁的人了还这么幼稚的么？<br>
>--- 无语<br>
>--- 好尴尬<br>
>--- 看了李小龙电影中的打斗，才知道打人时吐气开声“啊打”是最🐮的！<br>
>--- 太没气势了。<br>
>--- 叫那么大声干嘛，有没有公德心啊<br>
>--- 好羞耻......<br>
>--- 爆发都要变身，那以后魏合爆发变成一团不规则的万有引力还是变成加血襄的那个鸟？<br>
>--- ( #-Д -）︻デ═一∵∴(∵_，∵)>>你吼个屁啊  乖乖躺平死的有尊严点不好么？！突然吼辣么大声吓死我了  我明天还要上班啊！！！<br>
>--- 接我一招，认真一拳！<br>

[72] 她双臂刀身不断颤动着，按照一种固定的频率，运转劲力，往前斩落。
>--- 抖枪术，出枪时以某种频率急速抖动，可以使打出去的子弹90度转弯<br>

[74] 十个单位的还真劲，只有一半能落在她身上。
>--- 可我有几百个单位的啊😄<br>

[77] 魏合猛然抬头，双眼瞬间变红，一道道暗红色血丝密密麻麻瞬间炸开，覆盖双瞳。
>--- 东京喰种？<br>

[82] 博拉的头宛如气球炸裂，无声湮灭在洪流般的还真劲烟雾中，转眼便被腐蚀消失。
>--- 写了好几百字，特么秒了？在逗我<br>
>--- 好家伙 神罗天征<br>
>--- 无名之雾吧<br>
>--- 我变身了 一招秒了，有什么好说的<br>
>--- 都近不了身了？<br>
>--- 写了好几百字，特么秒了？在逗我<br>
>--- 好家伙 神罗天征<br>
>--- 加上引力，这整个一个蒂奇的黑暗果实<br>
>--- 我一直想吐槽那些不打爆脑袋，只打爆心脏的人为啥当场去世，按生理学说只要大脑还没死，就剩一个头也能撑几分钟，玄幻的话不管是灵魂还是大脑都没事，就心脏没了不说死不了，起码撑几分钟啊。<br>
>--- 引力波的效果吧<br>
>--- 隔空捏爆脑袋，有加隆那味了<br>
>--- 还没出手呢？原地螺旋升天？<br>

[83] 魏合左臂抬起，手掌悬在半空，正对着博拉扑来的方向。
>--- 认真一拳<br>
>--- 神罗天征<br>

[84] “所以说，不是谁声音大，谁就厉害。”魏合手掌一握。
>--- 吼那么大声干嘛<br>
>--- 我声音大不代表我没有礼貌，阿sir<br>
>--- 龙珠就是这样<br>
>--- 龙珠就是这样<br>
>--- 神罗天征<br>
>--- 对的，你又不是咆哮帝，喊那么大声干嘛？<br>
>--- 啦啦啦啦啦啦！<br>
>--- 输出全靠吼<br>
>--- 冥府之握<br>
>--- 装逼又犯了[fn=22]<br>
>--- 獅吼功還有一招大喇叭<br>
>--- 吼那么大声干嘛<br>

[86] 一道道黑烟宛如万流归海，纷纷从四面八方飞回他体内。
>--- 搁这魂之挽歌呢<br>

[87] 他脚下一点，身形宛如闪烁，眨眼出现在一名外逃的广慈教高手身前。
>--- 战斗力瞬间从八千爆到100万，我擦，探查眼镜碎了啊<br>

[88] 伸手一点。
>--- 有桃白白那味儿了<br>
>--- 洞洞波<br>

[90] 这名高手头部爆炸，当场倒地身亡。
>--- 爆头专家魏合<br>
>--- 这名高手 : 我TM当场爆炸💥<br>
>--- 死得真快<br>

[92] 一直到最后一人。
>--- 好了，知道魏合随地大小便的人都死光了[fn=10]<br>
>--- 大波kiu<br>

[95] 寒风飘雪中，雪花落下，渐渐将地面的尸体遮掩。
>--- 雪花飘飘，北风萧萧～<br>

[96] 但还没等它们完全遮掩，真实内景中，一头头半透明的怪异生物，它们羊头人身，悄然无声的从空气中凝聚而出，带着微风，轻轻扑在这些尸骸上。
>--- 死神<br>
>--- 马面<br>
>--- 千珏？？<br>

[99] 一共八人，全部铭感，整个吴国一支分组的力量，便有近半在这里没落。
>--- 铭感随便杀<br>
>--- 一定是青梅子的算计！<br>
>--- 百佛殿每个佛主大致有四五个全真手下，按这分组情况来看每个全真带六七个普通铭感，再加上真血大将御气宗师之类的吴国大致有五千来个铭感了<br>
>--- 这个几个人只是小鱼，先前被魏合兽干掉的那些全真，那种人物挂掉一堆才会让吴国肉痛。<br>
>--- 铭感多如狗啊，想当初每一个铭感都是一州之大佬[fn=31]<br>

[106] “有意思...毒？还是病？”
>--- 没毒<br>
>--- 快学习一波<br>

[108] “....咯咯...”周慕清张嘴，努力抬起头，眼中满是悔恨，但却什么也说不出。
>--- 杀妹证道再一次<br>
>--- geigei<br>
>--- 要不最后用一下<br>
>--- 都是滚开的错，又一个妹子被它无情的霍霍了[fn=22]<br>
>--- 我好后悔好后悔啊，魏合，要不是你把我落下了，我何至于被广慈教抓到，何至于背叛啊，本来我可能能活到大结局的🐶（滚开老贼，还我命来）<br>

[109] 她睁大的眼珠里，不断有黑色蚂蚁般的小虫爬来爬去，密密麻麻不计其数。
>--- 噫<br>

[114] “你错了。我就是魏合。”
>--- 我就是我<br>
>--- 魏合你好温柔<br>
>--- 说的太对了啊！<br>
>--- “你错了！我就是滚滚”<br>

[116] 他闪电般一掌，打在周慕清额头。
>--- 最反感见妹子就舍不得杀的<br>
>--- 人狠话不多，说打死就打死，干脆利落，给你点个赞。<br>
>--- 居然领盒饭了<br>
>--- 劲夫<br>
>--- 这么好得实验体，可惜了<br>
>--- 不差<br>
>--- 魏合本色!<br>
>--- 杀的好<br>
>--- 最反感见妹子就舍不得杀的<br>
>--- 这个干脆，爽<br>
>--- 当初周发现魏和兽的爱好是什么了？无解之谜。<br>
>--- 杀妹证道<br>

[117] 头颅炸裂，爆开，还未化为无数血沫，便被大片黑烟般还真劲侵蚀，腐化消失。
>--- 看了这么久，一直一个主角独角戏，配角出来都死光了，<br>
>--- 故意写这种情节来恶心人，人物性格前后割裂过于严重，前后情节逻辑难以说通。<br>
>--- 趁热怪永远都有<br>
>--- 换我就在她死之前凌迟了<br>
>--- 该抓点活口回去问情报的<br>
>--- 我更想问点信息，然后把另一个在她面前打死，在捏死她，是不是太邪恶了？<br>
>--- 人总要为了做错事付出代价 就算是被迫又如何 背叛了就是背叛了<br>
>--- 干得好<br>

[118] “......”看着无头的周慕清仰倒在地，最终很快被那些白色半透明的怪异生物扑上，缓缓分解，消失。
>--- 不愧是维和兽<br>

[119] 魏合无言以对，只是收回手，静静看着满地的衣服，看着不远的阁楼，还有结冰的青峰湖。
>--- 力士没了，看来老王要来替补了<br>
>--- 好吧后面有，就是为了多水几个字[fn=58]<br>
>--- 滚开，你忘记摸尸了，交代一句也好啊[fn=14]<br>

[124] 忽地魏合再度出现。
>--- 吓我一跳<br>
>--- 石灰武圣：十步杀一人，千里不留行！
哦，忘记搜索战利品了，回来摸尸体！<br>
>--- 真男人从不看爆炸，哦，先摸个尸(;´༎ຶД༎ຶ`)整段垮掉<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 石灰圣人总算没忘了当初的老本行，摸尸！<br>
>--- 忘了干点啥<br>
>--- emmmm<br>

[125] “对了，忘了摸尸了。”他赶紧朝着地上的一堆衣服走去。
>--- 过于沉迷于真实世界，忘记了自己的传统艺能（幸好迷途知返）<br>
>--- 你这……<br>
>--- 這是真的狗（笑<br>
>--- 阿这<br>
>--- 优良传统不能丢<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 不！忘！初！心！<br>
>--- 我朋友的妈妈：那么重要的事都能忘！你说你记得啥？啊？整天就知道吃吃吃！<br>
>--- 先扔两个烟雾弹<br>
>--- 传统手艺不能丢！[fn=26]<br>
>--- 不摸尸的胜利没有快感<br>
>--- 老子踏马的又笑死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>

[129] “驾！驾！！”
>--- 郭德纲，郭德纲，郭德纲<br>
>--- 怎么？还在骑马赶来的路上？<br>
>--- 嘚儿，驾～<br>
>--- 双马尾 驾驾驾<br>

[130] 疾驰的异兽血脉骏马，一路狂奔，沿着驰道朝着远处脸面大营冲去。
>--- 连绵<br>

[133] 一队队巡逻军士，全身甲胄，手持长枪，宛如巨大蚁群边缘的细小分流，有条不紊的循着自己的轨迹不断移动。
>--- 已阅<br>
