
[-1] 358 大势 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 11<br>
>--- 天下大势在我，大局为重我就是大橘～还是西伯利亚金渐层的那种～<br>
>--- 大势？什么叫大势，我就叫大势<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 👣<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 魏芶很快就会成就大势即我了，期待<br>
>--- 江湖路远<br>
>--- 占位<br>

[1] 呜~~~！
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 哐哐哐哐哐哐哐哐～呜！火车开啦<br>
>--- 1<br>

[12] 大元联军，九路诸侯各自携带自己大将列席而坐。
>--- 好家伙[fn=31]<br>
>--- 这本书的剧情特么就是三国演义！！<br>
>--- 诸侯讨董卓之异界版<br>
>--- 为啥不是十八路<br>
>--- 都是些渣渣，打赌五毛过不了几章就会出现被吴国摧枯拉朽地击溃剧情<br>
>--- 三国演义，<br>
>--- 类似袁绍带领讨伐董卓的联军<br>

[13] 其中泰州州尉陈玲赫然也在其中，他身后各自带着一无始宗真人，和泰安军铭感大将一人。
>--- 字泰和是吧<br>
>--- 这句看着不顺，是不是有什么不对劲？<br>
>--- 什么时候到无始宗去装个逼？太久了，有点等不及了。<br>

[15] 其余七州，都是一样配置，包括云州也派了代表高手前来。
>--- 云泰锦海，魏合已经移民三次了，加上穿越偷渡过来，已经四次了<br>
>--- 魏合是云州的<br>

[18] 李周昭此人相貌清雅，长须飘飘，眼眸狭长，其中隐现精芒，加上其身高体阔，身材雄伟。
>--- 文笔慕了<br>

[19] 其人出身千年世家，琴棋书画无一不通，同时还是当代有名的书法家，创出昭体字形，流传极广。
>--- 一看就是蔡京，秦桧之类的<br>
>--- 颜真卿？？<br>
>--- 琴棋书画，我牌最强<br>
>--- 这描写，让我想到了袁绍，四世三公，学识渊博。惜哉惜哉<br>
>--- 不好好练功增强实力，搞这些玩物丧志的东西，所以才会输。<br>
>--- 哦？音乐家！<br>

[21] 更關鍵的是，李周昭身後站立的一灰袍銀邊人。
>--- 看成炮灰人<br>
>--- 银边灰袍会不会好一点<br>
>--- 銀邊人。。。是什麼<br>
>--- 顶尖真人和半宗师级别<br>

[22] 此人戴着纯白面具，只有双目处露出两个眼孔，露出一双淡金色双眼。
>--- 难道是传闻中钛合金狗眼[fn=60]<br>
>--- 龙血者<br>
>--- 上官门主<br>
>--- 游乐王子<br>
>--- 天印门门主？<br>
>--- 黄金瞳<br>

[25] 但就是如此，此人一言不发站在李周昭身后，散发的恐怖压迫力，也让其余各州诸侯身后的高手如山重负，快要喘不过气来。
>--- 宗师？<br>
>--- 广濨教的<br>

[26] “吴国百万大军，分三路突袭，如今中州已沦陷大半，泰州海洲还在勉力支持。诸位可有应对之策？”
>--- 孙十万<br>
>--- 是不是全真一人了敌百万大军，，，可以在真实与现实中自由转换，，
，，我又出来了，，我又进去了，，<br>
>--- 中州最强被人干爆了，怎么办<br>
>--- 诸葛亮下来战书 约我等明日决战<br>
>--- 和隔壁一起看总是有点串戏<br>
>--- 左翼右翼没事！中央被人打爆了，<br>

[27] 李周昭神色平稳，环顾众人沉声道。
>--- 就这？家都没了大半，还神色平稳？？不是应该神色肃穆或者神情严肃什么的吗？<br>

[30] 而六十万，对百万....
>--- 这打仗就是靠人数和高端武力么，一点计策不用没啥意思，对面百万大军还是客场作战，直接切断对面补给啊，非要正面作战，而且吴国还有禁武令，直接派高手切对面家还能牵扯对面的高手打游击不香么，实在打不过不是还有周边其他国家合纵连横啊，总不能让吴国独大吧，就算其他国家想坐收渔翁也可以让出利益结盟啊，总比灭国好<br>
>--- 我几个亿的精。兵，就打一个卵子<br>
>--- 上层一死，都是渣渣，<br>
>--- 六十万对一百万，这是一锅夹生饭，夹生就夹生，也要把它吃下去[fn=32]<br>
>--- 六十万对一百万，优势在我！<br>

[31] 对面还有数位宗师联手还不敌的吴国国师摩多。
>--- 这摩多怕不是宗师之上，武道金丹<br>
>--- 这流弊了，吴国国师是顶级还是。。。<br>
>--- 摩多摩多鸠摩智？<br>
>--- 国师有点狠啊<br>
>--- 这边的都是水货 搞搞内讧可以 真打就歇菜了<br>
>--- 摩多摩多？<br>
>--- 宗师就这么跌份？好吧，魏合打爆宗师不远了<br>
>--- 这么强，看来扛得住全真魏合一拳也说不定。<br>

[34] “吴国不顾禁例，公然以宗师国师摩多下场，既然如此，我等为何不能以其人之道还治其人之身？”
>--- 你们这么水，五个打一个还被反杀，不欺负你欺负谁<br>
>--- 摩多摩多<br>

[36] 此人名为徐少文，乃是万州大将，率军前来助阵。
>--- 万州，老家啊<br>

[37] 万州州尉之前便是被吴国礼佛殿高手刺杀而死，而他便是州尉侄子，与其亲如父子，如今率军而来，便是为了报此大仇。
>--- 到底有多亲，就要问他妈了∠( ᐛ 」∠)＿<br>

[38] “素闻太尉大人与道门金连宗有旧，若是能邀请金连宗高人下山出手....”他视线一转，猛地看向另一处。
>--- 太尉不是乱神教副教主吗[fn=14]<br>

[39] “另外，环洲欧阳大人这边，能否请出东宗高人，一同对抗吴国外敌?据我所知，环洲可是佛门祖庭东宗所在吧？”
>--- 佛门一看就跟吴国有关系<br>
>--- 看成欧洲阳环🥲<br>
>--- 东宗?有没有西门?或者海尔?<br>
>--- 请出<br>
>--- 捉虫：请出<br>

[43] “在来这里之前，我便已经拜访东宗不下五次。可惜....祖庭唯一宗师接近灯枯油尽，而其余宗师...”他摇头不再多言。
>--- 爱国情绪低迷<br>
>--- 不是同一个势力？还是法号？<br>
>--- 在祖庭的唯一一个宗师，其他宗师都不在宗门<br>
>--- 祖庭在东宗的唯一宗师…<br>
>--- 祖庭的唯一宗师<br>
>--- 法号唯一<br>
>--- 其余宗师还未出生<br>
>--- 我强行原一下，法号唯一<br>
>--- 这不是病句吗？唯一宗师，又其余宗师<br>

[46] 吴国国师摩多根本就是个异数。
>--- 吹，继续，道统都快让人绝了，还做梦<br>
>--- 打仗才打几年而已，别烦我长生大业<br>
>--- 宗师可能连人都不是了<br>
>--- 怎么说呢  如果所有宗师里面只有吴国国师愿意下场拼杀 那么背后肯定有极大利益 以此勾引所有宗师联手杀了国师不行吗？<br>
>--- 宗师没有国家，滑稽🐶<br>
>--- 那些宗师已经完全抛弃自己的宗门了，已经忘本了<br>
>--- 宗师们脑袋秀逗了吧，也许自己能活的很爽快，但是自己的宗门岂不是直接凉凉<br>
>--- 这名字还挺日式的<br>

[48] “谁不知道吴国礼佛，广慈教曾经可是佛宗分支，他们愿意出手才怪！”另一人阴阳怪气道。
>--- 吴国对应阿三吧，佛教多，血脉阶级固化，太像了<br>
>--- 异端比异教徒更可恨<br>
>--- 真就佛道之争<br>

[50] “我已说动金连宗祖师金鼎真君，前来助阵。配合无始宗，玄妙宗，诸位宗师联手，应该能遏制摩多带领的礼佛殿。”
>--- 外国一个势力，打一大片，其实不太合理了，厉害有几个厉害可以，但是横扫，就有点尴尬了<br>
>--- 你们这么多宗师，对面就摩多一个？你告诉我打不过？再来一个什么鼎真君。有毛用？<br>

[54] 但不是无敌。
>--- 那是没遇到我魏合<br>
>--- 此时一位试图存神纳垢的石灰武圣路过……<br>
>--- 魏合：等着。<br>

[56] 如此能在内景真实中，形成一种无形力场。
>--- 发现魏合的万有引力神就是为这个准备的<br>

[57] 只要是带有敌意进入这片力场的真人，都会等于一人面对数十万大军意志压迫。
>--- 那就不带敌意，就像我走在路上不小心踩死蚂蚁一样，我看都不看一眼，何来敌意，无意中走过路过就踩死它们了<br>

[60] 所以只要是能接触真实的真人，都不会轻易潜入大军之中刺杀大将。
>--- 这不是量身定制给魏合装逼的舞台<br>

[62] 斗将，斗的不仅仅只是两个人的胜负，还同样斗的是两支大军的星阵军势。
>--- 我有全真上将邢道荣，可斩摩多<br>
>--- 那还斗个寄吧啊？别人百万大军，你们六十万不到，这不一碰就碎？各自逃命算了<br>

[63] 没有大军军意支撑，真人高手受到的压制太大，根本没办法发挥多少实力。
>--- 好家伙，三国演义直呼内行<br>

[64] “诸位不必担忧，有星阵在，就算宗师，胆敢潜入，也必被削弱至极，能发挥之力，甚至不如一个普通定感。”李周昭继续道。“所以礼佛殿顶多只能在周围骚扰。”
>--- 你这个普通定感 他正经吗<br>
>--- 作者，你写之前先想想，后面会不会自己打脸自己，多快能打到自己<br>
>--- 主角的习惯是跑路<br>
>--- 但最后又被打脸，只能靠主角<br>

[66] “如今泰州海洲还在遭受吴军倾轧，吴国已经在两处建立据点，占据城池。我等是先去泰州，还是先去海洲？诸位可有提议？”
>--- 肯定去泰<br>
>--- 本来三路直接垮了一路<br>

[69] “依我看，当先救我泰州。”泰州州尉陈玲出声道。“海洲城池只有三座，地广人稀，就算吴军占领全境，也得不到多少补给。
>--- 正好海州没有人救援，我魏合又能被迫装x了<br>
>--- 但是海州靠海，战略地位高。<br>

[71] 他这个理由确实在理。
>--- 他这番说辞确实在理<br>

[72] “其次，玄妙宗三脉宗师，如今一人重创返回，一人受伤实力大跌。仅有一人独木难支.....在整个大局中已经起不了太多作用。所以...”
>--- 什么时候说过有3宗师？是我看书不仔细吗<br>
>--- 等等！不是保密吗？<br>
>--- 恭贺泰州一方在错误的道路上更进一步[fn=63]。<br>
>--- 所以要被他们放了<br>
>--- 但是人家有魏合啊<br>

[73] “陈玲你这是过河拆桥？！落井下石！”话没说完，一人忍不住出声怒道。
>--- 这人玄妙宗的吗？<br>

[74] “并非如此。”陈玲抬手止住对方话语，“玄妙宗此前义之所向，三脉宗师齐至中州，抵抗广慈教，本官佩服。”
>--- 但是前的话都是废话<br>
>--- 我堂堂大玄妙宗门最不擅长打架，就擅长杀人和偷鸡摸狗[fn=31]<br>

[75] 虽然玄妙宗三大宗师，一开始的目的只是过去抢龙血。
>--- 不不不，人家要的是精血，不是经血！！！<br>
>--- 如果是头母龙，每月流血，可能龙血也没这么珍贵了<br>
>--- 圈重点：“龙血”<br>
>--- 所以说龙血最后怎么了？<br>
>--- 龙血抢了这么多章，还没抢到呢？也不行嘛！<br>

[79] “陈某的意思是....放弃海洲，但却不放弃玄妙宗！”
>--- 这感觉像名侦探柯南，男主加入哪个派，哪个门派就要被灭<br>
>--- 这时候还想吞并啊<br>

[81] “简单的说，便是以我等之力，汇聚补偿，然后请玄妙宗搬迁宗门！”
>--- 搬宗门后没了秘境也只能越来越泯然众人<br>
>--- 可惜魏何兽一人当关，万夫莫开<br>
>--- 算是个办法<br>
>--- 解封吧，让真兽平推吴国<br>
>--- 存地失人，人地皆失。存人失地，人地皆存<br>
>--- 洞天福地也有限<br>
>--- 搬不了吧？玄妙宗就是为了镇压封印才在那里的<br>

[84] 而无始宗也比玄妙宗实力更强。
>--- 问题是海州没了对面就能水路补给<br>
>--- 可以参考海南省宗门和陕西省宗门emm大概如此<br>
>--- 前面只是说无始宗的垃圾定感不行 顶尖强者肯定不少的<br>
>--- 能在这种世道里建立起一个养菜鸟的温室的宗门怎么可能没有真正的高手[fn=10]<br>
>--- 唉，祝魏老魔早日神功大成<br>
>--- 这是要结丹了[fn=21]<br>
>--- 主要还是人口基数大，虽然质量低<br>
>--- ？？？菜鸟比较强大？笑死我了<br>

[86] 陈玲陈泰和的提议，听起来很合情合理，无非就是请玄妙宗搬迁一个地方而已。
>--- 那封印就不管了？？？<br>

[89] 让一个千年大宗搬迁宗门，放弃福地？那就是放弃他们的根！
>--- 大師姐威武啊！<br>
>--- 福地还是辐地？<br>

[90] 可谁让道门之中，金连宗，无始宗，玄妙宗，三脉中只有玄妙实力最末。
>--- 回山拳院，天印门，玄妙宗都凉了。
坑过他的无始宗，乱神教，妖党之类的就死了几个小喽啰。
让我想起了那个经典台词: 
魏合报仇，点到为止。 
魏合报恩，宗灭人亡。<br>
>--- 跟魏合有仇的宗门都还活的好好的，对魏合好的都倒大霉了<br>
>--- 经典在哪哪最弱，一个大纲用十年是吧？一本书只用想开头把读者骗进来然后就开始套模板代写摆烂是吧。<br>
>--- 干年大宗，猪脚一来就要灭宗<br>
>--- 门派终结者<br>
>--- 跟魏合有仇的宗门都还活的好好的，对魏合好的都倒大霉了<br>
>--- 魏何：带领玄妙宗登顶吾辈义不容辞！<br>
>--- 魏合 宗门终结者<br>
>--- 回山拳院，天印门，玄妙宗都凉了。
坑过他的无始宗，乱神教，妖党之类的就死了几个小喽啰。
让我想起了那个经典台词: 
魏合报仇，点到为止。 
魏合报恩，宗灭人亡。<br>
>--- 换个方向考虑，不是最菜的不要魏河<br>
>--- 魏合这是什么运气，每次都能精准的选到要遭殃的，回山拳院，天印门，玄妙宗<br>
>--- 每回都是加入垫底的....<br>

[91] 至于玄妙宗镇压的封印真兽，陈玲更是提也没提。
>--- 镇压的真兽将成为魏合兽的垫脚石。<br>

[92] 他并非不知，只是故意不知。
>--- 捉虫<br>
>--- 应该是：并非不知，故意不道吧<br>

[93] 玄妙宗其实是不可能搬迁的。若是搬迁，星阵得不到维护，封印的真兽破封，到时候封印之仇爆发，那超强真兽第一个要灭的，就是玄妙宗。
>--- 真瘦 竟是大师姐<br>
>--- 这些人四不四傻，到时他们到你那里，你还能见死不救？帮人帮一半，那不还是等于没帮，给自己找罪受。<br>
>--- 这玩意，说的有友军免伤一样。人家往你们宗门附近一躺，要死大家一起死[fn=10]<br>
>--- 我预言，这个真兽，不管长什么样子，最后都会被魏合称作狗子，带在身边。<br>
>--- 那就说就等主角出场装逼咯[fn=4]再合一个无敌珍兽，今天我魏合就要打死各位，谁赞成？谁反对？<br>
>--- 这真兽又是留给魏合兽装比用的[fn=10]<br>
>--- 换位一下，无始宗情况应该也一样，以后也劝你们搬迁，不搬可就不是我们不救了<br>

[94] 所以这便是，走会重创，但不走必死无疑。
>--- 那就投降啊，投降输一半<br>
>--- 不会最后又像天印门和万毒门一样，玄妙宗散了，留下魏合在原址附近成立个万引宗吧[fn=4]<br>
>--- 貌似魏合是灾星吧，靠谁谁倒。。靠拳师师傅，师傅死了；靠天印门，天印门没了；现在靠玄妙宗，貌似宗门也不行了[fn=14]。所以无始宗开始没招魏合还是很明智的[fn=4]<br>
>--- 魏合，团灭发动机<br>
>--- 最后发现走，有魏合，没有重创，不走，有魏合，吴国改变策略放弃攻打海洲。<br>

[97] “陈大人此言有理，这次，也只能委屈玄妙宗了....”李周昭叹息道。
>--- 就不怕玄妙宗直接投敌？<br>
>--- 如此，也只能委屈元魔宗了。
好熟悉的味道<br>
>--- 如此，只能委屈玄妙宗去死了哈哈哈<br>
>--- 没办法了，此次，也只能逼死玄妙宗了。李周少道貌岸然的叹息说道。<br>
>--- 真假啊 这种人<br>
>--- 自以为是这个词语的解释是什么来着<br>
>--- 如此，也只能委屈元魔宗了。
好熟悉的味道<br>
>--- 海州一个发声的代表都没有吗？玄妙宗三个宗师的顶级势力一点话语权没有，光让别人安排？情节是不是有点太生硬了，怎么也得解释一下，比如说故意没通知海州代表到场之类的<br>
>--- 先等你们上去，和吴国消耗一波，我元妙宗再来摘桃子[fn=4]<br>
>--- 就不怕玄妙宗直接投敌？<br>
>--- 魏合兽又要开始跑路了<br>
>--- 最后委屈的是你们自己<br>

[98] “东洲书院和太乙学宫那边，可否能出些人手，协助玄妙宗搬迁？”他漠然看向东洲代表那边。
>--- 主角光环！去哪里哪里完蛋<br>
>--- 这就定下玄妙宗搬迁了？谁答应的？你们说了搬，玄妙宗就要搬啊？提议的怕不是要找死哦？<br>

[102] 其中高手大部分都早就在之前的中州大战中折损被重创。哪里分得出力量。
>--- 内斗太狠，导致国力下降，外敌窥视，群狼环绕，只等我魏老魔力挽狂澜。<br>

[104] 堂堂道门宝瓶三脉之一，玄妙宗的命运，就这么在营帐中寥寥片刻，便被定下。
>--- 傻子吧，玄妙宗不会投靠吴国？反正也么也是死，不如投靠求活，反正已经被抛弃了，自己也做的仁至义尽了<br>
>--- 魏合真是个煞星，去哪哪跨，另外剧情十分强行，就那么几个宗师，不少还是单独一个，结果就玄妙宗三个一起的结果还出事，这三个是都是傻子还是都是水货?<br>
>--- 一群白癡坐等被打臉吧！大師姐威武<br>
>--- 魏合兽有毒。走哪毒哪。。<br>
>--- 这里就海州没有代表是吧，你不上人，不就是被别人决定自己的命运了，就像公司开会决定开除一个人，所有人都在就你不在，然后决定从两个中选一个，别人一提，选那个在场的，他肯定要反驳，一提选你咯，哦豁没有人反对，那就这么定了呗<br>
>--- 人类就是如此的自以为是，天真并且傲慢。<br>
>--- 友军有难，不动如山，这是常规操作啊！有什么问题吗？<br>
>--- 道门的其他门派呢？怎么只有这几个？道门三脉，每一脉都不只一个门派吧？怎么玄妙宗突然就变成道门三脉之一的代表了？之前万非宫可没跟魏合说玄妙宗有多厉害<br>
>--- 吴三贵打开大门<br>
>--- 天下之大又不是只有元和吴两个国家，随意舍弃那玄妙宗本来就提倡顺其自然，直接不在你元国待了，在座的这些只能干瞪眼。<br>
>--- 服了哈，一直献祭呢<br>
>--- 咋感觉魏老魔投靠哪个宗门哪个宗门gg啊<br>

[105] 众人心中都是各有滋味，心思不明。
>--- 大元和这武林深得果党真传，不灭了都对不起战死的将士们。<br>
>--- 元都子可能是宗师<br>
>--- 龙套也给点心思啊，这么随便写，迟早变成经验<br>
>--- 这样的队友，要是赢了才见鬼了<br>
>--- 大元活该灭亡<br>
>--- 投敌吧<br>
>--- 从周慕清的表现来看，只要博拉一死，被博拉控制的人会自动暴毙，这对玄妙宗的震动是很大的，希望滚开别忽略了。<br>
>--- 完全不合理，玄妙宗不搬，直接投敌，你能拿他们怎么样呀？<br>
>--- 这时候还内斗<br>

[108] *
>--- 为什么最近星号这么多？<br>

[109] 魏合盘膝入定。
>--- 你个灾星<br>
>--- 魏合兽你家快没了<br>
>--- 我讨厌这种，主角到哪哪家出事，不觉得老套吗<br>

[110] 全身还真劲宛如海浪大河，飞速的流经十三存神窍穴，迅速被转化为引力神性质的二层玄锁劲。
>--- 引力神？蚁力神！<br>
>--- 魏合化境了<br>

[111] 他如今已经能确定，自己的想法没错。
>--- 就算錯了，把目擊者殺光，還是沒有錯<br>

[112] 引力神的神通威能，他一开始确定的概念，只是操纵引力这个模糊含义。
>--- 原神<br>
>--- 原力神，神神神<br>
>--- 神罗天征<br>
>--- 蚁力神<br>
>--- 拼接的名字不太好啊，直接叫引力算了吧<br>
>--- 引力神……<br>

[115] 转化数量多了，魏合也渐渐发现，他体内的还真劲，居然带上了一丝丝微弱的吸引力。
>--- “贼哈哈，老子叫做黑胡子”<br>
>--- 魏合以后的成名绝技：神罗天征、万象天引！<br>
>--- 不知道后面会不会有天碍震星和重力刀之类的<br>
>--- 你相信引力么？<br>
>--- 一袋米要扛几楼？<br>
>--- 物理封印<br>
>--- 这要坍塌收缩成金丹（仙武）<br>
>--- 神罗天征➕万象天引，全真以后怕不是直接扔地爆天星，妥妥的玄妙封印第一人<br>
>--- 牛顿：我来助你，别急孩子<br>
>--- 魏合以后的成名绝技：神罗天征、万象天引！<br>
>--- 低等级万有引力，作战方式猜想：
作用在敌人真气上，干扰别人的活化真气运行；
作用在别人肉身，把人送到万米高空摔死；
作用在自己肉身，一拳超人+飞行；
作用在暗器上并加速，开发超电磁炮；
作用在毒雾上，毒雾如影随形，追着敌人跑。<br>
>--- 魏合兽使出z 黑洞万物吞噬灭!<br>

[116] 而这一现象，开始导致他身上劲力往体内挤压收缩起来。似乎有想吸引成一团的意思。
>--- 第一层是收缩细胞间隙，第二层是压缩分子间隙，第三层修成电子简并态，第四层将电子压入原子核形成中子态，第五层黑洞态！第六层可能就是传说中的极点<br>
>--- 一颗黑洞吞入腹，我命由我不由天！<br>
>--- 预计会坍缩成一点<br>
>--- 黑洞？<br>
>--- 压缩劲力<br>
>--- 内爆拳<br>
>--- 金丹？<br>
>--- 引力入道 然后肉身统一四大基本力变简并态物质？<br>
>--- 这特么后期不就是内宇宙吗？最后就是内多元啊<br>
>--- 崩<br>
>--- 太极～还真～万象牵引～爆！！！<br>
>--- 这不吸星大法嘛[fn=11]<br>
