
[-1] 359 迫近 上
>--- 好慢啊<br>
>--- 签到<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 18<br>
>--- 水<br>
>--- 签到<br>
>--- 12<br>
>--- 沙发，留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>

[1] “如果每一缕的还真劲都带上吸引力，那么积攒多了，以我的劲力总量，说不定会量变产生质变。”
>--- 合 · 黑洞 · 引力场 ·魏<br>
>--- 异世界牛顿<br>
>--- 黑洞魏到处吸 路胜兽到处吃<br>
>--- 直接起飞<br>
>--- 一袋米扛几楼<br>
>--- 吞噬体<br>
>--- 六六六啊<br>
>--- 还是大肌霸简单粗暴 通俗易懂<br>
>--- 引力也是风，是平衡之风<br>
>--- 致密天体<br>

[3] 引力神是他第一次存神，估计在这个世界上，也是他第一个将这种概念，拟化为神。
>--- 万向天引<br>
>--- 原力神！神，神，神！解决绝地武士光剑老年软化问题！！<br>
>--- 这就是瞎掰了，一个概念而已，请问细节怎么具体化？既然不能，那怎么有威力？逻辑不通<br>
>--- 谁用谁知道<br>
>--- 引力神X
蚁力神√<br>
>--- 4大基本力，4种存神，最后统一场论更进一步？<br>
>--- 古代神本身就是现象的化身，这个算是规则神吧？<br>
>--- 神罗天征，期待<br>
>--- 凤凰女的超能力<br>
>--- 总是看着感觉是蚁力神<br>

[5] “那么，若是将这种吸引力强化下去，以后会出现什么情况？”
>--- 一袋米要扛几楼？<br>
>--- 并没有人一开始就站在天上，不论是你或是我，就连神也是，但这天之王座的空窗期也要结束了，从今以后，由我立于顶端！！！<br>
>--- 黑洞！！！！！！！<br>
>--- 神罗天征！万象天引！地爆天星！天碍震星！原界剥离！重力刀！<br>
>--- 黑洞洞<br>
>--- 万象天引～
辛辣天森～<br>
>--- 吞星<br>
>--- 牛顿的脑袋会被砸烂。<br>
>--- 直接一个黑洞好了[fn=49]<br>
>--- 鲲吞[fn=58]<br>

[6] 魏合心里稍微模拟了下，于是一堆诸如前世各种武侠小说中的吸取内力的功法念头便冒了出来。
>--- 老滚什么时候能飞，能飞你这小说的层次就不一样了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 老阴阳玉鹤宝瓶气了<br>
>--- 吸星大法[fn=24]<br>
>--- 星宿老仙<br>
>--- 劲化气，气化丹<br>
>--- 宇宙这么大，我就吃一口！<br>
>--- 太low了，这种是吞噬类比较好，吸引的话没办法消化，引力就是要压塌时空！<br>
>--- 丁春秋排第一<br>
>--- 老滚什么时候能飞，能飞你这小说的层次就不一样了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 老阴阳玉鹤宝瓶气了<br>
>--- 北冥神功？<br>
>--- 吸x大法  敌人：啊啊啊啊啊啊他在给我吸！！<br>

[7] 模拟了一会儿，想法灵感越来越多。
>--- 重力弹发一波，直接压成小饼饼<br>
>--- 几乎是“总纲”一样用法太多，毕竟关于质量和时空<br>
>--- 脑补使我强大<br>
>--- 其實引力的玩法超級多，只是看要不要寫出來而已<br>
>--- 然後招式對敵方面， 讓對方的拳腳和兵器， 忽輕忽重， 那麼很多變招 都用不出來了， 誰知道這一刀揮出去會偏到哪裡去， 甚至是 用陷阱的玩法，埋伏幾個看不見的引力球在附近，敵方的動作突然被吸引變形，這架怎麼打？ 甚至直接改變對方重心就好，頭重腳輕，身體突然變得輕飄飄的，頭卻重10倍，這架真難打<br>
>--- 其實引力的玩法一大堆，就說招式吧，已身甚至是已方，重量歸0，無重力或微重力，那麼坦克也能有刺客的敏捷，沒練腿功的也會宛如腿功鍛骨一般，就算本身走勢大力沈的路子也不妨礙， 畢竟力量 等於質量乘以速度，沒重量 不代表沒資量， 甚至可以在命中前， 增加幾倍重量<br>
>--- 万有引力，不能有斥力吗？不能抵消自己的质量吗？让自己漂浮飞行，万菲宫主都可飞行了<br>

[8] 以至于转化还真劲的速度都受到影响，迅速慢了下来。
>--- [fn=31]像不像真正一边看书一边代入主角YY的你?<br>

[13] 接下来的时日，他每天潜心修行，山中无日月。
>--- 入定醒来大清已经亡了<br>
>--- 山中方一日，世上已千年<br>
>--- 一下子出戏到西游<br>

[14] 偶尔外出回家一趟，看看父母孩子妻子，也能缓和一下一直苦修产生的枯燥乏味。
>--- 好家伙，工具人家人[fn=14]<br>
>--- 这是什么路人角色？<br>
>--- 他老婆寿元还多吗?是不是要变鳏夫了<br>
>--- 开车了吗？青青还夹的住滚大吗？<br>
>--- 孩子多大了？[fn=14]<br>
>--- 珍惜这点日常生活，马上又要打起来了。<br>
>--- 那个乱神教副教主玩玩打打，玩琴棋书画，居然也能修炼到全真以上。<br>

[16] 这两位都是修为进度比他高的前辈，虽然实力不如，但功法进度却比他强。
>--- 伤害不高，侮辱性极强<br>
>--- 魏合两层，他们四五六层，怎么楼下很难理解吗？<br>
>--- 虽然一巴掌就能拍死，但是境界比我高<br>
>--- 他们是纸皮箱我是集装箱<br>
>--- 基础不一样<br>
>--- 教练<br>
>--- 伤害不高，侮辱性极强<br>
>--- 突然想到悟空对战特兰克斯 ，一根手指接下所有攻击 [fn=33]<br>
>--- 常姚：WDNMD<br>
>--- 意思是一拳一个<br>
>--- 内涵谁呢<br>
>--- 达者为师，没毛病啊<br>

[18] 另外，主修功法上的进度，或许是因为存神的引力神真实存在，随处可见，无处不在。
>--- 因为万物皆有引力，可以说你本身就在释放引力<br>

[19] 所以转化率高得可怕，功法进度也越来越快。
>--- 本身就是封印的功法，再加上引力，那到后面是不是就是传说中的最强封印术，地爆天星！<br>
>--- 来个学习神<br>
>--- 人家不会速度神。你这神灵又不真实错在。概念神有点过分。<br>
>--- 666啊！[fn=24]<br>

[26] 只是除开修行外，他还有一件事，需要处理。
>--- 找个能长命一点的二老婆[fn=31][fn=31]<br>

[28] 碧绿的茶水缓缓被倒入茶杯。
>--- 大爷的，你这倒个茶声音跟蛇咬了似的。<br>

[32] 之前那般濒死的重伤，对她而言，也就是区区几个月就恢复如初。
>--- 那当初上官纪咋回事<br>
>--- 居然没车？<br>
>--- 当然，除非她用秘技伤到了根基。<br>
>--- 几个月也不算太变态吧，像妖兽那种捅破了肚子，两三天就好了才算变态。<br>

[33] 不得不说，这铭感高手的自愈力是真正的变态。
>--- [fn=31]想起一本远古小说，女主也愈合能力超强，处女膜隔夜便完好如初…<br>

[34] “是有些事，想要请教师姐。”魏合才从苦修中出来，连续三个多月的修行，让他身上隐约少了一些人味。
>--- 兽化兽化<br>
>--- 这是禁欲久久了<br>
>--- 兽味儿严重<br>
>--- 不知肉味<br>
>--- 这才三个月啊。<br>

[36] “说吧，你这家伙肯定又是关于练功的。”姚晚有些无奈。“还好你来得早，我这边也有些事，再过几天，我又要出门，出趟远门。到时候你想找也找不到我了。”
>--- 姚晚要完啊！我隐约嗅到了味道！<br>
>--- 别呀，师姐门内见不到你空虚寂寞冷啊[fn=31]<br>

[38] “没什么重要的事，只是陪一个朋友一起去采集药物，帮忙掠阵罢了。”姚晚摇头道。
>--- 要吃席<br>
>--- 姚晚要玩<br>
>--- 姚晚要死<br>
>--- 要出事！<br>

[39] 她看了眼魏合神色，笑道：“放心吧，没什么事，我去的地方不在大元，而且只是出去助拳，问题不大，很快便回来了。”
>--- 师弟，旗我已经插好了，记得来救我，就是救不了也要帮我报仇！<br>
>--- 师姐:你看我立了个flag，马上要完，你是不是要来救我<br>
>--- 要出事了，我不想师姐出事<br>
>--- 图片奉上，为师姐践行！🐶<br>
>--- 这是为新地图做准备了<br>
>--- 果然还是留不住师姐啊<br>
>--- 可千万不要插旗啊！姚师姐<br>
>--- 辣么大一个flag[fn=50]<br>
>--- 是不是各种方法，引玄妙的高手离开海州<br>
>--- 师弟，旗我已经插好了，记得来救我，就是救不了也要帮我报仇！<br>
>--- 等回来，家没了，我那么大一个玄妙宗跑哪里去了？<br>
>--- 师姐:你看我立了个flag，马上要完，你是不是要来救我<br>

[40] “好吧...一路小心。”魏合点头，他算是将姚晚真正看做是自己重视之人。
>--- 爱不会消失，只会转移<br>
>--- 完事咯。。。每次魏合兽说这种话都表示有人要被干死了<br>
>--- 完球，一般滚开说话这种腔调，就代表又有一个好友要挂了<br>

[41] 毕竟之前那么久的看护之情，虽然他不怎么需要，可也是一份好意和付出。
>--- 这个师姐是舍命相救过的<br>

[48] “说起来，你之前的两个力士之位，都没了，如今有什么打算？”
>--- 你这是克力士啊。<br>
>--- 不是还有一个吗<br>
>--- 都没了？<br>

[51] “有人都托到我这里来了。是关于你手里的两个力士位置。”
>--- 一个给自己打死了，还有一个呢，我不记得了，有谁记得吗？<br>
>--- 关系很强啊<br>
>--- 要是土豆，这个事还能水七八章。<br>
>--- 不会是欧阳骆见自己没被魏合打死，拖人来恶心魏合吧<br>

[53] 魏合也答应之后进行考虑。
>--- 所以我鲸鱼图呢？🐳🐳🐳🐳🐳不练了？？<br>
>--- 下次一定<br>

[55] 按照他现在的进度，也要不了多久，就能将玄锁功练到圆满。
>--- 至少还得说三四次<br>

[59] 魏合第一个不用说，早就达标甚至远超了。
>--- 劲力超标<br>
>--- 还准备水多少章？<br>
>--- 严重超标，致死量<br>
>--- 三十倍还是太少了。很不河里<br>

[62] 时间流逝下，很快，一份来自远处的书信，再度送到玄妙宗。
>--- 老王看了妻子一眼决定下来，按照一般套路是留下来。由此可推出，滚开反转一次，赌5毛老王会来<br>
>--- 老王: 你猜我来不来<br>

[67] 这里的计时工具，是依据最原始的光照日冕原理制成。
>--- 哈哈哈，别深究了，毕竟能把天葵说成秋葵<br>
>--- 日晷（gui第三声）<br>
>--- 那叫日晷<br>

[68] 不光能计时一天的时辰时间，还能计时天数，名为日钟。
>--- 日晷<br>
>--- 如果可以计算天数，那么说明这世界是有星球、太阳、公转这些东西的<br>
>--- 很好，我手上也有这么个东西，那叫日表？<br>

[69] “又是这么长时间过去了....没有力士，确实不怎么方便。”
>--- 海飞丝不考虑一下吗<br>
>--- 劳力士<br>
>--- 本来有一个被你拍死了，还有不长眼的相当你的力士<br>

[71] 许久没有外出休息，他感觉自己仿佛脱离人世，隐居了许久许久。
>--- 这才是正经的修仙啊，喜欢这个感觉<br>
>--- 戒色吧10年老哥现状<br>
>--- 引力太大，引起时空突变，所以你脱离人世了。<br>
>--- 慢慢适应吧，要修仙这是很正常的<br>

[72] 知道自己这种状态不好，不利于身心健康。
>--- 小说或游戏时间太长了，就会有这感觉……<br>
>--- 才几个月…人家动不动闭关几年<br>
>--- 神特么的身心健康<br>
>--- 身体已经很变态了，内心一定要健康啊[fn=6]<br>

[74] “清远见过师兄。”
>--- 广东清远见过诸位<br>

[77] 看他们神色疲惫的样子，似乎已经在这里等了很久。
>--- 渣男 出来了<br>

[84] “回师兄，我们都是外山之人，是姚师姐命我们前来守护，等您出关。说是她与您约好的，是力士之事。”
>--- 在下xx，请求战神出关！！！<br>

[86] “你倒是直接。”魏合点头。“看在姚师姐的面上，我可以给你们一个力士的机会。至于另一个....”
>--- 另一个留给老王？<br>

[87] 对了，他忽然想到之前送去泰州的书信，现在有了回信。
>--- 还真是你写的啊<br>
>--- ？？？<br>

[95] 最后，他终于还是拒绝了。
>--- 下次再联系估计就是托孤了。。。<br>
>--- 哎，这一别，怕是自此彻底是两个世界的人了<br>
>--- 程大哥的干女儿呢…<br>
>--- 大噶口头哇路<br>
>--- 主要是为了家人吧，唉<br>
>--- 唉……<br>
>--- 可惜<br>
>--- 但是，我拒绝<br>
>--- 可惜了<br>
>--- 十动然拒<br>
>--- 下次再联系估计就是托孤了。。。<br>
>--- 可惜了<br>

[96] 其中言道，若是他独自离开，妻儿无依靠，家族不能脱身，依旧无法脱离凡俗，也无法全心修行。
>--- 鸡蛋不能放一个篮子里不知道吗？真是一个平庸的族长<br>
>--- 每个人都有每个人的选择，请尊重他们的选择，或许他们的选择在你眼里很愚蠢 ，但那是他们的人生<br>
>--- 每个人都有每个人的选择，请尊重他们的选择，或许他们的选择在你眼里很愚蠢 ，但那是他们的人生<br>
>--- 评论把我逗笑了<br>
>--- 力士也不是谁都能当的 王家估计就少君够格<br>
>--- 送一个喜爱的小孩去魏合这里避难不行吗？就算家破至少还有种子可以幸存下来......<br>
>--- 抛家弃子去修行，说得容易，一般人哪能割舍。<br>
>--- 王少君就是那个篮子<br>
>--- 把媳妇带来不就得了<br>
>--- 个人选择的不同决定了各自命运的不同<br>
>--- 二比<br>
>--- 鸡蛋不能放一个篮子里不知道吗？真是一个平庸的族长<br>

[98] 信的末尾，流露出一抹淡淡的苍凉和无奈。
>--- 王少君：如果我是女生的话…<br>
>--- 老王啊<br>
>--- 心中无女人，拔剑自然神<br>
>--- 想起了之前加隆返回过去世界的时候拜祭旧友的那一段了……唉…<br>
>--- 初恋就是这样苦涩<br>

[99] 魏合可以想到王少君写这封信时的感情。
>--- 泪目<br>

[111] “我还是之前的那句话，只有一个力士位置，你们应该也看到了我以前给出的条件了吧？”
>--- 泪目！这会还想着老王！<br>
>--- 怎么就一个了？不是两个吗？？？<br>
>--- 还是给他留了一个位子吗<br>

[112] 鲸洪决第四层，需要一种名为天海一线的状态。而要进入这个状态，必须要用黑线鲸的鲸油作为消耗。
>--- 只是为了掩人耳目，破镜🐷可以模拟<br>

[117] “哦？”魏合来了兴趣，鲸洪决可是干系到他之后的劲力总量，还有肉身力量的大幅度增幅。
>--- 再来个第四层，暴增太多了，对手完全没活路了。<br>
>--- 黑线🐳那么特殊的东西有心人一查就知道主角练的是鲸洪决了<br>
>--- 嗯，这劳什子决干系到他今后的动力总成和续航能力[fn=31][fn=31]<br>

[120] “在下楼笙月，关于师兄您需要的黑线鲸，我楼家，已经找到线索。只是因为取得实在太难，所以...暂时还...”
>--- 一下感觉是天地劫封妈<br>
>--- 我还以为杜月笙也穿了<br>
>--- 我知道是楼月生而不是楼生月<br>
>--- 别以为你换了个名我就不认识你，路月生<br>
>--- 楼笙月……路月生……
感觉两个名字差不多的样子……之后不会也变成大肌霸吧？<br>
>--- 差点以为是路月生了<br>
>--- 想起中国红十字会创始人居然是杜月笙。多扎心。<br>
>--- 笙月，月生，妙啊，妙啊~<br>

[121] 娇小女子看上去明显年纪不大，眼神心性还带着一抹活泼。
>--- 年纪不大，也就95岁而已<br>

[124] 当然，楼家这般的家族，自然是比不上最强的那几个，譬如大师姐元都子，还有百禾子，青梅子，三人背后的家族。
>--- 魏合：师兄师姐都叫什么什么子，应该是道号吧，那我到了那个境界叫什么？百合子？哎呀有叫百禾子的了！那我叫韭合子吧<br>

[126] 只是唯一的一点是，楼家的真人里，没有一个很强的。
>--- 正需要魏合娶个楼家人？<br>

[127] 最厉害的一个，也只是前些年才突入化境。
>--- 全是菜鸡<br>
>--- 都是被我魏合兽秒的货色<br>
>--- 一个能打的都没有<br>
>--- 已阅<br>
>--- 最强二次铭感<br>
>--- 来同志说一下境界划分为有点记乱<br>
>--- 最强的才铭感二三次<br>
>--- 没一个能打的（狗头）<br>
>--- 那岂不是全都是定感一次<br>
