
[-1] 361 黑线鲸 上
>--- [fn=49]<br>
>--- 养了  113章开干了😀<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 标题超过三个字了[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 补看<br>
>--- 我看成了黑鲸上线……[fn=14]<br>
>--- 我来了
啦啦啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦<br>
>--- 签到<br>
>--- 好快，<br>

[1] 魏合将所有东西都收拾了一遍，为前往捕捉黑线鲸做好准备。
>--- 回来之后，我宗门呢？我那么大一个宗门哪去了？<br>
>--- 魏合以后用引力造了一个大师球，从此异兽世界变成了宠物小精灵世界<br>
>--- 魏合兽再次进化<br>

[2] 按照楼笙月的说法，此去需要不少特殊材料作为诱饵。
>--- 回来家没了<br>
>--- 你去钓鲸，岛上的人用鲸来钓你。到底是你钓鲸，还是鲸钓你<br>
>--- 沙发<br>

[3] 而且远去外海，修行方面也需要带上宗门发放的玄锁功密册。
>--- 天煞孤星<br>
>--- 换地图了呀，这是要<br>
>--- 回来宗门没了<br>
>--- 这是留东西啊<br>

[5] 临行前，魏合再去找了一次常学忠，与其吃了顿饭，算是道别。
>--- 常师兄明明是极好的人，也是我在玄妙宗为数不多的友人，吴国！你们！为什么啊啊啊啊啊？！破镜🐷！给我破！！！死死死！<br>
>--- 师兄无了<br>
>--- 散伙饭<br>
>--- 一别便是永别<br>
>--- 师兄，活下去！<br>
>--- 师兄有点危险啊，敌人马上要总攻了<br>
>--- 结果回来之后挂了<br>
>--- 再看你最后一眼<br>

[6] 然后又去找姚晚，从其力士的回复中，得知她已经远去离开。
>--- 万青青出场率百分之一，师姐出场率百分之99，万青青老死，师姐上位，滚大喜欢写死一个老婆٩(๑´3｀๑)۶<br>
>--- 再见的时候不会被控制了吧<br>
>--- 姚晚可别死啊，难得对魏合死心塌地的人了，<br>

[7] 最后，他才去了云仙台，与元都子告别。
>--- 别他告别过的人都自动带上危字光环<br>
>--- 夭寿啦，魏合兽又要提桶跑路啦<br>
>--- 回来宗门没了，这是滚开的正常操作，回来正是六大派围攻光明顶，魏和装逼也是可能。回来宗门完好，那是绝不可能。<br>
>--- 百分之九十回来啥都没了[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 回来家没了<br>
>--- 这是准备提前跑路 ？<br>
>--- 写的像跟所有人永别一样<br>
>--- 回来是不是宗门都没了？<br>

[11] 魏合看到大师姐时，这位玄妙宗如今掌舵全宗事务的大师姐，正和两个看起来气势不俗的中年男女说着话。
>--- 魏兽：居然需要三拳才能打死<br>

[12] 远远的看到魏合到来，元都子嘴角勾起一丝柔和。
>--- 每次元都子见魏合都会变得柔和。<br>

[13] 魏合的天赋和进度，还有实战实力，她从姚晚那里知晓了，都相当惊艳。
>--- 可能没仔细说，毕竟魏合还想苟。<br>
>--- 不是前无古人，才惊艳？<br>
>--- 这不是惊人吧 应该是前无古人吧。定感一次三拳打死全真里的好手，两拳打死一般全真。这里描写不走心了<br>

[15] 玄妙宗其余同辈天才，和魏合相比，都差了不止一筹。
>--- 差距没那么大，也就不到一个银河吧[fn=10]<br>
>--- 何止差了不止一筹？<br>
>--- 其他的同期天才一起上能打断魏合一根汗毛就算他们厉害了。<br>

[16] 若非魏合如今修为还太低，不确定他能否踏入全真，她甚至都想将其按照宗主道种来培养。
>--- 这里前后文有点对不上<br>
>--- 我猜元都子已经暗地里突破宗师了<br>
>--- 正常主角开挂：越级击杀
老滚主角开挂：越100级1打5<br>
>--- [fn=31]开挂没有境界壁垒<br>
>--- 没开挂的人，永远不知道开挂的人到底会多么的无敌。<br>

[17] “来这里。”元都子轻轻朝魏合招招手。
>--- 小宝贝儿<br>
>--- 元都子：来这里，到我怀里来[fn=42]<br>

[19] “这两位，是如今玄妙宗的道种，也是你的师兄和师姐，玄狰，玄宁。你等日后，需得多亲近亲近。”元都子温和介绍道。
>--- 狰狞？<br>
>--- 苏狞。。。滚开真是起名鬼才<br>
>--- 日后再说<br>
>--- 狰狞对否<br>
>--- 巨狰狞变形，组合成冲云霄！<br>
>--- 狰狞合一啊<br>
>--- 玄技<br>
>--- 日后亲近<br>
>--- 魏合以后也会有道号吧！大家觉得叫什么比较好呢？<br>
>--- 狰狞，冲这名字就活不久<br>
>--- 看名字就是从小培养的<br>

[21] 他一身白色道袍，面容英俊，眼睛平淡无奇，若是换在外山，可能就是和外面大部分的普通人相似，没什么两样。
>--- 平平无奇[fn=8]<br>
>--- 这神马形容<br>

[22] 但不知为何，魏合靠近此人，却能感觉到丝丝莫名威胁。
>--- 再强1000倍就能伤到我了[fn=26]<br>
>--- 内奸！<br>
>--- 此人很强，能伤到我一根发丝！<br>
>--- 魏合老远就闻到一股石灰味，不禁心中一凛<br>
>--- 大概意思就是我站着不动让你打 你还是有丝丝机会打死我的<br>
>--- 怕不是吴国的人<br>
>--- 这个丝丝就形容的特别准确，一丝一般就是1%，所以丝丝就是2%。魏合需要解封3%的实力才能打死他。<br>

[23] “魏合师弟，早就听说你的名声，如今一见，确实不错。日后有什么事，可以来寻我知会一声便可。”玄狰柔声介绍道。
>--- 等魏和回来你们还在不在都是未知数，流水的天才道种圣子，铁打的魏和<br>

[25] 能让现在的他都感觉威胁的，眼前此人绝不是什么善茬儿。
>--- 能感觉到威胁应该是能破防<br>
>--- 十分之一可能打不过，起码得十分三才能一拳KO?<br>
>--- 不是善茬，应该能扛过魏合一👊🏻<br>
>--- 威胁？威胁就是能破防，破防就有可能被击杀，十分恐怖<br>
>--- 你不是善茬，我石灰武圣魏合就是善茬不成？<br>

[28] “谢玄宁师姐。魏合定不会客气。”魏合认真道。
>--- 我是不会客气的！<br>
>--- 师姐的好日子还在后头呢<br>
>--- 怎么才算不客气？<br>
>--- 玄宁：我只是客气客气你是真不客气，姚晚师姐咋就没提醒我这小子是真的铁憨憨<br>

[31] 既然不是弱，那就意味着，眼前这女子绝对隐藏有极为强大底牌。
>--- 说不定就是弱<br>
>--- 既如此，今晚就翻你的牌子吧。<br>
>--- 反正底牌你最大<br>
>--- 这个有多大(●—●)<br>
>--- 破镜珠：小魏同学你看不起谁呢<br>
>--- 一旦对战起来，发现我才用了六分力，怎么就倒下，就这？<br>
>--- 玄宁：我超弱的！快来欺负我～[fn=6][fn=6]<br>

[40] “多出去走走也好。如今这局面，你就是不打算出去，我也准备给你发布个任务，出去游历一二。”元都子微笑道。
>--- 看样子是要将计就计，把种子散出去，分散突围。<br>
>--- 大师姐对魏合是真好<br>

[42] “是出了一些事，不过，放心，我还在。”元都子收敛笑意，轻声道。
>--- 元都子：flag我立下了，死不死你看着办。<br>
>--- 感觉玄妙宗的人都好温柔啊，希望后面的剧情轻点啊啊啊啊。<br>
>--- 好不容易有个对主角好的门派，这要是又完蛋了，我还是弃吧。<br>
>--- 立旗嗎？ 我還在這句話有另一層含義啊！<br>
>--- 这里预言玄妙宗后期在阿合的带领下少说一个星球的资源是有的<br>
>--- 元都子：flag我立下了，死不死你看着办。<br>
>--- 能不能把师姐们留住<br>
>--- 这是在立旗吗？<br>
>--- 感觉玄妙宗的人都好温柔啊，希望后面的剧情轻点啊啊啊啊。<br>
>--- 你是在力buff吗？<br>
>--- 看起來 玄妙宗也是借勢讓高手種子們都出去躲著<br>
>--- 等抓完黑线鲸回来发现宗门都被平了<br>

[43] “好了，不说这些，你既然要外出了。那么这次我也不打算派人继续保护。”
>--- 不信的赞我<br>
>--- 太好了，这样我就能把那什么国师灭了，宗门就不用搬走我也能安心修行了！<br>

[45] 那是一件黑乎乎的弯曲柳条。
>--- 应该是他们锁子流的真传，她想把魏合送出去留存火种，然后开封印搞一波大的同归于尽吗？<br>
>--- 都怪辰东，现在看到柳条就自动带入柳神<br>
>--- 打神鞭<br>
>--- 柳神！<br>
>--- 元肚子：不拿个普通柳条忽悠你，怎么能探出你魏合的底牌<br>
>--- 此次副本遇时空乱流，从而柳条掉入石村<br>
>--- 雷击柳神！！！！<br>

[48] 这东西，他拿在手里翻来覆去查看，都没看出这个和外面的柳条有何不同。
>--- 这是柳神的头发吗？<br>
>--- 鲸鞭<br>
>--- 那不如吃一口看看什么味道的？<br>
>--- 少年你可听说过打神鞭！可曾听说过藤条焖猪肉～[fn=32]<br>

[49] 除开黑了点，其余没什么异样。
>--- 可能是常年摩擦变黑的<br>
>--- 有一个大胆的想法<br>
>--- 莫名想到sm[fn=31][fn=31]<br>
>--- emmm相性合一！绝配～<br>

[50] “你现在还看不出什么，记得贴身带好便是。”元都子轻笑起来。
>--- 这个宗门真的是太好了[fn=31]<br>

[52] “去吧。记得做好准备，你去的那片海域，靠近强风带，有些危险。
>--- 你把，你去的那片海域是无风带，到处是海王类真兽。<br>

[53] 真实之中有无数危险出没，我等真人就算是我，甚至是宗师，也不敢保证自己一定能活。
>--- 准备开新等级<br>
>--- 你们太弱了，魏老魔无所畏惧！<br>

[57] “只是...大师姐，就连您，也害怕强风带么？”他有些迟疑的问出这句话。
>--- 看这意思，我魏合不怕？<br>

[58] “当然。”元都子点头。“强风带，曾经不止一次吞没过宗师。甚至许久以前，大元最强盛时期，那时还爆发过一场巨大天灾。那一次....”
>--- 看来穿过强风带就是新地图了<br>
>--- 穿过强风带当海贼王<br>
>--- 那一次…你没有拒绝我~<br>
>--- 那一次阿尔萨斯来了<br>
>--- …<br>
>--- 机缘来了<br>
>--- 大家都好懂啊<br>
>--- 我感觉这强风带有可能是某个副本的入口<br>
>--- 这大师姐有点牛逼啊，活了那么久<br>
>--- 大元打日本被神风灭了<br>
>--- 应该就是前面提到的三灾<br>
>--- 大师姐这么谦虚一定是个老硬币，就如魏正义一般<br>

[60] 那时候的大元，强者如云，宗师齐聚一心，对外疯狂扩张，可就是那一场天灾...
>--- 吴国这样上下一心拼了命的扩张也是因为天灾吗？<br>
>--- 现在轮到吴国了<br>
>--- 第一天灾肃正协议，第二天灾高维入侵，第三天灾虚空恶魔，第四天灾玩家整活。这位大师姐还没意识到自己宗门正在闹第四天灾。连带回山拳，已经倒下两个半宗门了。受害者仍在增加。<br>
>--- 存神现象级天灾也不错啊<br>
>--- 天灾？不过是给我伟哥增加真兽能力的乐园罢了<br>
>--- 蒙古远征日本？<br>
>--- 额 神风[fn=11]<br>
>--- 盛极必衰兽，相当于道<br>
>--- 三灾？<br>
>--- 因该是大修行者战斗余波<br>
>--- 这必定是更强者引动天象搞出来的<br>
>--- 应该说 我魏合就是第四大天灾<br>

[61] “好了，其他别多说了，等你回来再言。去吧...”元都子不再多说。
>--- 不可能没了，大师姐不打死个宗师都看不起自己<br>
>--- 回来家没了<br>

[62] 魏合只能行礼告退。
>--- 猜测都不说一声么？<br>

[63] 循着有些孤寂的云仙台廊桥，往外走。
>--- 二仙桥<br>

[64] 他回过头，再度看了看孤零零站在原地的元都子。
>--- 弗拉格已经高高立起<br>
>--- 阿卡拉<br>
>--- 关于大吴的猜测为什么不告诉师姐？<br>
>--- 估计没了<br>
>--- 蜀山传中，郑伊健跟他师傅告别的场景<br>
>--- 转眼就是一生<br>
>--- 这一回头就是最后一眼<br>

[66] 偌大的云仙台，单独一个锁山区域，便能容纳数百人之多。
>--- 这魏老魔到哪个宗门哪个宗门死  这是老套路煞星么<br>
>--- 从之前可以推出，这里以前绝对不止生活十几人，一场天灾让大元由盛转衰<br>

[69] 魏合心中莫名感觉到一丝孤寂，随即他摇头将这一丝情绪甩掉，转身大步离开。
>--- 不提醒一下吗<br>

[71] 一艘挂了玄妙宗的旗帜大船，缓缓离开龙湾，朝着远处深海海域驶去。
>--- 这一去……物是人非<br>

[73] 魏合站在船头，眺望远处。
>--- 回来后老家被偷了<br>

[79] “这才是真正的大海啊....”他来天海岛玄妙宗这么久，这还是第一次真正感受这么纯正的大海的气息。
>--- 面对大海没啥词的我，只能大喊：大海啊，你全是水！<br>
>--- 还记得你的覆海劲吗<br>
>--- 开眼看看<br>
>--- 海的味道，我知道，滚开水文<br>
>--- 滚开水得也不好意思了，自嘲一下，大海啊，我就水了[fn=4]<br>
>--- 大海的意思是太水了，作者也知道自己天天凑字数<br>
>--- 我记得之前不是去海里修炼过了吗[fn=31]<br>
>--- 我没有见过真正的大海呢，听人说第一次见到海心胸顿时会开阔许多。不知道魏合兽有什么灵感迸发。<br>
>--- 海的味道我知道<br>
>--- 海贼王，我当定了！<br>
>--- 垂天雌霓云端下，快意雄风海上来。<br>
>--- 还记得你的覆海劲吗<br>

[80] 或者说，是深海气息。
>--- 深海的深处有深蓝<br>
>--- 是谁住在深海的大菠萝里？<br>
>--- 喔？<br>

[83] “魏合师弟，在下楼承训，道号随光。早就听说师弟大名，如今一见，果真名不虚传啊。”
>--- 我还以为会有楼南光呢<br>
>--- 魏合：随光师兄好→_→，在下道号韭菜盒子<br>

[87] “在下魏合，道号还未定，见过随光师兄。”魏合闻言，也认真与其见礼。
>--- 在下魏合，道号石灰。说罢便在船头跳起了舞，只见他身旁的灰尘随他而起，随光想起了二十年前那神秘而强大的葬爱家族！<br>
>--- 在下魏合，道号武圣<br>
>--- 盗号：石灰或万毒<br>
>--- 道号浩克真人<br>
>--- 道号石灰<br>
>--- 哦，原来是还未定师弟，久仰久仰。。。<br>
>--- 在下魏合，因玩的一手好毒术，故道号——玩毒子<br>
>--- 在下魏合，道号十方，即十方石灰和毒药<br>
>--- 盗号：氧化钙<br>
>--- 你好，还未定<br>
>--- 在下魏合，因杀人摸尸起家，故道号“拾荒”<br>
>--- 果然，都在定道号<br>

[90] “惭愧，我楼家原本打算将黑线鲸油直接送到你洞府，可结果，损失了上百人，也依旧没能成功....”楼承训愧然道。
>--- 魏合：可别说了！你们的战斗力实属不敢恭维～<br>

[91] “没关系，这次我亲自去看看，看这个三运道人到底何方神圣。”魏合不以为意。能够帮他找到黑线鲸的下落，已经很好了。
>--- 别人说这话，不是真的想表达惭愧，而是告诉你他们为了帮你，已经死了100多人了，你还没关系！你至少应该说句“师兄费心了！”<br>

[93] “说起来，魏师弟如今应该也定感一次了。当初你还在练脏，便能以一敌二，击退无始宗两个残废真人。
>--- 死了还鞭尸<br>
>--- 听了不下十次了<br>
>--- 以前还叫弱真人，现在直接残废吗<br>
>--- 会说话吗？不会说话就闭嘴🤐<br>
>--- 残废二字。。。极度凸出<br>

[94] 现在，怕是已经能打两个如我这般的正式真人了吧？”楼承训略有试探的道了句。
>--- 魏合:你看我这身材，可想而知已经有多少滑铲进了我肚子里，你只能算是其中垫底的<br>
>--- 估计不用手和脚，一口气也就能吹死两个如你这般的真人。<br>
>--- 魏合缓缓伸出了5个手指
楼承训惊道：“5个？”
魏合缓缓摇了摇头“500个”<br>
>--- 往上加，大胆加。<br>
>--- 要是两个你能和他打一架，那你估摸着也有大帝之姿<br>
>--- 这人也忒不会说话<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 图来了，前面那个水印太多了<br>
>--- 你这也太高估自己了吧？打两个？被拳风擦着就爆了[fn=32]<br>
>--- 一招两个<br>
>--- 自信点<br>
>--- 他连一个单位都不到<br>

[96] 任何人的资质，根骨，悟性，都是有极限的。
>--- 魏合兽：喵<br>
>--- 而破镜🐷没有极限<br>
>--- 只有不做人了<br>
>--- 我魏合不当人了！！！破镜🐷给我破<br>
>--- 除非，超越人类…<br>

[98] 他当初便是如此，铸造的骨体，虽还不错，但那个基础，用到现在，已经是极限。
>--- 所以要选四大基本力之一来存神。

只要这功法能成，根骨什么的完全无所谓，了不起以后自己捏一个最高级的好了...<br>
>--- 等一下，这个玄妙宗功法不是也可以重塑骨体么？<br>
>--- 普通人就不要和开挂的比了<br>
>--- 魏老魔有挂<br>

[102] 楼承训也自己感觉到了自己的极限。
>--- 所以要和魏老魔一样，不做人啦！<br>

[105] 像魏合这般，在练脏时，便根基无比雄厚之人，上限绝对远远超越他这样的人。
>--- 魏合骨体经过七妙真功泥补，已经是上了<br>

[106] 若是悟性也能跟上，未来甚至有踏足高段定感的机会。
>--- 你错了，这货的悟性根骨就是个渣<br>

[107] “可惜，当年图一时省心，没有追求完美骨体，如今便只落得这般结果。所谓的根骨，就算同为上，也是有极限的啊....”楼承训叹息道。
>--- 挂就是用来打破极限的<br>
>--- 魏合经过七秒真功泥补了骨体，已经是高级资质了<br>
>--- 人是有极限的，但挂逼没有极限，所以我们要做挂逼。<br>
>--- 要成为超越人类的存在才行啊<br>
>--- 魏合兽看着自己的中上哭了😭<br>
>--- 所以JOJO 人类是有极限的
我不做人了<br>

[108] 魏合还能说什么。
>--- 你没有珠珠啊<br>
>--- 魏合能说什么？！这么自信的人我们能打击他吗？[fn=39]<br>

[109] “随光师兄何必气馁，俗话言道，有志者事竟成，只要努力，总能看到希望。”
>--- 俗话说 有🐷者事竟成<br>
>--- 俗话说 言必称三手必称拳<br>
>--- 魏合兽:我魏合兽靠的是自己的努力，破镜猪给我破。<br>
>--- 有挂者事竟成<br>
>--- 无志者常立志<br>
>--- 其实说得并没有错，毕竟这个带玄幻的世界不同于现实世界，总有些东西能改变根骨。<br>
>--- 希望是谁？他在哪里？<br>
>--- 成功是什么？成功就99%的汗水再加亿点点挂。[fn=33][fn=33]<br>
>--- 有志者，事竟成，三千越甲可吞吴<br>
>--- 有挂者事竟成<br>
>--- 俗话说 有🐷者事竟成<br>

[110] 反正鸡汤不要钱，先发出来再说。
>--- 加班喝老板的鸡汤已经很多了，然后看小说还要。。。。<br>
>--- 你是不要钱，可我看还是要花钱啊<br>
>--- 反正这句能水字数，先发出来再说。<br>
>--- 我们订阅[fn=12]你给我们毒鸡汤[fn=47]<br>
>--- 人生经验啊，学到了，全订很值得。<br>
>--- 不管有没有人点赞，先评论了再说<br>
>--- 鸡汤章节，就没有见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 反正订阅也没有几分钱，而且还可以看广告免费拿起点币，打赏个盟主实在不算什么<br>
>--- 你是不要钱，可我看还是要花钱啊<br>
>--- 画风变了<br>
>--- 加班喝老板的鸡汤已经很多了，然后看小说还要。。。。<br>
>--- 不想打击人只能灌鸡汤<br>

[113] “如此，一个来回，顺利的话，岂不是要半个多月？”
>--- 魏合的半个月，是我们的一个月吧<br>
>--- 半个月，刚好赶上宗门危机，然后力挽狂澜？<br>
>--- 开始期待半个月之后暴打吴国了<br>
>--- 回来玄妙宗没了？<br>
>--- 稳了，半月之期，我就已然明了<br>
>--- 半个月回来，正好吴国打过来看魏合兽表演<br>

[115] 他看了看魏合，忽然先到了什么。
>--- 想到了<br>

[116] “对了，不知魏师弟是否会游水？”
>--- 笑话，我堂堂武圣岂不会划水！？你看不起谁呢？！<br>
>--- 难道作者的意思是，我要开始水文了？<br>
>--- 浪里小白条<br>
>--- 密度大，沉了<br>
>--- 这个是陷阱吧，不会连黑线鲸都没吧<br>
>--- 已阅<br>
>--- 不必试探了，读者大多会水，你要灌水就使劲灌把吧……<br>
>--- 我可能不会游水，但我可以把水都喝干<br>
>--- 魏合：我已经被某二更兽水成这样了，你居然问我眼睛干不干？<br>
>--- 这几天水的有点过分了啊<br>
>--- 难道作者的意思是，我要开始水文了？<br>
>--- 这话说得，是不是曾经有过定感高 手因为不会游泳淹死过[fn=31]<br>
