
[-1] 362 黑线鲸 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 节奏有点慢 铺垫太多<br>
>--- 面对疾风吧<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[1] “游水？这个倒是会。”魏合点头。
>--- 划水好一点<br>
>--- 記得當年沉塘練功，還有個異獸跳求偶舞<br>
>--- 会水吗？惠水人。<br>
>--- 游水，广东人？<br>
>--- 但你这么重，会也会沉下去把<br>
>--- 作者这么会水，笔下的主角水性能差了？<br>
>--- 真气喷射就行<br>
>--- 会自由式也是会，会狗刨式也是会。只要下了水不变个秤砣就行了。<br>

[5] “其实这次，我们原计划是不和那三运道人碰面，直接追上一头黑线鲸，迅速猎杀后，带走离开。
>--- 宰了抢上就跑<br>

[6] 那三运道人，强词夺理，总感觉不怀好意，我等不必与其接触。”楼承训沉声道。
>--- 诱饵<br>
>--- 魏合：我专业黑吃黑，他要是个好人，我反而不好出手了<br>
>--- 这个时间点，吴国的吧，诱饵<br>
>--- 强词夺理？不怀好意？好的很呢，我就喜欢和这种人打交道～(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ<br>
>--- 说不定就是诱饵<br>

[8] “至少高位定感，之前从逃回来的那人口中，我们得知，那三运道人还有同伴同伙。
>--- 这些人应该就是广慈教的吧，正好误打误撞，被魏合全部解决了<br>
>--- 高位吗，对我有一丝威胁，但是杀了他黑线鲸都是我的了，这个险可以冒[fn=11]<br>

[9] 我们完全可以先杀了黑线鲸，将其弄到手后，再事后找助拳解决此人。
>--- 。。<br>
>--- 都没到全真，还助拳？多浪费时间啊，全真的师姐都才2拳，这个三运能挡一拳吗？<br>
>--- 助拳❌ 一拳✓<br>
>--- 助拳？！根本没有这个必要！也就多花费几秒钟的事情！<br>
>--- 大可不必，登楼态！<br>
>--- 正义的群殴<br>

[10] 现在宗门内暂时找不到多少助力，很多师兄师姐都有事，所以，先暂避其锋，不知魏师弟意下如何？”楼承训所言小心谨慎，并无大错。
>--- 说甚多无益，打死了事<br>

[11] 在人家的地盘，还不清楚对方实力，之前还吃了亏，自然是先达到目的再说，之后再找机会找人群殴对方。
>--- 对付邪魔歪道不用讲江湖道义，大伙儿并肩子上！<br>
>--- 正义的群殴<br>

[18] 魏合对这种方式，不能说反对，却也能理解。
>--- 不能说认可，却也能理解<br>
>--- 小学老师说过，这叫病句<br>
>--- 有一点怪<br>

[20] 而若是三运道人背后的力量太强，楼家甚至盘桓之下，直接妥协当做无事，也是有可能。
>--- 忍狠滚<br>

[21] 若是在玄妙宗境内，可能还能找师门高手求助，但远在深海海域，就鞭长莫及了。
>--- 真水啊！<br>

[25] 一名小胡子男子，无声的从床底一个暗格中，摸出个黑色小盒子。
>--- 真是到处都有奸细啊<br>
>--- 活着不好吗[fn=31]<br>
>--- 应该要多谢这些内奸，源源不断的将敌人分散送给魏合兽杀。<br>
>--- 怎么哪都有二五仔<br>
>--- 这个也腐蚀的太快了点。男主也算是扫把星了，一开始外院的原始宗，整个被人灭了，找个大树到了第二个门派，结果没多少时间整个宗门重解变成了万毒门，万毒门没牛逼多少时间让人逼的隐遁了，再找个大树，这情况也快一锅端了，建议改  灭门武圣<br>
>--- “快跑啊，你们打不过他的！！”<br>
>--- 内奸也渗透进来了啊<br>

[27] 这器物正不断往外散发着某种无形讯息，给极远处某个地方，传达隐晦信号。
>--- 就是你小子把滑铲的人带过来的[fn=31]<br>
>--- 发电报<br>
>--- 兄弟们、来领盒饭了<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 外卖呢，外卖呢，救一下啊<br>
>--- 快过来送外卖[fn=31]<br>
>--- 别误会，这是给老魔送粮食的<br>
>--- 有内鬼，终止交易<br>
>--- 传呼机<br>
>--- 你点的外卖到了<br>
>--- 魏老魔说：自古内奸无活路！
内奸：我也是“被逼无奈的”。<br>
>--- 就是你小子把滑铲的人带过来的[fn=31]<br>

[28] 检查了下盒子里的东西还在转动，小胡子男子又熟练的将其放回盒子，将盒子放回原处，掩盖伪装好。
>--- 好人啊，帮忙引怪<br>
>--- 又要来送了<br>
>--- 这玄妙宗简直就是个筛子<br>
>--- 嗝，还没消化，又来送外卖了？<br>
>--- 有老虎，快来滑铲！<br>
>--- 猪队友  坑啊<br>
>--- 看来又是叛徒<br>

[30] 一路上，魏合也就头两天还在甲板上看看海，看多了也就那样。
>--- 啊，大海啊～你全是水！
骏马啊～你四条腿！🤣<br>

[35] “就是这里，按照海图计算，这里海底生长有一种黑线鲸特别喜欢的珊瑚虫群。
>--- 深海有珊瑚么？<br>

[43] “是外国传进来的一种特殊计时方式，很方便。主要以一种叫钟的东西，计算每天时间。”楼笙月仔细介绍。
>--- 前面还提到过微生物，还以为是巧合，现在看来是有老乡啊！<br>
>--- 很好 地图又变大了<br>
>--- 原来还有别的老乡在掠夺这个世界的资源<br>
>--- 时之衔尾蛇！<br>
>--- 我感觉就是滚开懒得用时辰来写故意找的理由<br>
>--- 不会有老乡的，就算有，也不是同一个地球，滚开全部书都这样<br>
>--- 有没有叫床的东西？<br>
>--- 岂不是王一娘那个废弃宇宙发展来的？<br>
>--- 啊，盲猜一下等吴国事件过去，应该就是外国了<br>
>--- 福生<br>
>--- 前面还提到过微生物，还以为是巧合，现在看来是有老乡啊！<br>
>--- 叮！区域迷雾已消散，新地图解锁！<br>

[44] “.....”听到这似曾相识的名字，魏合心中微动，却又不知道该说什么。
>--- 下个是时间神<br>
>--- 我都快忘了我是个穿越者了[fn=17]<br>
>--- 核战后，被丢弃的世界<br>

[45] “这个钟，按照其划分，一日可分为二十四时，也即是将我们的十二时辰，换算成了二十四份，而且还精细到了分，秒，非常好用。”楼笙月没注意到，继续兴致勃勃的介绍。
>--- 挺有意思的一段，当异世的某一件事物与之原存世界相同，不免自身有种感触，就如同一个离家多年的人回到了家乡一般。心中滋味，可想一般。<br>
>--- 可以看出来了，诸天初现端倪<br>
>--- 说明这个世界还有其它的穿越者<br>
>--- 我再加一个钟<br>
>--- ……<br>
>--- 看地图应该比地球大啊，怎么时间竟然一样呢？<br>
>--- 一天二十四小时。。。整个宇宙要找一个自转时间相同的生命星球怕是也太巧了吧。。。<br>
>--- 有伏笔<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 穿越前辈<br>
>--- 穿越者<br>
>--- 可以看出来了，诸天初现端倪<br>

[46] 魏合无言的听着。
>--- 明确种种刻度标准，是文明进步的必然进程<br>
>--- 我的破境珠在颤动，附近一定有穿越者<br>
>--- 魏老魔内心说：“小时，分钟，一定是有同道者”。<br>

[49] 可游到一半，忽然一股无形的声波，让它动作一顿。
>--- 好家伙，还是声呐武器<br>

[50] 声波越来越响，渐渐变得刺耳。
>--- 声纳<br>

[65] 他的任务，便是暗中驱赶黑线鲸，利用特殊道具，让其暂时不出现在魏合一行人眼前。
>--- 为啥一个吴国人比元国人还要了解黑线鲸？吴国人反而几乎连黑线鲸是啥都没听过…<br>
>--- 真就总有老鼠屎恶心人呗，虽然不影响结果，但叛徒是真你妹的恶心人<br>
>--- 为啥感觉大元就被方方面面吊着打，就没有点反手么<br>
>--- 渗透得太厉害，对面大军又压过来。难怪打不过。<br>
>--- 真就没一点秘密<br>
>--- 也太容易被渗透了。<br>
>--- 玄妙宗，从高到底都被渗透了，玩个蛋蛋<br>

[82] “快看这边！！”那是个皮肤黝黑，有一半头发被剃光的水手。
>--- 只变强了一半，很容易被打死啊，快快把另一半给剃光。<br>

[91] 黑线鲸虽是异兽，都能还不是真兽，只是数量稀有罢了。所以巨大的猎鲸叉，也能对其造成伤害。
>--- 应该是用拼音输入法没打完字母：但还不是<br>
>--- 病句？<br>
>--- 都能还不是…这啥意思<br>

[94] 而在没人注意的地方，船只上，两名水手低头正在准备工具绳索的同时，眼底闪过丝丝不正常神色。
>--- 戏真多，龙套的自我修养，就是给自己加戏。<br>
>--- 眼睛是灯泡吗？还会闪光✨<br>
>--- 寒光<br>
>--- 丝丝不正常神色…这究竟是什么写法呀，写这么多年长篇怎么感觉文笔不进反退了？
前面看你说的认真写这本，怎么连代笔都舍不得找好点的了？<br>
>--- 外卖怎么还没到，急死人了。魏和都瘦了<br>
>--- 诡异的光<br>
>--- 你们的👀累不累啊，闪来闪去的<br>

[102] 一个眉心有着黑十字纹身的光头男子，正和另一人并肩眺望远处海面。
>--- 吴国的人咋都有海虎战纹啊<br>
>--- 逆十星弟弟<br>

[103] “这个魏合，相当奇怪。”光头男子皱眉道。“上次博拉带人伏击他，结果不知所踪，恐怕是凶多吉少。
>--- 又有送菜的来了。<br>
>--- 魏合低调的非常成功！<br>

[105] “那次事情我知道，五定师是被姚晚所杀，这个已经明了了。”
>--- 了然<br>
>--- 你明了个屁<br>
>--- 药丸惨了。这次至少是佛主对付她<br>
>--- 哦豁，没了<br>
>--- 背锅侠<br>

[107] 此人身披淡黄袈裟，满脸横肉，眼露凶光，原本应该是鼻梁的地方，却只有一个黑洞，光秃秃什么也没。
>--- 伏地魔<br>
>--- 没鼻怪～<br>
>--- 红……红骷髅！<br>
>--- 这描述，这黑洞，魏老魔小心了！此人不同寻常！<br>

[109] 此人便是这次准备灭绝玄妙宗的五大佛主之一。
>--- 好了，魏合出去逛一圈，五大佛主全灭，玄妙宗保住了<br>
>--- 又过来给魏合送，给魏合装逼<br>

[110] 黄生佛孔狄。
>--- 连定字都没？炮灰龙套一枚<br>
>--- 对魏合兽的检测标准第一关：吴国佛主，让我们拭目以待。<br>
>--- 最多活到后天<br>
>--- 魏合：滑铲太多，吃不下了<br>
>--- 不用报名了，反正活二章的命<br>
>--- 这是BOSS级别<br>
>--- 黄秋那个生？<br>

[111] 为防备玄妙宗从海上逃脱。孔狄在海域奉命布置了多处截杀点。
>--- 得，埋伏点成了唯一生路。。。<br>
>--- 埋伏点要凉<br>
>--- 非常诡异，难道玄妙宗已经弱到这个地步了？千年大宗，处处被渗透完全漏风了。情报战输的一塌糊涂，吴国可以随时击它，它却无所作为<br>

[113] “第一次是姚晚，第二次是博拉，我们针对玄妙宗的行动，礼佛殿因此损失了六位菩萨。我不认为这是巧合。”黑十字男子摇头道。
>--- 不是巧合，是魏合<br>

[114] “算了，不管这个魏合有没有什么底牌，现在他身边就只有楼家那些废物，玄妙宗的全真一个也没。这次此人在劫难逃，你还有疑问，等抓住此人后，再问不迟。”黄生佛主孔狄随意道。
>--- 在大元本土，吴国每个地方每个宗派都有内奸，本来就武力没别人强，赶紧投了吧，垃圾时间<br>
>--- 在 劫 难 逃<br>
>--- 魏合：大佬竟是我自己<br>
>--- 一袋米抗几楼？<br>
>--- 黄生佛主脸上沾满自己的鲜血，头发散乱开来（我也不清楚他有没有头发），挣扎在地上起身，仰着头看着凌空漂浮好似已经脱离了引力的那道身影，心里充满了懊悔，这个怪物！才是定感！我可是黄生佛主！！！啊！！！——<br>
>--- 魏合：全真队友只会影响我出拳的速度<br>
>--- 那就太迟了<br>
>--- 活的太难受了，跑来求死<br>

[116] “我只能停留一天，明日行动聚集，佛主聚会，这里便由你来负责。所以，所有事必须今日全部解决。”
>--- 遥知佛主聚会处，青赤白黑少一人。<br>
>--- 活着不好吗<br>
>--- 葫芦娃救爷爷，一个接一个送？<br>
>--- 少了一个然后为了追查又来送几个<br>
>--- 中午了准备吃盒饭[fn=32]<br>
>--- 不会被老魏杀了，然后追去一窝端了吧[fn=32]<br>
>--- 强行把高手调走<br>
>--- 你没有明天了<br>
>--- 佛主实力应该在全真中阶到高阶之间<br>
>--- 遥知佛主聚会处，青赤白黑少一人。<br>
>--- 下一页就断章了，你让我今天必须解决？<br>
>--- 活着不好吗<br>

[117] “孔佛主放心。”黑十字光头点头道，“我让内应前几日都驱赶黑线鲸，今日再将其放过去。好不容易看到机会，他们必定穷追不舍，不轻易放弃。一会儿很轻易便能将其引诱过来。”
>--- 玄妙宗是筛子么，到处都有内应<br>
>--- 羊把老虎往家里引，可还行？<br>
>--- 吴国从几十年前就开始布线准备弄元国了吧，不管哪个宗门都有内应。<br>

[118] 黄生佛点点头，对于计策谋算方面，他对黑十字还是很放心的。
>--- 都怎么知道的、通知内应的，打电话吗？<br>
>--- 计谋越多，死的越快<br>
>--- 莫名想起十字星<br>
>--- 好了5佛主变4佛主<br>
>--- 这都不调查清楚，只能安心上路<br>

[119] 那魏合身上连续牵扯数次伤亡，可见玄妙宗对其之重视。
>--- 绞肉机，还是低调做人好！<br>

[120] 如今玄妙宗隐藏的力量都被他们调查清楚，这个魏合也被单独引出，身边再无保护力量。
>--- 唉，这和林盛当初在奥法世界一样，别人以为打破他那几十层防护罩就能杀了他，其实……，这只是他为了防止自己误伤到别人而弄的防护罩，打破了防护罩，林盛反而更强了<br>
>--- 他就没想过，这回没人护他，是因为他不需要人护，没人护的了他吗？[fn=10]<br>
>--- 连最大的隐藏力量魏合都调查不到，一个又一个的送人头。<br>
>--- 然后元都子给的后手生效，魏合兽装13又失败[fn=10]<br>
>--- 孔佛主长叹一声：这个便当领得心服口服<br>
>--- 惨，以前想着有人魏合还收敛一点，现在直接测试十成力<br>
>--- 水<br>

[121] 再加上他带队亲自抓捕。倒要看看，这个魏合身上，到底有着何等秘密。
>--- 今天这两章就写了魏合出门找鱼，找了半天才找到。
明天就是开始抓鱼，快要抓到鱼的时候船翻了，对面杀过来了。
后天就是魏合展露自己强大的实力把对面全部打死，然后提鱼回家<br>
>--- 魏合：把你们都鲨了，就没人知道我的秘密了<br>
>--- 哦摸，新得一撸<br>
>--- 秘密太大，你把握不住<br>
>--- 好啊<br>
>--- 惊不惊喜意不意外？<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 整天白嫖的就别吐槽水了，你也好意思🤔<br>
>--- 你人没了啊<br>
>--- 爆更<br>
>--- 又一个来滑铲的<br>
>--- 养肥了再宰，这滚妹就木有暴发过<br>
