
[-1] 363 前幕 上
>--- 打卡，打卡[fn=32]<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 后庭？<br>
>--- 看样子，两章又搞不定了<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 是不是要爆更了<br>
>--- 这周感觉都完不了这一段<br>
>--- 前戏太长时间了[fn=24]<br>
>--- 看名字就知道这大b还要等两天才能装完<br>
>--- 爪<br>

[1] 船只上。
>--- 船只中<br>
>--- 囍<br>
>--- 船只 下<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 沙发<br>

[5] 他沉声道，“这黑线鲸难道喜欢在岛屿附近游玩？岛屿附近全是浅水，它这个体型根本活动不开吧？”
>--- 腦子啊<br>
>--- 比起以前你在做万毒门主的时候警觉性更高，现在武功更高，警觉性似乎又低了。<br>

[7] “是有些不对，看来应该都是那三运道人的手笔了。我说为什么这么些天都碰不到黑线鲸，看来是他提前发现了我们，故意控制黑线鲸不来之前的海域。”
>--- 来碰一碰<br>

[11] 其中一个眉心有着黑十字的，不是那个三运道人又是谁？
>--- 朝这打<br>
>--- 前面还隐约，到这眉心都看到了<br>
>--- 你这是千里眼吧，眉心都看的到<br>
>--- 是海虎武神白军浪<br>

[12] “魏师弟，现在该怎么做？”他扭头看向魏合。
>--- 弄他。<br>
>--- 魏合兽:上去直接一巴掌拍死就行了<br>

[14] 这位在练脏就能击退两名真人的高手，此时定感一次成功，实力一定远超以前。
>--- 还在用无始宗时候的情报？坑死多少人啊！缝尸人林寿表示魏合是我的米饭班主！<br>

[16] 按照家族里对魏合的估测，这位道种级天才，如今起码已经达到了化境层次。
>--- 这里的修理体系就是靠时间堆积，除非想魏合一样开挂，不然再天才铭感都得50年左右，之后进步都是以十年为单位<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 。。。原本道钟这么弱鸡?<br>

[18] 再加上魏合被大师姐元都子看重，身上绝对有底牌。实际打起来，肯定要比其余人强很多。
>--- 被大师姐看重等于是捧杀，结果是贬低啊！<br>

[23] 他顿了顿，“我们先等一等。”
>--- 不急，跟他耍耍<br>
>--- 我们先等个几章<br>
>--- 这一等，就是十二时辰<br>
>--- 这个苇河兽明明很强确过分谨慎<br>
>--- 现在冲上去战斗这章就结束了，滚开就没法水了<br>
>--- 稳一分钟<br>
>--- 我很强但我很怂[fn=31]<br>
>--- 让子弹飞一会<br>

[34] 魏合平静道：“师兄难道不知，对于真正的高手，看到，便能抓到。”
>--- 你别说了 我来送死了<br>
>--- 好废话<br>
>--- 正常啊，这些人是以铭感境界推断，而魏合是以真境推断<br>
>--- 感覺這一段好奇怪<br>
>--- 你是光<br>
>--- 只要能看到东风快递使命必达。<br>
>--- 。<br>
>--- 修仙者有神识，发现即摧毁<br>

[40] 水花在三人脚下不断被踩踏，溅起片片水浪。
>--- 忍者<br>
>--- 忍着跑来了<br>

[41] “来了。”魏合叹息一声。
>--- 来了老弟<br>
>--- 你们不要过呀，我真的吃不下了！！！<br>

[42] 这么多人目击，他一身实力看来是隐藏不下了。
>--- 魏合感叹：如果都是敌人就好了，为何我还有友军。。。<br>
>--- 目鸡，社死<br>
>--- 全杀了吧<br>

[43] 不过没关系，事到如今，终归要暴露一部分。区别在于多少不同而已。
>--- 9层实力伪装，终究要暴露1层了。不稳妥不稳妥哎。<br>
>--- 哈哈哈哈就这就这！<br>
>--- 来了<br>
>--- 暴露亿点点<br>

[44] “师兄，帮我掠阵。”他交代一声，纵身跃起，从船舷上飞出，落入海中。
>--- 师兄:我何德何能<br>
>--- 师兄，看我装逼！<br>
>--- 师兄 帮我在旁边喊666<br>
>--- 装逼时刻开启，事后回去，还需你来大肆宣扬<br>
>--- 低：你站在这里不要走动
高：帮我掠阵<br>

[45] 噗。
>--- 我以为是噗通一下掉进去了<br>
>--- 气垫船？<br>
>--- 魏合忘了不会游泳，直接沉底，本书完<br>
>--- 屁动力魏合<br>
>--- 这个声音不对，不是轰！吗，气势呢<br>

[46] 脚下踩在水面，魏合如履平地，同样朝着三人迎面冲去。
>--- 《水性好》<br>
>--- 踏水而行，武力超过达摩祖师。<br>

[47] 既然要打，那便先试试成色好了。
>--- 以为是24K上手顶多18K<br>

[48] 先全力防御，再考虑暴露几成力进攻。
>--- 魏合逐渐走向秃头强者那条路了<br>
>--- 户愚吕弟，50%<br>
>--- 嘴强<br>
>--- 国足：我们也是立足防御。遇弱则弱，遇强则强。<br>

[51] 他身后两人形态各异，但都是光头健壮和尚，就是赤手空拳，一身肌肉也给人一种危险狰狞感。
>--- 少林寺叛变啦<br>

[52] “玄妙宗魏合？”
>--- 不，我是死神，来收人了<br>

[55] 刹那间，魏合心中闪电把划过一个念头。
>--- 应该是般。<br>

[56] “吴国人！！？”
>--- 魏合:吴狗🐶?<br>
>--- 哈哈<br>

[57] 他面色剧变，转身就跑。
>--- 勾引 后退 滑铲 结束  感叹[fn=58]<br>
>--- 举报，这把有演员<br>
>--- 这很不魏合<br>
>--- ？<br>
>--- 我特么……转身就是一个滑铲  溜了溜了<br>
>--- 影帝现身<br>
>--- 好low<br>
>--- 草<br>
>--- 打扰了<br>
>--- 影帝级别<br>
>--- 装<br>
>--- 110么  还是那个地方 还是那个家伙<br>

[61] 魏合想也不想，转身就跑。
>--- 瞬间给你改名，魏跑跑，慢点！<br>
>--- 硬拖<br>
>--- 我不信<br>
>--- 。<br>
>--- 真苟啊<br>

[65] 魏合还没碰面便转身逃窜。
>--- 秀了一把走位～<br>

[66] 看得船上的楼家人一愣一愣。
>--- 一楼骚话太多，人没了[fn=31]<br>
>--- 看的我也一愣一愣，哈哈<br>

[75] 那次可是他单独被引诱外出，然后杀了以为全真高手。
>--- 一位<br>
>--- 一位（指正）<br>

[78] 他现在可并非所有全真级别高手都能赢。
>--- 交手后估计又要大吼:你们耍我呢！<br>
>--- 谦虚了，不至于。<br>
>--- 我要是二楼一定回来重新上路。<br>
>--- 万一对方派宗师过来怎么办[fn=31]<br>
>--- 能赢，只能赢一点点<br>
>--- 二楼去哪里了?<br>
>--- 卧槽   二楼呢<br>
>--- 二楼说了什么<br>
>--- 凡赛尔<br>

[79] 按照姚晚的建议，他现在的实战表现力，应该和全真五步左右的高手差不多。
>--- ???自己隐瞒了多少实力没点逼数吗<br>
>--- 问题是你那次只用了7成力啊。。。。<br>
>--- 所以堂堂道录高手，姚晚最多就是全真5步？<br>
>--- 主角又不是百晓生，才和几个全真的打过，怎么知道五步之后实战情况，七成实力被说不如五步那10成也不一定就稳赢啊<br>
>--- 作者自己忘了写书很爽，完全不讲究逻辑、前后关系。如果肯用心点，何尝不是经典网文<br>
>--- 这是没定感之前的数据，人家还没有更新呢<br>
>--- ???自己隐瞒了多少实力没点逼数吗<br>
>--- 70%实力+未定感+劲力为转化性质<br>
>--- 而且那次还是定感前<br>
>--- 确实太菜了，完全不讲逻辑，只讲剧情是吗？<br>
>--- 你心里一点逼数都没有吗？自信点，再最小放大个两三倍<br>
>--- 问题是你那次只用了7成力啊。。。。<br>

[81] 所以在吴国，这个层次对应的便是高段位菩萨。
>--- 不对吧，那佛就是远超五层？全真之上就是宗师了啊，问题是宗师之前明确说了礼佛教就两个，那佛到底是什么水平。。。<br>

[83] 魏合心中对自己有过估计，他现在全力施为下，应该能勉强和全真五步高手打平。
>--- 崩是我们的常态！你把所有的自估战力看成没加状态的情况，会稍微觉得合理一些<br>
>--- 看清楚，他自己推断的，滚开主角不都是这样吗？基本上都是在小看自己夸大敌人，这本虽然好了很多但还是有点，至于师姐实力，就提了一个道录基本上是末尾的排名而已，全真几层就没说<br>
>--- 打平--打成平面<br>
>--- 他开了七层难道自己不知道自己十层什么样吗 怎么那么多人喜欢叫<br>
>--- 这老毛病了，这本还算好，没怎么崩，现在估计还是前中期，中后期感觉有可能会崩，看滚滚有没进步了<br>
>--- 那次你自己开了七层，定感还没完全，登楼没开，五转呼吸法没开，你师姐给你预估了个五步，现在你定感完全了，你自己加上自己隐藏的全算上还五步么？你自己都说你往后开，不是按比例开，而是几何倍数的开，十层又不是比七层强三层是强几倍，怎么六步比五步强几十倍吗？<br>
>--- 你之前说两拳打死师姐，现在又勉强匹敌，故意压制战力也不用前后矛盾吧，看着有点恶心。<br>

[84] 而这个层次，在吴国进入海洲的实力中，至少有七人以上。
>--- 佛主都是的<br>

[92] 这武道高手在海面上，速度比陆地上慢了不少。还好他们及时发现有问题，或者说，还好魏合提前发现不对，转身就走。
>--- 这。。。铭感高手追不上船可还行[fn=17]<br>

[94] 看着后方渐渐追赶不上的三人。楼承训和楼笙月都是松了口气。
>--- 此处应该大笑三声<br>

[95] “此时我们运气也好，刚好顺风，船速达到最快。若非如此，我们也没办法让他们追赶不上。”楼承训心头放松了点道。
>--- 你逃命是顺风，追你的不也是顺风吗？<br>
>--- 你别说话了<br>
>--- 没错<br>

[96] “.....”魏合没说话，同样也是松了口气。
>--- 松了口气，没想到吧[fn=26]我装的，就是玩儿！<br>

[97] 还好还好，还好他及时反映，脱离虎口。
>--- 不然就被撑死了<br>

[98] 否则这趟当真是凶险至极。
>--- 好险，不然这次我要破皮了<br>
>--- 否则这趟当真会暴露实力（然后接下来不出2章还是会暴露打死他们）<br>

[102] 他蓦然举手。
>--- 大鸟召唤！<br>

[104] 一道白影破空而至，那是一只翼展六米的巨鸟，俯冲而下，淡黄巨爪抓住他手臂，往上一提。
>--- 是你！娜可露露！<br>

[106] 巨鸟一声长啸，带着黑十字冲向魏合等人大船。
>--- 这下落单了吧<br>
>--- 还想学黑风寨主<br>

[107] “想走！没那么容易！！”
>--- 不让我吃盒饭还想走？<br>
>--- 不宰了我你能走？<br>
>--- 想走可以，盒饭留下！<br>
>--- 好不容易要杀青了，龙套而已不给加鸡腿还想白嫖？我不答应！<br>
>--- 得罪了方丈还想走！没那么容易！<br>
>--- 我一个滑铲 不死不回城<br>
>--- 不杀了我就想走？<br>
>--- 好言劝不住该死的鬼<br>
>--- 我把我闪给你交了，不杀我别想走<br>
>--- 得罪了方丈还想走？<br>
>--- 天堂有路你不走，地狱无门你闯进来<br>

[110] 白色巨鸟抓着他俯冲往前，速度奇块，很快便追上船只，将其往甲板上一扔。
>--- 还有人抢着吃便当的，真没见过。<br>
>--- 巨鸟🐦：哎呀，总算到了，累死我了。<br>

[111] 黑十字在半空中一个翻滚，冲着下方魏合扑去。
>--- 老鹰捉小鸡<br>
>--- 吃我一记滑铲！<br>
>--- 明明群殴你们更占便宜，你偏偏要一个人来送，你不先死，谁先死？<br>

[114] 魏合也是有些愕然，但他没动，依旧站在甲板原地，仰头望着迅速靠近的黑十字。
>--- 饱了饱了<br>

[125] 超过十数万斤的力量，从黑十字手臂上泉涌压出，如泰山压顶。
>--- 50吨的拳力，不算bt，正好不影响后续修真体系的展开。<br>
>--- 50吨力量<br>
>--- 泰山的重量：3115.75亿吨 [fn=5]<br>

[128] 魏合虽然也有第三层的鲸洪决，但他自身并非乱血者，所以到现在，他的肉身之力，也只有三万斤不到的力量。
>--- 不想吐槽了。不擅长数据就不要写这么细。肉身力量早就崩了。<br>
>--- 超过一次强铭感起码十六倍的力气是三万不到，算你三万也就是说正常强铭感一千多斤力，这么弱鸡你确定配得上之前的描写?<br>
>--- 三万斤＝15000千克＝150000焦耳，
这也就直升机，战斗机单发机炮的水平。<br>
>--- 你看看隔壁血红，直接上千万，你到好，这么久才三万，数据要么别写了<br>
>--- 我算是明白了，这写的算是一个内功一个外功啊！而且还是双方无法影响的，也就是所谓的后天，没有进入先天<br>
>--- 南翔强者，恐怖如斯
一挖一个，魏合兽 ！<br>
>--- 手废了，不废就不合理了<br>
>--- [fn=17]<br>
>--- 就当是30万吧[fn=14]<br>
>--- 数据有点乱了.....<br>
>--- 超过一次强铭感起码十六倍的力气是三万不到，算你三万也就是说正常强铭感一千多斤力，这么弱鸡你确定配得上之前的描写?<br>
>--- 不想吐槽了。不擅长数据就不要写这么细。肉身力量早就崩了。<br>

[129] 实际上他只是普通平常血脉，而能以平常血脉，走到堪比一般乱血者的程度，已经相当惊世骇俗了。
>--- 哎，非要每次都这么多解释，然后一下抓死吗……偶尔还可以，老这样就没新意了，会感觉好啰嗦，好水<br>

[131] 敢情鲸洪决增加的巨力，在他看来是巨力，但在吴国真血大将等人眼里，还真的就是小儿科。
>--- 这里吧乱血这写的太强了吧，吴国那么多乱血着，三个血囊都不够打的，魏合都打不过，更别提普通武者，以后估计是吴国的天下了<br>
>--- 又削了？<br>
>--- 写书就不能做个Excel记下重要数据吗？就算是代笔工作室也太特么糙了<br>
>--- 这决是力气的事吗？？重点不是气血增幅吗？ 这气血增幅不是无敌吗？至今还没有看到气血增幅更高的武功吧？人家都是三成五成的加，你32倍的爆，一决顶人家10决 这还不无敌？<br>
>--- 额？？？<br>
>--- 滴<br>
>--- 反正我一直都将滚开的书当做是粮草的小白文看的，，，可这时不时吃设定无脑打补丁这也不是小白文能干的事啊，，很毒了<br>
>--- 如果魏合都打不过那就别说其他人了，土鸡瓦狗<br>
>--- 这个世界前期也就普通的传统低武大概就是金庸版吧！<br>
>--- 就这么想看强大肉身吗？虽然就肉身数据来看是不对劲，理论上还在铭感以前都是锻体，结果就这？永远达不到我们的期待，这肉身就低武水平<br>
>--- 维和兽一路走来 还是一般乱血者的水平？   确实崩了嗷<br>
>--- 这力量体系崩了。<br>

[133] 巨大的力量差距，让他面色通红，浑身肌肉不住颤抖。
>--- 再不变身就来不及了<br>

[136] 终于，魏合在掉落甲板之前，一个侧身，撞破船舷，为了卸掉这股力量，他被巨力狠狠甩出甲板，噗通一声掉落海水。
>--- 已阅<br>
>--- 就像滚开一样，全是水<br>
>--- 还是先进水里吧，船上也太特码考验演技了。<br>
