
[-1] 365 黑夜 上
>--- 养了100章[fn=8]，开始追<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 刚洗完澡出来[fn=31]<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 快啊<br>
>--- 路过<br>
>--- 👣<br>
>--- 好快<br>
>--- 签到<br>
>--- 黑夜将至<br>

[1] 白色海鸟展翅飞越海面，从水面轻轻点过，然后升高，往远处飞去。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 海鸥不再眷恋大海 可以飞更远<br>

[3] “我最后靠着身法灵活，及时将其甩在身后，还好他们没及时追来。否则这次我等危矣。”
>--- 还好他们没追上来  不然我只能把你们都灭口了<br>
>--- 就差亿点点。<br>
>--- 那什么鲸鱼拿到了吗？忘记了？<br>
>--- 又开始了，这次准备时间长一点，希望你能将故事编得丰满一点。<br>
>--- ？？？<br>
>--- 不顺便去抓黑线鲸反而先回船？<br>
>--- 看见身法就想问多少CD？水身法还是剑风土？<br>
>--- 生活是演戏，影帝是魏魏<br>
>--- 就差亿点点。<br>
>--- 还好他们没追上来  不然我只能把你们都灭口了<br>
>--- 还好我技高一筹<br>
>--- 到底船快还是人快，哪个人快<br>

[4] 魏合盘坐在甲板上，面色苍白，看起来受了不轻的伤势。
>--- 论演技。<br>
>--- 《伤势》<br>
>--- 我最后时刻，感受到了马龙白兰度，阿尔帕西诺，张国荣，梁朝伟等前辈的神力加持，这一刻，我不是一个人在演戏…<br>
>--- 《论演员的自我修养》<br>

[5] 他在杀掉黑十字后，便迅速做了准备，然后悄悄从水下追上大船，重新回到甲板。
>--- 鲸油不要了？<br>
>--- 佛没追上，你潜水追上了！<br>

[8] 对比下来，这个黑十字比起前面这群人要强出一大截。
>--- 你发育前两拳打死三相，比三相强出一大截的话，你又定感又引力神的，几拳打死才合理啊？<br>

[9] 更不用说连三相菩萨都打不过的姚晚师姐了。
>--- 这么菜的姚晚切几个一定跟切菜似的，下层战力崩了呀，这大元还能撑到现在？<br>
>--- 道录高手逼格这么低<br>
>--- 说得对，同样是机枪兵，实力应该都差不多才对，你说用歪把子的日军机枪兵哪里比用MG42的德国机枪兵差了？<br>
>--- 师姐成为全真地板级<br>
>--- 以計量單位姚晚來算。。。應該值四個<br>
>--- 也有可能这个黑十字是吴国道录里排名前几的，也能和魏合一样越级打人，所以战斗力比姚师姐强🐶<br>
>--- 我记得之前道录是吴国和元国都收录的吧，这战力崩的不成样子了啊<br>
>--- 真血体系和劲力体系比，好像同境界无敌差不多，<br>
>--- 无语<br>
>--- 这么菜的姚晚切几个一定跟切菜似的，下层战力崩了呀，这大元还能撑到现在？<br>
>--- 那她是怎么进道录的，是个全真就能进？<br>
>--- 计量单位都不够资格了<br>

[11] 他这次可谓是出了全力。
>--- 全力指能伤我一根毫毛<br>
>--- 全力之上还有拼命。拼命之上还有决死。<br>
>--- 登楼+5倍攻击都没开，这算啥全力<br>
>--- 真的吗，我不信<br>
>--- 我不信<br>

[12] 但尽管他的还真劲力够多，可对方的力量仿佛并非纯粹的巨力，好附带着一种特殊的气息。
>--- 还<br>

[13] 那种气息，和还真劲的腐蚀性似乎有些相似。
>--- 果然  魏合是两个体系的<br>

[14] 这种气息，他在之前的交手对手身上，都没见过。
>--- 打死了一个卧底的自己人……<br>

[17] 他不奇怪魏合能轻易脱身，毕竟好歹也是元都子大师姐亲传，不给点保命底牌，敢就这么直接放出来？
>--- 白瞎了我的柳枝<br>

[19] “不关你们的事。吴国处心积虑已久，这次绝不是意外，而是我们碰巧过来撞上了他们。”
>--- 还是意外，作者逻辑够可以的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈不是意外，是碰巧<br>
>--- 这句话矛盾了<br>
>--- 嘴飘了吧<br>
>--- 碰巧，，，，那还不是意外？？应该是不是我们碰巧吧，，，<br>

[20] 魏合站起身，接过疗伤丹药，闻了闻，往嘴里塞了几颗。
>--- 这个闻闻好生动[fn=14]<br>
>--- 大郎？吃药了？<br>
>--- 终于恢复到之前心思慎密的状态了。<br>

[21] 虽然他没受伤，但样子还是要做一做。
>--- 老千层饼了<br>
>--- 凎<br>
>--- 哈哈哈！👍<br>
>--- 真的🐶<br>
>--- 吃药💊<br>
>--- 影帝的演技来自注入日常的生活~~~[fn=8][fn=8]<br>
>--- 。。。演技深入骨髓<br>

[22] 至于楼家这些人，非亲非故，指望别人拼命送死为自己拖延时间，那还是算了吧。
>--- 魏合门客：emmm我们就“愿意”为我们门主抛头颅洒热血～忠肝义胆！<br>

[23] 他活了这么多年，还没这么天真过。
>--- 就在不久前，天真的相信了力士[fn=4]<br>

[25] “找到那黑十字的资料了，是大元道录高手相对等的顶尖高手，记录在册了的！而且不是一般的身份！”
>--- 气氛组 烘托<br>
>--- 来了<br>

[27] “你们看，这人是吴国礼佛殿六位佛子之一！其师傅乃是礼佛殿的顶尖佛主之一，迦叶佛！”
>--- 大乘佛教创始人<br>
>--- 那还有燃灯和如来？弥勒？<br>
>--- 迦叶？！那就是说还有个阿难咯←_←<br>
>--- 你可识得这失传已久的拈花一指<br>
>--- 如来神掌去[fn=51]<br>
>--- 菩萨，佛子，下一步就是打佛主了<br>
>--- 好哇，魏合兽杀了个小萝莉<br>
>--- 好家伙，到底多少佛祖？不会还有个卢来佛祖吧？<br>

[28] “他自己称号黑云僧，佛子便是最有希望能突破成就佛主之人！而且此人多次越级搏杀道录高手，还对大元文化及其了解，所以被特别收录。”楼笙月仔细解释道。
>--- 多次越级杀道录？道录不也就一百个吗？看来没剩几个了<br>
>--- 三步就这么牛逼了<br>

[29] “黑云僧....”魏合回想之前那黑十字的种种招数，难怪那人如此强悍。
>--- 我报警全抓起来<br>
>--- 黑云僧...逼格低了点，难怪被锤爆！如果改名扫地僧，那不得了哦～<br>

[31] “这么强力的一个人物，吴国放到这深海来作甚？”楼承训疑惑道。
>--- 滑铲啊[fn=31]<br>
>--- 钓鱼🐟<br>

[32] “不管如何，我们现在原计划继续猎鲸。然后分出一人返回宗门报讯。”魏合沉声道。
>--- 分出一人回去送死[fn=33]。<br>

[33] “继续猎鲸？？！”楼笙月楼承训两人顿时惊道。“可吴国都已经在此布下埋伏，我们继续猎鲸岂不是....”
>--- 可不是嘛！虽知时不可失，失不再来～<br>

[35] “不用担心。我从刚刚那黑云僧身上，偷到了这个。”魏合微微一笑。从袖中取出一个东西。
>--- 偷就是在别人不知道的情况下拿。
我把他打死了，他当然就不知道我拿了这也可以是一种偷√<br>
>--- 好不容易逃走，然后顺走了一个哨子？这故事是在侮辱听众的智商吧<br>
>--- 偷出来的❌
爆出来的✔️<br>
>--- 很倾城<br>
>--- 摸尸<br>
>--- 人刚死时对身上的财物依然可以评价为合法占有，确实是盗窃，没毛病<br>
>--- 摸尸体的光荣传统不能丢<br>
>--- 好不容易逃走，然后顺走了一个哨子？这故事是在侮辱听众的智商吧<br>
>--- 摸来的吧<br>
>--- 打怪爆装备<br>
>--- 偷就是在别人不知道的情况下拿。
我把他打死了，他当然就不知道我拿了这也可以是一种偷√<br>
>--- 不忘记摸尸，还是那个优秀的老玩家。<br>

[37] “这是....鲸哨！？”
>--- 不恶心上面有黑云口水吗。<br>

[44] 毕竟茫茫大海，他们不可能封锁到每一处，大船没机会，可小船应该问题不大。”
>--- 对大海来说，大船小船毫无区别……<br>
>--- 苍茫的天涯是我的爱～<br>

[45] 他顿了顿：“如此，我们主船就继续绕弯，用鲸哨引来黑线鲸，按照原定计划狩猎。
>--- 没有买卖，就没有杀害<br>

[46] 在这种情况下，敌众我寡，敌强我弱，我们应该重视的，不是硬拼，而是寻找机会返回报讯。
>--- 费那些b话！直接说我c就完事了<br>
>--- 放风筝战术<br>
>--- 见缝插针！懂了吗？在座的各位～<br>
>--- 呀哈，居然肌肉里长脑子了<br>
>--- 游击战方阵<br>
>--- 敌死我强<br>
>--- 敌强我不弱<br>

[47] 小船少人，更不容易被发现，成功的可能性更大。”
>--- 也更容易被捉单～<br>
>--- 先处理下船上的二五仔<br>

[51] “如此，那便按照魏师弟的安排，我们继续绕弯，找个地方方便猎鲸！”楼承训沉声道，“我现在就去安排人手，返回报讯。”
>--- 你们这群傻孩子，魏老魔其实就想搞个鲸[fn=39]<br>

[53] 船上都是楼家忠心的家生子，重赏之下必有勇夫，说不定能找到机会。
>--- 就是这么完蛋的<br>
>--- 无内鬼<br>
>--- 有内鬼<br>
>--- 船上那些卧底水手呢？<br>
>--- 重新定义“忠心”<br>

[70] 看来又是来保护魏合的。
>--- 药丸：所以我是没资格做保镖了吗？<br>

[73] “你猜得没错，我就是大师姐派来接应你们的。”这道人浓眉大眼，国字脸，生得一副大气面容，一看便是性情豪爽之人。
>--- 又续费了<br>
>--- 二五仔既视感<br>
>--- 这人不对，感觉像是朱时茂啊<br>
>--- 像你这种浓眉大眼的人也背叛革命了<br>
>--- 看看这就是身后有人依靠的好处，不过看起来就像是魏合小心翼翼的依靠宗门，害怕一不小心一个小动作就摧毁掉依靠之人（宗门[fn=58]）<br>

[75] “不过之前为了抓内奸，我一直在船舱里暗中寻找，结果反倒差点误了魏师弟。还好还好魏师弟有大师姐给的好东西，没出什么事，否则我当真是...”他面容愧疚，长叹道。
>--- 怕死躲起来直说<br>
>--- 躲起来不上来打架？<br>
>--- 啥东西？大师姐怕魏合暴露打掩护？<br>
>--- 好东西名为机会……<br>
>--- 躲起来了吧？<br>

[80] “我有特殊的隐匿之法，你们无需在意。就算是吴国那些真血蛮子，能发现我的也极少。包括佛主！”
>--- 吴国在元国南方，叫蛮子是对的<br>
>--- 南蛮北胡<br>
>--- 希望打脸来的不是太快[fn=31]<br>
>--- 又替魏合背锅了<br>
>--- 看我一招，南蛮入侵，万箭齐发，顺手牵羊[fn=7]<br>
>--- 南方人称呼北方人为蛮子<br>
>--- 你有啥底气叫别人蛮子？<br>

[82] “好了，闲话不多说，魏师弟赶紧吹鲸哨吧，猎到黑线鲸后，由我亲自返航，回去报讯。你们就先别回去了，就在外面等候消息。”换松子叮嘱道。
>--- 感觉不是好鸟<br>
>--- 多好的师兄啊，就要被剧情杀了<br>

[88] “魏师弟所言极是。怪我喝酒喝多了....”换松子拍拍脑门苦恼道。
>--- 哈哈<br>
>--- 你那是怕死，打架的时候躲起来了吧？<br>

[89] 看来他可能没看到魏合之前打死黑云僧的一幕。
>--- 换松子师兄逃过一劫<br>

[91] “不过黑云僧这家伙，实力极强，就算我出手，恐怕也不能留下他，单对单...我没有把握胜过此人。”他接着面色微微郑重道。
>--- 黑云僧都打不过，又是个魏合兽一巴掌拍死的垃圾<br>

[92] “此人虽然境界不高，但实战极强，传闻他曾进过吴国功德金池，一身巨力带着特殊侵蚀力，非同小可。”
>--- 金池里是不是都是金汤<br>
>--- 战力五步，不就是战五渣么[fn=58]<br>
>--- 里全都是辐射吧<br>
>--- 看来滚大要安排魏合兽去功德金池洗澡了<br>
>--- 估计就是战力五步吧<br>

[93] “确实很厉害。”魏合苦笑，“我和此人交手，若非他处处小心，想要活捉我，我也没机会从其手里逃出。”
>--- 若非我一巴掌拍死他，我也没有机会从他手里逃脱。<br>
>--- 他太强了，我只能打死他了[fn=38]<br>
>--- 老凡尔赛，人都打死了还小心<br>
>--- 《处处小心》<br>

[101] “可是吴军要攻打我玄妙宗！？”楼承训声音发颤道。
>--- 魏和真是灾星：刚穿越，父母姐姐就被抓走了。和郑师学拳，郑师被打死了。在天印门习武，天印门散了。在玄妙宗习武，玄妙宗马上也完了。<br>

[105] “大师姐早有安排。我等担心也无济于事，宗门可能守不住了，但我相信大师姐。”换松子笑容收敛，郑重道。
>--- 看来要走路胜兽的路子了，到处找人去<br>
>--- 师姐：我相信魏合[fn=32]
魏合：？？<br>
>--- 魏和真是灾星：刚穿越，父母姐姐就被抓走了。和郑师学拳，郑师被打死了。在天印门习武，天印门散了。在玄妙宗习武，玄妙宗马上也完了。他到哪哪就完。<br>
>--- 又要魏跑跑？<br>
>--- 还真不好判断这个松子是不是内奸<br>
>--- 应该是引爆封印吧，让弟弟人们吃一次大瘪<br>
>--- 还好<br>

[106] “她不会让我等失望。”
>--- 區區封印物啊！我玄妙宗大師姐威武<br>
>--- 估计要把封印的怪物放出来了<br>
>--- 大家不要忘记了玄妙宗的核心：顺其自然<br>

[108] 当下，他拿起鲸哨，劲力流转，将上面的残留物全部去除，然后对上嘴，使劲一吹。
>--- 讲究<br>
>--- 怕有毒而已<br>
>--- 体面人<br>
>--- 魏老魔也有洁癖啊<br>
>--- 讲卫生[fn=35]<br>
>--- 真臭，这破勺子<br>
>--- 留着多够劲<br>

[110] 只有无形的振动急速从鲸哨中扩散开来，朝着远处蔓延传播。
>--- 歪比歪比，歪比巴卜<br>

[113] 他如今鲸洪决停滞，拿到黑线鲸油，便能继续修行。
>--- 找不到这个油的话修为就卡住了，这也算瓶颈吧<br>
>--- 不要中塔，去野区发育，肥了再一波推<br>
>--- 鲸洪神功被上了这么多负面补丁，比起深蓝的痛快加点少了很多快乐<br>
>--- 珠子要在卡在境界关卡才能用，黑鲸油是日常修炼用的<br>
>--- 为什么惊鸿觉不能用珠子突破。？<br>

[114] 现在无力插足，只是因为自己实力太差。
>--- 魏合：我太弱了，要一拳打死十个宗师才有一点安全感。<br>
>--- 是太差了，才打死个佛子，上面还有佛主呢，还要努力呀[fn=29]<br>
>--- 好不容易找个安身的地方，又得流浪，哎<br>
>--- 知耻而后勇，此大智大勇也！赞！哈哈😄<br>
>--- 是太差了，才打死个佛子，上面还有佛主呢，还要努力呀[fn=29]<br>
>--- 实力差的一笔，杀个人居然还得隐藏[fn=39][fn=31]<br>
>--- 没有安全感啊<br>
>--- 魏合：我太弱了，要一拳打死十个宗师才有一点安全感。<br>
>--- 不到几招秒杀那个摩多的程度，就破不了局，只能继续跑路，确实实力太弱<br>
>--- 没个一拳打死宗师的水平，无法破局<br>
>--- 《实力太差》<br>
>--- 实力太差<br>

[116] 早晚有一天，会不再如今日这般无力。
>--- 又要跑路了，能不能雄起一次啊跑了四次了<br>
>--- 哥，都无力121万字了<br>
>--- 你实力越强面对的敌人也越强，除非成为天地最强那个<br>
>--- 项羽：刘邦你这个只会逃跑的家伙，我赢了你这么多次。
刘邦：项羽我只要最后关头赢你一次就够了<br>
>--- 等级这种东西是没有极限的，永远有更高的，除非超越等级<br>
>--- 对应小说名字，估计要跑十次<br>
>--- 继续跑呗<br>
>--- 一血武者说过的话，现在还在说。<br>
>--- 早晚有一天，本书会完结<br>
>--- 最近在看神秘之旅，发现那本书比这本书憋屈多了，还有好多剧毒剧情，多亏我6年阅书积攒的毒抗够高<br>
>--- 这句话都听了好几次了<br>
>--- 憋屈<br>

[118] “放心吧，说起来，你们应该还不知道，大师姐这个代宗主之位，是怎么来的吧？”
>--- 把三个祖师摩擦，祖师：大师姐饶命<br>
>--- 看来估计是把上面个打个半死，抢过来。<br>
>--- 打死上位宗主来的[fn=32]<br>
>--- 是👊打出来的！<br>

[121] “难道不是三脉祖师传位于元都子前辈的么？”楼笙月奇道。
>--- 很简单，把上面一位打个半死，不就自己前一个位置。<br>
>--- 以理服人，真诚待我。<br>
>--- 哎，阴郁，累了<br>
>--- 难道不是打服了让位的么？<br>
>--- 难道是1vs3把三脉祖师同时说服了才上位的？<br>
>--- 小了，格局小了[fn=32]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 一拳一脚打出来的！<br>
>--- 真理服人啊[fn=4][fn=4]<br>
>--- 很简单，把上面一位打个半死，不就自己前一个位置。<br>
>--- 以理服人，真诚待我。<br>
>--- 打出来的<br>
