
[-1] 366 黑夜 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 👣<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 2<br>
>--- 喵喵喵？<br>

[1] 玄妙宗，内山，黑崖。
>--- 。<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] 一名戴着金色狼面具的高大男子，身形忽闪忽现，从远处缓步而来。
>--- 萧白眼狼<br>
>--- 应该是那个姓萧的内奸<br>
>--- 国师?<br>

[6] 不止如此，他身后，还跟着四名身材魁梧，披着黑袈裟的强壮僧人。
>--- 原来是带路党<br>

[7] 其中为首的，赫然是身高六米，宛如肉山的定厌佛主。
>--- 朱厌？<br>
>--- 大妈<br>
>--- 身高X腰围=实力？？？<br>
>--- 越来越高了<br>
>--- 特么都是奥特曼预备役<br>
>--- 六米的腚眼？<br>
>--- 定厌，济南话吧，是啥意思？彪的意思？[fn=24]<br>
>--- 身高六米肯定是宗师级，有两个魏合那么高<br>
>--- 佛主是宗师了吧<br>
>--- 身高六米，腰围也是六米。[fn=26]<br>

[11] 这里是玄妙宗福地，若非有不少内应悄悄打开漏洞。
>--- 内鬼群：大师姐！你下来啊！我们都是忠心耿耿的！
元嘟子：你们立字据！<br>
>--- 一直说内奸有点疲了<br>
>--- 不少内应，唉，风雨飘摇之际总有人不坚定啊。<br>
>--- 奸细总是最恶心的，又总是防不胜防<br>

[20] “上人尽管下令，我等虽非您直系，但奉国师之命，定当竭力配合。”定厌佛主沉声道。
>--- 看，上面还有高手，努力呀[fn=29]<br>
>--- 上人？看来是新地图派出来的杂兵<br>

[23] 不是那种享受的呼吸，也不是更换肺部废气的呼吸。
>--- 哪种享受的呼吸？<br>

[24] 而是带着一丝丝颤抖，兴奋，以及....恐惧的深呼吸。
>--- 複雜的情感<br>
>--- 哈哈哈  被吊打<br>

[30] “元都子.....”狼面具之人目光凝视在那道人影身上，轻声喃喃着。
>--- 圆嘟嘟，是你！<br>
>--- 圆肚子，来比比谁的肚子更圆[fn=11]<br>

[32] 一颗圆滚滚的东西，从元都子身前滚动出来，顺着山崖，往一行人这边滚过来。
>--- 元都子：我死了，驚喜不？<br>

[37] 而人头的主人，居然正是锁山一脉的祖师，肖凌！！
>--- 卧槽，大师姐这么叼，赶快抓住做老婆<br>
>--- 师姐宗师了吧<br>
>--- 大师姐太帅了！<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 牛批<br>
>--- 祖师为什么叛变啊<br>
>--- 祖师是二五仔？<br>
>--- 皇上啊你为何要造反？？<br>
>--- 猜到了<br>
>--- 为什么要杀祖师？这也能是内奸？<br>
>--- 这还是有点眼前一亮的[fn=10]<br>
>--- 我草<br>

[41] “既然来了，为何不进来？”
>--- 既来之，休走之<br>
>--- 师姐，我进去了阿<br>
>--- 正所谓来都来了<br>

[46] 取而代之的，是平静，以及一抹微微怪异的微笑。
>--- 别忘了师姐的真身[fn=11]<br>
>--- 我爱师姐[fn=24]<br>
>--- 疯批好评，坏女人谁不爱呢[fn=33]<br>

[47] “你居然杀了老师！！？你这个疯子！！”狼面具男子震动道。
>--- 这个是那个炼丹的萧师兄吧<br>
>--- 应该是他的老师<br>
>--- 元镇的老师？<br>

[49] 她没有解释，但很显然，这个吴国假冒的锁山一脉祖师肖凌，明显早就被其看穿。
>--- 宗师都能秒杀，大师姐牛逼！[fn=35]<br>
>--- 带劲<br>
>--- 没头没尾，硬生生的插入情节<br>
>--- 这也敢假冒，功夫不到很容易被看穿啊，这是吴国欺玄妙宗无人啊！<br>
>--- 假冒的倒是合乎情理了，要是真祖师背叛玄妙宗早没了<br>
>--- 大师姐一定要把他们弄死啊！！，这样反转才有意思<br>
>--- 擦<br>
>--- 那真的祖师跑哪去了？<br>
>--- 那国师这么牛逼<br>

[52] “看来早就被你看穿了。元都，你还是老样子啊....另外，别叫我师兄，我没有你这么恶心的师妹！”
>--- .<br>
>--- 叛徒神气什么？<br>
>--- 叛徒還有面<br>
>--- 有脸说别人可还行<br>
>--- 白切黑的师姐，爱了爱了。<br>

[59] “想不到吧？想不到我还活着吧？？！”他仰头笑起来，“我不光活着，如今，还是礼佛殿上人之一，位尊等同于左右殿主，仅次于国师大人！”
>--- 上人应该是宗师了<br>
>--- 国师>上人=殿主>佛主>佛子>菩萨，没错吧<br>
>--- 反派死于话多，明白吗？<br>

[60] “当年你设计夺我机缘，害得云汐师妹身死道消，我也重伤假死逃遁！师尊被你蒙骗！反而还下达对我的追杀令！！”
>--- 有批，我原谅师姐了<br>
>--- 啊不，香香的疯批师姐变反派了。。。<br>
>--- 沃日，这剧情跨度有点大。。<br>
>--- 魏合：[fn=12]宝宝好害怕，辛好我没有暴露破镜珠<br>
>--- 这不是主角的待遇吗？<br>
>--- 开始解说来龙去脉<br>
>--- 我晕，元肚子居然是最终boss，这个设定有点莽啊！<br>
>--- 一袋米扛几楼<br>

[65] 当年他便是被这幅纯真美丽的面孔所欺骗，所以才对其深信不疑，因此被害。
>--- 殷素素默默地点了个赞。<br>
>--- 大师姐竟然是大反派？？？难道看好魏合是她看出了魏合天赋其实不咋的，全靠机缘？想抢他的破镜珠？？？<br>
>--- 英雄难过美人关<br>

[66] 如今她居然还敢用这样的神态对他！！
>--- How dare you<br>

[68] 她抬起脸，露出那张接近完美的无瑕面容。
>--- 如此美人，即使年龄大点也配的上我魏合对干！<br>

[69] “你不该回来.....”
>--- 你不该来的<br>

[70] “我明明已经放过你一次了....为什么，你还要回来送死？”
>--- 到底谁才是反派<br>
>--- 炸了<br>
>--- 这说话方式，这是魏吊失散多年的姐姐吧？<br>
>--- 元都子是宗师吧<br>
>--- 我擦，简直就想魏老魔说话的样子<br>
>--- 为什么？为什么？为什么你们都要逼我？<br>
>--- 这不就是魏合兽理想的老婆么[fn=11]<br>
>--- 感觉要在一起呀<br>
>--- 太像魏合了<br>

[71] “送死！！？荒谬！你以为现在的我，还是以前！？以为我还会像当初那般弱小！？”元镇表情渐渐平静。
>--- 时髦值降太多了，要死<br>
>--- 圆肚子：你不是像以前一样弱小，而是一直很弱小<br>
>--- 看成了元稹<br>
>--- 弱者语<br>

[74] “云汐！你当在天空看着我，看着我今日为你得报大仇！！”
>--- ☁️师妹在天上✈️看着你<br>
>--- 大哥，从出场到现在，你除了立flag，啥事都还没做<br>
>--- 唉( •̥́ ˍ •̀ू )<br>

[76] “看来你也突破了....”元都子轻声道。
>--- 区区斗宗[fn=32]<br>
>--- ＂也＂字画重点<br>
>--- 御气宗师<br>

[78] 其实，若非当初元镇子得了那份奇遇，若非意外被她发觉，恐怕她也不会起心思，要将其夺过来。
>--- 不会还有人以为到了这一步的人是没沾过人血的白莲花吧？<br>
>--- 呃呃呃……我前面才吹了一波师姐，你后面来这么大的反转我有点不能接受<br>
>--- 这一个个的，每个人都是主角，我们也不是当事人，道德的制高点上去了不是那么好下来的，<br>
>--- 好家伙，师姐这事干不地道<br>
>--- 你一个鲲鹏，三大祖师都不敢惹你，就为了一份奇遇把尊敬的师兄和师妹杀一个打跑一个？而且什么叫若非元镇子得了那份奇遇，感情一般人得奇遇你都不管，尊敬的师兄得了就要夺过来？后面那句若非意外被她发觉更是离谱。两层理解，一层没有发觉不会起心思抢夺是废话。另一层正常的告知你就不夺过来了？<br>
>--- 我是最强的，包当然是我先舔<br>
>--- 对外人坏和对自己人坏还是有区别的，看这个宗门也不是魔道邪教，从对话中看这个师兄原本对元都子是不差的，然后元都子背后捅刀，不喜欢这人设。不希望她善终，还有就是看那么多人为元都子辩解，合着看个小说还不能带个人喜好了，这么累？<br>
>--- 这本书里有好人吗？唉，你们还是几十岁的孩子啊！竟然还保持着幼时的童真……<br>
>--- 魏合都没到宗师，师姐窥伺他啥啊？兄弟们，眼界高起来！肯定是馋魏合身子，想给他生个猴子<br>
>--- 养着渭河猪，等着过年杀<br>
>--- 都不是好东西[fn=49]<br>
>--- 话说得是多好的机缘才会让元都都起了心思抢<br>

[80] “师兄.....你无论如何，也要与我为敌么？”元都子停住脚步，蒙着黑纱的双眼，透过眼罩注视着对方。
>--- 这flag<br>
>--- 蒙着黑纱的双眼，五条悟[fn=6]<br>
>--- 反派专用台词[fn=31][fn=31]<br>

[81] “今日...你必死！！”元镇子恨声道。
>--- 今日我虽死，但我还是西蜀霸王！<br>

[82] 他举起手，身后四位佛主分头闪电般形成阵型，将元都子包围在正中。
>--- 雅典娜之惊叹！？<br>
>--- 待会也要分  头行动惹<br>

[84] 此时元都子元镇子两人对视，百年前的一幕幕，曾经的回忆飞速在脑海里闪过。
>--- 回忆个什么鬼啊，都要弄死对方了，冲冲冲<br>
>--- 可惜，你叫元镇子，不叫镇元子，所以你今天死定了，下辈子记得取个好名字<br>
>--- 回忆杀的不是主角就是要挂的菜b<br>
>--- 这不是回忆杀吗！？<br>
>--- 嫌这水，嫌那水，你写个全程高能的小说我来看看<br>
>--- 别水了行吗？<br>

[86] 夕阳下花丛中，元镇，元都，云汐，三人盘膝坐地，仔细讨论密册上的要点。
>--- qq自由幻想 云夕镇<br>
>--- 你们一起在夕阳下奔跑，那是你们逝去的青春<br>
>--- 我想起了我当年玩的天下3，海边盘膝坐地谈天周围两妹子，你们都已找到自己归属了没～<br>
>--- 为什么不是元汐？不是一个部门的？<br>
>--- 妥妥的反派模版啊，被滚开弄成了主角<br>
>--- 是李秋水和李沧海<br>
>--- 做生意还是一个人好 二个人就会发生大变 你死我活 三个人更是要死俩 四个以上的除了你是韩立都得死  但是有九个人或者以上的就会成功 因为九乃数之极 只有达到这个数目才不会被反噬 但是九星耀日 必定得有一个主心骨 这个人也就是大衍之数五十而遁其一的一 剩下之数才能繁衍无穷矣<br>
>--- 恩，让我想起了无涯子，天山童姥，李秋水。
特别是巩俐的那部电影版<br>

[87] 黑崖之上，三人煮茶弹琴高歌，仿佛亲兄妹般亲密。
>--- 国风网游回忆杀<br>

[88] 那时候，云汐的舞，很美很美....
>--- 我想起轩辕剑天之痕的结局<br>
>--- 🙄<br>
>--- 曾经欢天喜地
以为就这样过一辈子
走过千山万水
回去却已来不及
曾经惺惺相惜
以为一生总有一知己
不争朝夕 不弃不离
原来只有我自己<br>
>--- 莫名想起一部远古香港电影：天龙八部之天山童姥<br>

[91] 一道道浓郁如烟雾的真气从他身上逸散而出。
>--- 真气？看来是宗师了？<br>

[92] “元都.....今日玄妙覆灭，皆因你而起！！”
>--- 老婆，我领着吴国鬼子来屠村报仇了，虽然或许都是鬼子挑拨的，但是你不能白死，我只恨同门，不恨外人<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 燃起来<br>
>--- 不，都是主角害得<br>
>--- [fn=39]你以为你很正义，实际上你为什么牵连玄妙呢？<br>

[95] “法身·祈月！！”
>--- 魏.时空操纵者.合<br>
>--- 法身~二更兽！！！<br>
>--- 我猜魏老魔以后的是龙，不是之前说争夺龙血嘛<br>
>--- 魏合的会是啥？
法身•黑洞？
法神•奇点？<br>
>--- 卍解★祈月<br>

[97] 肌肉在增长，血脉在异化。宛如不断增殖变大的泡沫。
>--- 什么？眼神不太好，生殖？<br>

[101] 短短两秒，他便从一个普通两米身高的老人，变形成一头狼头人身，背后生有六条手臂的狰狞怪物。
>--- 太丑了，去死吧<br>
>--- 克化？<br>
>--- 普通老人，两米高<br>
>--- 魔狼一族，不是被……灭族了吗？<br>
>--- 淡定，四舍五入四舍五入<br>
>--- 特么普通的老头两米？<br>
>--- 普通两米[fn=31]<br>
>--- 还是个狼灭<br>

[103] 狼人近十米的恐怖高度，宛如小山，低头俯瞰着面前的元都子。
>--- 魏合还有发育期，二更兽比的就是谁更大！<br>
>--- 魏合现在都变成小个子了。<br>
>--- 魏合的身高输了！！！看来是时候长高一波了<br>

[104] “元都，我已经战胜了曾经你给我的恐惧.....而现在....该是你恐惧我了....！”
>--- 奥利给<br>

[106] “师兄....你到现在还不明白么？为什么三位祖师，无论我做任何事，都会无条件偏向我。”
>--- 师姐:每当三位师祖调皮的时候，我都会把他们按在地上反复磨擦个一百遍<br>
>--- 因为他把三个都按在地下暴打过。<br>
>--- 看成三位师姐了<br>
>--- 有点喜儿的感觉了<br>
>--- 因为我骚啊！呵呵呵<br>
>--- 我地上最強<br>
>--- 因为他们三个加起来都打不过我一只手啊！！锁境珠！给我锁！今天看到我封锁一切的锁境珠的人，都得死！！！<br>
>--- 操，师姐老BOOS了<br>
>--- 波雅汉库克：无论妾身做过什么过分的事都会被原谅，那斯达？因为妾身实在太美丽了[fn=6][fn=5]<br>
>--- 因为我无敌<br>
>--- 鸣人吗？<br>
>--- 师姐:因为他们若不听话，就都被我吃了！<br>

[109] 他确实很疑惑，为什么当年三位祖师那么偏向元都子这个师妹。
>--- 吴国卧底暴露因为不知道元都子身份！<br>

[110] 明明他才是师兄，比元都子还要早入宗门多年。
>--- 明明都是我先来的......拜师也好，传功也好<br>

[114] “说起来。你应该还从未见过，我玄妙宗镇压的真兽吧？”
>--- 元都子就是被封印的人形真兽？<br>
>--- 卧槽，大师姐表示这真兽已经和我为一<br>
>--- 魏合刚入门时，大师姐借他感知观察真实世界，魏合看到的大师姐就是一只怪兽。<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 那撸多！！！
啥是Gay！！！<br>
>--- 那拉多？是你吗！<br>
>--- 。<br>
>--- 人力柱<br>
>--- 在下真兽[fn=49][fn=4]<br>
>--- Furry控狂喜<br>
>--- 卧槽，原来是这样<br>
>--- 大师姐竟是人柱力<br>

[117] “不..不对！？你难道...！！？”
>--- 怪不得杀了假冒的祖师呢，之前问他封印怎么办，结果那个祖师说最后加固一遍，露馅了啊<br>
>--- 你是人柱力？！！！<br>
>--- 超級人柱力<br>
>--- 6啊，还搞了个伏笔啊<br>
>--- 圆肚子：我镇压我自己？我看守我自己？身为犯人的我兼任典狱长一职。<br>
>--- 哪路拖<br>
>--- 元镇：有挂，我举报了<br>
>--- 怪不得杀了假冒的祖师呢，之前问他封印怎么办，结果那个祖师说最后加固一遍，露馅了啊<br>
>--- 欧麦？？？玛莎噶？？<br>
>--- 老魏的真老婆有了<br>
>--- 真兽下凡<br>
>--- 真兽化为人身？<br>

[122] “他们....是在怕啊.....”
>--- 原来封印的真兽早就跑出来了啊<br>
>--- 这位真是个狠人。<br>
>--- 路老魔看了直呼内行<br>
>--- 这逼是魏盒的亲祖宗吧？<br>
>--- 好狠<br>
>--- 狼灭<br>
>--- ？！<br>
>--- 哈哈 魏兽终于找到靠山，不用再跑路了 不容易啊<br>
>--- 所以假祖师破绽太大了<br>
>--- 所以为什么元都子看重魏合，恐怕也没那么简单<br>
>--- 看这情况，师祖偏袒她应该在她设计他师兄之前，那么这样元都子必然和真兽有关，那么问题来了，是什么机缘能让她去抢，难道比镇压的真兽还强[fn=11]<br>
>--- 原来她本身就是被镇压的真兽，厉害了！！！<br>

[123] 嗤...嗤嗤...
>--- 无敌封印兽居然是大师姐！吴国入侵就是个笑话了！<br>

[124] 一道道黑色电光，从元都子身上蔓延浮现。
>--- 超级赛亚人2变身么<br>

[127] 无数黑气中，一双青色眼睛宛如宝石般，然后撕裂，越来越大，越来越大....
>--- 新女主决定了<br>
>--- 所以我猜对了，以前魏合第一次借助大师姐的视角看真实世界时，窗外的巨大眼睛，就是黑印鲲鹏！<br>

[128] “法身·黑印鲲鹏。”
>--- 我魏合日个鲲鹏怎么了<br>
>--- 鲲鹏出来了！这个不就是主角的方向吗？！<br>
>--- 庄周骑着大鱼来了<br>
>--- 宗门搬家很简单，我自己跑路就行了[fn=4]<br>
>--- 法身——吞世路胜，法身——天蝎之神，法身——虚鱼之主，法身——圣光大帝，前辈力助小河<br>
>--- 柳条。。。鲲鹏。。。。。这是完美世界嘛哈哈哈哈哈<br>
>--- 十号可以有<br>
>--- 你们居然跟荒有关系吗？十号警告啊<br>
>--- 太骚了。<br>
>--- 直接把宗门镇压的恐怖真兽吞了么<br>
>--- 啊呜啊呜<br>
>--- 法身 黑洞罗睺<br>

[130] 一道数十米高的巨影从无数烟雾中冲天而起。
>--- 别人都是玩的外骨骼，就你是开高达过分了ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ<br>
>--- 谁体型大谁牛批<br>
>--- 幼年期鲲鹏<br>
>--- 几十米…，离哥斯拉还差很远，再来几百米吧<br>
>--- 人柱力？<br>
>--- 如果礼佛殿高手都在此覆灭，然后点杀对方真血大将，那么吴国征伐海州这一路恐怕要全军覆没<br>
>--- 这个体型才帅气。<br>
>--- 好家伙，吃了封印兽<br>

[131] 嗷.....!!!
>--- 嗷呜，烤翅咆哮<br>
>--- 鲲鹏这么叫的？？<br>

[132] 雷鸣般的巨响在云层中骤然激荡回响。
>--- 我突然想到了，这是火影人柱力。身体里封了一只妖啊！<br>
>--- 大师姐，我不想努力了！<br>
>--- 鲸洪诀怕不是大师姐创造的功法，专门培养同类的，借别人的名头传播。魏合的百倍气血练武都这么强，以鲸鱼妖怪的气血，不练武就需要宗师联合封印，现在得有多强？！<br>

[136] “什么东西在发烫？”
>--- 这跟毛发，是大师姐身上那个位置的？[fn=11]<br>
>--- 热狗<br>
>--- 小腹[fn=31]<br>
>--- 我的麒麟臂，你怎么了？！<br>
>--- 谁的手热的发烫<br>

[137] 魏合忽然一顿，伸手摸到后腰，那里那根大师姐给他的黑色柳条般的树枝，此时不知道为什么，突然开始发烫起来。
>--- 好家伙，这个不会是大师姐自己身上的毛发吧，说不定还是根卷毛🐶<br>
>--- 好家伙，师姐是鲲鹏，魏合是大鲸鱼，这不来个小孩开大车？<br>
>--- 多大的人了，还开玩具车。<br>
>--- 救命毫毛<br>
>--- 鲲鹏羽毛<br>
>--- 鲲鹏在水就是鲸鱼啊在天是大鹏<br>
>--- 开局一条鲲，<br>
>--- 这是鲲鹏的毛发啊<br>
>--- 突然烫一下，就没下文了，估计后续也不会填坑的。<br>
>--- 鲸须？<br>
>--- 应该是头发吧<br>
>--- 大师姐其实是老鹰怪？<br>

[142] 此时大船侧面，一头体型只比船只稍小的白色鲸鱼，正被大量绳索捆绑一起，朝着远处航行。
>--- 可怜的鲸<br>
>--- 黑线鲸:老子只是一只淳朴的🐳<br>
>--- 老人與海，無比敵<br>
>--- 黑线鲸：我做错了什么？<br>

[146] 他顿了顿，继续道：“说起来，你应该还不知道吧，我们天海岛，地下其实有着一个巨大空洞。那里极其安全，据说是曾经用来封印镇压以前那头庞大真兽的。”
>--- 曾经，懂的都懂<br>
>--- 看来只有主角这样的新人才不知道真兽早跑出来的消息<br>
>--- 说起来，你应该还不知道吧，我们岛其实是叫骷髅岛<br>
>--- 嘿嘿，我告诉你嗷，别人还以为我宗真兽是个大麻烦，其实，早没了。<br>
>--- 魏合的真爱！怎么使劲都不会坏！<br>
>--- 哟西<br>
>--- 终于有个大靠山了<br>
>--- [fn=11]<br>

[148] “嗯。那头真兽，名为黑印鲲鹏，曾经是祸害一方的顶尖霸主，吞噬生灵无数。
>--- 320章说玄妙宗在此立宗的目的是制造离渊绝狱镇压真兽燎啊，现在怎么变鲲鹏了？<br>
>--- 我觉得应该是被大师姐杀了，他的本命天赋就是黑印鲲鹏<br>
>--- 果然不是用脑子在写<br>
>--- 鹏之大，一锅炖不下呀<br>
>--- 黑印鲲鹏 是封印在大师姐体内的真兽<br>
>--- 燎呢？？？<br>
>--- 黑线鲸 黑印鲲鹏 你品 你细品<br>
>--- 我觉得应该是被大师姐杀了，他的本命天赋就是黑印鲲鹏<br>
>--- 我师姐牛逼！<br>
>--- 320章说玄妙宗在此立宗的目的是制造离渊绝狱镇压真兽燎啊，现在怎么变鲲鹏了？<br>
>--- 不是叫獠？<br>
>--- 大鲲鹏，圆肚子<br>

[149] 当时的大元，一共有五头真兽霸主。黑印鲲鹏便是其中之一。”换松子点头道。
>--- 二更兽，合体[fn=31]<br>
>--- 哪五头？青龙？白 虎？朱雀？玄武？鲲鹏<br>

[151] “是这样。”换松子笑道，“我们宗门曾经封印的就是黑印鲲鹏，据说当初，集合了全大元的宗师之力，才联手将五大霸主一一封印。
>--- ＂曾经封印＂<br>
>--- 我特么，吴国竟然敢来攻击大元...<br>
>--- 好家伙巅峰时期的全大元都得全部宗师上才能封印，吴国全盛还不如大元现在出来一只，难顶哦<br>
>--- 猪脚🈶靠山，不用跑路了！<br>

[152] 只是后来...不知道怎么的，封印的黑印鲲鹏突然消失了。
>--- 成了你们大师姐了，刺不刺激[fn=24]<br>
>--- 玄妙宗这次稳了，稳如老狗<br>
>--- 魏合兽：整天隐藏实力跟你们演戏挺累的。🥱
大师姐：整天隐藏实力跟你们演戏挺累的。🥱<br>
>--- 魏合兽只是一只小小的扮猪🐷吃老虎🐯的哥斯拉🦖而已，跟大师姐差远了<br>
>--- 成精了啊<br>
>--- 合理了  那边说让他们搬家提都不提封印珍兽 说明高层其实都知道跑了  但是只有真正的核心知道 其实没跑<br>
>--- 大师姐：鲲之大，一锅炖不下<br>
>--- 任何一个祖师受伤了，哪敢回来，不怕被师姐吞了啊！<br>
>--- 老虎养猪，意在那啥。
姓名：圆肚子
种族：黑印鲲鹏
职业：饲养员
单位：玄妙宗饲养场
宠物：魏合兽<br>
>--- 鲲鹏变成师姐啦<br>
>--- 被师姐吃了？<br>
>--- 万万没想到[fn=4]<br>

[153] 谁也不知道它去了哪，反正地下的封印洞穴什么也没了。再然后，宗门便将那里做成了一个秘密的地下防护之地。”
>--- 厲害了，所以不知道真獸沒了的高層都是內奸<br>
>--- 那之前说要加强封印，是封印另外的真兽吗？<br>

[154] “所以这次，元都子师姐就是很可能利用了地下的封印空间，安排那么多人躲避灾祸？”魏合反应道。
>--- 吃掉？<br>
>--- 大概懂了，把所有主要人员外派，留下一些不重要的人。然后再现真身，把在场的人都杀掉。自己的真兽身份就不会暴露了，玄妙宗这些外派的主力估计都收了大师姐给的东西保命<br>
>--- 连顶级真兽都想要的机缘<br>
>--- 在师姐的肚子里，这样他们就和师姐融为一体了，师姐没死，他们就没死，师姐活多久，他们就活多久[fn=35]<br>
>--- 祭品吧<br>
>--- 不会是要把你们都吃掉吧（）<br>

[155] “或许吧...大师姐的心思，我等凡人可猜不到。”换松子笑道，“不过放心吧，从我铭感以来，便从未见过她出错。”
>--- 师哥，我都放你一马了，你为什么非要回来…送死？<br>
>--- 这个师兄是个舔鹏<br>
>--- 开始大反转了！吴国才是人类救世主，大元是妖国！<br>
>--- 全真对于大师姐来说如同凡人<br>
>--- 反正我们被滚开灌了一肚子水，今天也看不到，你就可劲吹吧[fn=10]<br>
>--- 因为见过她犯错的人都死了（魏合表示很赞）<br>
>--- [fn=4][fn=4]她刚跑出来，谁不怕啊<br>
>--- 元都子：我认为这样是对的，你们谁赞成，谁反对？？？     众：你说的对，是对的！！<br>
>--- 看见的都不在了，就只剩下看不见的了？🤪<br>

[156] “是吗....？”魏合沉默下来，望着前面茫茫海水，陷入思索。
>--- 这波是大怪兽养小怪兽，怪不得对魏合兽那么好，原来是同类心心相惜[fn=11]<br>
>--- 师姐的行动不需要你们的理解<br>
>--- 别思索了，你想得出个锤子？好好练死劲吧<br>
>--- 二更兽，合体[fn=31]<br>
>--- 现在武侠变仙侠小说了，惊喜不惊喜？<br>
>--- 滚开还有种配角变主角的风格。神秘之旅里贝克石眼是历史主角，被九头龙冲了，机甲世界林克是历史主角，被诺诺西瓦冲了。我挺喜欢这种风格，圆肚子会不会是历史主角呢？<br>
>--- 不够看啊<br>
>--- 魏合兽修炼的鲸洪决，是不是前人参照元都子创建的<br>
>--- 习惯了滚开的风格，别的书都读不动了<br>
>--- 已阅<br>
>--- 竹签搅水缸?越搅心越慌<br>
>--- 不知道师姐抢夺来的机缘跟真兽有没有关系。
再者是不是五个真兽都被人融合了。<br>
