
[-1] 367 安然 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 一楼消失了[fn=31]<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 仙之天，傲世间，有我安然便有天。<br>
>--- 签到<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 安达信<br>
>--- 不停反转，审美疲劳了都<br>
>--- 第一反应是先有安然后有天<br>

[1] 魏合从换松子的表情上，看出了他还有很多东西没有道出。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 留爪<br>

[4] “嗯，确切的说，是离渊绝狱的一部分，自从两百多年前黑印鲲鹏消失后，便废弃作为安全空间使用了。”换松子点头。
>--- 师姐亲亲[fn=21][fn=21]<br>
>--- 嗯[fn=31]<br>
>--- 练个屁，就是鲲鹏化形，圆肚子抢完机缘师兄就假死跑了，那就是说打从一开始三师祖就偏袒圆肚子，一开始就怕她，那么一开始圆肚子就是鲲鹏，哪里还什么炼化，脑子呢，抢机缘还看什么强弱的吗，机缘又不是弱者就得不到，也不是强者就一定不需要，有多少主角的机缘打从一开始就牛逼到结束的，机缘好就抢了，有什么好说的<br>
>--- [fn=45]<br>
>--- 学徒的就别估意恶心人了，白嫖就好好白嫖么，看的难受还专门过来订阅一章，别难为自己啊🤪<br>
>--- 如果机缘就是炼化鲲鹏，那师兄就不会不知道师姐已经炼化了鲲鹏了，所以应该是别的机缘<br>
>--- 元都子应该是200年前抢了师兄的机缘然后炼化了黑印鲲鹏。<br>
>--- 只所以对主角那么好就因为猪脚修炼的功法吧，鲸类的同族吧<br>
>--- 666，两百多年前就被炼化了呀<br>

[7] 他确实很强，但还没到无敌的程度，对上寻常全真，低段位的没问题，但高段位，如佛主之流，恐怕就力有不逮。
>--- 闭关到无敌再出手，全篇完！<br>
>--- 可憐姚師姐，從道錄高手變成低位全真了<br>
>--- 没办法一拳打死就是力量不够<br>
>--- 魏合：还是我太弱了，不能掉以轻心。下一步先苦修个几十年，破镜猪给我破破破！<br>
>--- 魏合：不到无敌不安全，有毛病不？路人甲：老铁没毛病，双击666<br>

[8] 之前那黑十字给了他一个大大的警醒。
>--- 魏合兽咋不练肌肉💪了。。。
可以学学吴国的肌肉💪。。。<br>
>--- 黑十字：你觉得我这人很多[fn=47]<br>

[9] 他虽然有磅礴无比的还真劲，但有些时候，总量还不够多到无视一切。
>--- 路胜可不是这样的[fn=36]，覆海珠压死人的场景还历历在目<br>
>--- 那就多到无视一切！！<br>
>--- 我还不够强<br>
>--- 那就是量还不够多<br>

[11] 要不是他还有鲸洪决加持的身体力量，恐怕这一次，他就只能尝到有史以来第一次完败。
>--- 还可以吧，我养了一个月才看就真的爽，后面刚好就是前面打补丁的，所以不能直接追更哈哈，得养留10章以上，难受了就再看两章前面的坑就填了[fn=31]<br>
>--- 太吓人了，我魏大爷真的真的就差亿点点就完蛋了<br>
>--- 现在在这说战力没意义<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 铭感后 无聊至极，我要是不每天追更，估计就跟上本的万千之心一样，断了就再也不想点开了。没有吸引力了。那种只能装给读者看的b我已经不想看了。<br>
>--- ？？？我很好奇一件事啊。明明五倍秘法的药材没找到。
为什么很多书友都说得煞有介事，搞得像是魏合练了一样？难道！都是穿越的吗？？！<br>
>--- 你的五倍秘法呢？<br>

[12] “说起来，大师姐总是给人一种很神秘的感觉，她以前也是这样的么？”魏合问。
>--- 带有一丝神秘感更吸引人[fn=32]<br>

[13] 换松子笑了笑，道：“大师姐看上去温和，但实际上，并非这么简单。你若是相处久了，便能知道。”
>--- 其实他一直在忍耐着吃人的冲动<br>
>--- 文雅含蓄红叶剑
魅力四射加隆兽
弱不禁风灰毒魏<br>
>--- 魅力四射加隆兽[fn=8]<br>
>--- 所以大师姐带眼罩，是为了防止别人发现她眼睛不是人类的眼睛？<br>
>--- 只要不吃我就是好师姐[fn=31]<br>

[16] 鲸油需要特殊处理，才能保存更久，但直接用嘴新鲜的，会不会效果更好？
>--- 魏合：我还是太弱了。<br>
>--- 吃生鱼片最好最新鲜的方式就是，在海里追着鱼现吃现咬<br>
>--- 用嘴怎么样才能更新鲜呢？[fn=32]<br>
>--- 这也趁热？<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 你不对劲啊<br>
>--- 饿了<br>
>--- 嘴新鲜，用嘴吸<br>
>--- 以后可就吃不到了。。。。唉<br>
>--- 鲸鱼精华效果会不会更好？魏合决定试试让公鲸鱼给自己加精！！！<br>
>--- 请问怎么嘴<br>
>--- 嘴是动词？<br>

[17] 魏合打算试试。
>--- 吸鲸？啧啧啧<br>
>--- 人可以，至少应该试试<br>
>--- 魏合：登楼～转换形态～饕餮<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 真男人！就得用油才行！<br>

[32] 它唯一的作用，其实是增加状态。给所有进出星阵的人，增加重重负面状态。
>--- 增加种种？<br>
>--- 高级货呀 自动识别敌我！<br>

[36] 吴国如今是很强大，中心集权后，所有资源按需求分配。
>--- 这种国家就是滚开专门增强出来凸显主角牛逼的，在那个技术和生产力下就不太可能。还有滚开把劲力体系削了多少次啊？<br>
>--- 应该是上层按需分配，毕竟有真血的，都是世家大族<br>
>--- 王莽又穿了……<br>
>--- 大吴人民共和国<br>
>--- 共产主义？<br>
>--- 咋做到的？<br>
>--- 乞丐中的霸主还不是乞丐？<br>
>--- 这本书的力量体系太拉垮了<br>
>--- 中央集权？<br>
>--- 我还是觉得真血太强了，不是如果可以，把真血设定为上单，劲气真人设定为adc就合理多了<br>
>--- 共产了<br>
>--- 应该是上层按需分配，毕竟有真血的，都是世家大族<br>

[37] 所有有才能者，身负乱血之人，都能得到最妥善的培养。
>--- 魏合：我的才能就是破镜🐷<br>
>--- 才能！路胜没有才能，也能成为一方世界的第一人！<br>

[39] 无论平民，还是贵族，能者上，弱者下。
>--- 这里的能者还是看血，但贫民有牛逼血的可能性比贵族少多了，本质还是贵族掌控<br>
>--- 可是刚刚你还说按需分配，这就又变成按劳分配了。<br>
>--- 对乱血来说是能者上吧？没有血脉的哪来的乱血实力，平民永远没有出头之日<br>
>--- 国师最强，王室是摆设喽，<br>
>--- 百年前附近国家看着吴国一步一步强大<br>
>--- 诺克萨斯<br>
>--- 这里的能者还是看血，但贫民有牛逼血的可能性比贵族少多了，本质还是贵族掌控<br>
>--- 谁来决定谁能谁不能？？[fn=58]<br>
>--- 前面还说看血脉，这里有又变成能力，你吴是真行哦<br>
>--- 奴隶制社会，按阶级分配。特权阶级拥有近乎全部资源，奴隶们只需要勉强生存。<br>
>--- 这不应该是正派吗<br>

[41] 阶级完全由力量武力决定。
>--- 好听点叫力量至上，不好听点叫特么一群莽子。[fn=14]<br>
>--- 不像大元平民也能练武，就是平民的练武机会剥夺了全部资源供应乱血贵族家族<br>
>--- 这很像先秦，以战养兵<br>

[47] “大将，有动静了！”忽然身旁的副将出声提醒道。
>--- 海军大将  黄猿<br>

[48] “怎么？”谢安皱眉，并未看到星阵有什么问题。
>--- 谢安 安然 谢安然<br>
>--- 谢安啊，旧时王谢堂前燕里面的谢安<br>

[51] 那里果然隐隐有巨大影子在厮杀，看来该是定厌佛等人在那位上人的带领下，在围杀玄妙宗镇守星阵的高层。
>--- 此时大师姐圆肚子正在填饱肚子[fn=62]<br>

[53] 很快这些玄妙宗之人便没了踪影。
>--- 怕己方开大殃及池鱼[fn=33]<br>
>--- 诱敌深入？<br>
>--- 大师姐要开大了，快躲起来<br>

[58] 没有警讯，没有回音，甚至连一支响箭也没。
>--- 被大师姐吃了？<br>

[61] “回大将，已经有十二分钟了。”副将拿着一块怀表计时回答。
>--- 看来跟闺蜜一样啊<br>
>--- 疑惑为啥用分钟的往前翻一翻，一天就两章不至于跳着看<br>
>--- 上面一群拿绯红之王看书的 记得前几章不是说吴国有和现实类似的计时方式嘛<br>
>--- 又是武侠又是仙侠又是现代！卧槽牛逼！<br>
>--- 真是想怎么写方便怎么写，这就是国内网络文坛的趋势吗？这是时代特色吗？还是懒呢？<br>
>--- 回大將，已經有兩柱半香了<br>
>--- 双穿越<br>
>--- 已经达到维多利亚时代的科技水平<br>

[63] 但，为什么到现在还没结果？”谢安疑惑道。
>--- 凉凉了<br>
>--- 逃的出来就算他有本事[fn=32]<br>
>--- 全被打死了<br>
>--- 有结果了，都输了<br>

[65] 就在此时，整个天海岛上的星阵，缓缓如水波散开，渐渐消失。
>--- 钓鱼佬又来了<br>
>--- 诱敌深入<br>
>--- 空城计[fn=33]<br>
>--- 秀念，别去！！！<br>
>--- 请君入瓮<br>

[68] “大人，或许是定厌佛主等人得手了。”副将沉声道。“我们是否全面进攻？”
>--- 你就是大师姐的卧底？<br>

[77] “上火炮。先把岛上边缘轰一遍再说！”谢安冷声道。
>--- 这也太稳了<br>
>--- 好家伙管他妖魔鬼怪先来个火力覆盖五小时再说<br>
>--- 上甘岭<br>
>--- 人家当到将军不是没有理由的<br>
>--- 矛盾的东西挺多的<br>
>--- 美式战法…遇事不决，导弹犁一遍<br>
>--- 大炮开兮轰他娘<br>
>--- 你是啥火器这么好使？<br>
>--- 时代变了<br>
>--- 射程之下皆是真理，子<br>
>--- 穩如老狗<br>
>--- 好家伙管他妖魔鬼怪先来个火力覆盖五小时再说<br>

[79] 而火炮的威力只有真人才能抵挡，他倒要看看，这玄妙宗拿什么东西来挡？
>--- 瞎特么写…<br>
>--- 这个世界的武器可不是什么旧时代的威力，在生化升级后完全不比现代装备差啊<br>
>--- 随便打，我们有地下洞窟作为掩体<br>
>--- 对火炮，尤其是旧时代火炮的威力太不了解了，对武者来说，这玩意还不如步枪抵近射击…随便躲躲就一发不中，除非能一次性覆盖所有地域<br>
>--- 这里的火炮好像是生化加强类的武器<br>
>--- 这个世界的火炮这么强的嘛，那放在原来的泰州那些地方火炮犁一遍啥高手都死了，朝廷还整什么巢穴阿<br>
>--- 别削了，别削了，石灰武圣这个版本我劲力体系受到了策划的极限针对！跪求魏合大佬换线！<br>
>--- 不会吧？炼脏都废了？<br>

[80] 而且寻常真人顶多一次挡几颗炮弹，他此次数百门火炮齐射。
>--- 开始了，瞎鸡儿写<br>
>--- 真人，时代变了<br>
>--- 说科技破坏武道的，怕不是没看过滚开的神秘之旅，加隆身为世纪之王不还是一样挡不住原子弹吗？但加隆还是选择将武道贯彻到极致。没有破坏平衡一说，火炮和枪能延寿吗？武道存在就有它的道理。一普通人拿着火炮跟修武道打会是什么下场？只要近身就是死。狭小地形还是武道占优势。这一点神秘之旅已经说的很明白了<br>
>--- 那这还发展个锤子的武力，直接走科技路线不是更好？<br>
>--- 枪和火炮这种东西出来的意义是啥？除了破坏武力平衡恶心读者外，没看出任何看点<br>
>--- 啥玩意，前面铺垫那么多的真人就值几发炮弹？<br>
>--- 破坏平衡<br>
>--- ？？？<br>

[84] “什么？！定厌佛主他们全死了！？”谢安双目一睁，猛地抬头朝着山顶方向望去。
>--- 团灭了，哈哈哈<br>

[87] 若是玄妙宗不顾一切，释放离渊绝狱，将里面封印了千年的所有真兽全部放出。
>--- 横竖是死肯定带走一个是一个啊，我就绝逼放了<br>
>--- 大师姐全吃了<br>
>--- 已经没有了，严格的说都被吃的干干净净。本来也是特别能吃的一种。<br>
>--- 什么脑子呀，你们既然知道对方封印这些真兽，还敢逼得这么紧<br>
>--- 鲲鹏啥子性格，妥妥一个大吃货，其他的真兽和他关一起就是自助餐<br>
>--- 应该说只有一只，而且不是放出来的，是人家脱困了<br>
>--- 只放了一只<br>

[91] “吴国神武大将，谢安？”一个平和的女子声音，从他背后骤然响起。
>--- 这人不配谢安这个名字<br>

[93] 宛如猿猴一般，眨眼便往前窜出老远，在船头边缘，才回首看去。
>--- 哈哈哈哈哈画面感<br>
>--- 先让你跑39米！<br>
>--- 还真是大将黄猿，波鲁萨利诺<br>
>--- 想起琦玉在独角仙身边说话，下的独角仙留到角落<br>

[95] 所有人一动不动，眉心处同时缓缓浮现一个血孔。血孔中缓缓流出血水和脑浆，显然是在极短时间内，便被全灭。
>--- 悚然动容！没图配合，不然你们定然能瞧见一双瞪圆的虎眼<br>
>--- 我感觉小元都和魏合简直就是天作之合。<br>
>--- 额，这里总有一种大师姐和魏合是一家子的既视感，魏合也喜欢用手指给敌人眉心来那么一下<br>
>--- 大人，时代没变<br>
>--- 終極boss<br>
>--- 牛逼的实力<br>
>--- 听到声音就被污染了？<br>

[96] 而在谢安原本站立的方位，此时正站着一名黑色道袍，蒙眼披发的美丽女子。
>--- 防火女<br>
>--- R姐<br>
>--- 脑补起来好美<br>

[98] “是你！？”谢安心头震动，“元都子！？你怎么会....”
>--- 是你！都瑞尔！<br>
>--- 你怎么比主角还装逼<br>
>--- 你怎么会恐怖如斯？<br>

[99] 他根本无法相信眼前的一切。
>--- 怎么感觉这本书味道怪怪的，看着感觉非常......一言难尽......我先撤了...等下本书的时候我在追吧，这本等完结了我再看看......<br>

[100] 按照无数次调查得到的情报，元都子只是全真九步极限，距离宗师还差一线，和他谢安一个层面。
>--- 跟魏合一样，情报上的境界与实际战力不符<br>
>--- 哈哈😄<br>

[104] “跑得很快。”元都子看了眼谢安，随即抬起手，袖子往下滑落，自然露出她雪白如玉的无瑕肌肤。
>--- 这不在一起？<br>
>--- 滚滚该把大师姐收了，那么多描写她的章节！<br>
>--- 看到白胳膊，就想到性<br>
>--- 哦吼吼。魔物娘<br>
>--- 有記者快嗎？<br>

[105] 只是此时，肌肤上缓缓浮现出一条条锁链状的红色花纹。
>--- ……哇哦，捆绑！<br>
>--- 十万年。。。鲲鹏！<br>

[106] 那是吴国大军随军布置的庞大星阵，能够让所有进入星阵中的真人或者真兽，受到巨大压制。
>--- 对我无用<br>

[109] “很厉害啊.....比起我玄妙宗的星阵，压制还要强数筹...”元都子好奇的感受着自己的实力。
>--- 你们仔细看了吗？前面说过了，这些阵法和人数相关。军阵比只有几百人宗派强，当然可能<br>
>--- 越来越没谱了，是不是本人写的<br>
>--- 玄妙宗也是三大道宗之一，其星阵基本是元国顶级了，结果吴国随军可移动的星阵都比护宗大阵强，这差距没救了啊<br>

[110] 在星阵压制下，就算是她，也感觉重重重压，有部分实力被削弱，不能全力出手。
>--- 重重重<br>
>--- 故意留一个装一下，不然我练的这么厉害有什么意思，，，死于话多的都是不够厉害的[fn=32]<br>
>--- 跟魏合一个样，老凡尔赛了。<br>
>--- 也就部分<br>

[112] “定厌佛？”元都子一愣，手指轻轻活动了下，露出一抹妖艳的微笑。
>--- 元魔宗？<br>
>--- 有神代那味了[fn=21]<br>

[113] “他们的血肉，已经与我融为一体...”
>--- 师姐不会是提前看出来魏合肉质不错了吧[fn=50]<br>
>--- 卧槽，路胜兽后代<br>
>--- 师兄千里送外卖<br>
>--- 被吃掉了<br>
>--- 开局一条鲲，升级全靠吞！<br>
>--- 师姐！就是你！天命女主和魏合一起不当人吧！<br>
>--- 高情商：血肉融为一体
低情商：吃了<br>
>--- 魏合兽一看就是很有嚼头的样子，平时当宠物，必要时可作为储备粮。<br>
>--- 果然，元都子就是卡都拉<br>
>--- 与我融为一体，让我好好保护你们。<br>
>--- 你这是黑印饕餮吧<br>
>--- 吃了还是缝合怪？<br>

[125] “星阵虽强....但你们，人数太少了...”
>--- 魏合：教我<br>
>--- 当初可是全大元的宗师一起干我<br>
>--- 就不够吃啊。<br>
>--- 这就是鲲修<br>
>--- 不够吃？<br>
>--- 不够塞牙缝的<br>

[126] 猛然间，凌晨渐起的阳光，将两人的身形投出厚厚的阴影。
>--- 这段写得不错，有电影动漫那种场景了<br>

[127] 阴影中，元都子的头部骤然变形，变大，化为巨影，闪电往前一冲。
>--- 画面逐渐路胜化…<br>
>--- 是不是跟路胜兽有血缘关系<br>
>--- 大师姐比万青青像女主<br>
>--- 我一个滑产<br>
>--- 这才是女主才有的基本素质[fn=21]<br>
>--- 一口吃掉！大灰狼什么的都逊毙了！<br>
>--- 这画面有点不对了<br>
>--- 玄妙宗大boss发彪了！<br>
>--- 养鲲<br>
>--- 画面感，女版路盛兽？<br>
>--- 美食的腐乳<br>
>--- 牛逼<br>

[128] 噗嗤！！
>--- 魏合是 噗，师姐是 噗嗤，这是亲师姐啊[fn=33]<br>
>--- 感情深一口闷，彻底合为一体。<br>
>--- 一口闷<br>

[129] 巨口一瞬，将半空中的谢安彻底吞下。
>--- 味道不咋样，换下一个。<br>
>--- 化形大妖和化妖魏合正好是一对，魏合这块小鲜肉太对元都子胃口了<br>
>--- 话说这货不会是真兽练成全真九步装的吧？<br>
>--- 不是养着魏合当菜吧？<br>
>--- 不会把魏合当血食培养吧？<br>
>--- 女版路月生？<br>
>--- 我们可爱的大师姐这，，，，，，，，，<br>
>--- 嘎嘣脆[fn=4]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 路胜兽<br>
>--- 吃个鸡腿压压惊<br>
>--- 食人练功梦神机？<br>
