
[-1] 568 安然 下
>--- ？？？<br>
>--- 卧槽吓我一跳<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 有点吓人，从367一下跳了200章，关键看着还挺连贯毫无跳跃感<br>
>--- 狂看两百章<br>
>--- 好家伙还以为爆更了呢<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 好家伙，更了200章<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 朕已阅，爱卿还需多更<br>

[1] 数日后，吴军突袭玄妙宗大败的消息传遍四方。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 领军大将神武大将谢安战死，礼佛殿定厌佛主等四位佛主战死。
>--- 师父小姐姐变成怪物了……<br>
>--- 这是送菜，连战斗都没有，直接就送入，你说要称得上战死，起码你还能过上一两招，这是直接往前一跳，对面把嘴巴一合笼就没了。<br>
>--- 去搞魏合的全完蛋了，去搞元都子的也全完蛋了，然后对外各种掩饰，这俩狗宅根本是一对<br>
>--- 高层全部死得还有一个佛主了<br>
>--- 全真后期实力吧，个别强的佛主有宗师实力<br>
>--- 佛祖就是宗师实力吗？还是全真实力？<br>
>--- 师姐应该国师水准吧<br>

[3] 大军颓然后撤，若非玄妙宗人数不多，恐怕这次吴军必定会损失惨重。
>--- 这还不算损失惨重吗？看来吴国可以宇内一统了<br>
>--- 什么不多，出手的就一个<br>
>--- “钉子户”玄妙宗暴力抗拆，吴国拆迁队死伤一地<br>

[6] 主将全部被斩首，剩下一些中下级将领，带军撤退。
>--- 居然还有头？是不是不好吃，所以吐出来了<br>

[7] 这个消息传播开来，不光吴国方面大为震动，就连大元联军方面，也相当尴尬。
>--- 这么说……我在猜剩下的俩祖师身体不大好，是不是不太敢回来了啊[fn=14]<br>
>--- 最关键的是吴国知道有宗师死了，还是飞龙骑脸大败，代表着估计只有摩多出手才可能付对玄妙宗，但大元联军不知道<br>
>--- 大元联军：请玄妙宗顾全大局搬迁宗门！
玄妙宗：什么大局？我已经把大局搞定了。<br>
>--- 速去与蝙蝠侠对线[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈想不到吧[fn=31]<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 哈哈哈哈，还想让对方弃子<br>
>--- 尴尬的是人家一宗抵挡住了，自己联军正面打不过，就显得很废物<br>
>--- 大元：搞什嘛，海洲宝瓶道玄妙宗强悍如斯，平常也太低调了吧<br>

[8] 联军方面给出玄妙宗搬迁的计划，结果这边不光没有第一时间搬迁，还仅仅靠着一宗之力，正面击退了吴军突袭。
>--- 当宗主说让他们搬迁计划的时候就暴露了  真的宗主知道那个底牌 当年强盛无比的大元都得耗尽所有宗师才封印的珍兽  有这个底牌真的宗主肯定不该提搬迁的<br>

[11] 而就在他们扎营的当晚，负责结阵的几处阵眼，又被袭杀，星阵的关键器具消失不见。
>--- 大师姐勤俭持家，刚说过比我山上的好一点，立刻拿走啦<br>

[13] 但就算如此，大军每晚依旧会损失几百上千人左右。
>--- 每次都是饭点消失<br>
>--- 元都子：今天晚上加几个菜<br>
>--- 吃<br>
>--- 元大鹏：嗝～<br>
>--- 大师姐：开吃！<br>
>--- 吃上头了。<br>
>--- 这大师姐不知忍了几百年，这回放开可就收不住了<br>
>--- 零元购<br>
>--- 这叫宵夜，师姐最近减肥，不能多吃。<br>
>--- 元都子自助火锅，鲜活管饱不花钱<br>
>--- 这是饕餮还是鲲鹏[fn=10]<br>
>--- 自助餐，每天过来吃两口<br>

[14] 如此连续十多天，直到吴军退到海洲边境，本部大营，这种袭杀才彻底停止。
>--- 号外号外，吴记自助餐海州分店开业大酬宾，十日免费吃，惨被大胃王吃垮！<br>
>--- 只要不来我这里其他地方我不管<br>
>--- 师姐终于吃饱了[fn=31]<br>
>--- 这是告诉对方不许踏入海洲一步<br>
>--- 师姐。。。你这装了一海州的b<br>
>--- 再不跑师姐要减肥了<br>
>--- 宜将剩勇追穷寇<br>
>--- 师姐万人斩达成<br>

[16] 至此，吴国大军陈兵边境，依托三十万大军营寨，等待后援。
>--- 一顿饭？？？<br>
>--- 和吴国对战，让其他州捡便宜吗？<br>
>--- 这里真的看不懂，海州自身也有差不多三十万大军，趁着对方群龙无首，士气低落。高手尽出点杀对方大将，然后全军出击趁势掩杀，对方就有全军覆没的危险。怎么可能还能让对方重新站稳脚跟？！<br>

[17] 而此时的国师摩多，正与兵马大元帅公孙茹，陈兵六十万，于汜水平原于大元联军对峙。
>--- 这种力量体系的小说，国家就是个笑话，直接灭了皇帝不是分分钟的事。。。<br>
>--- 这句话语序有问题<br>

[18] 双方不得脱身，海洲也因此，暂时得到短暂安宁。
>--- 师姐，竟然发现了一只小鲲鲲，赶紧养大<br>
>--- 来了估计也是大师姐一口入肚吧<br>
>--- 魏合兽又有时间发育了[fn=31]<br>
>--- 估计主角修炼的洪鲸绝让元都把猪脚当成了同类吧<br>
>--- 大师姐为你争取的难得机会，快发育<br>
>--- 赶紧发育啊，魏合兽<br>

[23] “换松子。”“魏合。”
>--- 突然在想，大师姐看老魏，会不会是在看一个烘焙中的美味甜品啊[fn=40][fn=40]<br>
>--- 以后叫魏合子？<br>
>--- 看成了换公子。。。<br>
>--- 换松子？
不换！
魏合？
不为何，不换就不换！
大师姐：嗷呜<br>

[29] 原本他们对于自家祖师在外不回，心有微词，哪想到这么大的事，元都子一人居然便处理完善了。
>--- 这三个祖师是怕了不敢回来了吧<br>
>--- 三个祖师全都吓得不敢回家了<br>
>--- 三个祖师怕是全给它吞了吧<br>
>--- 一个滑铲过去<br>
>--- 看来是给撵跑了<br>
>--- 错别字，愿本，原本<br>
>--- 多少个滑铲都喂不饱啊，回来干啥?[fn=32]<br>
>--- 应该不是被吞了，是不敢回来，大师姐对待同门还是挺好的，以前吃的太多了才被封印，可能打算换一种活法<br>
>--- 估计被吃了<br>
>--- 要么吃了，要么做没人头了<br>
>--- 祖师：哪里敢回来啊！不怕送零食嘛?<br>
>--- 首先他们在外面已经估计中招了，回来的是冒牌货。因为真正的他们是知道真相的。他们才知道这才是最恐怖的，想想以前随时都在别人嘴巴面前晃荡，哪天饿了一个不高兴，直接嘎嘣脆。<br>

[31] 也不知道大师姐是用得什么招数。
>--- 用嘴<br>
>--- 大嘴一张，来啥吃啥<br>
>--- 干饭人的胜利<br>
>--- 玄妙宗内有奇人，嘴大赛澡盆，吃个军队不用嚼！吞<br>
>--- 哈哈，一招鲜，吃遍天！<br>
>--- 吃遍天<br>
>--- 就一招，，，啊<br>
>--- 也没什么招数，就是靠嘴吃[fn=31]<br>
>--- 支走大家是怕被看到吃人[fn=4]<br>

[34] “不用在意过程。”元都子温和的看着面前两人，似乎看出了他们的疑惑。“只要结果是我们想要的，便可。”
>--- 圆肚子打了个饱嗝对众人道：不要在意那些细节。<br>
>--- 道法自然，有缘敌人自会退去<br>
>--- 不用在意这些细节，你们赶紧修炼到宗师，到时候就又有零嘴吃了！<br>
>--- 我觉得滚开不会这么写的，这就是单纯的大腿，给主角成长期的。<br>
>--- 跟滚滚一个德行，别在意细节，有脑洞和爽就行[fn=10]，要看大局伏笔环环相扣细节细腻还能整个大纲不崩得看乌贼，要看星辰大海能写出史诗级味道的要看远瞳。<br>
>--- 我也在想，会不会是想要把魏合养肥了再杀<br>
>--- 估计想把魏合养肥再吃。<br>
>--- 不要在意细节，一些小零食而已🙄<br>

[35] “大师姐所言极是。”换松子点头，“不知陈松子那边...?”
>--- 我试猜一下不知道对不对，还有两个师弟叫东北松子和巴西松子。<br>
>--- 大师姐是松鼠吗？偷藏松子过冬？<br>
>--- 都叫松子，是不是零嘴啊<br>
>--- 被吃了吧<br>

[36] “陈松子和其余人都在离渊绝狱附近看守。放心，这次吴军侵袭，她们没有参战。”元都子微笑道。
>--- 都吃啦<br>
>--- 看个鬼哟<br>

[38] ‘陈松子是换松子的道侣，两人天天腻在一起，感情好着呢。’
>--- 陈松子（旧）+换松子＝新松子<br>
>--- 好家伙，搁这儿情侣名呢<br>
>--- 这狗粮我吃得津津有味！<br>
>--- 这情侣昵称，强行被喂狗粮<br>

[41] “都没事，放心。我之前便将所有人转移入山腹，现在他们都已经回到原处。只是....你等的府邸却是要重新修缮一下了。”元都子微笑道。
>--- 魏合是血食呢？还是未来夫婿？黑线鲸进化鹏鲲，一对啊！<br>
>--- 大师姐不会是把宗门当食材园。魏老魔当机缘吧。[fn=31]<br>
>--- 人形鲲鹏的微笑<br>

[45] “大师姐，您到底是怎么击退吴军冲进来的那几个佛主的？不知您能否给我等解惑一二？”
>--- 元嘟子耐心解答完之后冷冷说了一句：你们知道的太多了<br>
>--- 秘密，你问这么多干嘛？莫非你是007？<br>
>--- 吃<br>

[46] 青梅子眼神狐疑，到现在他都想不到，要怎么设计才能将定厌佛主等四人，还有一个领头的神秘人，全部留在福地。
>--- 吃<br>

[48] “说起来，还是要多亏三位祖师。”元都子面露感慨之色。
>--- 三位祖师以身葬腹，让元都子变圆肚子，求得其出手<br>
>--- 三位师祖都和你融为一体了吧，那确实感激的没错[fn=14]<br>
>--- 请开始表演<br>
>--- 勉强塞了牙缝<br>
>--- 原来都已经胡建了啊！<br>
>--- 三锅侠<br>
>--- 好家伙，不知道三脉祖师替你背了多少锅[fn=14]<br>
>--- 这简直就是个女版的魏老魔，一个忠厚老实，一个温柔细语，然后低调杀人打哈哈。你俩原地结婚吧！<br>
>--- 是不是三位祖师去之前被圆豆子“舔”了一边，所以没回来。所以圆豆子成宗师了！<br>
>--- 从前面大师姐说话就能知道三个祖师知道真相的，所以才恐惧她对她的作为全部都当看不见，因为他们知道这个地方真正说话算数的是这位人形猛兽，她不高兴了，直接就一口一个，甚至一口一座山门就没了，这也是冒牌货一回来就露了原形的重点，因为谁也想不到这位大师姐才是老大，如果是真的回来态度不知道多好，还要反抱大腿。<br>
>--- 为什么三位祖师融为一体了，这种错误信息这么多点赞啊。 
明明前文写了三位祖师一位重视返回，一位跌落境界，一位还在前线。。<br>
>--- 奥斯卡<br>

[49] “三位师尊在离开之时，专程留下了锦囊，其中解围之计。我只是依计行事罢了。不值一提。”
>--- 魏合：我想给你一张s卡<br>
>--- 临走之际留下皮囊.....<br>
>--- 魏合：我使用了某种秘技，得折损好几十年寿命。
姚晚：…<br>
>--- 魏合影帝之位的有力竞争者<br>
>--- 里面怕不是写着关门放狗？<br>
>--- 锦囊：草，要一茬茬的割，要可持续发展，不能一次吃绝种了！<br>
>--- 魏合：我想给你一张s卡<br>
>--- 师祖没有被吃掉吧，不然去抢龙血的宗师是什么？<br>
>--- 吾有锦囊若干，公可依计行事<br>
>--- 錦囊寫著：別吃太飽<br>
>--- 应该是没了吧<br>
>--- 临走之际留下皮囊.....<br>

[50] 她把一切都推到三大祖师身上，反正三大祖师可是宗师，宗师嘛，什么事情都有可能发生。
>--- 玄妙宗（不是）？是鲲鹏窝哒！<br>
>--- 。我现在有理由怀疑，三个宗师都被吃了。。。<br>
>--- 套路，都是套路！<br>
>--- 大师姐是宗师之上？<br>
>--- 其实宗师已经进你肚子了吧<br>
>--- 老知乎了<br>
>--- 魏巨巨：我懂！我也是实力太弱，全靠要完。。。姚晚师姐帮助！<br>

[53] 元都子又稍稍半真半假的描述了下当时的危急情况。
>--- 怎么感觉大师姐魏合化了<br>
>--- 怪不得这么照顾魏合，原来是光明磊落，堂堂正正的两人惺惺相惜<br>

[54] 然后又提到了，三位祖师给了她一些一次性使用的大威力器物。
>--- 师祖留了好多一次性筷子，每餐用一副<br>
>--- 所以伊拉克当年不冤枉，一次性的，用了就没有了，美国当然找不到。<br>
>--- 能挡千军万马，大威力一次性器物，安全套是也[fn=31][fn=31]<br>
>--- 有魏合损耗一半寿命的大招那么厉害吗？<br>

[56] 众人将信将疑，但又找不出什么反驳之处。于是便也信了。
>--- 魏合：听着觉得莫名熟悉<br>
>--- 为啥不说自己到宗师了捏<br>
>--- 虽然很不爽，但似乎找不到反驳的理由<br>
>--- 魏合：要不是我经常这样撒谎，我都信了[fn=11]<br>
>--- 你敢不信，我就敢让你一定信<br>
>--- 不管你信不信，反正我信了<br>

[57] 魏合有些无语，跟着众人离开云仙台时，换松子却是说了一句话。
>--- 这种借口我熟<br>
>--- 确认过眼神，是同一种人。<br>
>--- 魏合等人离开后，元肚子鼻子微微一嗅，更香了啊，就要忍不住了，还是要先养一养，先吃点零嘴咔吧咔吧[fn=43]<br>
>--- 魏合：怎么有种熟悉的感觉<br>

[58] “反正这种情况又不是第一次了，只要结果是好的，就没事，想那么多干嘛？烦恼自找。”
>--- 知道的太多反而不好，松子明白人<br>
>--- 这圆肚子感觉就是单纯的想把玄妙发展壮大而已。难怪他们的宗旨的耳听为虚眼见为实，耳听为实的话第一个要搞的不就是宗主本人么。<br>
>--- 相信科学<br>
>--- 难怪他们说道法自然。。。<br>
>--- 换松子应该也知道，只是和祖师一样都在装傻<br>
>--- 这个圆肚子，我能笑一年<br>
>--- 做猪嘛 最重要是开心 少张图麻烦有的朋友发我下面<br>
>--- 胡适传人<br>
>--- 灵智太高的话，越容易察觉某些真实，越是接近，越是危险。<br>
>--- 这就圆肚子了？<br>
>--- 对呀，只要结果是好的，能生娃，能相伴到老，就没事，想那么多干嘛？烦恼自找…<br>
>--- 我草，惯犯啊[fn=8]<br>

[59] 魏合无言以对。
>--- 麻了<br>
>--- 圈养的要有觉悟[fn=33]<br>
>--- 魏合：好熟悉的感觉。<br>
>--- [fn=31]恶心到魏🐶，不错不错<br>
>--- 你感受到了别人面对你乱编的说辞的感觉了吧？<br>

[62] 这整整一头的黑线鲸，弄出来的鲸油，足够他使用许久了。
>--- 鲸鱼可是保护动物[fn=31]<br>
>--- 别担心，黑线鲸用完了你还可以揩师姐的油。<br>
>--- 黑鲸油又名印度神油<br>
>--- 这鲲鹏不就是鲸的究极形态么。最后魏合不会需要鲲鹏水水吧？？摁住大师姐痛饮？<br>
>--- 所以这头鲸有多大？<br>
>--- 健美黑油<br>
>--- 精油开背<br>

[64] 哪里也不去，先把修为提上来再说。
>--- 快进到师姐一口啃向魏合，然后被魏合捏住后勃颈<br>
>--- 突然想到大师姐的融为一体，魏合要是发育的太好，说不定大师姐也要作死吃魏合<br>
>--- 永远活在实力不够当中，可怜的人啊！<br>

[68] 转眼，便是半年过去了。
>--- 有个叫肖里的二五仔师兄被忘了？<br>
>--- 有人算过，现在魏合多大了？<br>
>--- 他父母好像快到大限了……<br>
>--- 半年太短时间了，魏合兽就是缺时间<br>
>--- 好家伙“圆肚子”一己之力阻挡吴国大军半年之久[fn=11]<br>
>--- 黑线鲸油后鲸洪绝到了几层了，感觉应该是满了<br>

[70] 这段时间里，吴军和大元联军，并非没有交战，而是不断爆发小规模接触战。
>--- 小规模摩擦，不久之后就要主力决战了<br>
>--- 交啥战，不准打到玄妙宗头上，其余小打小闹你们自己来<br>

[72] 而魏合，也一直过着简单的两点一线生活。
>--- 这就是有真兽大佬罩的感觉吗。。。<br>
>--- 这要是在卖鲍的那边，评论不得上百？[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 上方两点，下面一线天[fn=31]<br>
>--- 魏合=两点一线
我=两点一线
我=魏合
噢耶<br>

[73] 宗门福地，家中，他不断在两处来回活动。大部分时间都在将还真劲转化为二层的存神劲力。
>--- 上次说半年搞定二层，这都八个月了。。。。<br>
>--- 老魏之前说了只要有半年就可以全部转化完成了，现在都过了半年了，下一章就应该是突破1，突破2了吧<br>
>--- 终于好了，老魏可以慢慢发育了<br>

[74] 这个过程相当枯燥，还好他同时兼修鲸洪决，有了黑线鲸油的辅助，第四层鲸洪决，也是最后一层，终于开始修行。
>--- 修炼太慢了。。。<br>
>--- 还有五层呢？<br>
>--- 这功法感觉就是圆肚子创制发布的，老公养成功法<br>
>--- 修炼累了就换种变强方式，就好像我打游戏累了就看小说一样勤奋！<br>

[75] 因为鲸洪决的第五层，只是理论，连创始人也只是练到了第四层。
>--- 鲸洪决是大师姐创的<br>
>--- 才四层，看魏兽冲个四百层<br>
>--- 然后就破碎虚空了？<br>
>--- 会不会大师姐以前也是练这个功，然后异化成了真兽？<br>
>--- 马氏三角杀<br>
>--- 好嘛，龙血开第五层是吧！<br>
>--- 这功法大成就可以变成圆肚子二号，制造小圆肚子了<br>
>--- 努力以后会变鲲的。<br>
>--- 第五层化鲸为鲲，第六层化鲲为鹏，第七层鲲鹏合一<br>

[77] 真劲进入铭感后，名为还真劲，不光不会让武者气力增长，还可能导致武者肉身被削弱。
>--- 吃书了，之前第一次靠三尾狐杀铭感的时候说什么铭感境界身体也会被全方位强化，还说恢复力极强，被三尾狐重伤后吃了药一天就能回复....写那么多本书了，还没大纲吗？境界实力设定能不能提前设定好，别想一出是一出<br>
>--- 为了解释为什么弱于吴国，又和前文矛盾了，属于越描越黑[fn=11]<br>
>--- 可能现在真劲强化自身的能力没有原来气血强化自身的多了，而且现在面对的都是大吴乱血者与僧人，都是攻高防高的。<br>
>--- 太差太差 还不如生在吴国，天生普通人，后来开挂打爆录乱血者，跟路胜一样的设定都比这个好多了<br>
>--- 之前说的。<br>
>--- 好歹把真经和真血均衡一下呀，这越看越不合理<br>
>--- 这样也太弱了。而且魏合打无始宗两个铭感时不是说了吗，肉身被还真劲增强了非常多。<br>
>--- 补设定<br>

[78] 因为还真劲本身具备巨大腐蚀性，并没有强身健体功效。
>--- 腐蚀性？那魏合凭什么在几十倍的还真劲下活下来？就凭鲸洪决加的万八斤力气么？？直接把设定吃完了<br>
>--- 这种修炼体系要它何用？之前天印门时期在面对周顺威胁时不是说了武者修炼就是肉身越来越强吗？飞叶城郑老也说过类似的话。<br>

[79] 所以很多真人，自身的气力并不比练脏高。他们强的地方，在于劲力，在于自身超强的异变自愈力。
>--- 你应该写成侵蚀性，异化人身<br>
>--- 写得什么玩意儿…<br>
>--- 说得像是拘级蛇级那种感觉，但是你这是腐蚀性腐蚀性不行，自愈力自愈力不行[fn=14]<br>
>--- 两个体系对比起来 确实是吴占优势，不过吴那边是阶级固定的，你血统多强，你上限就多强。
估计到宗师才会强弱发生巨大变化。
驭气宗师完全能量化之类的。<br>
>--- 然后到真人境界就完全变化了！
元这边是，
肉身纯粹是存储能量的载体，肉体变异，能快速回复。这点是不虚于乱血武者，回血速度差不多，不过防御力完全依赖于能量，攻击也完全是使用能量，不再动用肉体。
吴那边是，
能量成了肉体的养分，完全依靠肉体战斗，以纯粹的力量打爆敌人。不依靠能量，能量只是作为润滑油。<br>
>--- 这么理解吧，真人都不是靠力量战斗的，而是完全的靠“劲”这种能量战斗。而练脏的时候还是肉身和能量混合。
总结就是：
元是能量为主，肉身为辅。
吴是肉身为主，能量为辅。<br>
>--- 砍掉脑袋也能自愈呗？？？我这么理解没毛病吧？？？<br>
>--- 问题是这还真劲也不强啊，就没看见过特效对真血武者有用过，人家直接一力破万法了[fn=49]<br>

[81] 他依靠鲸洪决，硬是将真劲武者的路线，练出了真血武者的效果。
>--- 所谓条条大路通罗马，魏合说不定要去吴国一趟，研究真血体系，也许破镜🐷又有奇效<br>

[84] 元都子在一旁静静观战。
>--- 大师姐这么强，为这么要培养玄妙宗弟子玩儿养成啊？想不通。<br>
>--- 大师姐：好想吃<br>
>--- 别恶心我，真这样的话，也太三流了<br>
>--- 不会吧<br>
>--- 等果实慢慢成熟，快了快了[fn=4]<br>

[87] 此时两人俨然动了真格。
>--- 《真 格》<br>
>--- 一人动了真格
一人真的动了一格<br>
>--- 真的吗？我不信<br>
>--- 好家伙，重新定义真格<br>
>--- 一个人动了真格
一个人动了一格<br>

[88] 换松子身体若隐若现，已经渐渐进入全真状态，而且其周身道道黑烟般劲力宛如小蛇，不断环绕飞舞。
>--- 小蛇。。。<br>

[89] 偶尔间，还能看到他身后有硕大龙首龟身的怪物虚影，一闪而过。
>--- 霸下<br>
>--- 龙龟？<br>
>--- 玄武？<br>
>--- [fn=31]龟龟👻<br>
>--- 龙龟~<br>
>--- 玄武是蛇头龟身<br>
>--- 这不是玄武吗？怎么魏合没有好运弄到这样的神兽<br>
>--- 龙首龟身……对应中国传说的话就是赑屃了<br>

[91] 魏合此时也没有掩饰自身，他登楼态全出，浑身海量的还真劲，比起换松子颜色浅了许多，但总量几乎将他包裹得看不见踪迹。
>--- 一个球<br>
>--- 换松子可以嘛<br>

[94] 可他劲力总量太多，根本不伤根本。
>--- 就像鸣人一样  恐怖的查克拉量<br>

[97] 魏合胸膛处多了一个掌印。
>--- 年轻人看书火气真多[fn=4]<br>
>--- 现在越看到这种剧情越烦躁<br>
>--- 刮一下痧，就算我输<br>
>--- "撕拉"，魏合胸口的衣服被撕掉一块，露出了一颗珠子般的黑色纹身。
元肚子顿时双目一凝，随即哈哈大笑起来，霎时间风云变色。<br>

[98] 显然这一战是他输了。
>--- 所以这个换松子是全真5步？<br>

[99] “难以想象，若非大师姐您直言，我怎么也想不到，魏合居然天赋达到了这等恐怖程度！！”换松子满脸难以置信。
>--- 黑鲸子魏合老实本分，未曾想天赋恐怖如斯，以后成为石灰子指日可待<br>
>--- 以后魏合进阶宗师是不是叫合合子？<br>
>--- 恐怖如斯<br>

[100] “他的还真劲总量，至少是我的三倍之多！太恐怖了！我原以为这世上，应该不会再有像金连宗那第一道种一样的怪物，没曾想到....”
>--- 我原以为吕布已经天下无敌了<br>
>--- 总量是你3倍，引力放大10倍，总计30倍<br>
>--- 应该没有全开吧<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 魏合：十分之一的量<br>
>--- 等一样的境界，又是你多少倍呢<br>
>--- 才3倍吗<br>
>--- 总量是你3倍，引力放大10倍，总计30倍<br>
>--- 金连宗那位估计也打不过魏合<br>
>--- 我原以为吕布已经天下无敌了<br>
>--- 实际可能是你的30倍！<br>
>--- 不[fn=32]魏合兽比你看到的还要多十倍[fn=33]<br>

[101] 他目光灼灼，上下打量着气喘吁吁的魏合。
>--- 此处欠了个小金人<br>
>--- 大师姐:快点成长，我饿啊<br>
>--- 魏合:别闹，我真的是气喘吁吁，诸位师兄师姐们没长眼睛吗?！<br>

[102] 此时的魏合，可是彻彻底底的全部爆发实力，和换松子打了一场。
>--- 真的吗？我不信！[fn=58][fn=58]<br>
>--- 还有一种爆发状态没用吧？魏老魔也太阴了[fn=11]<br>
>--- 鲁豫：我不信!<br>
>--- 我不信<br>
>--- 《全力》<br>
>--- 滚滚你这设定让姚师姐无地自容啊。怎么见人啊，碰到这个松子直接是被秒的份<br>
>--- 都说了全力，还一个个不信，老自欺欺人了[fn=31]<br>
>--- 谁信谁SB，那秘技就没见他用过<br>
>--- 毫无逻辑的削弱，屁的爆发全部实力<br>
>--- 自己都说自己真真正正的爆发 希望别等下打自己脸 说隐藏了多少多少 搞得还要骗骗读者 ...<br>
>--- 你猜我信不信？<br>
>--- 谁信谁都傻13<br>

[103] 正如他判断的，在双方都不动用底牌的情况下，他能和换松子打得有来有回。
>--- 我就那么亿点点底牌，都不好意思提<br>
>--- 拼命的底牌没用呢<br>
>--- 有点好奇，待会解释，所谓的不用底牌 到底有多少底牌～<br>
>--- 果然没动用全力<br>

[104] 但一旦换松子动了真格，他恐怕便不是对手了。
>--- 恐怕？你摸着奈子再说一遍！<br>
>--- 放屁，谁信啊<br>

[105] “魏合的极限，应该便是全真五步了。”元都子轻声道。
>--- 这就五步了，踏天五步<br>

[107] “魏合，你的还真劲虽多，但再多，也只能应对全真五步以下的对手。你可知为何？”
>--- 因为还不够多，深蓝！让我看看你的极限，给我加满<br>
>--- 我知我自己<br>

[108] 魏合心头一凛，连忙低头：“弟子不知。”
>--- 魏合：你别扯了，我都杀了好几个！<br>
>--- 弟子?不是师弟吗？<br>

[109] “因为，到了全真五步后，他们的还真劲总量，也会大幅度增长，从而不会输于你太多。
>--- 按照网文的尿性，之前出现过的所谓“全真”只是一两步的水平。<br>
>--- 现在魏合劲力已经是同级的几十倍了，正常武者到全真五步能赶上现在的魏合，那就是说魏合到五步的时候劲力还得翻几十倍……<br>
>--- 不用等五步，等鲸洪诀修成，又能再翻一番。若是第五层也被练成，就再翻一番。等到五步，又再翻几番[fn=31]<br>
>--- 好家伙，基础多 后面就一直翻翻咯 👍<br>
>--- 所以主角到了5步，还会再翻一番？<br>

[110] 到那时，你的劲力总量上的优势，便会被迅速拉近。
>--- 你在放屁<br>

[111] 而本身，你的劲力质地，也远不如全真高手。
>--- 不是说引力会压缩劲力吗…<br>
>--- 1700章回来的，方源和魏合利用陆辛的能力厄咒吞噬希望俱现出了黑星军团，靠着海拉的冥土把张雅拉出来，但是有深蓝的陆教授战力更强，然后洛邱和优夜把杨间从九重鬼域里救出，可惜的是韩立实在太强，觉哥没打赢，最后他们和徐凤年加入中洲队进入纳尼亚传奇打算复活楚轩，只能说屑阳这波没有彻底执行好婉柔的计划。<br>

[112] 所以，最终的结果，便是你必败无疑。”元都子清楚解释道。
>--- 这帮人真搞笑，又嫌别人修炼体系解释的不够清楚，人家解释了又嫌烦，真不好伺候啊[fn=4]<br>
>--- 作者是写这部小说前期还有设定，现在设定都没有，摸着石头过河，先射箭在画靶。笔在手随便写，又有武侠又是仙侠还有现代。啧啧啧哈哈哈。我只能说牛逼<br>
>--- 技术总结：还是劲力太少<br>
>--- 真的烦，没有系统的修炼体系，想怎么玩都行，可这样前后矛盾有意思？<br>
>--- 呵呵，不解释-_-||鬼知道有没有杠战力，好歹解释下标准，至于主角？那是光环开着，来给你们对比下主角有多装逼的<br>
>--- 是啊。没有修炼体系大纲，前后矛盾比比皆是<br>
>--- 真的别解释了，看着烦<br>

[113] 魏合了然点头，他知道元都子是知晓他的真实实力的。
>--- 姚晚和她说过<br>
>--- 套娃<br>
>--- 元都子：？我不知道，我没有<br>

[114] 如今的还真登楼态，便是他现在的绝大部分实力体现。
>--- 主角光环已经超过同级别一百倍了。别人是小米加步枪。都是核武加洲际了。<br>
>--- 是吗？我不信<br>
>--- 五倍爆发和多倍气血都没用，恩，绝大部份实力<br>
>--- 鲸洪诀没练成？还是说掌握不好 怕增加了多少倍 一不留神 把师兄打死了🙄️<br>
>--- 绝大部分了，已经有5％了[fn=8]<br>
>--- 我觉得魏老魔只展示了十分之一的实力，滚开前面的设定只能信一半<br>
>--- 真的苟<br>
>--- 还有其它实力？<br>
>--- 就是还有底牌。[fn=26]<br>

[115] 所以，元都子师姐的判断，某种意义上，便是他现在的极限。
>--- 魏老魔修真劲和洪鲸决（相当于异变的大吴）
洪鲸决的第五层能不能在破镜珠的帮助下无限增加气血--很可能不会，哪可能是魏老魔存一个饕餮一类的吞噬巨兽能吞噬能转化为气血。
最后根据大道归一的原则，洪鲸决与还真劲的引力存神的奇点啮合在一起，无敌了！<br>
>--- 鲸鱼决第五层，没有极限的引力神，未来就配的上元肚子，然后第二个存神饕餮，就比元肚子还能吃。<br>
>--- 引力模拟还转化好？这么墨迹的么<br>

[116] “这样也很恐怖了好吧。”换松子无奈道，“他才定感一次啊？？大师姐你这还要不要人活了？”
>--- 元都子：24小时以后我再回答你这个问题<br>
>--- 大师姐：作为我的童养夫，太弱了，不能用啊[fn=32]<br>
>--- 没人觉得元都子比较适合当女主吗[fn=4]<br>
>--- 已阅<br>
>--- 我感觉不会出现元都子养这魏合，然后想吞掉这种狗血剧情。按照滚开的风格不会有这种剧情。<br>
>--- 听到换松子的话，大师姐圆肚子下意识的舔了舔性感的嘴唇。<br>
>--- 话说，这逐渐跟十方武圣扯不上关系了<br>
>--- 话说，有段时间没见破镜猪了<br>
>--- 说白了，搞不好整个玄妙宗早就是被封印的真兽的下家了，只是他们不知道<br>
>--- 循序渐进<br>
>--- 身为鲲鹏真兽，真身巨大无比，故千百年来未寻到对象，今见一幼兽，潜力巨大，这个嫩草吃定了。<br>
>--- 其实到了全真真人和真兽的界限已经模糊了，你认为你还是人类你就是人类，自认为自己是全新的物种，就可以开创一个全新的族群<br>
