
[-1] 371 出行 上
>--- 了<br>
>--- 我还在！<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 签到<br>
>--- 人有点少啊[fn=49]<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 爪<br>
>--- 路过<br>
>--- 晚了晚了<br>
>--- （<br>

[1] “这次的事很简单，但也有些麻烦。”换松子扇了扇自己嘴里喷出来的酒气。
>--- 王雷你唱歌特别好听，就是有点难听<br>
>--- 这活挺好，就是有点烂<br>
>--- 这话其实没毛病，比如写一百遍自己的名字，很简单又很麻烦<br>
>--- 笑死，但没完全死<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 矛盾文学奖<br>
>--- 很短<br>
>--- 差点看成扇自己嘴巴<br>
>--- 滚开有点长，但也有点短<br>

[4] “云州。”
>--- 老家<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 衣锦还乡挺好的[fn=4]<br>
>--- 云州叛军都要打到。。。啊不好意思，走错了<br>
>--- 云州传奇魏合兽，衣锦还乡。。。[fn=4]<br>
>--- 隔壁云州许平峰：来干啥，这边忙着呢<br>

[5] “云州？！”魏合一愣。
>--- 回去弄那个什么杯了，估计<br>

[7] “如果我没记错的话，云州现在已经是大半被吴国占据了？”
>--- 又要在老王面前装逼了<br>
>--- 在吴国终于可以尽情的装逼了<br>

[9] “主要是因为你原本是那边人。其实原本大师姐是不打算派你过去的。但雏鸟也要振翅才能高飞。不经过风雨，再怎么样的宝贵药草也无法长大。所以...”
>--- 本来以为潜力无限，结果资质也就那样，打工人！是时候实现你的价值了！<br>
>--- "不好意思，我不仅珍贵，还有毒"
魏合咧嘴一笑<br>
>--- 看来这波又要救关小富婆了<br>
>--- 你是不是搞错了？这是药草吗？这明明是毒草好不？！<br>
>--- 神她[fn=31]吗宝药<br>
>--- 露馅了，统统都是人形宝药<br>
>--- 都是大师姐的药材<br>
>--- 是食物。。<br>
>--- 元都子:雏鸟不去见识广大的世界，丰富自己，回头看到鲲鹏一下子被吓到了可不好，药草不去吸收养分，如何能成长为绝世宝药。
剩下药渣也行[fn=58]<br>
>--- 云州还有一个结拜兄弟<br>
>--- 要不怎么说翅膀硬了——硬了，嘿嘿<br>
>--- 本来以为潜力无限，结果资质也就那样，打工人！是时候实现你的价值了！<br>

[11] 云州...
>--- 梦开始的地方<br>

[12] 那是他一开始生活和居住的地方，没想到现在还会有机会再过去一趟。
>--- 能有谁呀<br>
>--- 感觉是埋开头那个朋友的坑<br>
>--- 韩信和刘邦觉得很淦<br>
>--- 富贵不返乡，如锦衣夜行是吧😅<br>
>--- 洪道元：魏大爷，你怎么又来了。<br>
>--- 回去装逼<br>

[14] 吴国这个国家相当奇怪，从上到下，仿佛只贯彻了一个意志。
>--- 感觉吴国也是封印兽控制的。和他大师姐一样。<br>
>--- 最后就是主角大战封印兽了。<br>
>--- 国师估计也是个封印兽<br>
>--- 法西斯<br>
>--- 是你吗？尤里阁下<br>
>--- 吴国是被封印的神兽占据了吧。<br>
>--- 格式塔社会，虫族<br>
>--- 有种法西斯的感觉<br>
>--- 吴国简直太强了，上下万众一心，排除万难取得胜利<br>

[15] 而且他们的信息传递速度，有些太快了。
>--- 难道吴国人都被改造成蜂巢了[fn=11]<br>
>--- 策划又要加强一波吴国了，只为凸显版本之子魏合的牛逼<br>
>--- 别人无线电都有了能不快嘛？<br>
>--- 发的微信吧<br>
>--- 无线电呗<br>
>--- 无线电，电台？<br>
>--- 吴国背后的怪兽是蚂蚁吧<br>
>--- 最后都是高层怪兽的战争？<br>
>--- 有点像虫族了，星辰大海要开始了么<br>
>--- 他们有手机，可以挂QQ[fn=31][fn=31]<br>
>--- 难道吴国人都被改造成蜂巢了[fn=11]<br>
>--- 应该有无线电之类的东西吧<br>

[16] 同时三路大军袭击三个州，还能同时进行同步链接，这对于如今这个时代的通讯方式而言，有些不可思议。
>--- 钟表微生物这些词都出现了，有个通讯设备不过分吧<br>
>--- 量子通信？<br>
>--- 电台？<br>
>--- 吴国国师的手段？有没有可能国师想以国之力突破境界[fn=11]<br>
>--- F2把我们连接在一起<br>
>--- 吴国在玩rts游戏吗？<br>

[17] 可以想见，吴国绝对有某种隐藏的秘密。
>--- 吴国的真血体系很有可能是最近才完全搞出来或者完善的，旧时代的遗产，以前大元的时代没有这么强，乱血者完全靠天赋挖掘自身，现在有量产和快速进化的方法[fn=58]<br>
>--- 火影科技怎么发达还没手机<br>
>--- 你们都没有手机么？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 微信呗<br>
>--- 无线电的啦<br>
>--- 被一个搞科研的穿越者控制了<br>
>--- 无线电？<br>
>--- cccp穿越并控制了<br>
>--- 吴国都是天线宝宝<br>
>--- 吴国的真血体系很有可能是最近才完全搞出来或者完善的，旧时代的遗产，以前大元的时代没有这么强，乱血者完全靠天赋挖掘自身，现在有量产和快速进化的方法[fn=58]<br>
>--- 其实还有一种可能，挖到旧时代的遗迹了，从里面拿到失落的技术，复原了一些简单的[fn=32]<br>

[23] 玄妙宗在云州府也是有一真人隐居的，只是前阵子这位隐居的师姐突然惨遭袭杀，而且不是一般的袭杀，是被强暴后斩首而死。
>--- 那就必须死，我看小说什么都忍得了就这个忍不了[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 嗯，，这么残暴！希望魏合严惩<br>
>--- 。<br>
>--- 看来是妖党作风<br>
>--- 我好兴奋啊<br>
>--- qj犯必死[fn=31]<br>
>--- 之前有提到得邪功，<br>
>--- 该死<br>
>--- 就是之前那个被打死的人的师傅吧<br>
>--- 好变态呀，这类种强，减犯就该绝子绝孙！要打入死刑！<br>
>--- 是人性的扭曲，还是道德的沦丧！<br>
>--- 可怕，。，<br>

[25] 同时，这个任务还有一个内容，那便是将云州府那位女真人留下的女儿和家族族人，护送离开云州，返回玄妙宗。
>--- 女真 人还是女 真人?<br>
>--- 我赌是曾经那家药店小姐的家族，云州最后的坑了<br>

[28] “不，凶手在此之前，已经连杀很多位漂亮女子。一开始，受害的只不过普通武道女子，但后来，慢慢受害的女性越来越强，范围越来越大。”
>--- 懂了，之前那个妖党采花贼的师父<br>
>--- 就是那对师兄弟的师傅了吧<br>
>--- 肯定不是妖党，他们搞完女性武者就变成暗子了，杀了浪费还暴露自己<br>
>--- 流星盗啊<br>
>--- 奉莲教的<br>
>--- 想极道里的怪异了<br>
>--- 呵，老老冤家<br>
>--- 是不是之前那个药人的同党？<br>
>--- 就是那对师兄弟的师傅了吧<br>
>--- 懂了，之前那个妖党采花贼的师父<br>
>--- 似曾相识，王家女<br>
>--- 这不就是妖宗的套路<br>

[32] “护送完成后，再调查。最主要的是，魏合你的实力在外无人知晓，具有很高的隐蔽性，这样一来，更容易得手。”
>--- 更适合装逼<br>

[35] 还有，大师姐的原话是，放手去做，万事有她。不管金连宗还是无始宗万非宫，不服气的让他们来找大师姐。”
>--- 大师姐这是想让魏合去订外卖?<br>
>--- 太霸气了，以前看错了，大师姐威武！<br>
>--- 都是我的小鱼干🐟<br>
>--- 钓鱼执法<br>
>--- 送口粮<br>
>--- 谁敢找茬就吃谁<br>
>--- 让我吃掉他们！<br>
>--- 准备就位<br>
>--- 不服气就过来送？<br>
>--- 大师姐我不想努力了<br>
>--- 药丸的升级版<br>
>--- 大師姐：我減肥失敗，你們可以滑鏟了<br>

[36] 这话霸气...
>--- 你什么时候能用像师姐那样？<br>
>--- 师姐V587<br>

[39] 这次下山，他不光要完成宗门任务，还要完成二次定感，以及，拿到三眼鸠和生相果线索。
>--- 生相果是干什么的？<br>
>--- 有RPG内味了<br>

[40] 五转龙息虽然用了之后会有很强的虚弱期，可五倍的气力增幅，实在太香。
>--- 给的实在是太多了<br>
>--- 5倍增幅就是*6<br>
>--- 在都是乘法的时候这个五倍，也就只是加法了，干掉宗师什么的还远着呢<br>
>--- 现在已经开始打补丁了，只是气力增幅，有没有劲力增幅呢？。。只增幅力量的话，按作者原来说的，目前武圣力量比真血偏弱，增幅5倍，顶多就佛主层次，不就ok了？<br>
>--- 我都以为你忘了[fn=17]<br>
>--- 量变产生质变，感觉再乘以5，可以干掉宗师了。<br>
>--- 作者一时口嗨太过了 就在其它方面加设定拉底主角实力……<br>

[41] 这用得好，可以说是能瞬间扭转战局的恐怖底牌。
>--- 会不会原地爆炸<br>
>--- 全是底牌，以后平a都是底牌了<br>
>--- 太猛了<br>

[43] 而且，他可是有不少曾经的好友，还在云州府那边，不知道现在情况如何。
>--- 魏合：王少君身体蛮结实的么，让我看看！<br>
>--- 都是些被下了锁毒，获得了完全信任的好朋友啊！一定得去看看。<br>
>--- 臭脚妹！<br>
>--- 不，你没有朋友！！<br>
>--- 魏合：王少君身体蛮结实的么，让我看看！<br>
>--- 还有一个女的，叫关什么来着，是云州府的一个大家族来着<br>
>--- 程少久:我有机会出场了？<br>
>--- 比如，少阳门的大胖们？[fn=31]<br>
>--- 也就一个吧？<br>
>--- 要衣锦还乡开始装逼了吗，兴奋！<br>
>--- 张少久<br>

[46] 在福地久了，他甚至都有些忘记了，自己还是曾经凶名赫赫的万毒门主。
>--- 表面上，你只是个平平无奇的福地真人。但实际上你遗忘了，你曾经有着精彩的过去，是凶名赫赫的万毒门主……[fn=31]<br>
>--- 他甚至都忘了原来还有个名字叫万青门<br>
>--- 我也忘了<br>
>--- 然后因为大多数人是被毒控制的，因为魏合的遗忘没有解药死光了🐶<br>
>--- 网游中最爽和最没品的事血洗新手村来了。<br>
>--- 万毒变成万磁了<br>
>--- 平平凡凡小老弟[fn=33]<br>
>--- 三年之期已到   ✓<br>
>--- 我也忘石灰武圣<br>
>--- 不是石灰门么<br>
>--- 提到万毒门，那和九影一起研究的正法决完全可以捡起来啊，铭感了不也有铭感毒兽吗[fn=4][fn=4]石灰武圣以后真就不用毒了？<br>
>--- 大久忘了，结果手下都毒死了<br>

[55] 此时正午时分，街面上也全是大老爷们自由行走，敢于外出的年轻女子不多，有的也只是寻常女性，并非武者。
>--- 我突然有个想法，让魏合女装钓出凶手……<br>

[56] 不是风俗不允许她们外出，而是那名为三张脸的杀人凶手声名太恐怖。
>--- 这就是前面的那个只要和女子交合就能增加功力的<br>
>--- 不是有张的和牛一样壮的女武者了？🐮
我记得200多章里描述的有好多
连他们也不放过
简直是法外狂徒。<br>
>--- 我看成法外狂徒了<br>
>--- 张三的精彩人生<br>
>--- 三张脸？混沌石成精了？<br>
>--- 张三？<br>
>--- 那头三面狸吗<br>
>--- 看成张三<br>
>--- 差点以为是张三<br>

[57] 导致就算一些实力较强的女性武者，也不敢抛头露面。
>--- 武道妹纸一个个都壮硕的像个男的，也亏那人下得去手<br>

[59] 民众中稍有姿色的女武者，便更是不敢随意外出了。
>--- md，采花贼为什么不来找我，太看不起人了！<br>
>--- 没姿色的女武者：妈的，我现在出门是不是很没面子[fn=31]<br>
>--- 只要我长得安全，那么我就是安全的。<br>

[61] 分别是童宁町，红玉町，徐家町，天吾町，远中町，
>--- 西门町 有没 安排一下<br>
>--- 这个字在中文里不是田地或者田界限的意思吗！？<br>
>--- 杜王町<br>
>--- 远中町，眼中钉？<br>

[63] 韩湘琪来来回回有些烦躁的在房间里走动着。
>--- 是主角开始时那个经常办酒会敬重侠义之士的那个女孩吧，结果就主角在她危难时出手了<br>
>--- 后面又说这叫韩安琪？我都忘记这龙套了<br>
>--- 看滚开的书老有种得了健忘症的感觉<br>
>--- 之前那谁的闺蜜<br>
>--- 这人...谁啊，忘得一干二净<br>

[64] 自从祖母遇害后，她便一直不允许外出露面。
>--- 好家伙，祖母级的<br>
>--- 肯定是为了采阴补阳，如果是色批，倒的应该是18岁的孙女儿<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 祖母呀。。。口味好重。<br>
>--- 卧槽，别拦住我！我要砍死这个人渣！<br>
>--- 武者突破铭感，容貌就会固定。所以叫祖母不一定就很老。<br>
>--- 贺兰敏之和他外婆<br>
>--- 祖母都不放过<br>
>--- 窝槽，这么残忍[fn=17]<br>
>--- 祖母都不放过<br>
>--- 好家伙，祖母级的<br>
>--- 肯定是为了采阴补阳，如果是色批，倒的应该是18岁的孙女儿<br>

[66] 一开始她还很有安全感，但到了后来，外面没了太多动静，她便又萌生出想要出去调查寻找凶手的想法。
>--- 不是吧，她祖母可是真人，能杀死真人的人得多强？她还想着去调查？<br>
>--- 送一血+人头<br>

[68] 这样的成长环境，让她从小便养成了颐指气使的傲慢态度。
>--- 这种女人在滚开书里活不长<br>
>--- 小便<br>

[70] “你到底要把我关到什么时候！！我要出去！我要为祖母报仇！那个杀害我祖母的家伙，我一定要找到他，抓住他！把他碎尸万段！！”
>--- 我就纳闷，他连你祖母都能杀，你能打得过？<br>
>--- 麻烦 给龙套点智商行吗<br>
>--- 知道不会放出去就搁着口嗨呢<br>
>--- 参考，何不食肉糜，一样。温室里被养残惯坏的花朵。<br>
>--- 不合理呀不合理，从小被祖母溺爱惯样出来的，你多大的靠山倒了，应该是天塌下来了才对呀，比如父母有权有势，到处惹是生非，父母无限溺爱帮你抚平所有，你应该是视为最大的靠山，你最大的靠山突然一下倒台了，最起码应该六神无主一瞬间收起所有獠牙，原来有多嚣张跋扈现在就应该有多收敛，小孩子都知道自己没资格嚣张跋扈了<br>
>--- 所以说从小被宠溺、惯着长大的人，智商与🐷比都是对猪的侮辱……遇事基本上就是害人害己。

也就小白文或偶像剧老喜欢捧这种设定角色的臭脚。<br>
>--- 刚从常青藤的谍影风云三刷回来，突然感觉配角怎么这么差[fn=34]<br>
>--- 能不能给她一点智商<br>
>--- 这人谁啊<br>
>--- 麻烦 给龙套点智商行吗<br>
>--- 估计她不知道自己祖母的实力？滚开没提示啊！！！<br>
>--- 把她养成了傻子<br>

[71] 韩湘琪俏脸涨红，呼吸急促，死死盯着门口守着的那名清冷女道人。
>--- 麻烦龙套别那么多戏份  本来都不记得了 还跳出来刷存在感  ……所以她到底谁啊？<br>

[72] 道人名杨凌，是祖母黄悦死后突然赶到之人之一，她自称是祖母同门，迅速以高强的武力，将韩安琪这个黄悦唯一的孙女保护起来。
>--- 啊这。。直接从隔壁储气罐手下借来的龙套么。。<br>

[74] “黄悦师姐生前最是疼爱你，现在你也是韩家最有可能出事的女性，所以不允许你出去，是为你好。”杨凌冷淡道。
>--- 我之前的一个助理就叫黄悦<br>

[76] “难道就让我在这里眼睁睁等着？看着杀我祖母的凶手逍遥法外，说不定耽搁这些时间，那家伙都已经逃出云州府了！”韩湘琪怒道。
>--- 开始瞎jb写了<br>
>--- 她主母是真人，那都是相当于无敌的，不该是真人一到全家猴孙散吗，到她这还要去调查，滚开的书后期就可以无脑了吗，<br>

[78] 韩湘琪听了当场想打人，但可惜，她试过了，以她堂堂入劲武师的修为，居然也不是眼前女子的对手。
>--- 降智降得太多了容易让人恶心反胃，连9岁小朋友都不如更何况是弱肉强食的武林世界里，看得有些恶心了，哎。别杠说什么看不惯不看，就是像吃喜欢的东西吃到里面有只虫子那种感觉🤷‍♂️<br>
>--- 噗呲～[fn=33]<br>
>--- 真人都被奸了，入劲去了干嘛，推屁股吗？<br>
>--- 真人都打不过，一个武师就想打赢，是跟印度阿三学的?<br>
>--- 好傻呀，你祖母都打不过，你凭什么报仇？<br>
>--- 哈哈哈，云州也太落后了吧，糖糖入境<br>

[79] 明明祖母生前并未展露出多高的实力，怎么这个突然冒出来的师妹，会这么凶悍？居然实力比武师还强？
>--- 看起来没多少修为，没到入劲，那就是说他祖母肯定是年老色衰的外貌，那采花贼的口味这么重的吗<br>
>--- 小地方，见识浅薄<br>
>--- 小说情节需要 切勿较真<br>
>--- 这个是按辈分不按实力来划分的吧？<br>
>--- 茶馆勿谈国事，本书无需设定。<br>
>--- 她祖母死的时候，一点铭感交手的痕迹都没有？被人一招制服？玄妙宗的真人起码匹敌外界定感二次。采花贼起码有一个4次定感以上。一个起码四次定感的采花贼现在才暴露出来？他怎么升到四次定感的以上还不被人发现？<br>
>--- 云州明面上的武力最高就练脏这女的见识不够也正常<br>

[81] 她自然不知道杨凌是怕泄露了消息，凶手得知自己杀的是玄妙宗的真人，可能会真的望风而逃。
>--- 本书各种离谱数据，很前面的时候还说过飞业城就有百万人口，一个最高锻骨的小家族就能统治<br>
>--- 真人不如狗<br>

[83] “杨凌，你既然有如此实力，为什么甘愿躲在这个小小的房间，也不愿去帮我追踪三张脸的下落！？我看你就是害怕！害怕自己也遇到危险麻烦！”
>--- 三通神？<br>
>--- 我有实力和帮你追查有什么因果关系么？我这实力是你外祖母给我的？<br>
>--- 三张脸？混沌石啊？<br>

[84] 韩湘琪怒道，“你说你苦练这么多年的武道有什么用？到头来还是只敢当缩头乌龟，什么也不敢做！我虽实力不如你，但大不了拼了这条命，也要把凶手抓住，报我祖母遇害之仇！！”
>--- 众所周知，入劲能打铭感，这是恒河里的。<br>
>--- 就这种脑子也想报仇，典型没被社会毒打过。<br>
>--- 老滚最近就只能写这种智商的配角了吗[fn=15]<br>
>--- 众所周知，入劲能打铭感，这是恒河里的。<br>
>--- 还好，脾气差说了，不知道主母实力也说了，这不很正常嘛<br>
>--- 你上去就是送快递<br>
>--- 让她死<br>
>--- 就这种脑子也想报仇，典型没被社会毒打过。<br>
>--- 她死了谁保护你<br>
>--- 她这是要送菜吗？<br>
>--- 杨凌，黑人问号脸<br>
>--- 匹夫之勇<br>

[85] 杨凌面不改色，依旧堵在门口，就是不动。
>--- 我是明白了  这种感觉…魏合装逼打脸绝不是今天<br>

[92] 那三张脸一开始采花杀人，只是杀了两个普通人。然后忽然开始针对武者，而且修为越来越高。
>--- 采补<br>
>--- 隔壁书站不允许写这种越肝越强的功夫[fn=31]<br>
>--- 这升级也太快了吧<br>
>--- 这药渣有点极品啊，能采真人的药渣。不过无法让人诚服手段差了一点<br>
>--- 这不就是以前那种越干越强的邪功么  魏合都被算计过<br>
>--- 牛逼啊，采花挂升级了吗，要开妖党现了？妖党顶层估计都是元肚子这种真兽人修吧<br>

[96] 她们派出高手，抓到一次机会，围剿三张脸，结果却是围攻的人选中，有两位姿色不错的女性武者，被当场掳走失踪。恐怕是凶多吉少。
>--- 这么不挑食不是很容易中招吗？ 这个世界没有那个？[fn=4]<br>
>--- 魏合锁骨易容女装假装被俘，然后嘿嘿嘿<br>

[101] 她睁眼看了看四处乱走的韩湘琪，这孩子手里有着黄悦师姐留下来的最后遗产，那里还隐藏着韩家主要的密藏。
>--- 魏老魔的机缘又到了！<br>

[104] 这份密藏中，有着名为生相果的奇妙宝物，这种宝物是一种叫三眼鸠的真兽，其头上长出的肉瘤。
>--- 看来好多人忘记魏老魔主要来的目的是什么了，来这里就是为了这个，至于保护人只不过是顺手而为罢了<br>
>--- 副本奖励不错哟<br>
>--- 太刻意了吧。。。<br>
>--- 这就是一目十行的弊端了<br>
>--- 哈哈，前面的人在说些什么，就是为了这个东西来的<br>
>--- 一堆看书不认真的废物在喷剧情巧合，恶心，笑死了，自己才恶心吧<br>
>--- 看来好多人忘记魏老魔主要来的目的是什么了，来这里就是为了这个，至于保护人只不过是顺手而为罢了<br>
>--- 之前让主角来也是因为这个原因啊，前面好好看<br>
>--- 之前其实提过这个设定来着<br>
>--- 原来是兽头上的瘤子啊<br>
>--- 忘语的小说就是这种巧合太多，看不下去<br>
>--- 有点恶心，滚开的恶趣味<br>

[105] 而这次前来支援的师兄，便是指名需要生相果。
>--- 道种来支援，只求师兄多看我两眼。<br>
>--- 一看来支援的师兄修为比自己还差<br>

[107] 此时距离客栈不远处，一家水饺馆里。
>--- 以前能吃一斤半现在只有四两。。。<br>

[108] 宋世雄皱眉望着客栈方向。
>--- 这俩货有种大唐双龙传主角的意思<br>
>--- 合着你们把大元都逛了一遍是吧？<br>
>--- 大元双龙<br>
>--- 合着你们把大元都逛了一遍是吧？<br>
>--- 干儿子？<br>
>--- 好像我还记得这个名字…<br>
>--- 差点忘了他是谁⊙ω⊙<br>
>--- 这俩货有种大唐双龙传主角的意思<br>
>--- 好家伙，这干儿子各处蹦哒<br>
>--- 我儿奉先<br>
>--- 干儿子<br>
>--- 干儿子<br>

[112] 两兄弟许久不见，一直在江湖上浪荡，倒是精气神远比之前豪商太多。身材也长高了许多，相貌更是成熟了不少。
>--- 豪商-好上<br>

[116] “这三张脸真是厉害啊，万非宫，玄妙宗都敢惹。之前据说还杀了香取教的人。还有本地的白玉冠。啧啧...”宋世雄摇头叹道。
>--- 这配角的感觉，李顺溪？<br>
>--- 不是说要开始消息吗，这就知道了？？？<br>
>--- 土鸡的人？<br>
>--- 没有全真五步以上，多半是要栽了<br>
>--- 我猜是吴国背景的人，很可能是大元投降派<br>
>--- 前面还说怕暴露被杀的是玄妙宗的人，现在感觉是个人都知道有玄妙宗的人被杀了[fn=14]<br>
>--- 这家伙又出现在这里，准没好事，迟早要死在魏合兽手里。<br>
>--- 吴国看着玄妙宗都绕着走！我三张脸就是不怕，无非死全家而已！<br>
>--- 建议找吴国真血。 身强体壮、姿势多 (◐‿◑)<br>
