
[-1] 373 调查 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 看看￣ ￣)σ<br>
>--- 爪<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 签到<br>
>--- 我看三张脸没这么简单<br>
>--- 提示！这一章没必要看，可以直接看下一章，省几毛钱<br>
>--- 建议还是等明天一起看吧，一个过来人的意见[fn=28]<br>
>--- 👣<br>

[1] 云州府，州尉府邸。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] 侍女靠墙站立，手中端着一盘盘随时准备送上的菜肴。
>--- 简称，送菜！这也意味着小boss活不长久了🐶<br>

[5] 州尉孙河，本就是云州本地大族，喜好收藏古代兵器铠甲。
>--- 地铁孙河站到了<br>
>--- 州尉孙河，云州人也，好兵甲！<br>

[6] 平日里，这些周围一幅幅收藏品，总能在他用餐时，让其心情不错。
>--- 大爷：我平日最爱看美女！不为别的，就为使我心情愉悦～<br>

[7] 但现在，孙河放下白玉藤花筷子，叹息一声。
>--- 放下家用高档轻奢防滑防霉耐高温白玉骨瓷筷子<br>

[9] “回老爷，现在是未时一刻了。”管家一声黑衣，在一旁轻声回答。
>--- 捉虫，身<br>

[10] “未时了啊...”孙河抬头看了眼窗外，外面阳光明媚，已经又到了夏天。
>--- 池塘边的榕树上，知了在声声叫着夏天！<br>

[12] 但自从州牧被刺后，新继任的州牧无能，在如今的吴军重压下，整日花天酒地，万事不管。
>--- 这叫韬光养晦<br>

[14] 孙河心中疲累，但又不得不支撑起来。
>--- 看成支棱起来了<br>
>--- 像极了工作完被老婆拉进屋的社畜<br>
>--- 孙河：我心累，但我不能说！（郁闷啊）<br>

[15] 他知道自己若是再垮，那云州残余的地盘，不需要吴军施压，便会很快自行解散。
>--- 是个有责任心的人<br>
>--- 我要撑起这一片天<br>

[22] 若是原先，孙河绝不会愿意让管家这类人，掺和到政事上。
>--- 无人可用了<br>
>--- 看样子有问题啊！[fn=26]<br>
>--- 来晚了，哎，早来的鸟儿有虫捉<br>
>--- 捉虫，掺和“到”<br>

[23] 但现在，他也是无人可用，没办法。
>--- 矮子堆里挑高个子了<br>

[26] 谁能想到，堂堂一州之地，现在居然州府军中，就这么点人手，练脏层次高手也只剩下四人，其中还有两人是文官。
>--- 好少，天印门所在的那个郡城兵将都比这个厉害。<br>
>--- 感觉层次目前跟以前主角在的天印门差不多<br>
>--- 这也太惨了吧，连一个铭感都没有<br>
>--- 云州可真是新手村啊<br>
>--- 太拉夸了吧<br>
>--- 没有真人啊<br>

[34] 孙河无言以对，这城内局势，一团乱麻。三张脸简直就是个搅屎棍，谁都敢去碰一下。
>--- 这个冠主估计最多也就是一次定感吧<br>
>--- 搅屎棍谁都敢去碰一下？抱歉我不敢<br>
>--- 三张脸，也可能是三个人。[fn=58]<br>
>--- 搅屎棍？！那么问题来了，谁是屎？😂<br>

[37] “上官同此人，虽然心性柔和，但需要决断时，也能出手无情，有他亲自下场，应该能解决此事。
>--- 这本书我真的怀疑代笔了。怎么就那么几个姓……轮着用。<br>

[38] 只是，听闻万非宫，乱神教，玄妙宗也有高手入城？可有此事？”孙河沉声问。
>--- 上官家？天印门主不会躲在这把，<br>

[39] “是。三张脸没有顾忌，也袭杀了这三处势力的成员，如今三方都已派人前来，万非宫的人已经到了，是钟灵神秀令仙儿带队。
>--- 钟神秀哪里都有你[fn=49][fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 好家伙万门之门下个世界来这里<br>
>--- 秀儿肯定在迷路中……<br>
>--- 我就追更这两本书<br>
>--- (ಡωಡ)秀儿把公司撸秃了，来这里了<br>
>--- 隔壁我秀来拜访了，这要来个文抄滚滚宇宙世界大碰撞就好玩了[fn=10]<br>
>--- 这正是毒圣碰到苟圣，不打不相识啊。<br>
>--- 秀儿？<br>
>--- 万门之门百分之100进度<br>
>--- 不是魏合老相好吗<br>
>--- 秀儿刚吃完一份大餐<br>
>--- 钟神秀<br>

[41] “令仙儿....”孙河揉了揉太阳穴，他虽是真人级别高手，但面对令仙儿这等层次强人，依旧不好应对。
>--- 一次定感的弱鸡<br>

[42] 这位在万非宫也是十花之一。
>--- 送死的龙套<br>
>--- 难怪当初宫主还要特意介绍魏合去玄妙宗而不是自己收下，现在看来又是个娘子军<br>

[43] 万非宫十花，是整个宫中弟子综合比拼实力，排名出的一个公认榜单。
>--- 龙套组而已<br>
>--- 十朵老太婆花<br>
>--- 盲猜这个令仙儿遇到魏合会很高傲，然后被魏合装杯打脸<br>
>--- 就好比峨眉的三英二奇？<br>
>--- 不是颜值吗？<br>

[46] 令仙儿在十花中排位第九，虽然名次低，但好歹也是十花，是真人化境高手。
>--- 化境？那不是垃圾么<br>
>--- 六花<br>
>--- 二次定感的大菜鸡？<br>
>--- 定感二次<br>
>--- 魏合:一拳能挡否？<br>
>--- 九九那个艳阳天哟～<br>
>--- 这么菜<br>

[47] “难办....”孙河叹气，想了想，他正要继续开口。
>--- 乌鸦哥:难看？那就别办了<br>
>--- 那就别办了<br>

[51] “玄妙宗真人杨凌，刚刚于醉心楼旁水井，被发现尸体。”
>--- 好可惜，被猪队友害了<br>
>--- 被猪队友害了<br>
>--- 写得真恶心 老是虐杀女性吸引眼球是吧 带个随从也是女的 气都冷 是我们男性不配出场嘛<br>
>--- 按照这说法来看，就算没那个女的也一样会被搞啊，那个女的虽然讨人嫌，单这件事好像跟她没啥关系<br>
>--- 要大开杀戒了<br>
>--- 很奇怪，明明知道三张脸目标是武功高强的女性，那些人还派女性高手过来，是不是每个人都觉得自己比韩家那个女性高手强很多？<br>
>--- 猪队友害人<br>
>--- 可怜的小姐姐<br>
>--- 默哀，出场才几章。。。<br>
>--- 三张脸武功进度也太快了吧<br>
>--- 默哀……<br>
>--- 嗯？等等是我没看仔细吗，真人死亡不是会融入真实世界吗<br>

[67] 魏合和楼笙月急速赶路，身形化为两道虚影。
>--- 此刻貂蝉正在赶来的路上[fn=31]<br>

[68] 中途一头正在伏地享受猎物的三角豹，感觉到不对，抬头冲两人发出低沉怒吼，试图恐吓他们离开。
>--- 伟哥还在骑马敢来的路上[fn=33][fn=33]<br>
>--- 还在赶路<br>
>--- 魏合:这家伙肯定看上了我的急止糖浆，为免后患，杀！<br>
>--- 三角豹:我出场率可不低，后勤盒饭里多加俩鸡腿。<br>
>--- 小豹子你快跑啊<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 又是三角豹，可怜的三角豹被欺负多少次了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[70] 魏合脚尖一点，轻轻在三角豹头上借力，再度飞射而出。
>--- 借億點點力。<br>

[71] 而他身后的三角豹，此时已经头颅炸裂，倒地身亡。
>--- 三角豹：我特么不是路过，我是被路过，然后就没了？？？<br>
>--- 三角豹：RNM，还命！[fn=15]<br>
>--- 妥妥的反派<br>
>--- 三角豹：卧槽，无情<br>
>--- 浪费<br>
>--- 国家一级保护动物啊就这么踩死了？<br>
>--- 滥杀无辜<br>
>--- 三角豹：RNM，还命！[fn=15]<br>
>--- 我真是筷子掉了(ฅ•﹏•ฅ)<br>
>--- 三角豹：我不是人你是真的狗[fn=40]<br>
>--- 三角豹：我特么不是路过，我是被路过，然后就没了？？？<br>
>--- 猛<br>

[79] 这么多年了，看到调查报告的时候，魏合也是忍不住笑了。
>--- 大龄剩女了<br>

[80] 关楪这么多年居然还没成亲。
>--- 就怕关碟承受不了<br>
>--- 这应该有3 40岁了吧<br>
>--- 都不记得是谁了ಠ_ಠ<br>
>--- 好，魏合兽这二房预订了<br>

[81] 这家伙极其喜欢毒道，估计是吓得没人敢提亲了。
>--- 正好，不如你再纳一房小妾<br>
>--- 13里有毒<br>

[85] 这是玄妙宗在外行走时，新开发出来的一个联络方式，讯虫。
>--- 爱博！<br>
>--- 电话虫<br>
>--- 虫族科技<br>
>--- 啥黑科技都可以推虫子身上啊？<br>

[90] 魏合得到的消息是，这三讯虫和城内的三只是三对，
>--- 玄妙宗可以啊，战乱也有三个铭感驻扎外省<br>

[94] “走！先入城！不要暴露身份。”魏合沉声道。
>--- OK  估计主角出场还要三天下个礼拜三应该可以装逼了<br>
>--- 龙王:三年内不得暴露我身份<br>
>--- 杨兄弟都死了，你们还活着干嘛<br>
>--- 暗中調查  找到人一下給他弄死<br>
>--- 先杀光！我玄妙宗的人死了（怎么和大师姐交代）城里没一个人是无辜的！<br>

[101] 一个取水用的深水井边，两名道人正围着一具身披道袍的女尸，神色震怒。
>--- 不是都被剥光了么<br>

[105] 而如今，妻子身死，甚至还受尽侮辱，这让龚寰全身的血液仿佛都要爆炸。
>--- 纯爱战士魏合正在路上<br>
>--- 纯爱战士爆杀牛头人<br>
>--- 都怪猪队友<br>
>--- 这剧情有点恶心啊，主要是这才多长时间啊<br>
>--- [fn=47]<br>
>--- 这本小说是我第一本不看盗版，从开始订阅到现在的，但是这样的情节真的特别令人恶心，我已经有点想弃书的想法，太恶心了<br>
>--- 这功法合理吗，自带内劲增长还无瓶颈破境<br>
>--- ntr暴扣纯爱<br>
>--- 纯爱战士魏合正在路上<br>
>--- 为什么要分开？？不三个人一起保护？？活特么该！<br>
>--- 主要，几秒钟就办完事了。。<br>
>--- 魏合是时候出手了<br>

[108] 可惜，让他们没想到的是，杨凌可是化境，居然也没办法抵挡三张脸的突袭。
>--- 化境也就是定感两次的<br>
>--- 境界真乱<br>

[109] 赵月喜心中一样愤怒，但更多的却是惊惧。
>--- 喜哦，她也是女的，下一个不就是它了<br>
>--- 我看成心中一喜。 WC<br>

[111] 而他们保护之人，韩湘琪，则在一旁满眼血丝，用力握紧拳头。
>--- 拳头，硬了<br>
>--- 这妹子估计要死，太惹人厌了<br>

[112] 她心里充满内疚。
>--- 内疚有屁用[fn=4]<br>
>--- 真废物，给自己人搞死了<br>
>--- 什么时候死<br>
>--- nt<br>
>--- 猪队友<br>
>--- 这种nt很难不4000+，出事前不想，现在才内疚，死后诸葛亮有屁用<br>
>--- 所以说有时候人压根就没有为自己的选择负责的能力……这也容易导出赌狗不得house的结论，但像她这样的甚至都不明白这是赌，也是一种无奈。<br>
>--- 赶快把东西给魏合再去世吧<br>
>--- 不会太愧疚，你在的话，也许就双杀了<br>
>--- 傻x请立即去世<br>
>--- 我就直接呵呵了～<br>
>--- 真废物，给自己人搞死了<br>

[113] 若非她那日胡乱任性，或许杨凌便不会被偷袭致死。
>--- 别洗了，没意思<br>
>--- 🐷队友<br>
>--- 🐷，自己没能力，就别乱来<br>
>--- 对魏合使小性子不说出三相果下落，直接虐死<br>
>--- 最怕的就是猪队友，竟是帮倒忙<br>
>--- 你这个实力凭啥去抓凶手？胸大无脑？<br>

[117] “不怪你，就算没有你，若是三张脸盯上杨凌师姐，她也无力抵挡。”赵月喜声音低沉劝慰道。
>--- 不怪你怪谁呢！要不是你还有用，你早已见不着明天的太阳了<br>
>--- 真冷静若是我就杀了这个蠢货。<br>
>--- 滚开恶心风格 老是虐女 正常<br>
>--- 这两个人不死就弃书了，真恶心。老是这种套路<br>
>--- 你没有资格替受害者原谅她<br>
>--- 然而，她并没有做什么导致杨凌死，只要杨凌落单，是必被弄的啊，关这个女的什么事<br>
>--- 你可真大度<br>
>--- 真的让人恶心啊，这个女孩，反正也有点食之无味了，这个事情结束这个女孩没死，就弃了好了<br>
>--- 前面剧情来看，本来她就不会是袭击对象啊<br>
>--- 留着你等着过年啊<br>
>--- 她身上有魏合要的东西啊，谁敢动她<br>
>--- 弱小是原罪<br>

[118] “现在当务之急，是迅速撤离这里。提前和接应之人接头，否则就靠我们这几人，恐怕挡不住三张脸。”
>--- 经典病句：现在当务之急。<br>

[122] “知道来接应的是那位师兄师姐么？人数多少？”龚寰抹掉眼泪，抱着尸体起身问。
>--- 不知道是不是打字太快的缘故，我发现很多人老是分不清那和哪？<br>

[124] “不。我们不能走！”龚寰恨声道，“现在走了，才是真的危险，在城内，还有万非宫和白玉冠等势力压制。一旦三张脸冒头，必定被围攻而死。但若是去了城外，一旦被截杀，我们恐怕无力抵挡。”
>--- 自己没文化，就多读读书<br>
>--- 对于有处于行动中，有行动路线的目标，用截杀比较讲究。其它还有围杀，困杀，闷杀等等，国文博大精深，当虚心学习。<br>
>--- 总感觉作者用词有点奇怪，截杀，袭杀，各种杀，感觉在造词，有种奇怪的难受感。。。<br>
>--- 好像没啥区别<br>
