
[-1] 374 调查 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我本身就不是一个主动的人，灵魂也没有趣，不爱表达，还死犟，遇到懂我的算我幸运，遇不到也正常！<br>
>--- 👣<br>
>--- 这就一章了？<br>
>--- 第四<br>
>--- 又没了，，，装杯还没开始，就已经结束<br>
>--- 这么快<br>
>--- 第一<br>

[1] “.....”赵月喜自然也知道这个理，但现在她害怕自己也被盯上。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] 所以...她只是想赌一把。
>--- 一赌就白给<br>

[11] 一个个穿着修长马靴，妆容精致，就像是才外出郊游回来的富家大小姐。
>--- 凶手不会是女的吧<br>

[13] 女子手里绕着一个小竹环，竹环不断在她手指尖转着圈，一圈又一圈。
>--- 指尖陀螺<br>

[14] “在下万非宫令仙儿，见过两位玄妙宗真人。”
>--- 这个令仙儿是不是被三张脸干掉替换了<br>

[20] 更关键的是，龚寰在杨凌尸体上，还发现了一抹隐晦的万非宫主修劲力的痕迹。
>--- 有没有可能三张脸是三个人，动手的这个以前是万非宫的，后来叛出了<br>
>--- 我猜测的不是奸杀是女武者作案是真的？<br>
>--- 也有可能是操控，上一个不就有这种让女子对其死心塌地的能力吗<br>
>--- 可能是被害者身上的劲力被吸走了<br>

[21] 万非宫主修太岁真经，劲力雄浑，有养颜延缓衰老效果，劲力有着相当明显的特质。
>--- 这肯定就是妖党的人了，万非宫的人被采劲力了，妖党用出来的功法有别的劲力，魏合兽又要图一遍了，估计这次妖党的这一支老祖也得被撸了<br>
>--- 以阴养阴吗，血腥玛丽呀这是<br>
>--- 万青门的武功到了铭感估计<br>

[36] 其中一男子身材强壮，只是普通的道袍，也被其撑得鼓胀欲裂。一头黑色长发披散而下，虎背熊腰，眼神满是摄人精光。
>--- 魏合你在不来，滚开今天的快写完了！<br>
>--- 无天画风<br>
>--- 有3米了没<br>
>--- 大肌霸来秀肌肉了<br>
>--- 布罗利<br>
>--- 是狗空的那种感觉吗<br>
>--- 就不能做宽松点么[fn=31]<br>
>--- 紧身衣<br>
>--- 空条承太郎<br>
>--- 身材不错哦蛮结实的嘛[fn=43]<br>
>--- 这肌霸，不，这肌肉大到袍子都罩不住…<br>
>--- 你直接说他长得跟熊一样就行了，哈哈哈哈<br>

[40] “不错，在下魏合，才从内山外出，此次前来，便是专程为了解决这边凶杀案而来。刚刚可是又有人死了？”
>--- 不是应该称『本座』吗？人家都叫他师兄了还自称在下<br>

[49] 面对真人尸体，魏合面色不动，言语之间依旧有着某种强大的自信力。
>--- 杀得太多了？不……魏合杀的一般连尸体都找不到……<br>

[50] 可以看出，此人对自己的实力极其自信。
>--- 屁的自信，都是大师姐给的[fn=33]<br>
>--- 宗师之下，我无敌，你随意。<br>

[51] 这么看，眼前这个魏合绝不是宗门派来接他们返回之人，而是真有可能来调查破案之人。
>--- 聪明，智商在线<br>

[53] 他好友中越小蝶便是万非宫的，曾经他还逼问过太岁真经内容，所以对万非宫的基础主修功法有些了解。
>--- 打断双手双脚，关牢房的好友<br>
>--- 交朋友吗？关进家里地牢的那种。<br>
>--- 越小蝶：你有礼貌吗？<br>
>--- 重新定义好友<br>
>--- 小碟:好友？<br>
>--- 被当狗养的好友<br>
>--- 叫好友真的合适吗？<br>
>--- 差点被搞死的《好友》<br>
>--- 交朋友吗？关进家里地牢的那种。<br>
>--- 打断双手双脚，关牢房的好友<br>
>--- 关几个月的好友<br>
>--- 无中生友<br>

[54] 龚寰沉默了下。还是放下尸体，将裹着的衣服揭开。
>--- 这对一个男人的心，伤害有多大？<br>

[57] 伤口边缘，有着劲力相互对抗的痕迹，可以判断，杨凌并不是在毫无准备的情况下被杀。
>--- 那就是先奸后杀？<br>

[60] 因为杨凌，便是化境真人。
>--- 。。。感觉说了一句废话[fn=31]<br>

[67] “去抓人啊。”魏合不解，“不是万非宫的劲力痕迹么？那就先去把她们的人都抓起来不就完了？”
>--- 有线索了直接把相关人员抓起来不就行了吗？
什么，伤及无辜？
你再说一遍，我没听清楚。
嗯，看来世人已经不记得我万毒门的威名了啊？<br>
>--- 实在不能交差的话，就把宫主打死吧。<br>
>--- 好有道理<br>
>--- 不管怎么讲，凶手肯定在这个城里对吧，好，城里的人听好了，你们已经被我包围了，凶手不主动站出来，我就屠城！有不服的，找我大师姐<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 看得舒坦，滚开的情节<br>
>--- [fn=39]搞不懂你们为什么想的那么复杂？只要把所有人杀了，凶手不就解决了？<br>
>--- 以力证道，这是大道！<br>
>--- 实力派的想法<br>
>--- 嗯，出乎我的意料<br>
>--- 完美的以力破巧，把所有女性真人抓起来我就不信三张脸还能自己造人<br>
>--- 没毛病<br>

[68] “......!!?”X4。
>--- ……加我一个，X5！<br>
>--- 对对，就这种无敌的气场，有那味了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 卧槽，这竟然不水一下<br>
>--- 极秒<br>
>--- ……加我一个，X5！<br>
>--- 不是只有三个人吗？为什么x4<br>
>--- 皮一下很开心<br>
>--- 对对，就这种无敌的气场，有那味了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 哈哈哈啊，滚味十足<br>
>--- 乘四<br>
>--- 懵逼乘以4<br>
>--- 这都不水水？<br>

[72] 魏合懒得理会，扫眼一看，一把抓住韩湘琪，纵身跃起，转眼急速掠向城内。
>--- 这就抓住韩了？？？<br>
>--- 怎么抓的是韩湘琪不是龚??<br>
>--- 这都没人吐槽吗<br>

[79] 但很可惜，这里的痕迹太过杂乱，人流来来往往，就算有痕迹，也早就被不知道多少心的痕迹覆盖。
>--- 新的痕迹<br>
>--- 新<br>

[84] 玄妙宗的真人死了，这次事情闹大了，玄妙宗绝不会善罢甘休。
>--- 确实，马上就来找你了[fn=4]<br>
>--- 全世界都知道玄妙宗强到吴国都绕着走，你三张脸是不是师门不要了？还是和以前一样就是三张脸死了拉到不用查到底？<br>

[88] 三张脸....居然有能袭杀真人的实力。
>--- "三张脸，居然有袭杀1战力单位的能力，不知我这个战五能不能打得过？！"
战五渣令仙儿满头大汗。<br>

[89] 看来对其的追捕计划，又得再重新制定了。
>--- 其余势力都还在探情报，你就有追捕计划了。看来的确和万非宫有关咯？<br>

[90] “师姐，玄妙宗的人又回来了。”忽然一名师妹在她身旁低声禀告。
>--- 你怎么知道的？你师姐都没发现，难道你是鬼？<br>
>--- 高高手呀<br>
>--- 领队都没感觉，她就已经知道人要过来了。<br>
>--- 她怎么知道。<br>
>--- 不用说了就是你了。<br>

[95] 她猛然一滞，在她身侧不到两米处，此时居然突兀的多出了一道人影。
>--- 哈哈像个鬼一样！<br>

[96] 那是个男人，极其强壮魁梧的男人。
>--- 虎狼之词！滚开兽想开车？带走…等等…还是原地枪毙吧！！！<br>

[97] 他面容平淡，皮肤白皙，眼神平和，看上去就像个寻常的好脾气武师教头。
>--- 万毒子，好好先生，害怕暴力<br>
>--- 好脾气，指查案第一步就把嫌疑人全抓了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 杀人放火好脾气<br>
>--- 魏教头乱杀云州府<br>

[98] 可就是这么一个普通男子，就这么站在对方面前，令仙儿整个人却仿佛心脏被人一把揪住，动弹不得。
>--- 我以为是万非宫那个老相好呢<br>
>--- 这么漂亮的姑娘，魏合你揪哪里不好……居然揪住人家心脏！你是定住七仙女的孙悟空吗？<br>
>--- 气息强大<br>

[99] “我叫魏合。”魏合对着她露出一个平和的微笑。
>--- 核平笑容<br>
>--- 我叫魏合，我是一名开挂者！<br>

[100] 如今苦修多年的他，早已不像当初那么暴躁。
>--- 确实 现在只打算抓起来 而不是下毒确实没那么暴躁了<br>
>--- 返璞归真，平平淡淡，出手必死人。<br>
>--- 妈耶，这书槽点真是太多了，看评论乐死我了<br>
>--- 🙂<br>
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 路过的黑豹：平和？我就说被踩死的<br>
>--- 心平气和<br>
>--- 见面没控场，猛毒先给所有上，真的算心平气和了<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 插<br>
>--- 哈哈哈！👍<br>
>--- 心平气和魏老魔<br>

[101] 枯燥的苦修，让他能忍受寂寞，得到磨砺，心性也变得更沉稳。
>--- 插眼<br>
>--- 魏合察觉到了，在场的所有人都可以被自己用实力平推。<br>
>--- 只有肌霸，只有吨位，才能让我更沉稳<br>
>--- 《沉 稳》<br>
>--- 现在的我，只想一拳打死你们<br>

[108] 一只手指，正轻轻按在她肩上肌肤，传递出丝丝酥麻劲力。
>--- 此处可本[fn=58]<br>
>--- 一指禅<br>
>--- 酥麻？？？？？
嗯，这种劲力针不戳<br>

[110] “魏师兄....您这是什么意思！！？”令仙儿心下大骇。
>--- 同来万非宫的师弟叫啥来着，他就是凶手[fn=46]<br>
>--- 没什么意思 跟你“交”个朋友<br>

[111] 她身为十花之一，就算排名第九，一身修为也达到了定感三次境界。
>--- 才三次定感，就能排在第九？只有铭感层次参加排名么？<br>
>--- 玄妙宗二次定感的真人都被正面强杀了，你才三次定感还不赶紧去叫人来帮忙，这么自信的么<br>
>--- 这么快(⊙o⊙)！<br>
>--- 定感真人已经这么不值钱了？这战力也膨胀的太快了吧<br>
>--- 啊这也太菜了吧<br>

[113] 那等恐怖的还真劲量，惶惶根本看不到尽头。根本不知道有多少量。
>--- 劲满则溢<br>
>--- 太帅了！<br>
>--- 惶惶不可终日[fn=58]<br>
>--- 太多了，要不动了吧<br>
>--- 量大管饱，还能兜着走。<br>
>--- 白色的劲力，流了出来<br>

[114] 玄妙宗...这次来了个什么层次的怪物！？
>--- 黑十字不是一个佛主吗<br>
>--- ，，，<br>
>--- 佛主<br>
>--- 只用了一成功力不要惊慌[fn=31]<br>
>--- 目前按滚开写的的应该是佛主级别下无敌实力吧<br>

[116] 也就是说，眼前这个魏合，是新人！？或者是雪藏的老怪物！？
>--- 姑娘，这个可不是老怪，准确讲叫老挂壁。<br>
>--- 有点意思<br>
>--- 感觉节奏加了亿点点，是否后面要燃起来了[fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 我记得万非宫和万毒门有过一段时间的交易啊，在这之前魏合抓那个女的还导致万非宫派人过来赎人，不应该一点印象都没啊<br>
>--- 是新怪物<br>

[118] “放开仙儿师姐！”在一名白发女子的带领下。
>--- 没想到还有白毛。<br>

[119] 十多名美貌女子全身劲力涌动，怒目而视，将魏合团团包围。
>--- 就该怎么霸道嘛，太敬小慎微也不是滚大的风格啊<br>
>--- 这就是你叫十方武圣的原因？<br>
>--- 魏合：才十多名美貌女子，哪方面都不够啊，再多些<br>
>--- 明明知道是淫贼靠采补女的提升实力，还全叫美女来抓，真的是作死。全叫男的来不就行了吗？就算你偷袭我的人成功了，你也没办法提升功力。<br>
>--- 你们都给我躺好，让我挨个好好检查！<br>

[120] 气氛瞬间紧张起来。
>--- 气氛瞬间焦灼了起来<br>
>--- 滴滴滴，滴滴滴！<br>
>--- 看的我好紧张[fn=31]<br>

[121] 魏合面色不动，只是抓住令仙儿的手微微用力，腾出另一只手。
>--- 老实说你想摸啥？<br>
>--- 如果有哪位好心的老哥看到这句话，麻烦等滚开开新地图了再叫我，我准备把这本移出书架了<br>
>--- 第三只手[fn=31]<br>

[122] 五指张开。
>--- 万象天引，后接一招龙爪手…不，是双龙出海[fn=58]<br>
>--- 想起来周星驰版鹿鼎记里面的挤nai龙爪手[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 按在了令仙儿的🐻上<br>
>--- 地爆天星<br>
>--- 万象天引，后接一招龙爪手…不，是双龙出海[fn=58]<br>
>--- 万象天引<br>
>--- 我全都要！<br>
>--- 我感觉这应该是挑拨万非宫和玄妙宗的仇恨让联盟内部出问题<br>
>--- 掌心朝外<br>
>--- 今天到底写了什么。。。。。<br>
>--- 辛辣天塞<br>

[123] 他身上的海量劲力开始涌动，宛如海潮翻滚。
>--- 今天的内容主要强调了魏合的劲力如海潮般翻滚，用一个字来讲，就是“水”<br>
>--- 开盘了，我赌还有六张完结支线，顺便预测一波下几张标题[fn=58]
阴影 上
阴影 下
现踪 上
现踪 下
往事 上
往事 下<br>
>--- 啪的一巴掌打在令仙儿的屁股墩儿上。<br>
>--- 这画面感十足，让我想象到此时的魏和，仿佛正在释放大招，就跟佩恩毁灭木叶一样<br>
>--- 滚开真是大神！<br>
>--- 三个字总结，进城了。<br>
>--- 我就看看我交图的26号，这剧情能不能水完<br>
>--- 滚开有考虑过代言矿泉水吗？以后人家只要见了矿泉水上的滚开就会不自觉赞叹一声“好水啊”<br>
>--- 他身上的海量劲力开始翻涌，宛如💩尿潮翻滚。<br>
>--- 看完之后今天干啥都没劲[fn=49]，万象天引然后众女带球撞人[fn=33]<br>
>--- 这两章写了点内容，但还没完全写一点内容。<br>
>--- 不够看看，没有加更没有爆发，一天两张要攒到什么时候能看个过瘾<br>
