
[-1] 375 局面 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- [fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 签到<br>
>--- 这章节名，前面的书友没猜对啊[fn=31]<br>
>--- 路过<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 朕来迟了<br>
>--- 沙拉！<br>
>--- 嘿嘿<br>

[1] “手下留情！”
>--- 又来手下留情，这本书第几次了<br>
>--- 情下留手，魏合难道你忘了宫主的纤纤嫩手了嘛<br>
>--- 留你不得！<br>
>--- 刀下留人<br>
>--- 枪下留人<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] 人未至，声音便已经微微震动，传递到在场每个人耳中。
>--- 说明实力还没到音速[fn=17]<br>
>--- 一点寒芒先到，随后枪出如龙～<br>

[7] 白影是名女子，而且是名相当貌美的女子，细腰长腿胸前曲线毕露，一头长发用白色绳结轻轻系上，清纯素然。
>--- 滚开女角色的刻板描写先不说，这腿是怎么长出来的？<br>
>--- 长腿划一下，要考[fn=3]<br>
>--- ？<br>
>--- 我去细腰长腿清纯，三大buff一开，妥妥的处男杀手啊，一看就是很多舔狗的女海皇<br>
>--- 长腿<br>
>--- 好久不见<br>
>--- 我老婆？<br>

[8] “好久不见....魏大哥。”女子俏脸松了口气，看到魏合给她面子，停了手，连忙出声。
>--- 越小蝶：魏大哥，我要给你生孩子<br>

[9] “越小蝶？”魏合也是没想到会在这里见到故人。
>--- 谁是越小蝶？<br>
>--- 要给生个娃那位<br>
>--- 被绑的故人！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 化敌为友了之前<br>
>--- 在监狱拉满屎的那位？<br>

[10] 对于此女，他没什么想法，当初越小蝶便喜欢他，不过那时候他便已经娶了师姐万青青，再加上那时候的越小蝶为人乖张狠毒。
>--- 既乖巧又狠毒<br>
>--- hjh<br>
>--- 绑架综合征[fn=8]<br>
>--- 不喜欢和自己一样的<br>
>--- 呸<br>
>--- 可以再续前缘，看来越小蝶更有前途啊，应该敏感了<br>
>--- 伟哥，你没脸说啊，你也挺狠的<br>
>--- 斯德哥尔摩了吧<br>

[11] 虽也有些天真烂漫，但两人并不合适，也就一直拒绝。
>--- 天真烂漫。乖张狠毒<br>
>--- 正妻不适合 当个小妾凑合<br>

[14] “我玄妙宗死了两位真人，最后一位尸体上有太岁真经的痕迹，小蝶，我给你面子，可以不杀人，但嫌疑没扫清之前，人我先带走。
>--- 一般小说都是主角被威胁 老滚一贯的反派大佬风格 爽[fn=4]<br>
>--- 我咋记得是死了一个啊，什么时候又死一个真人了<br>

[18] 一股狂风呼啸吹开，吹拂得众女眼睛发迷，纷纷遮眼。
>--- 眼睛迷离<br>
>--- 纷纷遮腿<br>
>--- 石灰？！<br>

[20] “三天后，我在玄妙宗驻点等你，若不能给我一个明确答复，别怪我手下无情。”
>--- 怎么这里把魏合写的这么无脑，没有万非宫的推荐，你怎么能去学道？<br>
>--- 辣手摧花<br>
>--- 反派名场面[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 好家伙 我直接就好家伙，万恶的资本主义<br>
>--- 三天之内等了你<br>
>--- 工程转包<br>

[21] 魏合的声音遥遥从远处飘来。
>--- 反派行为！！！<br>

[22] 声音越来越远，越来越轻，直到彻底消失不见。
>--- “魏老魔，你是不是觉得这样很帅？”
我一手按住魏合的肩，硬生生的把他按了下来。<br>

[23] 越小蝶心中憋闷，这趟万非宫带队的，最强的便是令仙儿这位化境真人。
>--- 定感2-4是化境，定感5是全真，全真9步。没记错的话就是这样的吧？<br>
>--- 化境是全真？<br>

[25] 看来只能回报宗门，找身为二宫主的母亲帮忙了。
>--- 盲猜钓鱼<br>
>--- 还以为是老大呢<br>
>--- 还是元能之手五大长老这种设定吸引我<br>
>--- 每个大门派都是三巨头模式？<br>
>--- 母亲居然是二宫主<br>
>--- 估计是全真<br>

[31] 院子内，令仙儿浑身酥软无力，坐在树荫下，靠着树干，冷冷的看着魏合。
>--- 你们瞎想什么呢？！酸软无力表示体力消耗过度，很可能刚刚进行了一场剧烈运动，酥软无力则是药物作用，很明显人家什么也没干！冤啊！<br>
>--- |･ω･｀)<br>
>--- 有什么不对劲的东西进来了<br>
>--- lsp可以从这点描写中脑补出十万字详情✌(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)✌<br>
>--- 我有一个朋友想看看酥软无力之前的内容<br>
>--- 👮 :这层楼的人全不对劲，抓起来<br>
>--- 酥        软     无      力，常见于某些类型的小说[fn=33]<br>
>--- 此处应有评论<br>

[33] 杨凌的尸体已经彻底沉入真实世界，龚寰带着悲痛，将其埋入真实世界中的土中，算是入土为安。
>--- 真人就是真人，死了都葬进真实的土里。<br>

[34] 沉入真实，不代表就彻底消失，只是不为常人感官能感知到罢了。
>--- 另一种程度上的减少现实土地占用，又可大力发展丧葬业，妙啊<br>

[39] “你有什么要交代的么？”他扫视着被锁住劲力的令仙儿，沉声道。
>--- 坦白从宽，抗拒从紧<br>

[40] “魏师兄，实力为尊，我称你一声师兄，既然打不过你，技不如人，我无话可说，但你不觉得，仅仅凭着一点点尸体上的痕迹，就断定是我万非宫所为，不免有些草率了么？”令仙儿此时恢复冷静，开始反驳。
>--- 开始狡辩？<br>
>--- 草率个鸡<br>
>--- 草率吗？一点也不！谁叫你们万非宫有嫌疑？谁叫你实力不如人？<br>
>--- 我魏合，即使错，也是对。快帮忙想办法 不然一会打死你<br>

[44] “要不是看在当初万非宫主夏玲骅前辈，相助之情，你以为你还能活到现在？”
>--- 当时万非宫只是和魏合做交换交易，并不是无条件的帮助，所以魏合对万非宫并没有多么的手下留情，该收拾就动手了<br>

[46] “以前，我玄妙宗和万非宫交情不错。但吴军突袭一事里，万非宫所在的联军给出那般态度，当初的情分也就不用再提。”
>--- 敲打<br>
>--- 是老魏欠人情在先且还没还掉，现在因为别人不帮老魏了反倒是被老魏倒打一耙: 你个天杀的竟然不帮我，哼！那我之前欠你的人情就抵消了。<br>
>--- 查凶手是任务，敲打其他宗门也是顺带的<br>

[48] 现在遇到事儿了，才知道讲交情？
>--- 这不笑话吗<br>

[51] 一缕劲力将其封住咽喉，不让其说话。
>--- 我就喜欢这种操作<br>
>--- 打了我三天三夜，就问我说不说？你们倒是问啊！问啊！<br>
>--- 好秀呀哈哈哈哈看的我想笑想笑呀<br>
>--- 令仙儿：又让人家交代，又封了人家的嘴，你到底想怎样啊~啊~嗯~emm~emmm？<br>
>--- 禁言<br>
>--- 第三天等万飞宫高层出现，令仙儿早已因为喉咙被封窒息，死去多时<br>

[53] “还有什么怀疑对象？一并说说。”
>--- 我就是来给你做主的，说吧<br>
>--- (≖`´≖;)……真  公报私仇<br>
>--- 来！有仇报仇，有冤报冤～<br>

[54] 龚寰心头一凛，隐隐有些听出魏合的意思。
>--- 顾忌啥，我魏大的意思，有嫌疑全打死！<br>

[56] “三张脸之前曾有人亲眼看到，他被追踪时，逃到白玉冠总坛消失不见。我怀疑白玉冠里也有他的人。
>--- 魏合:很好，一道组特<br>
>--- 白玉冠：好家伙，小丑竟是我<br>
>--- 先抓万非，再擒白玉，原来三张脸竟是我自己？<br>

[60] 冠主和三大羽冠构成的上层体系，能够让她们在极短时间内，拉出一支实力在武师之上的精锐死士。
>--- 三大羽冠，三张脸<br>
>--- 可也是菜鸡！可能就是稍微大一点点的菜鸡！<br>

[61] 白玉冠的人都是疯子，这帮子女人一旦杀起来，什么都不顾，可谓是凶名在外。
>--- 有我万毒门牛逼吗？<br>
>--- 说这话的人就是凶手。<br>
>--- 把美女高手全抓了，凶手会自己找上门来<br>
>--- 那正好，魏合也是，而且更疯[fn=58]<br>
>--- 杀疯了已经～<br>

[64] “魏师兄...这是不是再多调查一二....”赵月喜忐忑道。
>--- 你在教我做事？<br>

[65] “你们在这里看着，我去去就来。”
>--- 你们站在橘子边上别动  我去把火车拿过来<br>
>--- 你们在这里别动，我去杠一个火车站过来<br>
>--- 俺老孙去去就来<br>
>--- 少顷，携白玉冠冠主首级而还，且看那血，尚有余温。<br>
>--- 闭嘴，你们在这里看着，不要影响我装逼！<br>
>--- 我出去装个逼，你们站在此地不要走动。<br>
>--- 你们站在橘子不要动，我去买点火车回来<br>
>--- 你们站在橘子边上别动  我去把火车拿过来<br>
>--- 我就知道会有橘子<br>
>--- 你们在这里别动，我去杠一个火车站过来<br>
>--- 我去买橘子🍊[fn=32]<br>
>--- 我去买几个橘子！你们在这里等着不要走动，我去去就回～<br>

[68] 大师姐那般的话都说出口了，他还畏手畏脚，岂不是白费大师姐的一番信任？
>--- 吾宗道法自然，你感不感动？<br>
>--- 大师姐：……我是这个意思？……好吧…我当时就是这么想的<br>
>--- 大师姐：本来我只想点一份外卖的，但魏合送过来的也太多了吧……<br>
>--- 大师姐：魏合小宝贝，多来点饼干啊<br>
>--- 大师姐：大佬是我的错，以后你给我悠着点行不[fn=12]<br>
>--- 大师姐：我错了，你悠着点……<br>
>--- 大师姐（食指指着张嘴）：外卖，饿饿[fn=12]<br>
>--- 大師姐還在等外賣<br>
>--- 大师姐：……我是这个意思？……好吧…我当时就是这么想的<br>
>--- 就不怕被人当刀使？<br>
>--- 大师姐：非常感动<br>
>--- 吾宗道法自然，你感不感动？<br>

[70] “對了，我不熟地形，事不宜遲，你隨我一起指路。”
>--- 裝逼要有人在旁邊看<br>
>--- 路痴[fn=33]<br>

[88] “金池，回来了？”
>--- 金池长老……<br>
>--- ？<br>
>--- 黑熊精在此<br>

[90] 很难形容一张脸，能在这么短的时间里，改变如此巨大。
>--- 韩立大弟子<br>
>--- 职业选手变脸<br>

[91] “玄妙宗....玄妙宗实力是强，那魏合我也听说过，年纪不大，顶多实战强些，大概三四次定感罢了，待我完全恢复功力，也只是随手点死的寻常货色。”老者转过身，看向男子。
>--- 魏老魔缓缓的咽下了两条手臂，笑道:不错，我就是个随手点死的寻常货色，请你出手吧！<br>
>--- 你本来可以百无禁忌，可惜魏合兽是你的一百零一[fn=5][fn=32]<br>
>--- 你们这些情报部门都是卧龙凤雏吗？<br>
>--- 天下无敌，敌从天降<br>
>--- 魏老魔缓缓的咽下了两条手臂，笑道:不错，我就是个随手点死的寻常货色，请你出手吧！<br>
>--- 除了吴国其他势力对魏合的实力没足够了解啊，加上师姐遮掩，就是吴国也判断失误<br>
>--- 又是一个因情报落后而领便当的家伙。<br>
>--- 你本来可以百无禁忌，可惜魏合兽是你的一百零一[fn=5][fn=32]<br>
>--- 又打脸了，啪啪的响。<br>
>--- 打死了吴国好几个全真，吴国都不知道魏老魔真实实力<br>
>--- 你想多了<br>
>--- 巅峰肯定全真实力<br>

[93] “自然做好了，玄妙宗那个魏合，脾气也是火爆，当场就将万非宫的令仙儿抓走，到现在还下落不明。简直都不用我继续挑拨，后面的安排一个都用不上，两边便打了起来。”金池得意笑道。
>--- 魏合：小丑竟是我自己<br>
>--- 从来都是以力破巧<br>
>--- 小白文的通病，主角性格忽然大变，毫无逻辑可言，怎么的，主角这是练功把自己脑子练没了？<br>

[94] “府军，白玉冠，万非宫，玄妙宗，这小小的云州府里，倒是汇聚了不少高手。不过正好，剩下的女性高手，应该够帮我彻底恢复功力。”老者淡淡道。
>--- 剩下的女性高手全都要被魏合抓了[fn=58]你只能主动送上门了<br>
>--- 唉～你的好日子到头了啊！<br>
>--- 魏合把女性高手全抓走，你傻不傻眼<br>
>--- 必须死<br>
>--- 恢复功力还说的过去，要是实力暴涨就离谱了<br>
>--- 果然是妖党之人<br>
>--- 魏合把高级战力抓走了， 剩下的人没人保护，给三面人增加血包，叠状态  然后养出来大敌<br>
>--- 看到这里我居然有种似曾相识的感觉，好像很久以前就看过，连评论都和记忆里的一样。[fn=11]<br>
>--- 一看就是妖党的人啊<br>
>--- 老梆子 必须死<br>
>--- 剩下的女性高手全都要被魏合抓了[fn=58]你只能主动送上门了<br>
>--- 唉～你的好日子到头了啊！<br>

[95] “剩下的女性真人，万非宫还有一人，玄妙宗有两人，那个赵月喜，还有被他们抓到的令仙儿，应该都符合您的需要。
>--- 抓大师姐直接被捶死<br>
>--- 然后都被魏合抓到了<br>

[96] 还有白玉冠的冠主，那家伙女扮男装这么多年，长得可是花容月貌，不是后天修炼所致。
>--- 把这些女的都让小合抓走，看他咋整<br>
>--- 画江湖，一个男的扮女装搞定了个幻音坊全是女的<br>
>--- 后天……原来修炼还可以整容……<br>
>--- 一个女的女扮男装召集了一群女的开了个宗派……<br>

[99] “此事我早有准备，放心吧师兄，那魏合不过是个头脑简单之人，稍稍留点痕迹，他便不顾一切的冲过去。免费帮我等开路。”金池点头道。
>--- 你们觉得自己非常聪明，狡猾，把别人当傻子玩吗？<br>
>--- 当实力够强的时候，就直接碾过去啊，阴谋也罢，阻碍也罢，无所谓的，简单粗暴可以解决所有问题的，要用脑子只能说明还不够强[fn=33]<br>
>--- 老魏不就是这么想的？<br>
>--- 大家都激动啥?就魏嘟嘟现在这做法，难道不是那些在别的书里的降智反派才会有的操作吗？人家也没说错啊<br>
>--- 你以为你是螳螂背后的黄雀，鹤蚌相争的渔翁，实际上都是鸡嘴里的食，人家是毛毛虫，你是只大蚯蚓<br>
>--- 明天5点看你领不领饭盒？<br>
>--- 其实人家是故意先把人全抓了等你们上门<br>
>--- 某次朱日和军演，
红军：火车分开运输，汽车多分几队，我要让蓝军搞不清楚我方人员分布与战略部署。
蓝军：卧槽对面这是要干啥，都炸了吧。<br>
>--- 魏门主赶紧上线，外卖到了<br>
>--- 当实力够强的时候，就直接碾过去啊，阴谋也罢，阻碍也罢，无所谓的，简单粗暴可以解决所有问题的，要用脑子只能说明还不够强[fn=33]<br>
>--- 你们觉得自己非常聪明，狡猾，把别人当傻子玩吗？<br>
>--- 感觉魏合兽已经在赶来杀你们的路上了<br>

[100] “那就好。等抓到白玉冠冠主，恢复功力后，我再出手解决那魏合。把玄妙宗剩下的资粮一并吃掉。”老者安排好步骤。
>--- 魏合把所有适合你修炼的女人都抓到一起，到时候不得不去找他了<br>
>--- 在大师姐的黑印鲲鹏面前还要吃人，被吃吧<br>
>--- 凑齐了，你就啃不动了！开始崩牙了！<br>
>--- 人心不足蛇吞象！做人不要认不清自己～<br>
>--- 你不用抓了，人都帮你凑齐了，你去吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 啊呸，[fn=26]<br>

[101] 区区定感真人，在他眼里都只是土鸡瓦狗。
>--- 区区全真高手 在小河看来 都是土鸡瓦狗<br>

[102] 若是他恢复全盛状态，作为曾经的全真高手，就算玄妙宗来了全真真人，也未尝不能一战。
>--- 原来就这<br>
>--- 看  这就是魏合现在的状态<br>
>--- 原来是个fw<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 说不定是0.5姚晚师姐，最多1拳，不能再多了<br>
>--- 害....原来只是全真啊<br>
>--- 就这？<br>
>--- 嗨，搞半天才个全真。没意思<br>
>--- 魏合打死的全真境有一打了吧。佛主境界是全真五步以上的人，现在魏合打不过。
全真境界5步以下的，是菩萨
不到全真境界，只有定感的，是罗汉
吴国应该就是这么划分的<br>
>--- 魏合兽：让你们家宗师出来说话，你个小老头不够看<br>
>--- 能上图的都是大佬😁<br>
>--- 这样<br>

[107] 府城几个町中，徐家町之所以名为徐家，就是因为，这里大部分的产业，很多都是从属于徐家。
>--- 徐家汇？？？<br>

[109] 当然，这些都不是什么关键，关键是，徐家的背后，其实是白玉冠在控制。
>--- 世家大族肯定是有背景支持的<br>

[113] 整栋楼高十六层，占地极广，周围到处是簇拥一起搭建的副楼和附属建筑。
>--- 十六层？？<br>

[117] 也是有这方面原因，全因她们培养的女子高手，有不少都嫁得极好。
>--- 女人的嘴[fn=4]<br>
>--- 练功练得好不如嫁人嫁得好？<br>

[118] 此时冠主上官同，正负手站在相星楼五层，往下望着正在举行宴席的诸多豪商官员。
>--- 看的好别扭，感觉是强行降智了，这书越到后面越差劲了<br>
>--- 上官桐<br>
>--- 我俯身看去，那一帘秋雨，落下的水滴，却悄无声息...<br>
