
[-1] 376 局面 下
>--- xd<br>
>--- 又一天<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 1111<br>

[1] 这相星楼既然是开门营业，自然有着客户来往，楼旁的宴会厅，便时常外包出去，作为城内诸多豪商官员们喝酒玩乐之地。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] “你说，玄妙宗来了个实力极强之人？名魏合？”上官同面容阴柔俊美，身材挺拔，胸肌发达。气势锋利宛如出鞘之刀。
>--- 金刚芭比娃娃<br>
>--- 女扮男装就不能称胸肌，应改为胸脂发达<br>
>--- 摸摸摸<br>
>--- 这种最多能达到C，要是d以上，那胸肌绝对瞒不住。<br>
>--- 令郎的胸大肌为何如此浮夸<br>

[3] 若不知道底细，没人会认出她其实是女扮男装。
>--- 。。<br>
>--- 胸肌发达<br>

[4] 她掌握白玉冠已有上百年时间，一直未曾婚配，隐藏身份，为的便是为了证明，自己不输于男子，不输于其他任何人！
>--- 好家伙，所谓不输男子便是嫁手下<br>
>--- 真的为了证明自己，为啥还女扮男装呢<br>
>--- 我承认，你的胸肌确实不输于男人。<br>
>--- 还是女扮男装<br>
>--- 太老了。。<br>
>--- 好家伙，留上百年陈年贞操，只为等魏君。<br>
>--- 有故事<br>

[12] 白玉冠还因为全是女子，其中貌美的不少，都被吴军偶遇抓捕，拿去充当军妓。
>--- 每个人的身上都有毛毛<br>
>--- 吴军都有政委了还需要慰安妇？苏军与日军的结合体？<br>
>--- 感觉这个世界高手应该不会喜欢这种，超感一开。每个女人身上都长满了毛毛。还会漂动。谁还有胃口搞刘备啊<br>
>--- 这个可以多写点，我喜欢看<br>

[19] 她自问，若是自己对上令仙儿，恐怕也做不到魏合那般瞬间秒杀。
>--- 吹牛逼谁都会，自我感觉都贼好<br>
>--- 一会就来找你了<br>
>--- 不是不输男子吗？<br>
>--- 所以魏合叫你一声菜鸡！不过分吧～<br>
>--- 没到全真吧<br>

[20] 击败是可以，但秒杀又是另外一个概念。
>--- 總覺的組織結構都亂了，三羽冠才練臟，冠主竟然超過3次定感<br>

[25] “况且，当初魏合传闻能以练脏的实力，击溃两名无始宗真人，就证明他有越级实力。
>--- 谁不能越级击败敌人吗？这不是正常操作吗！你看看其他人，再看看你！咦～我都不忍心打击你！<br>

[26] 现在成就真人了，境界不可能高，再是天才，也顶多一次定感，甚至更大可能是连一次都没有。”
>--- 猜的差不多，但是想不到魏合开挂啊<br>
>--- 脑子都没有，玄妙宗派个垃圾过来干什么<br>
>--- 捉虫连<br>
>--- 被你猜出来了<br>

[28] “这么看来，这魏合能击溃化境的令仙儿，应该是靠着自己越级厮杀的战力，加上用上爆发性的秘技，一瞬间爆发，打了令仙儿一个措手不及。
>--- 平a还收一半力，怕不小心打死<br>
>--- 这算是降智了吧<br>
>--- 无形脑补，最为致命<br>
>--- 一瞬间爆发出1/30的实力才勉强生擒令仙儿。<br>
>--- 主角都是高看别人，别人都是低看主角，确实有点降智<br>
>--- 补充一下，就算反应过来，结果也是一样！<br>
>--- 措手不及是对的！但是为什么会措手不及呢？并不是偷袭，而是让她来不及反应～<br>
>--- 又一个脑补小王子[fn=5]<br>

[30] 想到这点，上官同心神定下来。
>--- 我发现所有小说都有这个毛病。。每个敌人都是力尽所能的把对方想象到最低水准。。然后放心的A上去。。俗称：滑铲<br>
>--- 亚索:我能反杀！<br>

[31] 随即，她又继续推测。
>--- 别在推测了，魏合马上来抓你了。<br>
>--- 她搁这推测了半天，下一秒魏合就按着她脖子让她如实交代了。<br>
>--- 再加几个buff<br>
>--- 等等 我再骗一下我自己<br>

[32] “这么看来，魏合此人应该是虚张声势，故意装出自己是高手的姿态，如此才能镇住其余势力，镇住暗处的三张脸。减少玄妙宗女真人遇害的可能。
>--- 魏合:虚张，，，，[fn=31]<br>

[35] “看来，玄妙宗，后续还有高手要到！这个万毒门主，是在等人！”
>--- 啊，噗<br>

[36] 一想到玄妙宗后续还有高手，上官同便心头升起忌惮之意。
>--- 别脑补了～魏合在笑！<br>

[37] “也罢。若是这魏合不来招惹我，我便放他一马也行。”
>--- 这种话我好久没听到了<br>
>--- 说曹操就到了<br>
>--- 笑死<br>
>--- 好吧好吧～你赢了！<br>
>--- 魏合兽：我特么的谢谢你啊[fn=5]<br>

[38] “冠主，无始宗那边来人了。是钱斩钱公子。”忽地身后又有新的亲卫禀告。
>--- 很好，这人没了<br>
>--- 得，又一个送得<br>
>--- 还以为叫钱斩钱<br>
>--- 这仇家都特么聚集在一块了，是要集体性自杀，敢让我等一次爽个够，双倍快乐！？不！是五倍快乐<br>
>--- 啥也不说了，一个字（钱死）<br>

[41] 不说那些残废真人，真正算得上高手的真人，三主峰可是比玄妙宗和万非宫都要多，要强。
>--- 外界一直在吹无始宗，然而，就没见过无始宗干过什么真·东西，感觉它并不厉害……就是个单纯被用来打脸的工具人……<br>
>--- 无始宗除了在n年前和万非宫的小冲突赢过之外每次出场都在吃瘪<br>
>--- 怎么都有强的，只是打不过大师姐而已<br>
>--- 总感觉这无始宗只是营销做得好，实际上没多强，要不就是元都子因为自身真兽的身份故意在以往的争斗中放水<br>
>--- 总感觉这里吹无始宗是为了后面继续打脸，无始宗这定位果然是垫脚石反派吧[fn=33]<br>

[45] 若是能借助无始宗的关系....
>--- 若是能借助无始宗的关系，我白玉冠想来必定是能死无葬身之地了。<br>
>--- 那必然挨揍是一定了<br>
>--- 得了吧，扯上捂屎宗怕是要完<br>
>--- 那必然会死得更快<br>

[46] 她心中急速转动念头。
>--- 你完了<br>

[47] 不多时，一名气质温润的青衣公子，手持一把精致古朴短剑，笑意盈然的出现在楼层小厅中。
>--- 记住他这个玉树临风的出场[fn=33]<br>
>--- 经典小白脸出现了<br>

[49] 一次偶然机会，他见到上官同女装扮相，当即惊为天人，下定决心要与其结为道侣。
>--- 相交莫逆原来是这样<br>
>--- 偶然，，，<br>
>--- 女同装扮？<br>
>--- 无始宗目前出场的真人:被魏合越级打爆的残废真人，被吴军打爆的真人，lsp真人，反正一个正经人都见不到。。。<br>
>--- 进过真实里面看她的样子了没有？[fn=58]，那时再惊为天人也不迟<br>

[50] “彤儿，许久不见，这把古剑是我专程前往海洲，出海于一处古迹探得，你不是一直说着缺一把短剑护身么？”
>--- 老舔狗了<br>
>--- 原来是这种莫逆的“相交”，还以为真的不输男儿呢<br>
>--- 舔狗<br>
>--- 你是风儿，我是沙～缠缠绵绵走天涯！<br>
>--- 不会是魏合打死的黑十字身上掉下来的吧？<br>
>--- 一开口就是老舔狗了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[52] 上官同接过后，叹息一声。面上却不见多少喜悦之色。
>--- 草，一上来就老pua<br>
>--- 就这？不给你的人设丢人吗？<br>
>--- 绿茶啊<br>

[59] “我道是什么，这点小事，彤儿何须担忧。
>--- 哈哈果真是无始宗一贯作风，傲娇无视<br>
>--- 二愣子，你马上被打脸了，出来就是给魏合装逼用的而不自知。<br>

[60] 不说玄妙宗如今已经脱离联军，就是现在那领队的魏合，其实也与我无始宗有曾经过往之缘。”
>--- 非得灭门么<br>
>--- hh<br>
>--- 都结成死仇了，还扯啥缘分<br>

[61] “哦？”上官同露出疑惑之色。“愿闻其详。”
>--- 愿👃其💩<br>
>--- 你想闻捂💩宗捂住的翔<br>

[62] “是这样。当初魏合，便是拜入的我无始宗，是我无始宗支脉给他武道筑基，若非如此，他也成不了这般高度，早就死在飞业城。
>--- 这可不是你们的功劳，是郑老。要搞清楚，而且你们早就背弃了郑老<br>
>--- ？？骗了肉种，差点资源不够饿死，我魏老魔当初可真特娘的谢谢你啊<br>
>--- 这帮无始杂碎就这幅德行，要脸才奇怪了<br>
>--- 魏老魔为了感谢无耻宗，应该要灭了它啊，不然都对不起他们的那么大恩情。<br>
>--- 都是心里没点逼数的配角<br>
>--- 真会往自己脸上贴金<br>
>--- 想看郑老以前的故事<br>
>--- 要脸不，活该遭打死！<br>
>--- 魏合：都给你懂完了，你还能不死吗？<br>
>--- 你们有在意过那个支脉么<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 感觉他没活路了！<br>

[63] 之后因缘巧合下，他一步步崛起，加入玄妙宗，没想到现在居然成了真人。
>--- 好一个《因缘巧合》，简简单单四个字，隐瞒了多少恩怨情仇[fn=31]<br>

[64] 而那魏合的启蒙恩师，便是我父亲当年的弟子教导出，这倒是巧了。”钱斩轻松笑道。
>--- 你不提还好，提了准歇逼<br>
>--- 这人没了<br>
>--- 你不提还好，提了估计魏合揍你揍得更来劲儿<br>
>--- 卧槽，这货还是魏合兽的爷爷辈<br>
>--- 顺道把你也打死，什么货色，也想当老魏师叔<br>

[65] “你放心，若是玄妙宗到时来了高人，我帮你去托那魏合说和一二，没什么矛盾冲突下，他想必不会为难你。”
>--- 为啥无始宗的人老是有着迷之自信？<br>
>--- 吹牛皮都会，可别吹爆了，伤了自己！<br>
>--- 你就是过去制造矛盾的？[fn=39]<br>
>--- 会被揍死<br>
>--- 哈哈哈哈，这个富二代真不懂事<br>
>--- 脸呢？怎么看不到。吹牛吹多了，飞到天外了<br>
>--- 打脸时刻即将到来<br>
>--- 魏老魔记仇💪<br>
>--- 你在想屁吃！<br>
>--- 吹牛皮都会，可别吹爆了，伤了自己！<br>
>--- 为啥无始宗的人老是有着迷之自信？<br>
>--- 真把自己当个人物了 一条没有脑子的舔狗罢了[fn=21][fn=21]<br>

[66] 钱斩对当初魏合一事，知道一部分，不过并不是很清楚。
>--- sb剧情。。弱智人物<br>
>--- 这个剧情有点弱智<br>
>--- 你消息太落后了吧，魏合不是打死了两个峰主？<br>

[67] 但在他看来，就算魏合不认当初关系，也不至于这么不理智，敢当场不给无始宗面子。
>--- 因为信息差而导致的死亡，我将其称之为——信息杀<br>
>--- 不是追杀令都下过吗？<br>
>--- 不是还杀了人的吗？<br>
>--- 我觉得正常啊，有信息差情况下多会这么想。正常帮亲戚朋友帮忙搭个话不都这样吗？有毒的是对面如果拒绝就结仇。正常情况下如果对面表情情绪不太对就不提了，打个哈哈就过去了。<br>
>--- 写书能不能别刻意玩这种无脑东西，现在读者质量越来越高，看你能混多久吧<br>
>--- 敌人都这么弱智的吗？去追杀魏合的和来讲关系人情的都是三主峰？也太为了打脸而过粪故意降智了吧<br>
>--- 有大师姐背书，再加上魏合本来就看不起无始宗，小伙子你怕是会很狼狈。<br>
>--- 这是个傻子[fn=5]<br>
>--- 有必要给你面子吗？<br>
>--- 因为信息差而导致的死亡，我将其称之为——信息杀<br>
>--- 敌对关系不是很明显吗？你连背后的事都知道却不知道魏合打死了两个铭感[fn=20]<br>

[68] 玄妙宗如今与吴军对峙，在他看来，更是不可能还敢继续树敌。
>--- 大师姐：嗝~<br>
>--- 好像你们现在没有杯吴国打一样<br>
>--- 无始宗要是这样被当弃子，早就连山门都没了，玄妙宗难道是靠面子来和吴军对抗的？<br>

[69] 况且别人怕玄妙宗，他无始宗可不怕。
>--- 无始宗怕不怕我不知道，但你要被杀了你怕不怕？<br>
>--- 这种人是出来刷字数的吗？情节能不能紧凑一点<br>
>--- 大师姐就上次破吴军吃了顿好的，正等无始宗的真人来送菜<br>
>--- 感觉就是对外软弱无力。对内重拳出击！<br>
>--- 可是人家也不怕你无始宗啊<br>

[71] 所以，就算那魏合不给面子，他也会让他必须给！
>--- 给面子揍成你个二皮脸<br>
>--- 找死<br>
>--- 如果还是不给，我就当场逝世！<br>

[72] “如此，那一切便全靠钱公子了....”上官同重重松了口气。
>--- 不 输 男 儿<br>
>--- 钱公子这么生疏的称呼？？你们的关系也就是塑料吧<br>
>--- 送财童子！钱斩钱公子到～
钱公子上了～钱公子出招了～钱公子倒下了！<br>
>--- 嗯？不是说好心比天高，自认不比差男子差，这么快就傍大腿了？<br>

[73] “好说好说。”钱斩心中欣喜，知道多了一个表现的好机会。
>--- 一百多岁的人表现的跟十几岁一样，配角人设也是很影响读者观感的<br>

[74] “说起来，过几日便是这中夏节，不知彤儿可有余暇.....”
>--- XXX<br>

[75] 嘭！！
>--- 打脸好快啊[fn=33]<br>
>--- 打脸不隔章<br>
>--- 终于来了！<br>

[79] 一面容平淡的强壮男子，一身道袍缓步而入。
>--- 逼王闪亮登场<br>
>--- 想起魏合前面描写壮如熊，就忍不住将这句看成
"一身熊皮缓步而入"<br>
>--- 这么快没想到😂<br>

[80] “这里就是白玉冠？”
>--- 就着？<br>

[84] “我不记得和玄妙宗的诸位有什么交集。当然，若是能交换一下关于三张脸的情报，我白玉冠乐意共享，但魏兄你这不像是交换的态度吧？”
>--- 你也配叫魏兄？<br>

[87] 刚刚还在举行宴会的诸多豪商和官员，此时也兴致勃勃的纷纷跃起，朝这边看过来。
>--- 吃瓜群众<br>

[90] 或者，这群人是认为就算打起来，他们也不会被波及？
>--- 都是插标卖首之辈，杀了了事[fn=7]<br>
>--- 喝了多少酒啊！喝酒误事啊，你看都不清醒了～<br>
>--- 还把自己当人<br>

[91] 魏合收回视线，看向树上的上官同。
>--- 哦，看完了，没认识的……<br>
>--- 这叼人怎么在树上<br>

[92] “给你三息。你最好下来，我不喜欢和人仰头说话。”
>--- 各单位注意，各单位注意，魏哥要开始装逼了<br>
>--- 各位注意，我魏合要开始装杯了<br>
>--- 装杯装杯<br>
>--- 我开始数数了：三……噗呲噗呲，全部暴毙<br>
>--- 装杯装杯<br>
>--- 装比虽好，可不要贪杯哦[fn=58]<br>
>--- 好，这个逼装的不错<br>

[95] 玄妙宗再怎么不智，也不至于如此胡乱树敌吧？
>--- 有问题找师姐<br>

[99] “二。”
>--- 不应该是一  三 嘛[fn=31]<br>

[100] 上官同心头忽然一慌，赶紧一跃下来，稳稳落地。
>--- 从心强者，恐怖如斯<br>
>--- 各位，我先怂为敬[fn=4]<br>
>--- 心隨身動<br>
>--- 这叫从心<br>
>--- 哈哈哈，怂了怂了<br>
>--- 第六感直觉<br>
>--- 女人的直觉<br>
>--- 女人<br>
>--- 你说你装什么逼呢，非要往树上跳，这下丢人了吧<br>
>--- 从心强者，恐怖如斯<br>
>--- ？<br>
>--- 怂一下，无生死。<br>

[112] 拳影如山，劲力浑厚无比，堂皇正道，手臂上隐约还能看到道道花纹。
>--- 假的回山拳[fn=46]<br>

[113] “无始回山拳？”魏合面色不变。
>--- 虚假的回山拳vs真实的回山拳<br>
>--- 给郑老面子[fn=31]饶你不死[fn=46]<br>
>--- 郑师傅啊<br>
>--- 无始回山拳=永不下山拳，太坑了<br>
>--- 魏合：给老子回山去吧！<br>
>--- 这是bug么？我记得郑富贵说过无始回山拳是入门筛选弟子用的，怎么真人还tm用入门武功。这套功法而且在飞叶城都属于拉垮类型的，被别的拳院吊起来打<br>
>--- 新手村武学，好怀念<br>
>--- 看到现在就玄妙宗武功名字最好听，这个回山拳名字好朴实啊<br>

[115] 层层叠叠的海啸般还真劲，轰然往前冲刷。
>--- 真的回山拳[fn=58]<br>

[118] “无始宗的人还敢在我面前狂？！”魏合手上加力三分。
>--- 钱斩：各位，我先拉为敬。<br>
>--- 魏合:来，正好先算一下账<br>
>--- 可被我逮住了<br>
>--- 拉垮……<br>
>--- 加力三分，描述的妙啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 土匪都能追着你撵<br>
>--- 钱斩∶爷准备杀青了<br>
>--- ，，，我是真的服，下次前面用心写，爽点才会更好<br>
>--- 你装你🐴呢<br>
>--- 淦<br>
>--- 魏合：无始宗的人在我面前，要么是跪着，要么是躺着！<br>

[120] 嘭！！
>--- 。<br>

[121] 他胸膛塌陷，当场倒飞出去，从哪出来，便从哪回去。
>--- 妙呀，打脸来的如此之快[fn=21]<br>
>--- 笑死，根本没感觉，打苍蝇一样<br>
>--- 回山了哈哈哈<br>
>--- 滚开用词太骚<br>
>--- 好！就是爽<br>
>--- 不愧是回山拳，一拳回山<br>
>--- 这就是回山拳?<br>
>--- 太菜了😂<br>
>--- 死不了吧<br>
>--- 果然回山去了<br>
>--- 胸膛塌陷？就是以真人的生命力也悬啊，也不知道这哥们活不活了[fn=11]<br>
>--- 笑死<br>

[122] 魏合扫视周围，确定没了真人层次的女子，提着上官同的脖子，纵身跃起，眨眼便没了踪迹。
>--- 现在应该能看出点东西了吧？魏合把这些人都拿了，你三张脸不跳脚[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我魏合手无缚鸡之力<br>
>--- 爱👄<br>
>--- 左手一只鸡，右手一只鸭<br>
>--- 你能不能给点面子……人家也是高手……你这跟拎鸡鸭似的……<br>
>--- 这不是抓凶手，这是抓诱饵<br>
>--- 把女子都抓了，小三子只能上门硬抢，妙哉妙哉啊。<br>

[124] 至于调查，只不过是个借口罢了。
>--- 再来预测一波，后面魏合抓住了所有城里的女真人，但后来的万非宫二宫主（越小蝶的妈）却被老头上了，然后老头回复实力耀武扬威的挑魏合，被魏合轰成渣渣。<br>
>--- 看书俩分钟，看评论半个小时！<br>

[125] 只要把所有女性真人全部集中抓起來，到時候三張臉要想再出手，就必然要來他這裡。
>--- 果然是把腦子練成肌肉的魏合獸，思路一如既往清晰[fn=31][fn=31]<br>
>--- 合格过江龙<br>
>--- 又想起了勇者怎么饿死只吃处女的恶龙的故事<br>
>--- 我这是在保护你们，你们得谢谢我[fn=4]<br>
>--- 妙啊[fn=31]<br>
>--- 守株待兔，和我想的一样🌚🌚<br>
>--- 就喜欢滚开的风格哈哈 我永远想不到他的思路<br>
>--- 霸气<br>
>--- 牛逼啊<br>
>--- 有理有据！<br>
>--- 这就对了<br>
>--- 所谓坚壁清野釜底抽薪，趁敌人来不及，我先下手把女真人都采补了，免得资敌啊……[fn=4]<br>

[126] 到时候，便是要看谁手段更强了。
>--- 牛逼，抓小偷最好的方式就是抢完所有钱<br>
>--- 推理个锤子，想抓女人，来找老子<br>
>--- 把所有人的鸡儿割了，不就没有强奸犯了。妙啊<br>
>--- 看起来是爽，但是太短小总会有人不够爽啊<br>
>--- 短小无力吐槽<br>
>--- 卧槽，居然没了？？？？这种爽文居然没了？？？<br>
>--- 好家伙，就喜欢魏兽的霸气范<br>
>--- 够劲儿<br>
>--- 哈哈〜(￣▽￣〜)这算是守株待兔吗[fn=4]<br>
>--- 我觉得这个钱斩会被三眼贼挑动去当盟主联合有被魏合抓走人的各大势力找他要人之后想混水摸鱼....<br>
>--- 最近的章节 有点贬低老魏的智商啊<br>
>--- 就这？<br>
