
[-1] 377 连环 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 四章<br>
>--- 第一<br>
>--- 无懈可击！<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 是你吗，周成环！万物皆可成环！<br>
>--- 签到<br>
>--- 给爷杀<br>
>--- 。。<br>

[1] 相星楼一侧的宴席中。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- v<br>
>--- 第一<br>

[3] 其中一个面容朴实的中年男子，表面上一直表情震动。
>--- 我说，是不是作者换人了？水准和前面差距太大了吧<br>
>--- 脸肌痉挛，这是病<br>
>--- 脸高速震动，让人看不清<br>
>--- 哈哈，调成震动模式了<br>
>--- 表情震动，还一直📳？？？<br>
>--- 谁能表演一下表情震动<br>
>--- 震惊！怎么会有这么莽的人！<br>
>--- 大概是抽筋了<br>
>--- 表情震动？<br>

[9] 若非这个星阵，他们完全可以在极短时间内掠走上官同。
>--- 现在还有谁不知道上官同是女的[fn=34]<br>

[11] 潜伏偷袭变成了硬闯，只要稍微被上官同拖延一小会儿，其余真人必定抵达围攻。
>--- 潜伏偷袭，不都是光明正大的硬砍完吗！<br>
>--- 实力不足才会想着这些阴谋诡计<br>

[16] 男子眼底的笑容消失了.....
>--- 你把我想做的事做了，让我做什么？<br>
>--- x心中呐喊： 喔槽，这货开挂！<br>
>--- 笑容逐渐消失<br>
>--- 懵逼了吧 待会打死你<br>

[17] 他觉得自己可能有些失算了。
>--- 自信点，把可能去掉<br>
>--- 绝对实力带来的是行为的无所顾忌，看看日本被米国按在地上摩擦，还要叫爸爸<br>

[18] 知道玄妙宗的人莽，可没想到这有点莽过头了。当着这么多人的面，打伤无始宗真人，光天化日强抢民女...
>--- 无始宗那个真人不是受伤了么，趁机抓起来吧，虽然是男的……但是也是个真人，克服一下也可以用吧<br>
>--- 导演，光天化日之下竟然有人强行抢戏！这还有天理吗？！<br>
>--- 作为一个贼，居然还要说别人强抢民女。<br>
>--- 好家伙 老双标狗了 看不到自己黑<br>
>--- 现在还有政府吗？真的是。<br>
>--- 光明正大的抢不犯法吧[fn=24]<br>
>--- 卧槽，到底谁才是反派？
导演有人抢我的戏<br>
>--- 还有王法吗？还有法律吗<br>

[19] 虽然上官同在外人看来只是男性，但这不影响男子对魏合瞬间的改观。
>--- 同道中人<br>
>--- 你就没想过，你们不敢打草惊蛇，魏和却无脑蛮干，会不会是你们的实力差距太大了呢。<br>
>--- 你改观了什么？难道你想跟魏合击剑！<br>

[21] 无始宗的那个真人钱斩，也因为自我感觉太好，结果落得个重伤没了声息，不知道是死了还是晕厥了。
>--- 直接把无始宗的这个人宰了嫁祸给魏合，不是能恶心死主角？<br>
>--- 上啊上啊～总不能歧视男性吧？女的可以男的应该也没问题的！到时候再去挑战魏合，岂不美哉～<br>
>--- 反正拉胯了就对了<br>

[22] ‘不过，没关系，上官同这边只是一点小小的意外。去万非宫那边，还能抓到一人。’
>--- 见到来人，魏合提了提裤子，“你来晚了”<br>
>--- 距离计划出了一点点差错，但我一点也不慌，全局仍在掌握之中！呃～好像忽略了什么？！<br>
>--- 提前捉走了[fn=32]<br>
>--- 很润。<br>
>--- 魏合提了提裤子，抹了抹嘴巴，你来晚了 都被我吃了[fn=4]<br>
>--- 魏合理了理衣服，了：你来的太晚，我等你很久了<br>

[23] 中年男子心头憋屈，但还是自我安慰。
>--- 连卷毛都不留给你<br>
>--- 别安慰了，待会你看都看不到！<br>

[27] *
>--- 看到这里，我以为一章过去，刚想说短张无力<br>

[30] 两人相互无力靠着，动弹不得气息急促，俏脸都是一片绯红。
>--- 莫名其妙的就脸红了[fn=31]<br>
>--- 这，这是无惨的情节吗？<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 小电影情节？<br>
>--- ？？？我缺那点币<br>
>--- 可以把脸绯红之前的2000字补回去吗[fn=6]<br>
>--- 大家[fn=39]我是不是错过了什么[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 喂了春药了……<br>
>--- 嗯？总感觉有点不对劲[fn=31]<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 小河你对她们做了什么<br>
>--- 疑车有据<br>

[34] 没错，他已经猜出了三张脸不止一人。这点从龚寰那里，还有令仙儿这边得到的线索，汇聚起来，便得出了这个结论。
>--- 三张脸是不是还有隐藏的一人没出现，有个中年老年还剩下个青年<br>

[35] 然后他便在令仙儿身上下了药，反正这家伙的还真劲都被他击溃，强行把药注入体内便也容易了许多。
>--- 魏合用他随身携带的管子给令仙儿注了药<br>
>--- 不愧是毒王<br>
>--- ɜː里有毒？<br>
>--- 掏出10厘米直径30厘米高的注射筒<br>
>--- 怎么注入的，舒服吗<br>
>--- 楼下我挨个点赞了[fn=31]书友们，我做的对吗[fn=31]<br>
>--- 你TND做了什么？？？<br>
>--- 这个注入它是我想的那样吗？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 全部枪毙，没有一个无辜的？。<br>
>--- 注入体内[fn=16]<br>
>--- 魏合用他随身携带的管子给令仙儿注了药<br>
>--- 注入？<br>

[36] 可惜，没想到三张脸是没找到地方还是怎么的，
>--- 笑死<br>
>--- 唉～人菜没办法啊！<br>

[38] 收起失望的眼神，魏合端坐在院子石桌边，目光看向龚寰。
>--- 朕魏，太失望了<br>

[39] “还有什么地方值得怀疑的？”他沉声问。
>--- 还有一个人是严重怀疑对象，叫滚妹。<br>

[42] 他看了看魏合，感觉自家这位增援的师兄，是不是有点太虎了。
>--- 特别虎<br>
>--- 这让我想起了用手指戳墙的典故<br>
>--- 怎么滴！放着肌肉不用，让我魏大爷用脑子？？？嗯？！<br>
>--- 不是猛龙不过江[fn=4]<br>
>--- 前面害怕不够虎，现在倒好，又嫌弃虎了吧唧的🤣<br>
>--- 不是虎，是龙！猛龙过江的龙！[fn=5]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[43] “现在....只要审问这两人就可以了....吧。”龚寰感觉有点底气不足。
>--- 突然有点不想给妻子报仇了<br>

[55] 令仙儿上官同两人都是一楞。
>--- 赶紧的，现在给你两机会，把你们平时看不顺眼又没法下手揍一顿的对象，通通报上来！<br>
>--- 想清楚再回答，<br>

[63] “我倒是有感觉，州府军那边有些奇怪，明明三张脸肆无忌惮在城内抓人，州府军作为最大的城内势力，怎么点反应也没。”赵月喜沉声道。
>--- 怎么半/一点反应也无<br>

[64] “州府军么？”魏合眯眼问道，“云州府军原本有女真人么？”
>--- 看到这里，差点以为我大清又回来了呦[fn=58]<br>
>--- 原来是女 真人啊，我之前一直以为是少数民族女真人，我的阅读能力，我是服了。<br>

[65] “没听说过。”赵月喜摇头。“不过万非宫还有一名名真人带队，若是出现问题.....”
>--- 一名女真人？<br>

[67] 水太浑浊，那就把水都过滤一遍，就能看清谁藏在下面了。
>--- 城里的人听好了，你们已经被我包围了<br>
>--- 暴力赶海！<br>
>--- 水浑，就把水抽干就能抓到鱼了<br>

[68] 云州府的势力有些太多了，影响视线，干脆把整个州府捋一遍。
>--- 吃一口宇宙的那个男人回来了，就是这么霸气<br>
>--- 这就好像写程序，性能不行所以需要巧妙的算法。但是如果性能够强，直接暴力解法更省事<br>

[71] “魏师兄，难道您不担心我万非宫，还有白玉冠背后真人找来么？还是说，您对自己有绝对的自信，抑或是玄妙宗后续还会有人支援？”
>--- 大师姐还等着你们送外卖<br>
>--- 来多少也不够师姐塞牙缝呢<br>

[74] “.....等人来了再说。”魏合淡淡道。
>--- 来了我一起抓了[fn=4]<br>
>--- 先看看哪家外卖好吃。<br>
>--- 我有大师姐圆肚子<br>

[80] “我明白魏真人的意思，但他就不怕三张脸干脆离开州府么？”上官同沉声道。
>--- 明白人<br>

[82] “对于我们玄妙宗来说，只要把所有嫌疑的人，都解决掉，就算解决问题。
>--- 就像某某小说闯阵，管他什么阵眼什么核心，直接核弹洗地，简单粗暴[fn=58]<br>
>--- 只要把所有东西都扬了，凶手就跑不掉，我真是太机智了<br>
>--- 你是懂王吗你是懂王吗<br>
>--- 直接屠城，凶手肯定在里面<br>
>--- 只要把看到的人都杀了，我就是偷偷潜入刺杀<br>
>--- 可以 这很玄妙<br>
>--- 是的<br>
>--- 只要把所有人都揍一遍就行了<br>
>--- 解决不了问题，就解决带来问题的人。<br>
>--- 这挺随缘的，果然玄妙[fn=14]<br>
>--- 说得非常之有理<br>
>--- 理直气壮的说<br>

[85] 他只是嫌麻烦....
>--- 魏合兽: 那个谁...嗯，这个理由找的好，呃不，我是说，我就是这么想的<br>

[87] 这位根本就是依仗着实力，在为所欲为。只要表面上解决掉问题就行。
>--- 不，你不懂<br>
>--- 将嫌疑犯全部弄死，然后再把平时接触的也全部弄死就能完美解决罪犯。<br>
>--- 對不起，有實力就是可以為所欲為<br>

[90] 两女心里发寒，对于魏合的观感瞬间变得极差。这等无所顾忌，随心所欲之人，武力偏偏就还这么高....
>--- 武力够高才能为所欲为。伊拉克和利比亚学美国的下场就是被打死。<br>
>--- 逻辑错了，武力高才能随心所欲，而不是随心所欲还武力高<br>
>--- 自从不用毒和石灰后没那么好看了<br>
>--- 恨不能以身代替<br>
>--- 就像米帝，拿洗衣粉说是武器，就打你<br>
>--- 就是这么个朴实无华的人<br>
>--- 道法自然<br>
>--- 公道不在人心，是非在乎实力<br>
>--- 逻辑有问题<br>
>--- 你好坏哦！<br>
>--- 武力够高才能为所欲为。伊拉克和利比亚学美国的下场就是被打死。<br>
>--- 逻辑错了，武力高才能随心所欲，而不是随心所欲还武力高<br>

[92] *
>--- 你又点进来了   彦祖<br>

[96] 导致原本偏僻的远中町，一跃成为了真正的城中心。
>--- 没这种道理吧<br>

[103] “小蝶，你和那魏合真人是旧识，不知可否向其再说说情？”
>--- 马上你也要被抓走了[fn=33]<br>
>--- 打断腿的交情<br>
>--- 求情了，魏老哥在路上，马上过来，你也一起吧<br>
>--- 哈哈哈，一块儿过来吧！<br>

[109] 当务之急，我们要做的，是尽快找到三张脸的线索，引导玄妙宗的真人朝正确的方向追查。而不是对自己同盟势力下手。”
>--- [fn=35]<br>

[117] 这便是如今世道的常态。书生也得习练几手，用以自保。
>--- 不练几手怎么能跟女鬼跟蛇精跟狐狸精过招？这些都是书生最容易遇到的。<br>

[118] 这等乱世，书生什么的，越是有名的，武力值越高。
>--- 力能扛门，孔夫子<br>

[123] 令仙儿在，我还要费一番手脚，现在不在，抓掉那个剩下的女性真人，应该就能让师兄恢复大半实力，然后...嘿嘿....’
>--- 不应该是“嘿咻”嘛。<br>
>--- 这个“嘿嘿”让我想到抖音里面一个绝地求生主播。玩弓箭的，挺有意思。<br>
>--- 师兄喝头汤 恢复了实力
我就把师兄吃掉！<br>

[124] 他心情愉悦，收了伞，便要朝着客栈后门走去。
>--- 偷税<br>

[128] 便看到客栈大门内，凭空多了一名身材魁梧的强壮男子。
>--- “师兄用这个，这个带劲”<br>

[130] ‘魏合！？’金池心头一凛，刚刚准备进去的脚步瞬间顿住。
>--- 你叫碧池算了吧<br>

[131] ‘这个时间，魏合过来干什么？’
>--- 抢生意啊<br>
>--- 打包打包<br>
>--- 来打包<br>
>--- 炸鱼塘<br>
>--- 魏合：你问我？咱俩的目的都是一样的<br>
>--- 全部打包带走，一根卷毛都不给你留[fn=33]<br>
