
[-1] 378 连环 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 👣<br>
>--- 啦啦啦<br>

[1] “魏合你又来作甚！？”
>--- 大師兄，師父又被抓走了……又？<br>
>--- 打包打包，对了，再打个氧<br>
>--- 你这是做甚<br>

[5] “是我！魏师兄既然已经抓走了仙儿师姐，还想做什么！？如此嚣张行事，就不怕为你玄妙宗招来祸事？”左晴该硬的时候还是很硬气。
>--- 当然是要把你一起带走了，一家人就要整整齐齐嘛。<br>

[7] “这些话，你自己去和我玄妙宗掌门师姐说。”魏合缓缓道，目光落在左晴脸上。
>--- 魏合：呵呵，我是有靠山的，有什么事情，事后你们跟圆肚子师姐讲！<br>
>--- 元都子微笑地看着魏合，嘴角不停地抖动……<br>
>--- 魏假姐威[fn=11]<br>
>--- 师姐:小河深得我真传！<br>
>--- 去了就要变成圆肚子了<br>
>--- 对不起，有师姐就是可以为所欲为。<br>
>--- 的肚子说<br>

[9] “现在我怀疑你和三张脸有勾结关系。”他一字一顿道。
>--- 你有权力保持沉默，但你所说的每一句话，我魏合都当你没说过！[fn=33]<br>
>--- 我怀疑你鞋带生化武器请走一趟<br>
>--- FBI！<br>
>--- 当美国说怀疑你有大规模杀伤性武器时，你最好真的有<br>
>--- 这个白粉就是最有力的证据[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我手里这罐洗衣粉就是铁证。<br>
>--- 草<br>
>--- 我怀疑你有大规模杀伤性武器。<br>
>--- 我怀疑你有大规模杀伤性武器<br>
>--- 就现在<br>
>--- 我怀疑你怀疑我真传来路不正<br>
>--- 我说有你就有<br>

[14] 其余桌上的饭菜撒得到处都是。
>--- 兄弟们，我爽了你们呢？没得玩那大家就都不要玩啦！<br>
>--- 浪费啊<br>
>--- 掀桌子就是痛快<br>
>--- 跟着我乌鸦哥别想吃饱饭<br>
>--- 难办，那就别办了！<br>

[18] 现在的他，对付这些普通真人，都不需要用招数，直接伸手就行。
>--- 平A就行<br>
>--- 更木剑八呗<br>
>--- 抓鸭子<br>
>--- 平a我有手就行<br>

[20] 迄今为止，除开换松子师兄外，其余真人，他就没遇到能用劲力和他还真劲直接对抗的真人。
>--- 换松子有点厉害啊<br>
>--- 胡说，三相菩萨不是接了你两掌<br>
>--- 全真<br>

[21] 此时左晴被魏合一只手捏住脖子，动弹不得，全身酥麻无力。
>--- 反手一个龙爪手<br>

[29] “魏大哥！”越小蝶在后方忽然叫道，“您把真人都抓走，若是三张脸肆无忌惮对我们这些寻常女子下手，我等该如何是好？”
>--- 合理<br>
>--- Emmmmm那全部打包带走<br>

[31] “你说得有理。”
>--- 神助攻<br>
>--- 魏合：我怎么就没想到呢(•ิ_•ิ)?<br>
>--- 谁发下有道理的动态图[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[33] “既然如此。你们万非宫就都随我回去好了。”
>--- 魏合:你这是提醒我，要把你们打包带走吗？<br>
>--- 你说的有理，我怎么没想到[fn=31]<br>
>--- 更合理<br>
>--- 魏合：为了不让三张脸偷家，我决定逮捕你们💪<br>
>--- 白玉观还有羽冠<br>
>--- 老魏：哇哈哈哈哈，从此这些妞都是我的了[fn=8][fn=8]，哇哈哈哈[fn=26][fn=26]<br>
>--- 一楼说的有理<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 有道理啊！<br>
>--- 6666<br>
>--- 谢谢你提醒我<br>
>--- 啊这！<br>

[38] “都带走。”
>--- 有内味了，画一本画一本<br>

[40] 这些全是万毒门这次随他一同前来的高手。
>--- 黑衣人心道：“掌门牛逼[fn=44]！！<br>

[43] 此时她只想狠狠抽自己一巴掌，若非她嘴臭，眼下哪里会陷入这等境地。
>--- 这里应该是“嘴贱”<br>
>--- 小蝶：老师你还没部置作业！<br>
>--- 感觉前面那个古灵精怪的越小蝶一下子成了路人角色啊.索然无味[fn=10]<br>
>--- 其实也还好[fn=58]有魏合，命保住了<br>
>--- 没事没事，嘴不把门也不是第一次了[fn=31]<br>

[44] 现在好了，全部人都被抓了。
>--- 场面似曾相识，永恒剑主第三总大将宵禁！<br>
>--- 一家人就要整整齐齐的[fn=32]<br>

[49] “胆子这么大，还敢围观？我怀疑你们也是三张脸同伙！”
>--- 笑死，魏合平砍连击带顺劈<br>
>--- 老子办事 你们还敢围观<br>
>--- 笑死<br>
>--- 复杂的问题一下就简单了起来<br>
>--- 只是因为在人群中多看了你一眼<br>
>--- 魏和太逗比了吧，要笑死我吗<br>
>--- 连我魏和兽办事都要围观，这已经不是一般群众了，必须要出重拳！<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 不，你们不懂，犯罪分子往往喜欢事后回到现场围观，若是把围观者全抓了，十有八九能抓住罪犯！<br>
>--- 在我面前还敢喘气，来人带走<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 评论区更精彩，个个都是人才，我就是为了看评论来的<br>

[53] 刚才视线落在他身上，最久的，便是这几人。
>--- 脑子真不错<br>

[55] 还在看热闹的金池，却是亡魂大冒。
>--- 啊！遇到俄警了！<br>
>--- 遇上开地图炮的，死也白死。。。<br>
>--- 金池：nia吗 我就是来伯给的吗<br>
>--- 啊啊啊啊，快走开快走开<br>
>--- 不讲武德，笑死了<br>
>--- 😱，我是看戏的<br>
>--- 艹，不讲武德！<br>
>--- 大伊万洗地<br>
>--- aoe洗地<br>
>--- 傻了吧，魏合兽出手就是AOE<br>
>--- 遇上开地图炮的，死也白死。。。<br>
>--- 看啥热闹唉<br>

[56] 他压根就是看个热闹。混在一大群围观武者群众里，哪曾想到魏合居然连围观者都要下手。
>--- 案发现场围观者里面存在凶手的可能性高于60%<br>
>--- 只是因为在人群中多看了你一眼。[fn=32]<br>
>--- 这就是所谓的灭法公式吗？<br>
>--- 这一段逻辑有问题吧？强行搞笑？在上帝视角看，他只是来看热闹的？<br>
>--- 选中一个幸运观众！<br>
>--- 这不是浑水摸鱼，这是连池子端啊<br>
>--- 我看谁还敢围观吃瓜[fn=4]<br>
>--- 犯罪心理学家<br>
>--- 只是因为在人群中多看了你一眼。[fn=32]<br>
>--- 犯罪心理学……<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 案发现场围观者里面存在凶手的可能性高于60%<br>

[57] 他之前知道玄妙宗莽，也这也太莽了吧？
>--- 这叫大智若愚，莽汉闯出一片天（不要学习）<br>
>--- 但这也<br>
>--- 莽是莽了点，但你得承认，确实抓到你了<br>

[59] 他就不怕把云州府军也逼到自己对立面去？
>--- 我实力够，所以我就那么任性，你怎地？！[fn=32]<br>
>--- 云州府军……都快被打成筛子了，人家师姐一个人就把吴国精锐杀干净了，怕个屁啊<br>
>--- 联盟都已经和玄妙决裂了<br>

[64] 奉莲密卷的雄浑劲力，带着强烈无比的灼烧热毒，往前狂涌而出。
>--- 还真是妖党的呀，就你们那么点实力，也敢同时得罪所有人，这是修炼到人傻了么<br>
>--- 在魏合面前用毒？傻不拉叽的！<br>
>--- 果然是那个采阴补阳的奉莲密卷<br>
>--- 风云最强武功，赤火神功。<br>

[69] 金池趁机抽身后跃，便想逃离。
>--- 哪里逃？你能逃掉你就是大罗金仙了～<br>

[71] 他奉莲一脉，身法最强。
>--- 想起来了，这个奉莲一脉是不是之前在泰州也有出现过，然后还因为苟合破坏了他们的计划，就想去黑屋山抓苟合的老婆还有万毒门的女弟子，但是被苟合在黑屋山追上拍死，然后还出来一个师傅，口气很大，以为多牛逼呢，让苟合放了他徒弟之类的，也被苟合打爆了，那时候还是万毒门主时期啊<br>
>--- 哈哈滚式flag，自带下秒死狗特效<br>
>--- 强到哪里去了？又不会飞天遁地😂<br>
>--- 魏合：你要说别的我可能有短板，但你要唠这个我可不困了！<br>
>--- 想起来了，这个奉莲一脉是不是之前在泰州也有出现过，然后还因为苟合破坏了他们的计划，就想去黑屋山抓苟合的老婆还有万毒门的女弟子，但是被苟合在黑屋山追上拍死，然后还出来一个师傅，口气很大，以为多牛逼呢，让苟合放了他徒弟之类的，也被苟合打爆了，那时候还是万毒门主时期啊<br>
>--- 琴棋书画，他牌最强<br>
>--- 无论如何都不可能比全真五步还要强吧。<br>
>--- 小河獸：來都來了，萬象天引！<br>
>--- 哈哈滚式flag，自带下秒死狗特效<br>
>--- 妖党<br>
>--- 那还用说<br>
>--- 果然<br>

[72] 以他的身法，区区玄妙宗定感，绝对不可能能追上。
>--- 凌空摄回<br>
>--- 魏币新加蜘蛛侠+万磁王技能，你跑也白跑。<br>
>--- 当魏正义选修引力时，身法之流就跌入劣势<br>
>--- 引力神，起飞🛫<br>

[74] “嗯！？”魏合没想到自己只是随意出手，居然便能抓到一条大鱼。
>--- 路过河边随手甩一杆子都能上鱼<br>
>--- 666<br>
>--- 魏合:居然抓到了！我真TM机智！<br>

[78] 他脚下地面轰然炸开，身形消失在原地。
>--- 引力（反作用力）<br>
>--- 身法妙有什么用？有反作用力妙吗？<br>

[80] “！！？”金池双眼睁大，全力奔跑时前面忽然多出来一个人。
>--- 反派在魏合兽面前连字都来不及打，只能留下一串感叹号❗<br>
>--- 瞬移似的<br>

[81] 他根本猝不及防，一头便撞了上去。
>--- 细数一下，有多少人撞进了魏合的怀抱[fn=58]<br>
>--- 大家都看到了是他先动的手<br>
>--- 追尾啊<br>
>--- 魏合：我的胸大肌舒服不[fn=58]<br>
>--- 魏合胸垫<br>
>--- 干练的胸肌，如果你还想靠...<br>
>--- 一头攒死<br>
>--- 成语:守身待猪……<br>
>--- 这是他们自己投怀送抱的，我是正经人<br>
>--- 细数一下，有多少人撞进了魏合的怀抱[fn=58]<br>
>--- 想起天魔里那个邪灵帝，一转头就撞上了<br>
>--- 魏师兄广阔的胸肌，小鸟入怀[fn=31]<br>

[83] 魏合单手抓着被撞晕过去的金池，返回客栈。
>--- [fn=14]<br>
>--- 高铁的速度撞上合金钢…<br>
>--- 事实证明，他就是个兔子！！！<br>
>--- 跟魏合兽差太多了，说明这家伙身法是快但身板太脆，高速冲击魏合兽身上，结果直接就被自己撞晕了。<br>
>--- 一个铭感能把自己撞晕，，，由此可见他没有说谎他的身法确实很快[fn=14]<br>
>--- 哈哈哈，真的菜，回炉再造吧。<br>
>--- 撞晕了[fn=34]<br>
>--- 这怎么还碰瓷呢[fn=4]<br>

[85] “都给我带走！”
>--- 全部铐起来带走<br>

[87] 至于如何审查，用药强行逼问就行。
>--- 魏盒：说不说！
路人：啊！！！我真不知道啊！
魏盒：还敢嘴硬？！！！
路人：啊！我死了。。<br>
>--- 老魏：老爷很久没用药了，哇哈哈，小嘤嘤们快过来啦[fn=32][fn=32]<br>
>--- 真有你的[fn=35]<br>
>--- 如果用药不行，就通下水道，反正方法多的是[fn=58]<br>
>--- 我魏老魔的名号怎么来的，你们心里没点数吗！<br>
>--- 真不愧是你<br>

[89] 不过用药前需要废掉其还真劲，以免出现抗药性。而且为了药效最大化，他还得强行压制对方的身体自愈力和体质力。
>--- 噢，下章开遍就审完了吧。直接等大兔子<br>
>--- 哈哈！耐药性。医学博士穿越。<br>
>--- 哈哈，武功废了<br>

[91] 所以魏合只希望一会儿那人能坚持久一点。
>--- 美军思维，吐真剂是麻醉药品，过量使用极易导致人死亡<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- [fn=26]要坚持久一点<br>

[94] 这一次是没人再敢围观了。
>--- 太爽了，草<br>
>--- 带劲<br>
>--- 这才是反派大boss该有的样子<br>
>--- 这是爽文应有的样子<br>
>--- 好家伙<br>

[98] “这位兄台，不觉得太过了点么？”
>--- 我看你也是三张脸的同伙！跟我走一趟！<br>
>--- 开始了开始了，经典葫芦娃救爷爷环节<br>
>--- 一到组特<br>

[99] 魏合正要离开，却不知道哪冒出来一名白衣青年，背负长刀，眉头紧蹙的从右侧站出来。
>--- 自己还送上来<br>
>--- 你也是同伙<br>

[100] 这青年一身白色劲装，身材匀称有力，身上隐隐有身后还真劲激荡环绕，一看便不好惹。
>--- 好家伙，又来了一个嫌疑犯，你也进去蹲着吧！<br>

[104] “在下莫一莲。阁下刚才只因对方在周围多看了你几眼，便要拿人回去，不觉得太过霸道了么？”
>--- 听着就像“奉莲”，奉莲，不就是捧着三寸金莲的意思吗？<br>
>--- 魏合：莫一脸，一脸，，，你就是三张脸的同伙！<br>
>--- 在下是来滑铲的<br>
>--- 我老魏做事就是这样<br>
>--- 我们玄妙宗做事就是这样<br>
>--- 这个人这么多话，有问题一并带走<br>
>--- 刚才我也多看了你几眼，为什么不抓我，看不起我，我现在跳出来，你抓不抓啊<br>
>--- 只是因为在人群中多看了一眼…，莫非你就是李建？<br>
>--- 莫B脸[fn=50]<br>
>--- 尤伏的徒弟莫师燕啥关系<br>
>--- 魏合：莫一脸，一脸，，，你就是三张脸的同伙！<br>
>--- 摸一脸，抹一脸<br>

[105] 白衣青年字正腔圆，言语中透着一股端正大气之意。
>--- 君子刀?<br>
>--- 不错不错，寥寥数语，娱乐圈臭水沟纤毫毕现<br>

[106] “霸道？”魏合仔细打量对方一会儿。
>--- 仔细打量就是有问题了，明知道抓了那么多人，还敢跳出来。不是真正义就是同伙的可能，都已经有嫌疑了。<br>
>--- 仔细打量，粗中带细，莽中带稳，不愧是苟合[fn=58]<br>
>--- 魏合兽：在下霸道[fn=27]<br>
>--- 魏合:我就是霸道怎么了，我怀疑你也是三张脸同伙，跟我走一趟吧<br>

[107] “我怀疑你也和三张脸有勾结！所以，跟我走一趟吧！”
>--- 在我面前装逼<br>
>--- 我就知道，你们好<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，笑死我了<br>
>--- 你和我佛有缘<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我就知道哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 白痴<br>
>--- 一到组特<br>
>--- 我，我直接就好家伙<br>
>--- 现实小偷被抓后往往会有同伙出来营救，所以！这个一定是其同伙！<br>

[113] 眼前这股劲力，比刚刚抓那金池的劲力还要多出一倍多！！
>--- 不好意思我现在用4成劲力了<br>

[114] 刚才他若是知道眼前此人有这般功力，他绝不会这么贸然出手阻截。
>--- 让你装<br>
>--- 果然是又阴到一个了。<br>

[117] 莫一莲出手阻挡的劲力被击溃，化为淡淡黄烟散去。
>--- 黄烟，和之前那人一样，果然也是奉莲的<br>

[118] 大力出奇迹。
>--- 三张脸被抓了倆。
魏和尚：看吧！老子的计策牛逼吧<br>
>--- 泰森也干不过万吨水压机<br>
>--- 大力哥这是来串场的么<br>
>--- 华为<br>
>--- 大力才能出奇迹<br>
>--- 大力出奇迹形容得爽阿！<br>
>--- 请叫我魏大力！<br>
>--- 这才是我们需要看到的，大力出奇迹，这才是本书的风格<br>
>--- 一个字：爽<br>
>--- 三张脸被抓了倆。
魏和尚：看吧！老子的计策牛逼吧<br>
>--- 泰森也干不过万吨水压机<br>
>--- 你负责大力，命运负责奇迹<br>

[119] 他尽管招数很是精妙，但再精妙也挡不住对面劲力太多。
>--- 一力降十会<br>

[120] 挡住了一股，还有两股，三股，十股。
>--- 我要入股<br>
>--- 一山更比一山高，一浪更比一浪强，我看你怎么挡[fn=58]<br>

[121] 然后，魏合俘虏的队伍中，又多了一真人。
>--- 666<br>
>--- 这个呆子<br>

[127] 管他什么来头势力，先全部抓起来再说。
>--- 笑死我了<br>
>--- 这TM是网吗？网眼都没有<br>
>--- 只要我的网够密，就不会有鱼漏了<br>
>--- 只要真人全抓了，犯人肯定在里面。<br>
>--- 天网恢恢，密而不漏<br>
>--- 这个逻辑没问题。。干特么的<br>
>--- 把整个云州府所有的真人都抓起来问题就解决了[fn=31]<br>
>--- 大师姐威武<br>

[134] “不好了！师傅！二师叔和三师叔都被抓了！！”
>--- 不好了大师兄！师傅被妖怪抓走了！
不好了大师兄！师傅和二师兄都被妖怪抓走了！
不好了大师兄！救我！！！<br>
>--- 大师兄，二师兄，三师兄和师傅都被抓走了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 名人名言<br>
>--- 哈哈哈搞笑😂😂😂<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好熟悉啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈！正吃着麻辣烫呢，差点呛死😂<br>
>--- 那个莫一脸果然有问题<br>
>--- 喊什么喊？快去找卢来佛祖！！！<br>
>--- 猪八戒<br>
>--- 还真抓对了。。。<br>

[135] 一个浓眉大眼的年轻男子满头是汗冲了进门。
>--- 浓眉大眼？果然是沙僧<br>
>--- 大奸似忠<br>
>--- 好吧，原来是四张脸<br>
>--- 你个浓眉大眼的也背叛革命！<br>

[137] “你刚刚，说什么？金池和小德被抓了？谁能抓到他们？！”
>--- 是猎人！是猎人！猎人说要抓了小德当宝宝！<br>
>--- 神棍德🐮银鳞胸甲～5金一件啦[fn=4]<br>
>--- 艹，小德都跑不了，你删游戏吧<br>
>--- 就打德～就打德<br>
>--- 小德子：不好了，师傅！二师叔跟三师叔因为人群中多看了魏合兽一眼，被魏合兽用吸星大法抓走啦。。。🐖<br>

[138] 他奉莲一脉的真人，身法速度远超同级，就凭着区区云州府里的真人，想要抓到他这两个师弟，那是痴心妄想。
>--- 又是这个奉莲[fn=14]<br>
>--- 超过同级而已，老魏可是越上好几级都能将对方打死的。<br>
>--- 越级都超不过，三感说不定还比不上一般四感的，也别说自己有多快了。<br>
>--- 傻了吧，魏合更快<br>

[139] 所以老道第一反应就是这徒弟听错了。上当受骗，传了假消息。
>--- 假新闻<br>

[140] “不是的，两位师叔本来是去万非宫客栈抓人，结果遇到玄妙宗的那个魏合。
>--- 意想不到[fn=33]<br>

[142] 然后....然后....两位师叔因为在人群里围观，也被抓走了！！”
>--- 路人的特点，随意走动，喜欢热闹，围观。<br>
>--- 只是因为在人群中多看了你一眼……<br>
>--- 上回我在罗老师法庭旁边当观众，也被关进去两年。<br>
>--- 这几章充满了欢快的氛围[fn=8][fn=8]<br>
>--- 这章的画风突变，有点肘子的风格<br>
>--- 我真的是在这章笑死<br>
>--- GTA里的吃瓜群众都是高危职业<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 沙师弟潜台词么<br>
>--- 哈哈，让你围观<br>
>--- 这俩师叔估计也是菜人吧。<br>
>--- 两个然后然后的表述将小人物的心态描述的很好<br>

[143] “......”老道。
>--- 不要急，明天说不定就轮到您老人家了<br>
>--- 周迅拍的风声，就是围观的和有嫌疑的都死了！<br>
>--- 一口气直接从开头看得这个，追上更新了，哈哈哈，不过感觉画风越来越奇怪了。<br>
>--- 后生仔就是后生仔，不讲武德！[fn=15]<br>
>--- 老道：？？？？<br>
>--- 老道：两年前，两年前我能打十个。[fn=57]<br>

[144] 你他么在逗我？？！
>--- 你tm在逗我 这两章一下就看完了[fn=10][fn=10]<br>
>--- 笑死，这本书随着魏合定感，画风已经变了<br>
>--- 就因为你在人群中看了我一眼[fn=43]<br>
>--- 风格<br>
>--- 不错，霸道总裁<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 笑死，这本书随着魏合定感，画风已经变了<br>
>--- 笑死我了[fn=4]<br>
>--- 这一逗就逗到了明天下午五点钟<br>
>--- 魏老魔是直男[fn=15]绝对的，不装了[fn=8]<br>
>--- 奸细还用查？浪费时间，先打到他服我，再打到他爱我！[fn=4]<br>
>--- 玩游戏一定要啸着玩，玩NM！！！<br>

[145] 此时他的心情完全无法理解。
>--- 这两章笑死了[fn=4]，问下在座的各位这种情节在其他小说里有吗。我没见过这样的骚操作。<br>
>--- 原来这就是破案的最高手法，涨见识了[fn=36]<br>
>--- 留爪，笑死了<br>
>--- 我不理解，但我大受震撼！<br>
>--- 这两章告诉我们，没有实力不可以随便吃瓜[fn=36]<br>
>--- 这是锦衣卫…啊不，东厂的办案风格<br>
>--- 小朋友是不是有很多问好<br>
>--- 退后让为师来<br>
>--- 卧槽！么得了！！！三天！三天我就追到这了，这咋搞？<br>
>--- 路胜 我超喜欢<br>
>--- 只是在人群中多看了你一眼。唱出来。<br>
>--- 就这？<br>
