
[-1] 379 解决 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 。<br>
>--- 前几天猜对╯▂╰了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- @<br>
>--- 签到<br>
>--- 总结内容:解决<br>
>--- 终于搞定了<br>
>--- 哼哼，来了就别走<br>

[1] 奉莲教乃是妖党分支，但多年来，奉莲教早已将妖党曾经的主旨抛在脑后。
>--- ……<br>
>--- 很无语<br>
>--- 加载一半 就给我踢了 真让人无语<br>
>--- 我这网络不好是3g网 今天到六点还是显示 没更新 
然后我打算加个粉丝群问一下有没有更新 
然后管理让我发粉丝值截图 网卡 一个截图老半天才发到30% 完事 还没整完 管理 就给我踢了 这是几个意思 老滚的书 我零零散散 也贡献了一点 进不进粉丝群 无所谓 主要是喜欢看你的书 
不能等我截图加载完吗<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 当初奉莲道君开创这一脉时，主旨的天行人欲，阴阳合和，早已被演变成了另一番采补理念。
>--- 互惠互利，没有单方面索取迅速，很少有人能忍得住短期暴富的<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 就像全性？<br>
>--- 道君，不得了<br>
>--- 这一类宗门总是从早期的互利互惠变成单方面索取。<br>
>--- 合欢宗<br>

[3] 可以说，一开始的奉莲教，实际上是道门正儿八经的正道。
>--- 走下三路的就不可能是正道……<br>

[4] 后来渐渐走了歪路。
>--- 这也难免不走歪路啊<br>

[5] 祁连子便是如此，他当初悍然从妖党分出，独力支撑门户，便是打着重新恢复最初奉莲教的荣光打算。
>--- 重建奉莲教光荣，我辈义不容辞！<br>

[7] 他只能打着先将自己实力提升到极致，然后再以邪推正的主意。
>--- 道路错了，走到底的可能性很小。<br>
>--- 也不能说这条道不通，人家欧美就是走这条道发达的，先是全世界抢、杀一波打好基础，发展成熟后现在摇身一变成绅士了！<br>
>--- 先拿起屠刀一阵乱杀，只要到时候放下屠刀就又能立地成佛<br>
>--- 先富起来一部分人，再带动多数人致富😄<br>
>--- 苏联<br>
>--- 屁<br>
>--- 手段即结果<br>
>--- 走先发展再治理的道路<br>
>--- 邪不胜正，谁赢了谁就是正义。<br>
>--- 事实上歪门邪道都是这样找借口的。<br>
>--- 也不能说这条道不通，人家欧美就是走这条道发达的，先是全世界抢、杀一波打好基础，发展成熟后现在摇身一变成绅士了！<br>
>--- 行为正确要比结果正确更重要<br>

[9] 只要熬过去这段时期，此时的辛苦危险，那些抓来的女性高手们的牺牲，都是值得的。
>--- 真的恶心<br>
>--- 先让他家女性牺牲！<br>
>--- 呸！无耻<br>
>--- 恶臭啊<br>
>--- 牺牲别人，成就自己。<br>
>--- 牛逼逻辑<br>
>--- 👊🏻警告<br>
>--- 真的毒<br>
>--- 不管说得好正义，牺牲别人成就自己的永远都只能是邪教[fn=15]<br>
>--- 对美国来说，印第安人的牺牲是值得的……<br>
>--- 把这种人性转，然后让其体验一下<br>
>--- 你抢就抢，干嘛杀人啊，还把人家头给剁了<br>

[10] 只是让他没想到的是，变故来得这么快。
>--- 常在河边走，哪能不湿鞋。魏合兽就是你们的劫[fn=46]<br>

[14] 但既然徒弟报讯了，那便亲自过去看看好了。
>--- 一网打尽<br>
>--- 一走就去啦<br>

[15] “是在白杨客栈，就是万非宫那群娘们住的地方！不过现在，他们肯定已经回玄妙宗驻地了！那个魏合，之前就是将所有人带回那里。
>--- "娘们"? 是"娘们儿"吧！看着感觉老怪了<br>
>--- 下一章，就会问，年轻人，你叫什么名字。。<br>

[17] “你且留下，将后院的那些东西看好，我去看看究竟。”
>--- 反派版的葫芦娃救爷爷。<br>
>--- 魏合狰狞大笑：你不要过来啊<br>
>--- 那一天，师父说他去会会魏合，马上回来，但是我却在也没有见过师父<br>
>--- 去了就没了啊<br>
>--- 别去送人头了，还不快跑<br>
>--- 你不要去啊<br>
>--- 这些东西归我魏合兽所有了[fn=24]<br>
>--- 你且留下，我先去送人头。<br>
>--- 那些东西，估计是个大宝贝？<br>

[20] “我倒要看看，这玄妙宗如今有多嚣张。”
>--- 长这么大，我从没见过这么嚣张的人！<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 从上往下都嚣张<br>
>--- 魏合：不知天高地厚还在这儿，根本没把我放眼里！<br>
>--- 妙啊～<br>
>--- 长这么大，我从没见过这么嚣张的人！<br>
>--- 知道螃蟹不？在云州府城，魏合兽就像螃蟹那么嚣张，横着走<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 嚣张气焰熏天！没错，你没看错，这就是魏合魏大人～<br>
>--- 哎，你没听错，就是这么嚣张<br>
>--- 举报送人头<br>
>--- 你且等下，我去陪你两位师叔<br>

[24] 两个师弟同时陷进去，若是不救，奉莲教的实力将会一朝跌到谷底。
>--- 其实要这么想，你去了，不是都没了么？<br>
>--- 整个奉莲敎2/3的力量都没了！！<br>
>--- 哪成想，看个热闹吃瓜群众也倒霉？？？<br>
>--- 要是救了，奉莲教就没有了（某种意义上好像也解决了问题）<br>
>--- 套牢了<br>

[26] 所以他不得不去。
>--- 若一去不回便一去不回<br>
>--- 打野别送<br>
>--- 所以他不得不送<br>
>--- 送!<br>
>--- 嗯，去了就彻底去根了[fn=31]<br>

[29] *
>--- 。。。。<br>

[31] 令仙儿，上官同，现在还加了个左晴，三人大眼瞪小眼，相互视线交流后，便又看向一侧同样被制住的一群围观者，还有万非宫的一票美貌女子。
>--- 大眼瞪小眼，面面相觑。<br>

[32] 这些人一看便知不是真人，也不知道魏合抓他们做什么?
>--- 闲着也是闲着<br>
>--- 当然是嘿嘿嘿了<br>
>--- 都是硅胶娃娃<br>
>--- 是啊，抓来干吗？<br>
>--- 魏何：哈哈没想到吧！我就是那个采花贼！<br>
>--- 三人此处脑补十万字<br>

[35] 只是不远处的一间单独厢房内，不时会有凄厉的惨叫声从中传出。
>--- 我对严刑逼供女性角色 有一套大胆的想法<br>

[38] 未知的最是恐惧。
>--- 有点渗人，像黑社会以和为贵吉米仔逼迫阿乐马仔反水的那场戏<br>
>--- 太特么惨了[fn=11]（路人）<br>

[39] 现在众人看不见房间里发生了什么，他们只能看到人走进去，便只能抬出来，身上血淋淋凄惨无比，眼看就要不行了。
>--- 九品芝麻官<br>
>--- 其实是番茄汁[fn=31]<br>
>--- 三副药 保证你去世<br>
>--- 让你们吃瓜！继续吃啊<br>

[43] 如今整个云州府的女性真人都在这里了。
>--- 可以开青楼了！<br>
>--- 好家伙[fn=20][fn=20]魏老魔智计惊人<br>
>--- 这个云州府最强的美女都在这里了。<br>

[48] 主修功法境界高，仅仅只是代表你劲力够强，相当于士兵之间的铠甲和武器够好。
>--- 钢铁侠：对，没错，就是这样<br>
>--- 别人是盔甲武器，你TM直接开高达，打个毛线啊<br>

[50] 而就算有秘技，如何用，什么时候用，如何发挥自己优势，这些又要有战略。
>--- 战术<br>

[52] 若当真如此，也不会有这么多人争斗厮杀了，大家亮一亮境界，便可决定胜负。
>--- 喵<br>
>--- 两个国家比一比各自的装备人员的差异就不用打仗了[fn=4]<br>
>--- 真实，那些无脑小说就是这样<br>

[53] 如魏合这般，当初便时常以弱胜强，如今自己也成就了铭感，自然对这些东西更加熟悉。
>--- 已弱胜强，实力碾压<br>
>--- 从来都没有以弱胜强！<br>
>--- 以弱胜强（✘）
以强胜弱（✔）<br>
>--- 以（装）弱胜强<br>
>--- ？以弱胜强？<br>
>--- 以弱胜强（以强胜弱）<br>
>--- 你还以弱胜强，明明就是境界不够，实力碾压。<br>
>--- 魏老魔是不是对以弱胜强有什么无解[fn=48][fn=48]<br>

[57] 只是如此一来，我等被提前制住，岂不是没了还手之力，若是一不小心.....”令仙儿出声试图争取更好条件。
>--- 你们在魏合面前没有还手之力，要是三张脸比魏合强，放你们一样没有还手之力，要是三张脸比魏合菜，抓住你们的他根本打不过魏合，他跑不了。那有什么好担心的呢？<br>

[59] 三张脸奸诈狡猾，若是想要狩猎，必然已经通过其他方面渠道，弄清楚了他的实力。
>--- 和空气<br>

[63] 魏合依旧盘坐在原处，一动不动。体内还真劲自然的抵挡周围袭来的鬼风。
>--- 那被抓住的真人怎么抵抗鬼风<br>

[67] 敢情这位玄妙宗的魏合真人，是在用她们这些人钓鱼！
>--- 胃盒：才猜到吗？[fn=31]<br>

[71] 据说玄妙宗大多弟子谦和，为人处世中正自然。何曾想到，居然出了这么一个异数！
>--- 那是你没见到大师姐<br>
>--- 敢说玄妙宗不谦和的举手。[fn=58]<br>
>--- 你这是不知道黑到恰到好处？<br>
>--- 大师姐打了个嗝的同时，点了个赞<br>
>--- 道 德 仙 宗<br>
>--- 圆肚子给你点了个赞！<br>
>--- 圆肚子:我，玄妙宗，向来尊师重道
委鬼合:我，玄妙宗，向来堂堂正正<br>
>--- 敢说玄妙宗不谦和的举手。[fn=58]<br>
>--- 再过几年 就叫玄毒宗啦<br>
>--- 随缘真玄妙
玄妙真性情<br>
>--- 你们不懂我玄妙宗的玄妙<br>
>--- 中正自然指为所欲为<br>

[72] 魏合此人，她听说过一点名声，最初此人出自无始宗，后转投天印门，然后才在万非宫的介绍下，加入玄妙宗。
>--- 人中魏合，马中青青<br>
>--- 三家姓奴魏合<br>
>--- 三姓家奴魏合<br>

[74] 偌大一座云州府，居然无人可挡，无人敢挡。
>--- 无人能挡<br>
>--- 魏合兽：害，多亏了无始宗呢[fn=48]<br>

[76] “三张脸绝对会来，只是不知道什么时候。以之前他的猖狂程度....他说不定已经悄悄潜伏到了我们身边。”令仙儿沉声道。
>--- 潜伏进单独厢房里了<br>
>--- 和你一起被绑者呢<br>
>--- 令仙儿：啊，我知道了，三张脸就是魏合！<br>

[80] 魏合面色不变，动也不动，依旧坐在原处。
>--- 稳如老狗[fn=46]<br>

[83] 他还记得之前魏合的叮嘱，只要还在他视线范围内，便安全无虞。
>--- 说完，魏合就闭上了双眼[fn=31]<br>

[89] 只要那魏合追出来，他便会迅速转身逃离，引走对方。
>--- 引个头，一掌打死了。<br>

[90] 然后内里潜伏进去的另一人，便能第一时间带走金池二人，以及抓走上官同等女性真人。
>--- 电影看多了。<br>
>--- 放弃吧，对面更苟的！<br>
>--- 放弃吧兄弟，对面是老阴比了<br>
>--- 一个人能带走这么多人？<br>

[95] 他在等待，这么多人，总会有人内急，需要离开一小会。
>--- 都是真人了还要尿尿？[fn=11][fn=11]<br>
>--- 十二个时辰后
祁连子：哎哟，我先忍不住了，原来小丑是我自己<br>
>--- 一人一个壶<br>
>--- 憋着不准动！<br>

[98] 实际上，众人急，他也急。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈我笑死了，装着装着突然说这个<br>
>--- 魏合：尿急的都去墙角，我们保证不看。<br>
>--- 来来来，比比谁膀胱更大。
新一届胱王大赛开场！<br>
>--- 这里所有人都死光了，魏何都不会急<br>

[100] 若他再不动手，等一位位全真抵达，就再也没机会了。
>--- 可惜魏合我啊，就是个全真五层！<br>

[102] 当然，那三个被制住的女性真人，能顺带一并抓走，自然更好。
>--- 都特么什么时候了还惦记着娘们儿，活该你送<br>

[103] 祁连子以奉莲密卷上特有的秘技，隐藏气息踪迹，在真实世界层面，缓缓在这座庭院里潜伏下来。
>--- 魏合：你是来拉屎的吗<br>
>--- 魏合：你在哪儿拉屎嘛？一动不动滴<br>
>--- 我的了<br>

[106] 所以这等全真技巧，特别还是奉莲密卷上的顶尖隐藏秘技。
>--- 魏合兽的引力波探测不知道点不点得出来。<br>
>--- 送秘籍的来了。<br>

[110] 一处阴影角落中，祁连子静静等待着，自身几乎完全和影子融为一体，毫无声息，没人发觉。
>--- 过来送秘籍<br>
>--- 真实世界就是影界吧？<br>
>--- 居然真的瞒过去了<br>

[112] 魏合一点动作痕迹也没。
>--- 魏合：我先看看那个蹲墙角的家伙，是不是在拉屎<br>

[116] 此时魏合因为劲力境界低，反而被两人悄然无息的冲开封锁劲力。
>--- 魏合：鱼儿啊，鱼饵放好了快上钩吧<br>
>--- 讲道理，我看书至今，凡是封印的东西就没一个不被破开的(눈_눈)<br>
>--- 楼下这话就不对了，封印要是不能被破开，那还叫封印吗？[fn=58]<br>
>--- 这是什么垃圾剧情，那封印个乱乱<br>

[119] 若是魏合还是不出去，我们一起去上茅房。趁机逃脱。’
>--- 出息！<br>
>--- 还想去上厕所，拉裤子里！<br>
>--- 魏合：呵呵，不挣脱还有机会活……<br>
>--- 魏盒:上茅房？拉裤子里（狞笑）<br>

[121] 莫一莲轻轻点头，表示自己听到了。
>--- 魏和“我也听到了”<br>

[125] 毕竟祁连子可是曾经的全真，上过道录的高手。对付区区一个才定感的后辈，就算杀不死，也必能轻松得手。
>--- 道录末流。。也就一拳的事<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 就这？<br>
>--- 你对魏老阴币的1阴险一无所知。<br>
>--- 老魏上限是五次全真<br>
>--- 道录都已经是计量单位了，有什么好牛的！<br>
>--- 别在滑铲了，已经很撑了<br>
>--- 魏合：我这有面镜子你看看<br>
>--- 道录末流。。也就一拳的事<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 道录都是计量单位了<br>
>--- 区区道录…<br>

[129] 一口气抓了这么多人回来，还全部锁了劲力，这若是被三张脸冲进来，这么多人，足够他消化不知道多久了。
>--- 消化（物理）<br>
>--- 没想到连魏合劲力一吹都挡不住。<br>
>--- 放心吧兄弟，这章名就已经剧透一脸了<br>
>--- 这就一章了？<br>
