
[-1] 380 解决 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 我，龙灯，666啊！[fn=24]<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 爷竟然不是第一<br>
>--- 这个也是<br>

[1] 太阳渐渐下落，光线黯淡下来。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[5] 三张脸若是还想狩猎，必然不会放过这个机会。
>--- 什么鬼？决赛圈伏地魔？<br>

[8] 如今便要看谁更沉不住气。
>--- 魏河兽绝对是最苟的那个<br>
>--- 要论苟道哪家更强了。<br>

[21] 这些人影一个个穿着，和之前的钱斩没什么不同，身上一丝丝山石般厚重的还真劲，正均匀流转，护卫全身。
>--- 好家伙，无始宗来送人头来了<br>

[24] “魏合？”那壮汉目光带着欣赏和惋惜，从上往下，看向魏合。
>--- 身材不♂错<br>
>--- 无始宗的人是真自大到让人无语，每次看魏合兽都是惋惜加欣赏，以为吃定苟合了是的。一拳打爆最好了<br>

[28] “师兄，石横是无始宗道种之一....三主峰分别有三位道种，他便是其中之一，实力非常强悍！八十多年前，据说此人便已经是无始宗道种了！”
>--- 八十年的道种？给我当小弟都不配<br>
>--- 世间岂有八十年的道种？🐶<br>
>--- 魏合：我怀疑你与三张脸有勾连<br>
>--- 道种？劳资打的就是道种！<br>
>--- 估计是个一级道种。后面还有二到九级道种，然后还有高级道种，精选道种，杂交道种，高产道种，特级道种。[fn=4]<br>
>--- 死<br>
>--- 那感情好啊，废他无始宗一个道种，一起乐一乐<br>
>--- 打的就是道种<br>
>--- 废物点心，八十年还是道种？<br>
>--- 废物啊<br>
>--- 送菜来了<br>
>--- 九大道种？<br>

[29] 魏合心中一凛。
>--- 魏合：又要灭杀恩师的同门，我于心不忍<br>

[37] 道录高手，每一位都曾有过一次高光时刻。有过彻底以自己为中心的著名事迹。
>--- 大元立的道录？那为什么还有那么多大吴的人上榜。如果大吴的能上榜，是不是还有其他大国的人上榜。<br>
>--- 多年以后，某道录高光时刻，我当年就挡住了魏合三招哦！各位看官听清楚哦，是三招哦～<br>

[42] 但....这并不能作为你玄妙宗横行霸道的资本！”石横语气一变，眼神泛起丝丝森然。
>--- 我的低调不是给你们装逼的装本～<br>
>--- 魏合:你为啥这么嚣张，不怕我一拳？<br>
>--- 可惜你们不知道，连飞龙骑脸的宗师都扑街在了那里<br>

[50] “通锦展翼！中！！”
>--- 我喜欢翅中<br>
>--- 中你妹，哪来回哪去<br>
>--- 呀呵，还是个荷兰人！<br>
>--- Miss！<br>

[58] 见一直拿他不下，石横脸上有些落不下面子。
>--- 还道种呢，简直fw<br>
>--- 😂<br>

[59] “有两下子，可惜，今日便是你玄妙宗全真高手在此，也要给我师弟偿还！”
>--- 还以为多牛逼呢，原来也是一拳就吧唧的事<br>
>--- 原来你还不是全真<br>
>--- 😂你怎么会觉得他是全真呢<br>
>--- 笑死我了，二打一<br>
>--- 莫欺少年穷
莫欺中年穷
莫欺老年穷
死者为大<br>

[62] 玄妙宗的道种，他见识过了，玄狰玄宁虽然厉害，但还不是他现在的对手。
>--- 各宗道种，应该类似佛子，都是有望达到佛祖实力(全真六步以上)。这么看的话，魏和兽应该已经高出各宗道种一个层次了。<br>

[64] 但也就那样了。
>--- [fn=31]也就那样。<br>

[68] “全真也好，不是全真也罢，能败你便可！”石横冷哼一声。
>--- 不是全真你说个🔨，土里面玩去吧。<br>
>--- 嗨，就不是嘛，那没事儿了，无始宗就这啊，哄堂大笑了家人们<br>
>--- 不会吧不会吧，不会真有人连全真都不是也敢出来嚣张吧[fn=31]<br>
>--- 败我，你还未够班内<br>
>--- 哦吼，全真都不是，跪下吧！<br>
>--- 嗨，就不是嘛，那没事儿了，无始宗就这啊，哄堂大笑了家人们<br>
>--- 不是全真，你嚣张的个锤子🔨啊！<br>
>--- 不是全真你说个🔨，土里面玩去吧。<br>
>--- 没过全真，但是应该能打得过全真，最多不过二步。<br>
>--- 小心风大闪了舌头～<br>
>--- 那你没了<br>
>--- 我就是干过也不会承认啊，我石某不要面子的吗？<br>

[69] 身上劲力再度增强数筹，身旁悬浮的还真劲，宛如一丝丝灰黑色烟雾，隐约浮现出凝聚的石块轮廓。
>--- 才一丝丝，鬼人看不起你！这么细！<br>

[71] 这等威势，让魏合面上隐隐浮现凝重之色，这已经快要逼近他普通形态极限了。
>--- 你又开始凝重了<br>
>--- 他居然能打出我的第一阶段，是个糕手<br>
>--- 一代：九尾，你太危险了。<br>
>--- 好家伙，这人已经和我百分之一的实力相当，需要认真对待了。<br>
>--- 凝重  又没有安全感了<br>
>--- 弗利萨大王<br>
>--- 是个糕手，接近我基础形态的上限了！<br>
>--- 你又开始凝重了，你老是凝重，你能不能不要凝重了，你再凝重 我也要凝重了<br>
>--- (ಡωಡ)我每个形态战斗力翻倍<br>
>--- 他居然能打出我的第一阶段，是个糕手<br>
>--- 注意普通形态🐶<br>
>--- 果然无始宗的功法打人还是很厉害<br>

[80] “抓人！”他厉喝一声，身法展开，宛如盘旋的巨大蝙蝠，速度极快，让人眼花缭乱。
>--- ？为什么要出声，偷偷带走不好么<br>

[87] 祁连子伸手，劲力席卷下，直接冲向上官同，令仙儿和左晴三人，想要宛如包袱，全部打包带走。
>--- 想得太美！一首凉凉送给你～<br>

[94] 这只大手伸手一抓，正好握在祁连子手腕上。
>--- 手牵手我们一起走，过着安定的生活<br>
>--- 魏合：谁才是真正的强者！<br>
>--- 我来了<br>

[101] “今日道法自然，正合道友赴死。”
>--- 哈哈！总是会出乎我的意料<br>
>--- 哈哈哈哈 道法自然最新注解<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 宜婚嫁，去世。<br>
>--- 溜溜溜<br>
>--- 今日晴转腥风血雨<br>
>--- 有因必有果，你的报应就是我！<br>
>--- 魏币: 今日道法自然好日子，道友是时候回归自然了，让俺老魏为你们师兄弟送行，自然道上不寂寞矣。<br>
>--- 魏合语录  又添一句<br>
>--- 正派<br>
>--- 老天爷赏你一口断头饭吃[fn=1]<br>
>--- 嘛的！道法自然，1单元的电梯坏了！！！<br>

[110] 此时的石横，哪里还有一点嚣张跋扈之感。反而面带冷笑，静静注视着两人。
>--- 嘲讽读者<br>
>--- 我靠，这反转，闪到我腰了。白瞎我前面想让苟合打爆你了<br>

[112] 这些人还真以为他会为钱斩那个蠢货出头，向玄妙宗的一名天才真人冲突？
>--- 下一章可能打不起来<br>

[113] 无始宗有这么团结？他怎么不知道。
>--- 不然就不会是三主峰了<br>
>--- 自己吐槽自己门派好吗？<br>
>--- 反向吐槽，最为致命<br>
>--- 🌿<br>
>--- 也是一名老阴币呗。<br>
>--- 有点东西<br>
>--- 合理<br>
>--- 无始宗原来是这样的团结。。。<br>
>--- 专业卖队友，才是无耻宗的常态啊！<br>
>--- 啧啧啧，利益啊！<br>
>--- 主峰都有仨，能不“团结”吗[fn=33]<br>
>--- 牢不可破的无始宗（滑稽）<br>

[115] 刚刚他和魏合只不过是初次见面，便立马临时起意，相互传音后，配合演的一出戏。
>--- 奥斯卡欠你们<br>
>--- 惺惺相惜，情不自禁<br>
>--- 初次见面，情不自禁<br>
>--- 演戏归演戏，用力归用力<br>
>--- 老戏骨的默契，你们不懂！<br>
>--- 狼狈为奸
凯撒：一看就知道是好队友（罪亚斯等人纷纷点赞）<br>
>--- 好家伙 互飙演技<br>

[121] 但，他最看不起的，是奉莲教这种卖国求荣之辈！
>--- 我楚云飞最看不起这种卖国求荣之人！<br>
>--- 懂得大是大非。<br>
>--- 上三峰叛徒更多，后面就知道了<br>
>--- 同道中人来点个赞。<br>
>--- 有点血性！给你个赞<br>
>--- 给你点赞<br>
>--- 石横：卖国求荣之辈，拿命来！<br>
>--- 善 
明是非之人 必成大器<br>
>--- 懂得大是大非。<br>
>--- 我楚云飞最看不起这种卖国求荣之人！<br>
>--- 卖国求荣？死～<br>
>--- 无始宗虽然下层不咋样，但是高层还是有三观正的<br>

[128] 魏合单手握住祁连子头颅，将其高高举起。
>--- 可别把我看扁了啊，大叔  .jpg<br>
>--- 卧槽，让我爆粗的场面终于等到了。<br>
>--- 卧槽卧槽  还真是断头<br>
>--- 这位群演出场就只能露个头，别说台词了，连身子都不能露，这演技该怎么表现出来？这是宗师级的难度啊！<br>
>--- 居然如此垃圾<br>
>--- 真惨，连交手过程都不配被记录下来<br>
>--- 可别把我看扁了啊，大叔  .jpg<br>
>--- 就这？<br>
>--- 卧槽，让我爆粗的场面终于等到了。<br>
>--- 世界名画<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 好家伙<br>

[130] 但此时，却膨胀到水桶粗细，手掌张开，便将人头轻松覆盖住。
>--- 画面大概就是黑色jz捏住那个用刀的？<br>
>--- 魏老魔的胳膊比大力水手都粗了啊！[fn=32]<br>

[133] 可惜三张脸的实力似乎并不足以让他用上登楼态。
>--- 那些说没有提升的，你们信吗，要知道魏合可是反其道而行之，对别人是提升一点对魏合是提升亿点<br>
>--- 三个提升点，1 第五层的鲸洪决，练成之后劲力可能还得翻一翻
2 五转龙息突然一下打爆对面，配合第五层鲸洪决食用更佳
3 功法的第四层，现在存神到了第四层会有质变。那时候才是真正变成主要战斗力的时候。<br>
>--- 可惜啊，可惜，这个逼装不全<br>
>--- 魏老魔被削了吗？现在比之前多定了一次铭感还转化了存神劲，应该实力暴涨的<br>

[134] 一个连全真都不是的垃圾，能浪费他这么长的时间，已经足以自傲了。
>--- 确实垃圾🌚其他人太废物了<br>

[135] “年轻人。”没想到的是，祁连子尽管被一招擒拿，却没有丝毫惧意胆怯。
>--- 你不讲武德！<br>

[137] “能告诉我你的名字么？”
>--- 鄙人，张麻子。[fn=26]<br>
>--- 在下换松子（嘿嘿）<br>
>--- 卧槽，居然还有台词？这是抢戏吧？<br>
>--- 祁  手 小
連       河
子       獸

你的名字？<br>
>--- 反派：叫你一声你敢答应吗？
魏合：我不是话多的人[fn=26]…<br>
>--- 我叫你一声你敢答应吗？<br>
>--- 说出吾名，吓汝一跳！下去问阎王吧！<br>
>--- 他不是知道魏合么。<br>
>--- 滚开的水平，有点落差啊，前面才刚说来会一会魏合，现在又不知道叫什么名字了？这就是水字数吗？<br>

[138] “我想知道，最后真正杀死我的人，到底是谁。”
>--- 他这里应该是以为魏合是别人假扮的，毕竟他是个残疾全真，魏合兽纸面是只是一个“区区定感一次的新人”，就想前面魏合说的，你越级杀人是天才，越阶杀人是妖孽，你越了n个阶级然后一拳把人打死这得考虑你到底是不是人了<br>
>--- 爽了那么多美女，死了还这么多废话<br>

[140] “我只是个无名小卒罢了。”
>--- 有事找大师姐[fn=26]<br>
>--- 我只是一个路过的假面骑士罢了<br>
>--- 来了<br>
>--- 太优秀了<br>
>--- 我叫石横？石横黑人问号！卒<br>
>--- 《大名鼎鼎三张脸 无名小卒小魏合》<br>
>--- 魏阴币: 想知俺的名字来作怪? 门都没有[fn=36]<br>
>--- 你看了电影 小人物 吧<br>
>--- 我姓吴，名小卒。<br>
>--- 就是辣么朴实无华低调的人<br>
>--- 你应该说：你没有资格知道。<br>
>--- 我叫红领巾<br>

[142] 他掌上用力，手下传出头骨炸裂的咔嚓杂响。
>--- 这么轻松？我还以为要用毒好好折磨死的。<br>

[146] 他意想不到，自己居然会倒在这里，倒在一个默默无闻的玄妙宗小辈真人手上。
>--- 请叫我:
默 默 无 闻，平 平 无 奇，的无 名 小 卒  聪明哥魏合<br>

[148] 祁连子人头炸碎，彻底失去生息，剩下的尸体倒在地上，开始缓缓升腾起黑烟。
>--- 唉，前面铺垫了那么多，这个老头虽然不算好人但也是个有理想的人，魏合虽然是好人，但黑得深不见底<br>
>--- 这就弄死了?可惜了，要是大包起来给大师姐，没准还能得到大师姐奖励呢（*/∇＼*）<br>
>--- 铺垫了这么久…就这？！！<br>

[150] 无始宗道种石横。
>--- 我猜下章这两货随便打几下，然后把妹子们全赶走，把酒言欢<br>

[151] 石横也轻轻丢下手上两人，金池和莫一莲在他手下，居然一样也没能支撑几招。
>--- 这两人的命留到现在就是给石横测量战力。<br>
>--- 攒了2天才4章，一会就看没了，要不要攒1个月呢？<br>
>--- 没搞懂，严刑拷打的时候，这两个人不优先？？就为了让石横装个逼。逻辑都不讲了<br>
>--- 现在不要再给里面添加设定了，最好是开新地图再提境界<br>
>--- 这俩章就是踏马的，在水啊<br>

[152] 三张脸彻底解决，接下来，该是无始宗和玄妙宗之间的事了。
>--- 这一对视，就看了24小时<br>
>--- 三张脸果然只是跑龙套的，接下来就看我石横的了，魏合兽受死吧!<br>
>--- 不知不觉，养了300多章了<br>
>--- 没摸尸呢<br>
>--- 跳过前面五章再看这一章，觉得前面五章不用看了<br>
>--- 这几张看的真爽<br>
>--- 魏和，终于能有人让我尽情装逼了！先让我准备24小时！<br>
>--- 金风玉露一相逢，便胜却人间无数。<br>
>--- 南十字星吗<br>
>--- 艹<br>
>--- 🤑<br>
>--- “你为什么不动手”
“作者说没盟主节奏放慢点，你呢？”
“俺也一样”<br>
