
[-1] 382 重逢 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 今天这是更了三张吗<br>
>--- 👣<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 啪<br>
>--- 淦<br>
>--- 第一<br>

[1] “我早就说过，你结交的这些人不行....看看吧。”关福林叹息道。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 宇宙超人，睁开眼睛，我是沙福林<br>
>--- 我为什么看不到排名？<br>
>--- 你跟他们交心，他们给你恶心！毕竟不是人人都是魏合～<br>
>--- 我就是个垃圾<br>
>--- 沙福林<br>
>--- 这句话似乎在前几章内出现过。<br>

[2] “人总是会变的。”关楪摇头，“现在的他们或许不是很优秀，但以后的际遇谁又能知道呢？”
>--- 就像韩信，也是个没脸没皮的蹭吃蹭喝，谁知道能帮刘邦打下大汉江山<br>
>--- 这女的怎么越活越白痴了，当初不是跟魏和一起逃难去泰州的那个女人？<br>
>--- 性格都是定死的，穷时都不念你的好，富了更不会正眼瞧你<br>
>--- 金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！<br>
>--- 全真高手来啦<br>

[4] 他再看了看眼前这群魔乱舞的景象，更是无语。
>--- 哈哈哈～群魔乱舞！<br>

[5] 那些个前来送礼的人脉们，一个个也留下礼物便不再停留，转身就走。
>--- 送礼的反而不好意思吃饭了<br>

[9] “程家镖局程少久，送金笔十支！”
>--- 哇，程少还有戏份，感谢老铁的十个🚀<br>
>--- 老程，最初的老铁<br>
>--- 还记得当初魏合急忙赶过来解围，撒了一地钱吗，我还被感动的快哭了<br>
>--- 哇，老朋友兄弟了，好久不见了<br>
>--- 我程少久又回来了！！<br>
>--- 谁啊  不记得了<br>
>--- 病友来了哈哈哈哈，而且是一号病人。<br>
>--- 金笔银笔也比不上你的老笔<br>
>--- 好兄弟，干女儿<br>
>--- 好兄弟来了<br>
>--- 哇，程少还有戏份，感谢老铁的十个🚀<br>
>--- 老程，最初的老铁<br>

[13] 一辆有些陈旧的马车缓缓停下，车帘掀开，一个气质温和，头发微微花白的中年男子，缓步走下来。
>--- 少久变老久了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 少年不知*珍贵，老来望*空流泪<br>
>--- 变老程了<br>
>--- 程少久？<br>
>--- 老了！<br>

[16] 男子面容沧桑，眼神温润，和多年强相比，气质要成熟了太多。
>--- 今日唱曲
明日听曲
后天听曲
大后天“啊啊，我不能这么颓废，我要修炼，修炼”
大大后天听曲
……听曲<br>
>--- 看来成熟了，家没有败。 可以的<br>
>--- 魏合兽前前女友<br>
>--- 多年前，捉<br>

[20] 从那时起，他便明白了，交朋友是要看人的。
>--- 这才对啊，这就是成长，但是关爷就没有吸取教训，只能说她家大业大，没感觉到疼<br>
>--- 人心不古！交朋友并不是越多越好的～<br>
>--- 朋友是要看人品的<br>
>--- 交朋友要看人是品德上，这些人啥礼物不带的。乱七八糟的能指望他们什么呢？<br>
>--- 你当时交朋友要是看人，那魏合就不会帮你了<br>

[21] 不是所有的付出，都能有回报。
>--- 的确，好心当成驴肝肺也是时有发生！<br>

[26] 那时候，因为魏合为程家出头，一直关注魏合的关楪，也因此认识了程少久这个人。
>--- 前文又吃了  明明是程少久先介绍关家小姐<br>

[28] “那时候，小河家里条件不好，但练功非常刻苦，别人都在吃喝玩乐时，他在修行。别人休息消遣时，他在修行，无论什么时候，他都把练功放在第一位。”
>--- 魏和：没错，你总算还有点眼光。我如今的成就都是靠我自己一手一脚努力打拼奋斗厮杀，才得到的，我就是靠努力得来的的😁<br>
>--- 小河变黄河了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 回忆杀，可能这就是最后一次相聚了。后面按照滚大的习性，他们都要慢慢被剧情杀，再也不会出现，或老死或病死或死于战乱。<br>

[31] 那时候啊，到处都是饥荒，大家饿得不行，魏合刚刚练功没出什么成绩。也没出去城外打秋风，哪里能弄到什么肉菜。
>--- 少 阳 山 好 朋 友！<br>
>--- 山阳山胖子痛呼疾首<br>
>--- 去找好朋友们借钱<br>

[32] 我吃着吃着，觉得味道真不错，就问二姐，那菜里的肉是哪来的。你猜怎么着？”
>--- 真是盖了帽了，我的老北鼻<br>

[36] “二姐当时指着墙角的一个洞，对我说，小河每天练功，需要的吃食多，所以她就在家里每天留一点点吃的，钓老鼠。”
>--- 二姐不是怕老鼠吗，我记得有一段二姐夫故意放出来老鼠吓她，<br>
>--- 魏和：放屁，我何成做过这种事情，我练功都不够时间<br>
>--- 可怜的嘉心糖<br>
>--- 我可是记得带恶人魏合去邻居家拿了好多腊肉啥的<br>

[37] “一开始，老鼠不多，但后来慢慢被她抓住诀窍了，知道怎么用更香的东西勾引，抓到的老鼠就慢慢变多了。”
>--- 来者可是避暑山庄华农昆仲？<br>
>--- 有一次买了一包蒜香花生，味道又香又大，结果当晚就来老鼠了<br>
>--- 爆炒真的很香<br>
>--- 小时候记忆里的老鼠肉非常香甜……<br>
>--- 魏合：二姐，你到底还喂我吃过什么<br>
>--- 狗剩：……<br>

[40] 功夫没练出名堂前，家里又穷得揭不开锅，简直是人生最低点。
>--- 架不住有破镜🐷啊<br>

[44] “只是如今过去那么多年了，也不知道小河现在怎么样了。还有其他师兄弟....”程少久有些怀念当初的日子。
>--- 有个挂树上还没取下来呢<br>
>--- 师兄弟……死的差不多了<br>
>--- 草，这个原来是回山拳院的师兄弟<br>
>--- 不用怀念了，马上就到！<br>

[45] 还在拳院时，每天单纯的只需要考虑练功和玩乐，其余事有家里和师傅撑着，挡风挡雨，无忧无虑。
>--- 每个人都有这样，最怀念的时光，不知不觉人到中年，开始体验世间百苦<br>

[47] “我之前派人回过一次飞业城，可惜....拳院没了，以前那些人据说都走了。”关楪回道，也是惋惜。
>--- 难道没听过他的传说吗<br>

[49] “你倒是明白。”忽地一道声音从侧面传来。
>--- 魏和：没错，我依旧过得不错，因为我从未松懈过<br>
>--- 停下停下，我不在怎么让我装逼<br>

[52] “你是....！？”关楪心头一惊，还没问完问题，便看到那人斗笠微扬，露出下面面孔。
>--- 江湖路人<br>

[53] 虽然有不少年份没见了，都能她还是一眼便认出了眼前之人。
>--- 二狗!怎么是你？。jpg<br>
>--- 虽然但是，都能  应该是 但是吧<br>

[56] “别激动。别让别人知道我来过这里。”
>--- 我送你三根金针，一根金针代表一个愿望<br>
>--- 我的仇家你驾驭不住[fn=58]<br>

[58] 毕竟玄妙宗现在已经和联军脱离，他得罪的人又太多。
>--- 早知如此何必那么嚣张<br>
>--- 这也是有自知之明<br>

[63] “小河！你果然还活着，而且不光活着，我看你现在可是我们飞业城出来的这些人中，混得最好的一个了。”程少久压住音量，但依旧有些激动。
>--- 混得最好，仇人也是最多的。<br>

[64] “程哥。”魏合笑着伸出手，和程少久重重握了握。
>--- 这一段看的舒服<br>
>--- 他日仙界再相逢 一声程哥尽沧桑<br>
>--- 久别又重逢👍<br>
>--- 不错啊，总算不是一边身份就从哥变小程了<br>
>--- 魏合重重一握，程少久秒变手残党。<br>
>--- 魏合兽现在的身份地位能叫一个普通人哥是蛮有人情味了。毕竟魏合兽跟普通人相比甚至都不能算同一个物种了<br>
>--- 这一握，基情满满<br>
>--- 魏和是个好朋友<br>
>--- 被小河獸重重一握，程哥的手還在嗎？<br>

[65] 时隔多年，他再度看到自己幼时好友，心情难免有些起伏。
>--- 看成了百度<br>
>--- 少年时代吧<br>

[66] 当初他还在飞业城时，刚刚学拳才十六岁，如今一晃眼，居然已经三十多岁了....
>--- 已经特么不是人了<br>
>--- 呃<br>
>--- 我刚看他的时候还是去年的10月，，，一转眼，6个月的煎熬啊<br>
>--- 不是17吗[fn=17]<br>

[67] 岁月不饶人，转眼便是十多年过去。
>--- 魏合的孩子都能打酱油了<br>

[68] 魏合打量着面前的程少久，比起飞业城时，他老了很多，但因为练武的缘故，似乎保养还算好。
>--- 再相见，少久已经头发都白了，而魏合还是当年的模样<br>
>--- 生，老，病，死，怨憎会，爱别离，求不得。可惜现在的小说摄于商业化的压力，这些真正能触动人的东西反而不多了。<br>

[69] 只是因为忙碌镖局的生意，比起以前要稳重许多了。
>--- 这世道这点实力居然还能开镖局……<br>

[70] “既然来了，就别走了，多呆几天，一会儿散了去我家里，和你嫂子，干女儿程荷见见面。你这个做干爹的，可是从小就没怎么让她见见。”
>--- ？？不是你自己携家带口不打招呼的跑了？事后留封信有缘再见？<br>
>--- 一手好棋。<br>
>--- 不是少君的女儿才是干女儿嘛，莫名多了一个<br>
>--- 少君呢<br>

[71] 程少久有些激动道，他女儿程荷，自小便抱给了魏合，认了他做干爹。如今遇到，自然是打算强行将其拉回去认人。
>--- 这波是直接起飞<br>
>--- 天使投资<br>

[73] 魏合打量关楪，这个以前俏丽漂亮的关大小姐，现在也已经成熟了许多，容貌身段宛如熟透了的水蜜桃，相当诱人。
>--- 今天的小说就看到这里吧[fn=31]<br>
>--- 别想了，魏老魔你尺寸太大不合适（*/∇＼*）<br>
>--- 四十多岁了，水蜜桃都成桃干了<br>
>--- 需要你来品尝[fn=32]<br>
>--- 只有大师姐才是真爱<br>
>--- 都三十多岁老处女了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 别想了，魏老魔你尺寸太大不合适（*/∇＼*）<br>
>--- ？<br>
>--- 不对劲<br>
>--- 今天的小说就看到这里吧[fn=31]<br>
>--- 要不用一下<br>
>--- 不是大长腿，再怎么诱人也没用<br>

[75] 他笑着摇摇头：“我这趟是出门办事，临时路过这里，所以给了你这边一封信，没想到还能遇到程哥。”
>--- 程 : 那还不是因为滚妹嫌填两个坑麻烦，硬把我拉来，一次搞定[fn=49]<br>

[76] 他想了想，反正在哪定感都一样，不如就在这里，等拿到生相果后，便就在这里闭关突破好了。
>--- 又有人要死了。现在太和谐了，不然拿贱货堆京观不香么<br>
>--- 富贵不还乡，如锦衣夜行。
装逼不找老同学，浑身不得劲[fn=58]<br>

[79] 吃过宴席，魏合奉上自己带来的生日礼物，是当初他曾用过的一件小宝贝——能辟毒许多毒物的辟毒珠一颗。
>--- 这断句是“能辟毒/许多毒物/的/辟毒珠”还是“能辟/毒许多毒物/的/辟毒珠”?<br>
>--- 魏合可以一直留着的避毒珠，看来也是一件凡世少有的宝贝<br>
>--- PS:不包括本人下的锁毒<br>

[80] 对现在的他来说，正法决护身，他不光百毒不侵，还连带着可以将自己劲力染上剧毒。
>--- 就 地 正 法 决<br>

[82] 实际上，除开真人，其余层次遇到正法决蕴含的剧毒，都是难逃一死。
>--- 人型生化武器<br>
>--- 这功法的名字，倒是正气凌然，大气磅礴，殊不知确实超级牛逼的毒道功法😁<br>
>--- 唉，何时才能见到毒圣重出江湖！<br>
>--- 对军宝具，无双割草之利器<br>

[84] 当下，魏合便随着程少久回府长住。虽然关楪这边也极力邀请，可她毕竟是女子，留男子在家住宿，传出去于名声不好。
>--- 要全真才可以遁入<br>
>--- ？？？为什么！遁入真实谁能看到你<br>

[87] 十多岁的程荷出落得窈窕水灵，俏丽可爱，不过也是个小辣椒性格，成天就知道舞刀弄枪，习武斗殴。
>--- 三十多年过去，这孩子只长了十几岁？相对论吧。。。<br>
>--- 该快20岁了<br>
>--- 正好和魏合的儿子定亲<br>
>--- 还记得程荷好和魏合兽长得很像[fn=58]。<br>

[91] 不知不觉便是一个多月过去。
>--- 这要是其他的小说，帮助旧友装逼都能写5章起步，在这儿一段就没了<br>
>--- 定感二次<br>

[92] 对于三张脸的斩首公示，玄妙宗也已完成，之后玄妙宗的人手全面撤离云州府。
>--- 不知道当初无始宗为什么把在云州的驻点也给撤掉。<br>
>--- 虽然装逼会很爽，但这样也不错，毕竟大家也都不搞事<br>
>--- 很好，这里没有水<br>

[93] 而万非宫和无始宗的全真高手抵达后，发现没人，也无话可说。
>--- xx，出来洗地了<br>
>--- 玄妙宗走了，我们才到，找不到人我们能说什么呢<br>
>--- 无Fack说<br>

[95] 而魏合，在定感二次结束后，便寻了个时间，让韩湘琪，带着他去了一趟韩家宝库，拿到了部分生相果和捕捉三眼鸠的线索。
>--- 生相果拿到了，3眼鸟也找到了线索，这不就是之前一直说的吗？难道你们以为会有一只三眼鸟关在宝库里？那还强调生相果干嘛？直接割了鸟的瘤子就行了<br>
>--- 你们用绯红之王看书的吗，一直都是说只有这女的有宝库的线索啊<br>
>--- 我来钓鱼，为什么只是线索不是直接拿到果实吗，代写了（狗头）<br>
>--- ？？？还得在外逛<br>
>--- 好家伙<br>

[99] “什么？！大师姐不在宗门，去了吴国？？！！”
>--- 开饭啦开饭啦<br>
>--- 开打国师[fn=4]<br>
>--- 保护我方水晶！撤退！<br>
>--- 即将对吴国领土投放核弹<br>
>--- 之前一直忍着也就罢了，最怕忍到一半开戒了，这可就收不住了<br>
>--- 你以为对面开启了第二次世界大战，结果自己师姐要去释放第二次冲击<br>
>--- 这剧本有问题啊[fn=28]我在平安县城这么一打，太原的鬼子都被调动了，整个晋西北乱成了一锅粥！但是，大师姐，你怎么把战线推过了三八线[fn=6]<br>
>--- 快餐太久，等不及了，堂食，堂食！<br>
>--- 这本书的大boss不会是大师姐吧？<br>
>--- 鲲鹏就是鲲鹏<br>
>--- 真血太好吃啦！香喷喷！<br>
>--- 觅食去了<br>

[102] 站在他面前的，赫然便是修养已久了的姚晚姚师姐。
>--- 你知道我除了愕然还有惊恐吗<br>

[103] “骗你作甚？大师姐其实在你离开前，便已经不在宗门了。留在那边的只是个替身罢了。”
>--- 难怪把人逼退就没动静了，原来是有其他计划<br>

[105] “那群贱人，以为我们只能被动抵挡，哪里会想到大师姐居然敢主动出击。”
>--- 元犊子果然猛，不是被动挨打的人<br>
>--- 大师姐饿了<br>
>--- 太猛了<br>
>--- 这个大师姐给我一种玛奇玛的感觉<br>
>--- 大师姐威武霸气！<br>
>--- 神兽大战，吴国要赤地千里啊。<br>
>--- 师姐：唔姆～反正我就吃一口～～[fn=39]<br>
>--- 师姐：饿饿，饭饭<br>
>--- 大师姐：别说了，说得我口水汪汪的……<br>
>--- 以前没吃过，现在发现真血更好吃[fn=31]<br>
>--- 我大哥战术领先位面<br>
>--- 又是换家战术，你还别说挺好使的<br>

[108] “那自然是因为事情办完了啊。”姚晚无语的看了眼她。
>--- 她 应该是 他<br>
>--- 捉虫嘿嘿<br>
>--- 她真好看。<br>

[109] “大师姐刺杀吴皇，虽然没完全成功，但也趁机将其断一臂，身受重创。
>--- 这么牛！？吴国联军：高手竟在我身边<br>
>--- 不愧是路胜的传人。。。<br>
>--- 先吃你一条手臂[fn=58]<br>
>--- 大师姐牛逼<br>
>--- 吴国以血脉定地位，这种设定下皇族肯定有最强的血脉，不然等着被人干翻，所以吴国皇帝就算不是第一高手也至少是在第一档那个层次的<br>
>--- ！<br>
>--- 大师姐：呸！吴皇不好吃！别和我提那玩意，跟饲料鸡似的，肉太柴了，我只咬了一口就吐了……<br>
>--- 不是杀不死吧，是故意不杀。皇帝的象征意义大于武力，刺杀死皇帝就会鱼死网破了<br>
>--- 这么🐮🍺？<br>
>--- 这也太猛了<br>
>--- 太强了吧大师姐<br>
>--- 大师姐，牛逼～！（破音）<br>

[110] 现在整个吴军都快被逼疯了。
>--- 整个吴国都传开了<br>
>--- 事情闹得挺大的，整个真血界都传疯了，后面的爷忘了<br>
>--- 面对一个天花板吴国的确疯了！<br>

[111] 之前大军压境，要剿灭我玄妙，如今却是马上便被大师姐还以颜色！”
>--- 魏合：主角竟在我身边。<br>
>--- 看了这么久的书，直到大师姐出现，才发现真主角。<br>
>--- 懂了原来这才是高潮的地方，大爽点<br>
>--- YYDS<br>

[113] 这无论大元还是大吴，都是以武立国。
>--- 在任何世界都得以武立国，不然就是宋朝的下场<br>
>--- 现实世界也是军事立国<br>
>--- 核弹立国<br>
>--- 不以武立国的早就被人家灭掉了<br>
>--- 难道现实中不是以武立国？你文凭再高有什么用？打不过人家还是被人家屠杀<br>
>--- 难道在这种世界里，还能不以武立国？<br>

[114] 吴皇周围高手如云，光是顶尖宗师便有两位护卫。其余高手不计其数。还有大型星阵，层层控防。
>--- 为什么吴那边能有俩宗师当保镖，大元这边，一个个宗师却全都不管事，真就不拿大元当家看呗<br>

[115] 这等绝境下，大师姐元都子居然都能断其一臂，将其重创。
>--- 能杀但没必要，留着半条命拖着国师无法出动[fn=58]<br>
>--- 好家伙好家伙，这样看来大师姐即使和吴国国师相比也毫不逊色啊<br>

[117] “可，如此，吴军岂不是更会将重心放在我玄妙宗上？”魏合皱眉问道。
>--- 那好吧，大师姐只能出国打猎了<br>
>--- 唉，13都让大师姐装完了，后面还怎么显圣啊？
难难难！
大师。。。误我啊！<br>

[118] “他们不敢。”姚晚笑道，“两位顶尖宗师，加上三层星阵，数十位全真极限高手，都拦不住大师姐一人。
>--- 我们锁山一脉最不擅长的就是打架[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这也太强了吧<br>
>--- 大师姐真.威武霸气[fn=4]<br>
>--- 牛啊～霸气侧漏的大师姐！<br>
>--- 这么霸气！<br>
>--- 常威还说你不会武功？<br>
>--- 大大大师姐威武霸气[fn=11]<br>

[119] 整个大吴，除开广慈国师，恐怕不会有第二人能给吴皇安全感。所以，他必定会招国师摩多回朝。
>--- 所以摩多打大元干鸡毛，在吴国第一了干嘛不平定吴国？闹呢？这不和大奉一个屌样最强的不是皇帝，一群牛人心甘情愿给皇帝卖命，这TM是玄幻国度不是奴隶制的国度<br>
>--- 掌门(分心管理)实力没太上长老(专心修炼)强不是很正常吗？人家修炼实力上去了，说不定直接去一个更广阔的世界(参考飞升)，这时候，世俗的权利又有什么意义呢。<br>
>--- 国师比皇帝强……<br>
>--- 国师难道还能比吴国皇帝还要强？之前不是说吴国皇帝镇压一切吗？<br>
>--- 摩多仰天长啸:数年苦功毁于一旦啊！<br>
>--- 乔达摩悉达多，简称[fn=31]<br>

[120] 摩多不在，吴军在上层高端战力上，便没了主心骨。加上补给线长，负荷极重，看来战争就要进入新阶段了。”
>--- 需要补给吗？前面不是四处打劫，以战养战吗？<br>
>--- 现在是战略相持阶段<br>
>--- 莫非就是传说中的进入战略相持阶段<br>
>--- 进入战略相持阶段？<br>

[121] “而且，若是吴军想玉石俱焚，我们也早有准备。玄妙宗现在早已备好海船。清理掉了周围埋伏势力。一旦动手，有大师姐潜伏在暗处，吴军高层除开摩多，还有谁敢睡上安稳觉？
>--- 不知道摩多是什么妖怪？<br>

[122] 当时若非星阵压制，大师姐怕是要在吴皇皇宫大杀四方了！”
>--- 你确定不是大吃四方?<br>
>--- 大师姐直接开无双割草<br>
>--- 是宫廷自助餐<br>
>--- 不是大吃四方？<br>
>--- 大师姐直接开无双割草<br>
>--- 大师姐：没吃饱，不开森(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 你等着，我魏合早晚大杀十方<br>
>--- 大杀四方，无情喂饭，西呐！<br>
>--- 感情深一口闷<br>
>--- 大师姐化身为鹏，一口闷<br>
>--- 你确定不是大吃四方?<br>
>--- 大师姐威武！<br>

[124] 等她笑了好一会儿，才吞了吞口水。
>--- 卧槽，这个这是吃货……<br>
>--- 不，恐怕是羡慕大师姐在那里大吃四方，流口水了，哈哈<br>
>--- 恐怕是笑到咳嗽了[fn=32]<br>

[125] “对了，差点忘了正事。我是来叫你回宗搬迁的。不是以前的天海岛，是另外一处地方。”
>--- 魏合：你在教我做事？<br>
>--- 北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一个烤架放不下。。。。<br>

[126] “嗯？搬迁？”魏合一愣。
>--- 举宗跑路来了<br>

[127] “也不算，我玄妙宗本就不止一个宗门。这次只是为了防备吴国报复，彻底回归深海。”姚晚笑道。“只是这一次，你须得好好在宗门磨砺修行了。”
>--- 回归深海，要变鲲了<br>
>--- 不会是这里封印的真兽都被大师姐吃光了吧？<br>
>--- 能不能和大师姐商量商量，让他变成鲲鹏给我研究研究，我好存神观想[fn=7][fn=7]<br>
>--- 回龙宫吗<br>
>--- 又到了我魏合最爱的闭关苦修环节了[fn=4]<br>
>--- 是时候开启拉莱耶了<br>
>--- 大海无量<br>
>--- 大衮<br>
>--- 没想到吧，我玄妙宗养殖场是连锁经营的！<br>
>--- 刺激，终于要  和鱼昆了<br>
>--- 大师姐背着宗门。。。<br>
>--- 古神回归深海<br>

[128] 宗门搬迁，需要的人手自然很多，遇到仇家，也会出现很多麻烦。
>--- 魏合，你师姐叫你回去装逼<br>

[129] 所以所有在外的人手，都得回流。可以想见，这次玄妙宗搬迁，必然会有不少牛鬼蛇神冒出来。
>--- 一人血书请愿把主角换成大师姐<br>
>--- 这大师姐无敌啊！这大师姐肯定是以后魏老魔的老婆！<br>
>--- 。。。一个人都去吴国皇快掀翻了，搬迁还怕人找事，卧槽这就不怕圆犊子躲暗处能睡不着了吗？<br>
>--- 大航海时代来了<br>
>--- 老滚，你这本书还是改到女频去吧，现在换主角还来得及，就像《倚天屠龙记》一样，写到半主角才出来。<br>
>--- 大师姐这么牛逼了，还有人敢跳出来？？<br>
>--- ？<br>
>--- 养十天，看半个小时[fn=40]<br>
>--- 存了好久赶上大部队了，在存两百章再看<br>
>--- 改名叫十方鲲祖吧[fn=58]<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- +10086<br>
