
[-1] 390 搬迁 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 前排<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 唰的一下，彦祖/志玲就给我点了个赞！
[fn=24]<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 搜嘎<br>
>--- 哟西<br>
>--- 1<br>

[1] 覆盖了厚厚粉尘般的大海，依旧不断激荡着海水，如平时一样涌动。
>--- 666<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] 不见了摩多的踪影。
>--- 吃的真快。。。<br>

[7] 这便意味着两人没打起来。
>--- 摩多已经被吃了[fn=58]<br>

[15] 摩多输，代表的是整个吴国真血体系终究输了真劲一筹。
>--- 太没趣了，杀了一个还有大把其它的，要杀光吴国平民才行，用毒最快。<br>
>--- 武术，没有强弱之分。练武之人，才有高下之别。<br>
>--- 我觉得摩多输，只是代表他没大师姐厉害，前面那么多事实，难道不已经说明了，吴国杀这边人跟杀鸡一样容易……<br>
>--- 隔壁有一句话说的好，每个第一都是踩着其他人的身上过来的，代表着每个被踩过的人<br>
>--- 这可不一定啊，打不过只能说明功夫不到家，不能怨功夫啊。<br>

[17] 而最关键的是，两人无论是谁，若没有彻底将对方留下的能力，那么等待对方的，便是日后另一人无穷无尽的暗杀报复。
>--- 喵<br>

[21] 同理，当初元都子之所以没杀吴皇，也是一样。
>--- 大师姐只是去留个信：
我是核武器
说话请客气<br>
>--- 所以吴皇和国师有奸情！<br>
>--- 双方互为真理<br>
>--- 哦⊙∀⊙！
原来如此，大师姐牛逼(破音)<br>

[22] 鱼死网破，最后的结局，便是两边同样元气大伤。没有谁是最后的胜利者。
>--- 人形核弹。<br>
>--- 说到底，还是没有将对方按在地上摩擦的绝对实力。<br>

[23] 站在海滩边，元都子久久凝视片刻。
>--- 然后打了个嗝<br>
>--- 吃撑了？<br>
>--- 那么摩多到底来干什么<br>
>--- 我感觉有些人脑子魔怔了。<br>
>--- 不会是老情人吧？！[fn=24]<br>
>--- 我感觉魔多被吃掉了[fn=32]<br>
>--- 到底是久久还是片刻？<br>

[24] 仿佛是确定了摩多已然离开，她沉默不语，同样转身骤然化为黑烟，消散一空，遁入真界离去。
>--- 只有蛇蛇受伤的世界完成了<br>
>--- 仿佛<br>
>--- 难道不是一瞬间就被恰了吗<br>

[27] 锁山祖师还好，之前因为被人冒充，实则上是因为他自身受伤潜修去了。
>--- 没死，受伤了，不回宗门养伤？在外面养伤？？？<br>
>--- 不是在师姐的肚子里吗？<br>
>--- 原来祖师没事啊，还以为挂了<br>
>--- 还以被夺舍了<br>
>--- 我还以为他早死了呢<br>

[29] 但其余两位宗师，也都不出门，其中意义便有些让人揣测了。
>--- 应该都相信大师姐不逊国师，然后他们出现也没啥用，就干脆不出来了<br>
>--- 被吃了没？<br>

[31] 她蓄养的玄岚蛇死了其中最大的一头。
>--- John wich：你们，居然敢杀我的狗！<br>
>--- 还没来得及煲汤。<br>
>--- 敢杀我的马<br>
>--- 国师:有人叫我取你狗命。<br>
>--- 这个，上半身炸了，不是还有下半身么？拿来炖个汤也是好的…<br>
>--- 玄蛇：我他吗谢谢你们啊<br>
>--- 只有蛇蛇受伤的世界，达成了！<br>

[32] 魏合远远看到她一步步走进海水，站在那头死掉的玄岚蛇尸骸边上海面，蹲下伸手抚摸尸体鳞片，久久没有言语。
>--- 准备火葬，结果越烧越香，于是配着调料，喝着饮料给吃了<br>
>--- 猫猫！<br>
>--- 段艳辉:嘶溜～既然已经死了，不如我们.....<br>
>--- 你安心去吧，很快就会有人来给你陪葬。<br>
>--- 唉，修为再高，人心恻隐<br>
>--- 想吃？<br>
>--- 魏合：我还是弱了<br>
>--- 有点可怜[fn=6]<br>

[35] 他忽然有种预感，吴国广慈教绝对不会就这么善罢甘休。
>--- 老子不把自己便当了，决不罢休<br>

[37] 之前刺杀重创吴皇，虽然确实成功让吴国不敢再对玄妙宗下手，但也因此双方结下死仇。
>--- 死不死仇看你多强，以前元妙宗弱，没有仇吴国不照样来灭你道统，现在说是死仇结果相安无事。<br>
>--- 这么说的话，摩多刚才应该出手的<br>
>--- 之前广慈教要灭玄妙宗的时候是活仇？<br>
>--- 开玩笑，别人都要灭我道统了，我还要顾及和他是不是死仇？从他开始这些动作的时候就已经是死仇了好吗<br>

[38] 吴皇乃一国至高掌权者，岂能容许这么一个随时能威胁到自己生命安全的存在停留在外？
>--- 但是还是存在问题，以前西方的傀儡皇帝是因为其实人和人个体实力没什么差异，但吴国似乎并不需要弱弱皇帝呀？<br>
>--- 这里要提出一个问题，吴国不是崇尚实力至上，实力越高，身份越高吗？那为什么实力最高的人只能当国师，而身份最高的人却是没什么实力的皇帝？
我提出这个问题的解释，我也帮滚开想好了，因为吴国是宗教立国，就像以前的西方一样，皇帝只是教廷的傀儡，教皇才是最有实权之人。<br>
>--- 那国师岂不是最大的威胁，吴皇等同于傀儡，想杀就会被杀<br>
>--- 那就应该先把国师处死……<br>

[40] “别想太多了，那般高度，距离我们还太遥远了，有元都子大师姐在，还有三脉祖师在，天塌下来也有他们撑着。放心好了，吴国不敢轻易动手的。”段艳辉在一侧宽慰道。
>--- 三脉祖师：勿cue<br>
>--- 应该是有魏合在。<br>
>--- 是不敢轻易动手，动手时候就是雷霆万钧<br>
>--- 三脉祖师：不是我，我没有，没我啥事！<br>

[43] “走吧，尽快收拾好离开了。海洲.....终归是挡不住了。这大元也终究不再是我等故土。”段艳辉叹道。转身朝着山上离去。
>--- 看看几年<br>
>--- 1<br>
>--- 。<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 哈?<br>
>--- 哇，你们都十年了，牛逼呀<br>
>--- 。。<br>
>--- 。。<br>
>--- 不知不觉看了10年了<br>
>--- 我什么级别？<br>

[45] 沉默半响，魏合遥遥看着海面上蹲伏着的百禾子师姐，轻叹一声，转身离去。
>--- 轻叹一声女人都爱养大型动物，转身离去。<br>

[50] 玄妙宗全宗远遁海外，不问世事。
>--- 万非宫，白玉冠呢？集体入军营？[fn=58]<br>

[51] 金连宗举宗投吴，泰州无始宗搬迁，隐世消失。
>--- 金连宗就这？吹上天的道种也不过如此嘛。<br>
>--- 万万没想到啊，金莲居然投敌了，垃圾无始居然坚持原则没有投？？<br>
>--- 金莲宗<br>
>--- 果然。。金莲就是姓潘！！！[fn=21][fn=21][fn=21]我也想试试金莲<br>
>--- 寄人篱下可不好过<br>
>--- 金莲要入世的，打不过肯定要投降；无始实际上算隐世的，高居仙山不问世事；玄妙应该是大道无为，顺应天时<br>
>--- 金莲二婚了<br>
>--- 无始宗这下可不是无踪了嘛[fn=20]<br>
>--- 金连刚正面，又在中州，打不过也没办法好吧<br>
>--- 最强金连宗？<br>
>--- 无始宗真的一点都没有用，就这还第一宗？<br>
>--- 金连宗就这？！实力最强？可笑～<br>

[52] 大元最后一位护皇派诸侯陈展，奋起抵抗，二十万大军全殁于东洲宜陵。
>--- 刘备就在夷陵被火烧连营<br>
>--- 悲壮了<br>
>--- 这么惨……<br>
>--- 真男人，就是代价太大了，带着二十万军士全死了，人命如草芥<br>

[53] 陈展携青宗幼子李荣狼狈逃离，二人于半途中狼狈坠崖，生死不知。
>--- 悬崖上有个洞，背负血海深仇的皇子进入洞中，只见，，，，，，，<br>
>--- 大元版陆秀夫？<br>
>--- 是不是和我李荣有仇啊，我晕ヽ( ￣д￣;)ノ<br>
>--- 看似是伏笔，但我怀疑后面就再也没有出来过了…<br>
>--- 我想着就有一个同事李荣，她是女的[fn=4]<br>
>--- 李荣在黑暗中悠悠醒来，突然脑海中传一阵电子机械声：“欢迎使用深蓝技能加点作弊器。”从此李荣拳打元都子，脚踏摩多。<br>
>--- 崖山海战<br>
>--- 崖山<br>
>--- 主角终于来了？<br>
>--- 不是主动跳崖？<br>
>--- 末代皇子竟然叫李荣狼狈，关键是中途狼狈自己坠崖了？这陈展有问题啊/滑稽<br>
>--- 懂了，剩下的就是主角的故事了<br>

[55] 至此，大吴初步统一吴元两国国境。
>--- 大吴武德充沛，大元费拉不堪。<br>
>--- 朕的大元，还是亡了！<br>
>--- 这样写肯定还有厉害的其他国家<br>
>--- 大吴不是前朝血脉吗？<br>
>--- 这么写，是还有其他国家么<br>
>--- 大元还是亡了[fn=20]<br>

[56] 次月，吴皇因病退位，太子司马翎继位，称定元帝。定国号为月，废除十九州划分，重分天下为九。
>--- 这，统一之后反而换国号的操作历史上就没见过。。。<br>
>--- 司马翎:望断山烟多少路，剑雨情烟两迷离<br>
>--- 司马翎:望断山烟多少路，剑雨情烟两迷离<br>
>--- 国号？改元吧<br>
>--- 水满则溢，月圆必缺<br>
>--- 又是个没死，谥号先出来的<br>
>--- 定元帝<br>
>--- 这，统一之后反而换国号的操作历史上就没见过。。。<br>
>--- 司马翎，卧龙生，诸葛青云，古龙[fn=11]<br>
>--- 铁甲依旧在<br>
>--- 司马翎？武侠小说写的比较好<br>
>--- 傻？改朝换代了[fn=39]<br>

[58] 大月王朝建立，国土面积达到了前所未有的顶点。
>--- 连国名也给改了？<br>
>--- 过几章加设定。原来大元大吴都在一个小岛上，只有跨过大海才是正儿八经大陆。<br>
>--- 现在可以集中力量干掉无始宗和玄妙宗了<br>
>--- 蒙古？<br>

[59] 大月元年，一月九日。
>--- 比如:一个月日九次，就是一月九日<br>
>--- 中华文化，博大精深，这个一月九日可以从不同角度解读，<br>
>--- 1月9日，表示几号<br>
>--- 国号月又不是年号月……<br>
>--- 一日3天[fn=31]<br>
>--- 现在魏老魔多少岁？<br>

[61] “如今大元初定，仅剩李周昭等余孽逃窜，各州基本统一。国师，可有玄妙宗那女人的消息？”
>--- 不是大月吗<br>

[63] 定元帝一身黑龙帝袍，五米多高的身躯气势雄浑，恭敬跪在一座威严肃穆佛陀神祗神像面前，双手合十。
>--- 这都不是人族了，应该叫巨人族<br>
>--- 五米多高……<br>
>--- 509章回来，定元帝缩水了<br>
>--- 宗、祖不是都是死后才定的吗<br>
>--- 5米高...蝌蚪该有多大啊！<br>
>--- 这是泰坦族还是巨人族[fn=14]<br>
>--- 五米多高的猛男<br>
>--- 有点海贼王赶脚啊，个个几米高<br>
>--- 那怎么x皇后皇妃。。。<br>
>--- 好奇皇后得多高？<br>
>--- 猛男啊<br>
>--- 5米？多浪费建筑材料<br>

[64] 国师摩多就在一侧，手中捏着一串佛珠，慢慢转动，口中不动，但却隐隐有诵经声不断响起。
>--- 一个5米，一个1米8<br>
>--- 全自动智能电子念佛机，上师原音、法师开光! 淘宝特惠!欢迎团购！！<br>
>--- 还搁这装逼呢，再等魏合发育一会，全都给我死<br>

[66] “朕身为人子，如今已是整个大月至高无上之人，每日却只能眼睁睁看着亲父遭受当初创伤痛楚折磨。”
>--- 看来你是想当月国的末代皇帝<br>
>--- 你们都想错了

天下统一了，国师已经没用了，现在这皇帝是准备让他们两败俱伤呢！<br>
>--- 怕自己也来一次吧<br>
>--- 讲是这么讲，帝王家最是无情，巴不得早死，不然又是一个李隆基传位。<br>
>--- 唉，放过自己吧，别把自己整成了大月末代皇帝。我觉得真的何必，干这种真的有点吃力不讨好，可能就得一个仁孝的名头吧<br>

[67] 他双目如铜铃，其中流转着密密麻麻暗红血丝，转眼盯着国师摩多。
>--- 这身高，双目如海碗了吧<br>

[70] “九成把握，两败俱伤。”
>--- 元都子好歹也是大元巅峰时期倾尽全部力量才能封印的真兽，国师能五五开实力在大元巅峰时期估计也是最强的那一档了，天下间能跟贫僧打成平手的没有几个人。。。[fn=33]<br>
>--- 还有一成，被干掉[fn=31]<br>
>--- 我有十成把握自己没有把握赢<br>
>--- 这世上能和小僧打成平手的没有几人！<br>
>--- 这一剑，把握有几成[fn=31]<br>
>--- 还有一成，被干掉[fn=31]<br>
>--- 元都子好歹也是大元巅峰时期倾尽全部力量才能封印的真兽，国师能五五开实力在大元巅峰时期估计也是最强的那一档了，天下间能跟贫僧打成平手的没有几个人。。。[fn=33]<br>
>--- 五五开<br>
>--- 上一章，国师果断走了，就知道是五五开，他可不会去两败俱伤的<br>
>--- 摩多知道对方是顶级真兽吗？<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 也就是说两人实力差不多，国师甚至稍弱于元都子。<br>

[74] “命武研院全力收集元都子资料。朕不信这天下当真有无懈可击之人。
>--- 还真有，我魏合[fn=26]<br>
>--- 灭绝新星？<br>
>--- 等资料收集齐了，发现魏老魔十分之一的实力已经能打死宗师了。<br>
>--- 胖胖那个滑铲图哪去了？[fn=4]<br>
>--- 她不是人（<br>
>--- 异界版科学院？<br>
>--- 等找到对付元都子的方法，过去，然后发现魏合也有国师的实力，最后国师濒死逃跑。<br>
>--- 解决一个圆肚子，还有一个魏合<br>

[75] 元都子虽强，也只是速度过快，无法捕捉，朕以举国之力，早晚能找到致命弱点！到时候，只要能找到让其余宗师或者星阵协同之法，元都子，必死无疑！”
>--- 等你找到，魏合兽就无敌了[fn=4]<br>
>--- 然后要面对的，确是元都子和魏合两个人<br>
>--- 来了来了，宗门覆灭，力挽狂澜<br>
>--- 有神权的国家，哪个权利最大？这里怎么会没区别？<br>
>--- 看我维和兽<br>
>--- 我举报，有人送头<br>
>--- 天下武功，无坚不摧，唯快不破。<br>
>--- 时间站在魏合这一边<br>
>--- 等他找到办法时就是吴灭国的开始了。<br>
>--- 为什么吴国能命令宗师，不是说宗师不怎么管世事吗<br>
>--- 看这鬼样子吴国也活不长啊。<br>
>--- 顶多就是再次封印，要是能杀以前就杀了，毕竟真兽和人的体质是不一样的<br>

[76] 摩多在一旁面色平静，眼神无悲无喜。
>--- 直接说兔死狗烹不就行了。<br>
>--- 元都子一死，摩多也没用了，走兔死，走狗烹<br>
>--- 圆肚子一死的话，莫多就是最大的威胁了，不管他心理怎么想，最强的第一人这个实力，就让他有这个威胁，对于皇权，本能的就要去除掉威胁<br>
>--- 你能杀元都，不就能杀本国师？<br>
>--- 世上真有当了皇帝，关心太上皇的么。
将军也需要，养寇自重。<br>
>--- 摩多已经看清了一切，没了外敌，该搞广慈教了<br>
>--- 你能搞死元都 也差不多能搞死摩多<br>
>--- 这是想让国师去送死啊，就算两败俱伤，保不齐月帝会暗中出手，一石二鸟。
毕竟国内有个这么大的广慈教，皇帝怎么可能做的安心。<br>
>--- 取我方天画戟来，还有元元小道士的斩仙飞刀<br>
>--- 那不一定，前面还说到有金发碧眼的斗气修炼者呢<br>
>--- 直接说兔死狗烹不就行了。<br>
>--- 摩多心道：“孩子，你太年轻了，你还不知她有多强”<br>

[86] 只是她如今的实力，距离魏合已经相差甚远。
>--- 本来一拳0.5个姚晚，现在一拳一个姚晚。<br>
>--- 姚婉等着接青青的盘，随即小心翼翼的看了一眼圆嘟嘟。<br>
>--- 惨啊惨<br>
>--- 惨，现在师姐连成为单位的实力都没有了<br>

[94] “明明是师姐你叫我来帮忙。另外，你这话倒是说错了，宗门内，比我魏合强的，可有不少。别的不说，那换松子师兄便绝对比我强。”
>--- 换松子：我错了我改还不行吗<br>
>--- 以后看样子这换松子就莫米奇妙的就成计算战力的战力了，真段五级的实力计算单位<br>
>--- 宗门内比我强的不少，都快五指指数了<br>
>--- 6<br>
>--- 确实，大师姐知道魏合完全体实力，魏合自己也知道，打不过5段的<br>
>--- 换松子:合着你不到全真我就硬比你强?<br>
>--- 换松子：我不是 我没有 你瞎说！<br>

[95] 他如今搬迁离开大元后，每日就在巨俊岛内山中苦修。
>--- 万清清越发美艳[fn=46]<br>

[103] “反正你来都来了，没法帮我修行，干脆另外帮我个忙吧？”
>--- 师姐：魏合，爱如潮水。春潮自有，给我爱吧#QwQ#<br>
>--- 帮我要个孩子吧<br>
>--- 我家下水道需要你帮忙疏通一下<br>
>--- 干我！<br>
>--- 大过年的，来都来了，孩子还小。<br>
>--- 来都来了<br>
>--- 我要你助我修行！<br>
>--- 师弟 我要你助我修行<br>
>--- 帮我留个猴子吧[fn=31][fn=26]<br>

[104] “什么事？”魏合不以为意，随口问道。
>--- 帮她生个孩子吧！多可爱又可怜的女人啊<br>
>--- 要一个宝宝<br>

[109] “那倒不至于，不过也不能小觑对方。”姚晚笑道，“你如今才定感二次，才入化境，短时间内，不用想更进一步，下一次定感至少也要数年以后。不如多接接宗门任务，锻炼一下自己，增长阅历。”
>--- 怎么这么慢啊！看的难受😣<br>
>--- 怎么这么麻烦<br>
>--- 无语，你特么定感又不增加实力，就这样白白压制十几年？<br>
>--- 现在才定感二次？可比全真四次？这差的有点多啊<br>
>--- 这本的升级速度不太行呀，是敌人逼的不够狠么<br>
>--- 周围势力危！赶紧跑，这根本不是人能敌的<br>
>--- 姚晚：你还不出去装逼，没看见订阅都下降了吗<br>
>--- 怎么这么慢啊！看的难受😣<br>
>--- 升级太快了，容易假大空不接地气，人物描写起来容易变成工具人，打斗也不好写，没有具体招数，空洞乏味<br>
>--- 你该出去装b了，不然这书看着还有什么意思<br>
>--- 三月后，什么？你特么三次定感了<br>
>--- 多欺负一下小朋友[fn=58]<br>

[111] “实话说，我们搬迁来这里，最大的敌人，其实不是周围势力，而是随时可能变化的海上鬼风。
>--- 肉田那个事就没了？挖坑不埋？<br>

[114] 她顿了顿，忽然咳嗽起来，手捂着嘴，隐隐有些额头见汗。
>--- 魏合兽：师姐，注意多喝热水啊<br>
>--- 着凉了，意思你懂吧<br>
>--- 艹，滚开这么写，肯定是要出事<br>
>--- 怎么和之前那个用毒的老头一个模式<br>
>--- 姚婉要出事<br>
>--- 怀孕了<br>
>--- [fn=11]<br>

[116] “师姐你....”
>--- 师姐你....这是要完了么[fn=31]<br>

[117] “没事，只是最近可能有些受了风寒，鬼风吹拂下，加上之前受了伤，身体未愈...不用担心。”姚晚抬起头，露出熟悉的爽快笑容。
>--- 姚晚师姐这么好，可不能领盒饭啊<br>
>--- 伏笔 可能重伤<br>
>--- 别刀了啊<br>
>--- 双修就好了<br>
>--- 💊<br>
>--- 药丸<br>
>--- 姚晚果然药丸了<br>
>--- 有阴谋，间谍<br>
>--- 哈哈，快死了<br>
>--- 没事，女人每个月都有几天<br>
>--- 师姐晚上来我的被窝里暖一暖<br>
>--- 姚晚师姐这么好，可不能领盒饭啊<br>

[119] 他如今好友不多，姚晚算一个。
>--- 劝你善良<br>
>--- 额<br>
>--- 一说，就要死<br>
>--- 常学中是谁啊我都忘了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 好友不多，程少久算一个。
好友不多，关楪算一个。
好友不多，杨果算一个。
好友不多，九影算一个。
好友不多，万青青算一个。
好友不多，王少君算一个。
好友不多，姚晚算一个。
好友不多，常学中算一个。<br>

[120] “师姐，若是有事，一定要给我说，不要隐瞒，能帮的我绝无二话。”
>--- 当初你对万青青也是这么说的[fn=58]<br>
>--- 魏合：师姐，深海之夜寒气逼身，若要人暖被窝，一定要给我说，我绝无二话。<br>
>--- 会不会是压不住了，要变成异兽了。<br>
>--- 大元完了，都不知道之前透露的“龙血之争”，中州的特殊血脉，妖党等等具体是个啥样。<br>
>--- 越是这么问，就越是不说，这算是另一种立flag吧，感觉师姐要！<br>

[122] “放心吧，不会忘记你这个大高手的。”姚晚也是知道，魏合的真正实力，起码能在整个玄妙宗排前十。比她是强多了。
>--- 这两章
1、玄妙宗搬迁。
2、国师与圆肚子不知胜负。
3、姚晚快要领饭盒。
4、周围有大量真兽供魏合兽进化。<br>
>--- 已阅，该生在校成绩优秀，且自律良好，能够举一反三，希望能够继续保持。就是课间活动，打架老是下黑手，还喜欢丢破珠子，死不承认。望加长多多关照孩子的心理活动。做一个四有青年！<br>
>--- 不是第五名左右吗？咋又前十了？<br>
>--- 应该有能提升根骨的功法吧。<br>
>--- 总结:吴国吞并大元，更名大月，玄妙无始等道门势力搬迁归隐，期间，国师摩多现身天海岛，与圆肚子一番对峙后，自知相斗必两败俱伤，遂任其宗门迁入深海，而魏合睹此亦深感自身实力不足，于搬迁后日日苦修，忽一日姚晚来访，言有一事拜托，好抵往日人情…另一边大月既定，吴皇退位，继任者也在默默发力欲除圆肚子而后快，，<br>
>--- 破镜猪呢<br>
>--- 感觉药丸吃枣药丸啊<br>
>--- 这两章
1 苟合和师兄望兽感慨
2 国师忽然来犯
3 国师和大师姐55开，退走
4 玄妙宗搬迁巨雄岛，大元被灭
5 吴皇退位，太子继位，改国号月
6 月皇想替父报仇
7 姚婉要出事<br>
>--- 什么时候开始出山啊<br>
>--- 太水，所以本月不想给月票<br>
>--- 现在的写手真水。我现在都是各一章或两章去看，完全能跟得上情节的节奏，还不啦情节！昨天，和一个朋友聊到起点的现在的网文，共同的观点就是好书就不要在起点上找。几户都是在水里游！满眼都是铜臭！<br>
>--- 姚晚＝药丸，这个名字不吉利啊！<br>
