
[-1] 391 遗迹 上（谢赵老哥zq盟主）
>--- 水啊水<br>
>--- 跟大家说，上两张我就直接不看，肯定水<br>
>--- 我能说，我看到章节名，看成了墨迹吗....实在是越看越觉得情节磨叽了。<br>
>--- 签到<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 酱油<br>
>--- 来了<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 路过<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[1] “好了，师姐你还没说，要我帮什么忙？”魏合回到之前话题。
>--- 修水管<br>
>--- 姚晚：和我一起生个孩子<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 生猴子<br>

[3] 巨俊岛依旧和原本天海岛一样的格局，更是让所有人更快适应下来。
>--- 海天一色🐶<br>

[4] 这等情况下，周围有什么事，居然需要姚晚一个全真高手出手的？魏合也不清楚。
>--- 真射炮打蚊子[fn=26]<br>

[5] “是这样，我接了一个宗门任务，是关于荒岛开垦的。”姚晚笑道，“你也知道，我们新到这里，各方面需求都极大，原本这片区域，包括巨俊岛在内的很大一片地方，都被称为远希。”
>--- 远星城[fn=32]<br>
>--- 史凯利杰群岛<br>
>--- 什么巨俊、远希……这名字起的……一股子泡菜味，感情这片是济州岛？？？<br>
>--- 需求极大？<br>
>--- 远星 南希<br>
>--- 意思是离希灵帝国很远<br>
>--- 远东——远西<br>
>--- 远方的希望？<br>
>--- 远希，滚大这命名能力，还真是让人无力吐槽，只能说这名字还真是简单明了[fn=17]<br>

[6] “远希？”
>--- 跑到远处拉希了，也没人看见[fn=4]<br>
>--- 希望在远方[fn=31]<br>

[7] “不错。远方的希望寓意。整个远希比大元稍小，但面积极广，因为整个远希都是由大量的各种海岛组成。
>--- 海岛奇兵<br>
>--- 东南亚<br>
>--- 印尼 全是岛<br>
>--- 看描述更像菲律宾。，印尼小岛很少。<br>
>--- 确认是印度尼西亚<br>

[8] 这些海岛，有的是如巨俊这般的大岛，有的是零零散散，稍小一些的可居住岛屿。
>--- 感觉这地形说的就是印尼啊<br>

[9] 但更多的，是被异兽真兽占据的荒岛。而真正资源丰富的，便是这些荒岛。
>--- 虽然名字不一样，但感觉跟乱星海类似啊，把妖兽换成真兽了<br>
>--- 这时候一只贝爷路过～<br>

[10] 我这次接了的一个宗门任务，便是要针对巨俊周围的十多个荒岛进行开荒。”
>--- m纳堡开荒，来奶骑奶萨，不要奶德。<br>
>--- 开荒啦～招人啦！奶妈缺一个！坦克（炮灰）缺两个！<br>
>--- 待命算dkp<br>
>--- 开荒MC门神、来T来奶、不要近战<br>

[12] 巨俊身为玄妙宗核心，自然不会允许周围有什么危险潜伏。所以开荒派出威胁危险，也是正常之事。
>--- 不是危险，是缺🐮了，所以……<br>
>--- 排除，错别字<br>

[13] “被你猜到了。是很麻烦。”姚晚叹道，“宗门勘查到，附近荒岛上，有两条极为充沛的墨玉矿脉，还有一座疑似阴兽遗迹的特殊遗迹。那两条矿脉，下面人上报来后，我倒是已经解决了，也就稍稍受了点轻伤。但那遗迹，就有些麻烦了。”
>--- 难道要换地图了？<br>
>--- 古帝遗迹！异火焚城～🐶<br>

[15] “同样发现遗迹的，还有这远希的本土大势力，海宁盟。”
>--- 海柠檬[fn=17]，滚开的书最大的特点真的是编到啥算啥<br>
>--- 上次桐乡，这次海宁[fn=11]滚大这是来过嘉兴啊<br>
>--- 海🍋是吧<br>
>--- 打个广告，来海宁看潮啊铁子们<br>
>--- 。。。<br>
>--- 滚大小说里居然出现了我大海宁！<br>
>--- ！！！<br>
>--- 海陵人前来报道<br>
>--- 魏合：强龙压不过地头蛇  是因为那条龙不够强<br>
>--- 海宁人前来冒头<br>
>--- 卖皮草嘛<br>

[19] 但都不是什么大冲突，显然双方都极为克制。
>--- 接下来我胃合出马就要矛盾升级了<br>
>--- 不克制就要打出脑浆子了😂<br>

[21] 她顿了顿，继续道：“不过虽然松散，但海宁盟实力还是很强。盟主副盟主五人，之前也拜访过元都子大师姐还有三位祖师。传闻那五人都是宗师。
>--- 远希就比大元小点，有五个宗师很奇怪吗[fn=13]<br>
>--- 众所周知，海外总是要比大陆要大，所以宗师多一点也是很正常的。(・・)<br>
>--- 宗门渐渐大街化<br>
>--- 全真多如狗，宗师满地走。<br>
>--- 其实就是为了压制主角或者为了剧情稍微修饰一下了主角升级的过程[fn=40]，反正战力数据已经崩了，看剧情不好吗？何必强求呢<br>
>--- 这就宗师遍地走了？<br>
>--- 今天到清华游玩，没想到清华这么不值钱，到处都是清华的学生😄<br>
>--- 没必要这样说吧？大元明面上至少20个宗师，暗地里不知道，这里才5个<br>
>--- 宗师遍地走，全真多如狗的日子来了……<br>
>--- 不奇怪 ，宗师一个起码活1千年，一个世纪出一个，1千年也能有十个，现在海柠檬是五个还好<br>
>--- 整个大元宗师起码数十位<br>
>--- 众所周知，海外总是要比大陆要大，所以宗师多一点也是很正常的。(・・)<br>

[22] 两边相互谈了些条件，元都子大师姐也都答应了。双方各有让步。”
>--- 吃饱了的老虎随便摸<br>
>--- 园肚子脾气最好了，平易近人<br>

[23] 魏合点头。元都子大师姐平日里还是脾气很好的，一切都很好说话。
>--- 你会没事打死储备粮玩么？当然是客客气气防止人家跑路了，饿了再吃[fn=58]<br>
>--- 打不过的留下吃饭；
打得过的留下吃饭。<br>
>--- 与人为善元嘟嘟，乐善好施魏老魔[fn=46]<br>
>--- 除非圓肚子肚子餓餓[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[24] 当然，前提是不要惹毛了她。
>--- 没事薅大师姐的毛<br>
>--- 呀打！<br>
>--- 不要惹九喇嘛<br>
>--- 一句惹毛我的人有危险<br>
>--- 主要是现在吃饱了[fn=26]<br>
>--- 惹毛圆肚子就相当于给老虎下滑铲，圆肚子就真的是圆肚子了<br>

[25] “远希除开海宁盟外，还有一些零散势力，但这些都极其弱小，不值一提。另外还值得一说的，便是这里还有几个散人宗师建立的中立岛屿。专门给予一些散人武者交易和暂时休息所用。你若是遇到，不用大惊小怪。”
>--- 前面一直强调散人修炼艰难，缺资源缺功法缺指导，拼命压制主角，现在却冒出几个散人宗师来，这不是自己打自己嘴巴吗？<br>
>--- 别忘了，以前大元上百宗师，是因为遭了灾才凋零了，海外有这点宗师很奇怪吗？<br>
>--- 前面一直强调散人修炼艰难，缺资源缺功法缺指导，拼命压制主角，现在却冒出几个散人宗师来，这不是自己打自己嘴巴吗？<br>
>--- 前面主角不入宗门时连定感是什么都搞不清楚，现在居然跑出几个散人宗师来！到底这本书谁才是主角？或者说现在通货膨胀，宗师不值钱了？？？<br>
>--- 别忘了，以前大元上百宗师，是因为遭了灾才凋零了，海外有这点宗师很奇怪吗？<br>
>--- 无始宗，金莲宗，玄妙宗，万非宫，妖党，魔门，佛门，书院。起码数十宗师<br>
>--- 马上就宗师满地走<br>
>--- 联盟5个。散人几个，差不多十来个吧<br>
>--- 几个島跟一个国家差不多<br>
>--- emmmmmm<br>
>--- 大元有二十来个，这个元希面积稍小么有个位数宗师还是勉强说得通。。。[fn=32][fn=34]<br>
>--- 宗师也泛滥了<br>

[29] 毕竟魏合的实力她是知道的。
>--- 来了个强力党，能T能打。来开荒有保障。。<br>
>--- 毕竟魏合的长短她知道的<br>
>--- 哪方面的实力[fn=58]<br>
>--- 你知道个毛线<br>

[30] 其实，要不是这次海宁盟来了极强高手，她也不至于专门跑来找魏合助拳。
>--- 遇到某某事情，师姐要忍让，魏合欲言又止，魏合静静的看着。人家又欺负过来，魏合强忍冲动，世界大力安抚，魏合静静看着。最后又遇见一次，魏合一击毙命，全场高潮。<br>

[32] 毕竟阴兽遗迹这等层次之地，没有全真实力，你进入也是给阴兽当饵食罢了，白白送死。
>--- 额，牵强了点，那她之前自己去是为了当饵食？<br>
>--- 药丸她不是全真嘛？<br>

[35] “那便明天？之前我搞掉无始宗的那座阴兽遗迹时，其实便想进去看看的，可惜解开阵法需要时间太久，索性为了不便宜无始宗，便一拳毁掉算了。
>--- 看多了套路小说，才发现滚妹的剧情发展才是正常<br>

[37] “事情搞定后，给你分两成分成！”姚晚大气道。
>--- 带个路而已就要八成，把主角当免费劳动力吧。<br>
>--- 魏合：我全要，连人也一起<br>

[39] 两人口头约定好，之后才各自离开。
>--- 看成是:“两口子约定好”<br>

[41] 这里因为格局和以前一模一样，他原本的洞穴，也重建了出来。
>--- 滚开的懒，让你们房子都不用修了<br>

[43] 进门时，楼笙月正在帮着打扫卫生，整理物品书册。
>--- 小月都成侍女了<br>

[44] “主上。”见到魏合回来，楼笙月连忙停下，躬身行礼。
>--- 事业线<br>

[45] 她最近似乎越穿越清凉了，此时一身粉白束腰裙，背后有洁白丝带垂下，长发披肩，眉目如画，颇有古代仕女气质。
>--- 爷要看滚开写的黑丝😅<br>
>--- 红粉骷髅，开眼后看也就那样了<br>
>--- 勾引魏合兽？[fn=58]<br>
>--- 等着吧，百章以内变大肌霸女。<br>
>--- 一般<br>
>--- 黑丝呢黑丝呢<br>
>--- 粉白？<br>
>--- 长腿丝袜呢？滚开你变了<br>
>--- 爷要看滚开写的黑丝😅<br>
>--- 是不是天气太热了？<br>
>--- 若隐若现才诱人<br>
>--- 红粉骷髅，开眼后看也就那样了<br>

[46] 魏合应了声，盘膝坐下。
>--- 硬一下，以表尊敬<br>

[57] 第二步练的幻甲，是用来开启超感后，强行将感知更加深入真实的感官，重新封印关闭起来。这是用来封印住自己，不让自己随时随地受到鬼风侵害。
>--- 这是不是有点掩耳盗铃了？前面已经写了，不能感应真实的人也会受到影响。<br>

[60] 和幻甲不同，幻甲是封自己。存神，是玄妙宗独有的封外物。
>--- 存神前面不是说很多宗门都有嘛，怎么现在变独有了。<br>
>--- 和存神不同<br>

[62] 通得过考验，便能成就三次定感，通不过，便直接异化，变成真兽怪物。
>--- 十方武圣之重生成真兽<br>
>--- 我赌魏合有一天会变真兽！<br>
>--- 要不魏合兽先变个怪物再修回人形[fn=5]<br>

[64] “对了，记得你之前提到过，楼家遇到海宁盟的人，发生摩擦？小月，你知道海宁盟的基本情况么？”
>--- 小月是谁？<br>
>--- 小月～，哇，这么亲密老婆都没见的叫那么亲密。<br>
>--- 暴露我的女友——<br>
>--- 小月？
大人，其中必有秘密。<br>

[66] 他如今修为稳定向前增长，但距离三次定感，还有不短距离。
>--- 最近珠子没有存在感<br>

[67] 一般来说，顺利的话，寻常资质足够的真人，一旦成功入门定感，便能按照平均十年一次定感的速度，往前前行。
>--- 朱大人白死了<br>

[69] 因为一旦铭感，成就真人，除非你所有时间都待在福地，否则鬼风会无时无刻不在吹拂你。
>--- 再说了 练武就是为了提升抗性 进化自己<br>
>--- 药吃多了 都会有抗药性 那这个风吹多了 会有抗抗性吗<br>

[71] 如果你功力提升不上去，那最后结局，便是死或者异化。
>--- 所以说 其实所有的真兽异兽可能都是真人异化的<br>
>--- 凡人修仙传，天劫一次比一次强，战力原地不动就会死<br>

[73] 所以散人，要么死得快，要么实力极强，留下来的都是精英。
>--- 散人宗师最吊？？！<br>
>--- 那上官是个什么东西<br>

[75] 她虽然只是练脏，但背靠有着几位真人坐镇的楼家，知道的消息并不少。
>--- 只是，当初的顶尖战力现在是只是<br>

[76] “海宁盟在远希，是以前十多个势力聚合而成的庞大势力。盟主，是以前有远希第一之称的深海龙王墨艌。
>--- 红烧鲶鱼[fn=58]<br>
>--- 故意的吧！<br>
>--- 勿念<br>
>--- 深海龙，王墨艌<br>
>--- 滚开变了，都不标拼音了<br>
>--- 真是山中无老虎，猴子称大王，海中无龙王，鲢鱼称霸王<br>
>--- 墨艌（nian）<br>
>--- 妈耶，这可不兴戴啊<br>
>--- 龙王？三年之期已到了<br>

[78] 不过其中最强的，也就五个人。并称为五大宗师。”
>--- 大元至少十个宗师吧，元希比大元小一点，才五个宗师很多？玄妙宗一个中等势力就三个宗师了（不算圆肚子）<br>
>--- 宗师遍地走，全真不如狗<br>
>--- 可能也有像玄妙宗这样逃难避祸过来的宗师。<br>
>--- 宗师不值钱……<br>
>--- 算上龙王那就是六大宗师了<br>

[80] “远希本地人，将这五大宗师，整体放到一起方便记住。那便是：东西南北中。
>--- 东邪西毒南帝北丐中神通🐶<br>
>--- 发白没有么？<br>
>--- 师弟，我说是暗器就是暗器！绝对不是鞋子！<br>
>--- 东西南北中，党政军民学，党是领导一切的<br>
>--- 五指中的中指<br>
>--- 东邪西毒中神通，南帝北丐令狐冲，郭靖段誉和乔峰，全都打不过孙悟空[fn=31][fn=31]<br>
>--- 东西南北中，爱吃西北风<br>
>--- 东西南北中，绿发加红中<br>
>--- 那几个散人宗师呢？<br>
>--- 好酒在张弓<br>
>--- 五岳剑派，魏合就是东方不败<br>

[81] 东宗张寒，西宗莫谷天，南宗向饶，北宗周武典，中宗胡巧玲。”
>--- 东邪西毒南帝北丐中神通[fn=5]<br>
>--- 胡巧玲这个名字，出现在滚开的书里不是第一次了吧<br>
>--- 到哪里都有姓莫的，本书里莫姓是大姓啊。<br>
>--- 五个人迟早成为踏脚石<br>
>--- 远希第一竟不在宗师之列[fn=31]<br>
>--- 胡巧玲这名字出现的让我措不及防啊，我初恋也叫这名字。人都裂开，希望有个好结局！[fn=47]<br>
>--- 胡巧玲，你在开车？<br>
>--- 五大宗师有六个，常识。。。<br>
>--- 东南西北都是男人，而中是个女子。。。<br>
>--- 盟主哪去了？？？<br>
>--- 五岳剑派<br>

[82] 魏合将这些名字深深记在脑海，打算出去后，找到对应的资料画像，也免得遇到意外。
>--- 不，你就是意外本身<br>
>--- 避免一不小心把宗师打死了🐶<br>
>--- 免得用力过猛一不小心灭了五绝<br>

[88] 阴兽遗迹在真实世界中的场景，让他有了不少猜测。
>--- 会不会这就是一个二次元的游戏世界？<br>
>--- 二向箔<br>
>--- 科技文明<br>
>--- 会不会是一个毁灭于纳米武器的星球？😺<br>

[90] 距离玄锁功三层，至少还有七八年以上，才有可能修到圆满，到时候才能用破境珠突破。
>--- 这世界观太小修炼太慢突然有些不适应。。<br>
>--- 慢的一批。。<br>
>--- 破镜珠拖累了我的进度<br>
>--- 深蓝是属于只要能量管够，绝对能开发出全部潜力，哪怕只有一丝概念；破镜🐷是能量足够无视瓶颈，至于能不能突破概念极限不清楚，就目前看来深蓝更厉害<br>
>--- 那珠子满了不是可以突破别的么？<br>
>--- 在所有滚式外挂中，破镜珠在开荒时期最垃圾。<br>
>--- 太慢了，我破镜猪忍不了！<br>
>--- 唉，漆黑和深蓝的区别就和博人传和疾风传差距一样<br>
>--- 啊这，3.4.5一共需要30年？<br>

[91] 这才是其他真人正常的修行速度。其余真人，哪一个不是进入定感后，数十年如一日的不断积累。
>--- 所以一生都在修炼，有何意义？<br>
>--- 三年最多三年<br>

[92] 魏合能这么快进入定感一次，也是他先天气血极厚，直接越过了最初的积累期。
>--- 重新定义先天<br>

[93] 如今之后，就没那么好的条件了。得老老实实一步步的往前走。
>--- 你先问问读者老板答不答应~<br>
>--- 终极玛拉顿，来老板<br>
>--- 快递，来!<br>
>--- 破境🐷，让我看看你的极限<br>
>--- 所以要想办法加速提升修炼速度呗！<br>
>--- 进副本不就是因为能加速么…<br>
>--- 老老实实开挂，勤勤恳恳用珠<br>

[95] 五转龙息的生相果，只够他现在勉强打个基础。剩下的很快就要消耗完。
>--- 生相果: 想不到吧！老子能水这么久。<br>
>--- 《 打 基 础 》<br>
>--- 破境🐷不能用吗？<br>

[96] 收拾好东西，第二日一大早，魏合便孤身来到龙湾码头处。
>--- 湾仔码头<br>

[99] 岸边全是操着远希话的本地人，正手脚并用的艰难和岛上玄妙宗人沟通，交易各种货物。
>--- 舟山话[fn=11]<br>
>--- 手舞足蹈<br>

[101] 魏合轻飘飘的展开身法，一掠数十米，转眼落到船甲板上站定。
>--- 主角的引力大法练得怎么样了？<br>

[102] 他朝那几人看去，里面赫然有他之前就认识的熟人。
>--- 哟嚯～熟人啊！<br>
