
[-10] 感谢上周万点以上的两位~
　　赵老哥zq
　　叨马澹
　　另外看到大家在问，这一卷的无始无终怎么跑题了？不要急，后面还没写完，等写到之后就知道了。
>--- 滚开，看你的书好多年了，巫师开始喜欢你。这期间的书多多少少有一些不符合预期的地方，但目前这本，我觉得节奏控制得挺好的，继续支持你。<br>
>--- 速度速度<br>
>--- 进化吧，二更兽<br>
>--- 二更兽变身三更兽吧，不够看啊<br>
>--- 原来有大纲啊！<br>
>--- 你不说我都不知道这一卷叫无始无终<br>
>--- 异界入侵，无始无终<br>
>--- 短小<br>
>--- 赵老哥都不炒股了来给你盟主，你还不多写点。<br>
>--- 加更啊，滚妹你这感谢不加更，多没诚意<br>

[-1] 392 遗迹 下（谢赵老哥zq盟主）
>--- 打卡<br>
>--- 改了啥<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 前排<br>
>--- 👣<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[1] 锁山一脉的三英都到齐了，徐冉，钟远林，以及姚晚三人都在。
>--- 大家好，给大家短个早年<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 三英二奇！<br>

[2] 还有一女子，赫然是鬼首一脉的程婉。
>--- 盛几碗？<br>
>--- 娘嘞，你一说我就忍不住要去找这两字<br>
>--- 这是个吃瓜群众，专门用来衬托魏合兽的逼格的[fn=31]<br>
>--- 这个赫然用的有点多啊，有点审美疲劳[fn=31]<br>

[3] 也是姚晚的好闺蜜。
>--- 姚晚，要完？<br>
>--- 大家好，我叫大碗。<br>

[5] 这里四人，加上魏合，一共五人，五位真人。
>--- 五人小队开荒副本<br>

[8] 大家都是见过面之人，也不相互介绍。直接下令开船，直奔荒岛遗迹。
>--- 大家都是明白人，那我也不多bb了。等下进去我要一打五，你们就帮我掠阵吧～<br>

[9] 徐冉和魏合是这次行动仅有的两名男子，此时他也是笑着朝魏合抱拳。
>--- 徐冉 男的 钟元林 女的[fn=10]<br>

[12] 宗内行礼，一般特别正式场合，才会打稽首。平常直接抱拳的居多。
>--- [fn=31]双手平摊呈掌刀，大拇指👍🏻，左手覆右手虚置于额，缓缓躬身鞠躬90度——这就是“稽首”<br>
>--- 稽首是什么样子？<br>
>--- 是不是要露出滑稽的表情？<br>
>--- [fn=27]<br>

[13] “早就听闻魏师弟实力强绝，实战极强，能和换松子师兄短时间相抗不败。我等佩服。
>--- 我记得换松子在船上说打平手那个人被魏合在海里沙掉了。。这会怎么又不如换松子了。。。<br>
>--- 低调低调～<br>

[15] 徐冉身为锁山三英之首，一身实力也是全真中强者，远胜姚晚，这次也是被作为底牌邀请加入。
>--- 大师姐也有挂<br>
>--- 姚晚好菜啊<br>
>--- 很奇怪，三祖师就是宗师，大师姐也是宗师，剩下两个首席估计是全真9步。剩下的最强人妈就只有4步了，那5-8步突然间就断层了？<br>

[16] 其实他对魏合实战极强是相信的，毕竟在云州府的战绩做不得假。
>--- 捉虫 应该改成她<br>

[17] 但传闻中越级这么多，直接堪比全真四步，五步，这他就不信了。
>--- 真的吗？我不信<br>
>--- ……但凡是个人都不会信，但是不信邪的死了一批又一批<br>
>--- 猪脚又要开始装13，某人又要开始水字数<br>
>--- 那是你没见过大🐍拉屎啊🤣<br>
>--- 是啊，哪有人直接越九级的，，这肯定不是人！<br>
>--- 别的传闻往往是夸大十倍，但到了魏合这里就往往是真实，不幸的都会吃大亏。<br>

[18] 毕竟他自己便是全真四步层次，知道这个层次到底有多强。
>--- 我记得前面说定感五步以上才算是全真 啊？<br>
>--- 路月生<br>
>--- 加隆.隆巴尔<br>
>--- 虽然水字数是正常，但是每遇到几个，都要自我感觉一番，像石横，像之前那些，不少了。这样写得多了又没有下文，就会感觉怪怪的。<br>
>--- 这么菜啊<br>

[19] 特别是全真后，遁入真界，速度大增，自愈力大增，还有这层次，几乎都是大宗精锐居多，各种秘技各种劲力强悍特效开始大幅度发挥效力，哪里是魏合这个区区二次定感能想象的。
>--- 花里胡哨，一拳捶死<br>
>--- 毕竟魏哥气血之强大，也不是全真45可以想象的<br>
>--- 这个是个正常人都会这么想，比如说你在大学把微积分学会了，而有人告诉你一个小学生不仅会微积分还会线性代数，你肯定没办法相信，因为你学过所以知道难度有多大<br>
>--- 面对吴国真血不中用，花里胡哨<br>

[20] 所以他更相信是，魏合应该是用某种短时间大幅度提升实力的秘技，短暂达到全真四步的高度。
>--- 魏合兽：为什么，你们总是以为我可以被一个滑铲解决掉？<br>
>--- 即使是靠秘法 那也很可怕了好吧<br>
>--- 那只是你以为……我魏合要打10个<br>
>--- 五转练好你就知道厉害了。<br>

[21] 当然，这些想法只是想法，他和魏合关系一般，犯不着说出口得罪人。
>--- 既然关系一般，那有什么得不得罪的<br>
>--- 同个宗门又是自己后辈，别说瞧不上，正常想法肯定是多照顾照顾。<br>
>--- 情商<br>
>--- 魏合:对，你想的没错。我魏合其实只是个普通人！<br>

[25] 如今他普通状态，可以力敌全真低段高手，压制如姚晚这般层次。
>--- 姚晚：差不多得了<br>
>--- 压制，不是一拳打死？<br>
>--- 50-100章，大师姐也是计量单位了[fn=33]<br>
>--- 我姚晚没面子的嘛，这就成了计量单位了<br>

[26] 进入还真登楼态后，结合鲸洪决巨力，全身微微异变，应该可以达到全真五步层次左右。
>--- 你完全变态得了<br>
>--- 微微变异指从人到非人<br>
>--- 你直接变异得了<br>
>--- 意思是还没全开<br>
>--- 重点，微微变异。。。<br>

[27] 这是之前和那广慈教佛子黑十字打出来的实力定位。
>--- 黑十字沦为计量单位<br>
>--- 定位赛[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[28] 但那是数月前了，如今他鲸洪决持续不断加力，劲力也度过了二次定感，出现新的变化，还有存神产生的劲力细微引力。
>--- 一万斤的细微引力。<br>
>--- 每次定感加强天赋的设定还在吗？是的话他每次定感劲力也会大幅度上升吧<br>

[29] 基础的五转龙息，虽然不能增幅五倍，但一转增幅一倍还是没问题。
>--- 不是说只有练成才一次加五倍么？<br>
>--- 之前我记得说这个五转是一次性练成的？练成才加战力<br>
>--- 界王拳还不上线？<br>
>--- 从6千工资涨到7-8千，有难度但可以实现，从6千一下翻倍成1万2以上，这可不是一般人能办到的[fn=31][fn=31]<br>
>--- 为啥干儿子光速炼成了？<br>
>--- 苟合，现在，我要打十个<br>
>--- 增幅一倍，打原来的两个自己？<br>
>--- 聚能环，一节更比一节强<br>

[32] 就是不知道具体强出多少了。
>--- 次要意思：文无第一武无第二，还是得找人练一练才知道自己的斤两。
主要意思：快来个BOSS，我要装逼了！<br>
>--- 初入佛主层次了<br>
>--- 嗯嗯，弯腰出局，十字计量，[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 知道为什么每次都写不清楚强多少吗？因为滚开也没想好[fn=49]<br>
>--- 亿点点而已<br>
>--- 一拳下去，好弱说宗师。<br>
>--- 经典不知道自己多强。<br>
>--- 增强亿点点<br>
>--- 黑十字这么快就变成计量单位了？<br>

[33] 当然，胜负从来都不是单纯的比功力谁更深厚强悍。
>--- 不忘初心<br>
>--- 古语有云“败者食尘”，由此可见胜负靠的是谁的石灰带的多。<br>
>--- 武道的真谛，就是装逼和偷袭！[fn=31]<br>
>--- 石灰武圣从后背给你一下子<br>
>--- 真正的比赛早在比赛开始前就开始了<br>
>--- 就是，得偷袭<br>

[34] “上次在遗迹，遇到那海宁盟段崇生，他那边人多势众，我和程婉不敌，无奈只能返回。这趟有徐冉远林你们助拳，还有魏合你镇场子。
>--- 在传统小说里，组队刷怪，基本只有主角不但能绝地求生，还能大捞一笔，其他队友基本非死即残，元气大伤[fn=31][fn=31]<br>
>--- 让我装个逼<br>
>--- 开团抢怪<br>

[37] 这次她叫上好友人马一起，倒要看看那家伙还敢不敢猖狂。
>--- 喊人马来抓是吧<br>
>--- 摇人<br>
>--- 怎么有种混混打架的即视感？<br>

[38] “姚晚你放心好了，这趟用不着魏师弟出手，我和远林就能帮你把人压回去。”徐冉淡淡出声道。
>--- 吃醋了<br>
>--- 看来作者是知道故事种田的话太平淡了 所以搞了个势力出来 要来一波高潮 估计这段装逼剧情又要三天  今天一定又是残念断章  这套路模式我已经摸透了 从剑道真解开始用到现在<br>
>--- 别的小说这段话都是配角那边的   主角都在另一边<br>
>--- 你要送人头了，至少会被打的鼻青脸肿<br>
>--- 就是不让爽<br>

[39] “海宁盟虽大，人数远胜我玄妙宗，但其中势力盘根错节，并不团结一致。所以不用担心那段崇生能找到多强外援。”钟远林也跟着轻声笑道。
>--- 呵呵🙂<br>
>--- 想多了 主角buff 我方必然打不过 否则哪有主角装B的机会<br>
>--- 钟远林：我现在这立一个flag<br>

[40] “我也是如此认为，不过小心驶得万年船，所以这趟我还是把魏师弟带上，也算有个保障。”姚晚笑着回道。
>--- 路走宽了<br>
>--- 关门，放魏合兽<br>

[42] “你们放心，这次若是成功取得遗迹，获得的星核源源不断，我等按照约定好的比例分成，日后便是一份源源不断可以使用数十年的大财。
>--- 我没记错的话，魏合分2成，那么剩下8成其他四个人怎么分，还有宗门一部分吧[fn=31]<br>
>--- 估计拿到这份遗迹里的资源后，苟合就要闭关修炼了<br>

[44] 众人都是点头。
>--- 韩跑跑老逃跑大师了<br>
>--- 哎，想起有的小说，每次和主角下本的人都死了，根本不用分💰，柯南在世<br>

[46] 星核可是越到后期，越有大用，特别是星阵，主要消耗就是星核。
>--- 话说，前面星核出来之前，联军大营的星阵用的是星石<br>
>--- 是滚大完全忘了之前和散人去狩猎吗还是我漏看了[fn=11]<br>

[48] 水手大部分是玄妙宗以秘法抓捕控制的罪犯武者，都是招惹了玄妙宗，但又罪不至死的外来人。
>--- 看样子要死光光<br>

[49] 小部分是姚晚姚家的家生子指挥。
>--- 家生子就是你家里签了卖身契的佣人生的孩子<br>
>--- 魏老魔表示，家生子，我熟悉，一把毒下去，都变成家生子<br>

[51] *
>--- 进度条。。。<br>

[54] 姚晚等人所去的荒岛，名为石莲岛。
>--- 伟大存在<br>

[55] 岛上随处可见崎岖陡峭的山崖石壁，整个小岛便像是一座缓缓盛开的石莲，漂浮在偌大深蓝海域上。
>--- 天地煌啼龙？<br>
>--- 深蓝，加点！<br>
>--- 深蓝，加点<br>
>--- 深蓝海域有深蓝吗？[fn=31]<br>

[59] 数名蓝底白线劲装的男女，纵身飞落，聚集到一角处。
>--- 俄式海魂衫<br>
>--- 海军军服<br>
>--- 我咋想到了蓝白碗[fn=43]<br>

[61] 男的虽然不是全部俊美，但皮肤黝黑，眉目阳光，都是带着远希这边人种的特有风格。
>--- 我就说是近东吧，阿拉伯风格<br>
>--- 东南亚？<br>
>--- 尼哥？<br>
>--- 按照这种世界观不应该身高低于三米的都是丑鬼嘛<br>

[62] 女子同样皮肤小麦色，但身段穿着，却比大元大吴那边的人火辣许多，也清凉许多。
>--- 找不到图<br>
>--- 印第安<br>
>--- 有没有凉快点的照片<br>
>--- 我不信 🤨 你发出来让我看看<br>
>--- 无图言屌<br>
>--- 没图不知何为清凉<br>
>--- 非洲[fn=31]<br>

[63] 她们身上的劲装，只是遮住身上要害处，如胸口下身，其余身体，大多都露在外面。
>--- 该遮住的不遮，不该遮住的都遮上！哼！<br>
>--- 比基尼👙[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 额，要是这样的话，时间久了，会不会晒出色差<br>
>--- 求图<br>
>--- 兄弟们，有图吗，<br>
>--- 啊这<br>
>--- 有没有图片<br>
>--- 不知火舞？波霸加大长腿？<br>
>--- 我来看看有多少色胚<br>
>--- 布料越少防御越强<br>
>--- 我们要带着审美的眼光去观看，千万不要想着黄色。<br>
>--- 该遮住的不遮，不该遮住的都遮上！哼！<br>

[64] 健美的长腿和手臂，匀称妖娆的腰肢，甚至胸前都露出隐约缝隙，大腿大半都在外面。
>--- 无图无真相<br>
>--- 都一百岁以上的人了。。。<br>
>--- 男的呢？难道男的没人权不值得描写？<br>
>--- 我不信→_→，除非你发图<br>
>--- 捏一捏<br>
>--- 好像除了杨果都是大🐻<br>

[65] 这些女子如此装束，也一脸不以为意，显然这是这里远希群岛的常态。
>--- 好文明<br>
>--- 这岂不是晒的不均匀？<br>
>--- 这些真人按照滚大描述至少是50岁以上了，有的甚至上百岁，再配上这穿着给人感觉不像是天才精英，反而给人跑龙套的感觉，毕竟真人都是天才中的天才！<br>
>--- 亚气候类似热带？<br>

[67] “这次能得盟内几位相助，是段某之幸。当然，最幸运的，还是张师兄也来了！”
>--- 哦？阁下就是这波装逼的垫脚石？待会还请卖力展示自己先。<br>
>--- 姓张的应该是全真六步！<br>

[70] 那男子手持雪白布扇，头戴蓝玉束发，有浅白色发呆顺着长发中间垂下。
>--- 呆毛王<br>
>--- 大家画风都不一样啊，外来的吧？<br>
>--- 捉  呆“带”<br>

[71] 其面容丰神俊朗，双目中隐有蓝意一闪而过。
>--- 然后被魏合兽一不小心碰挂了……<br>
>--- 好一个翩翩公子～魏合最喜欢了！<br>
>--- 蓝意是什么意思<br>
>--- 看到他的面容不是平平无奇，我们就放心了<br>

[72] “玄妙宗本就是外来者，如今还敢如此霸道，妄图霸占我远希遗迹，若是本座之前不知道就罢了，如今既然段师弟提前通知了我，让我知晓此事。那便一定不能让玄妙宗得逞。”
>--- 各自摇人<br>
>--- 笑死+1<br>
>--- 就是不知道玄妙宗来之前他们干嘛去了，这边来了又开始抢遗迹<br>
>--- 这一章过了，你还有两章出场的机会[fn=4]<br>
>--- 来了就别走了[fn=31]不要本座了，待会连坐都没得了[fn=31]<br>
>--- 很好，等一下苟合打爆你<br>
>--- 遗迹的东西都是虚拟的，里面水很深，你把握不住，听叔一句劝，退出遗迹<br>

[74] “有张师兄在，这次遗迹定是十拿九稳！”一名女子娇声出言道。
>--- 在我看到过的小说里，说这句话的一方全都凉透了…<br>
>--- 魏合：我就是不稳的那个一<br>
>--- 舔狗<br>
>--- flag已立<br>

[75] “哪里，玄妙宗乃大元大宗，道门宝瓶一脉，实力极强。各位切忌不可小视才是。”张师兄反而谦虚道。
>--- 大元都亡了<br>
>--- ……是想打切记吧<br>
>--- 切记勿要<br>
>--- 切忌和不要用重复了<br>

[76] “玄妙宗三位道种，三位首席，都各有去处，不在附近，如今那姚晚能邀来的，最多不过和她一个层次的真人高手。
>--- [fn=33][fn=33]<br>
>--- 不是  人家之后也可以来啊<br>
>--- 。<br>
>--- …<br>
>--- 魏合兽震怒<br>
>--- 啥子<br>
>--- 我记得魏合现在也是算道种的吧<br>
>--- 小了，格局小了，把魏合兽置于何地？[fn=46]<br>
>--- 把我魏河兽置于何地[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[79] 他生平最喜被人吹捧，如今段崇生投其所好，再加上几名漂亮师妹一起附和，言语中隐隐有倾慕之意，顿时让其更是飘飘然。
>--- 看成他生前最喜被人吹捧了<br>
>--- 哪个领导人不喜欢被别人拍马屁 勃列日涅夫年纪一大把还不是勋章控<br>
>--- 好家伙什么境界的人都一个鸟样<br>
>--- 果然十分谦和啊，君子也<br>
>--- 正常人被这么捧都得飘飘然吧<br>
>--- 认不清自己了！好打都有限～<br>
>--- 看成他生前最喜被人吹捧了<br>
>--- 哪个领导人不喜欢被别人拍马屁 勃列日涅夫年纪一大把还不是勋章控<br>
>--- 嘿嘿嘿，拍马屁谁都会很舒服，难道你喜欢那种一说话就得罪你的人，再者说还有漂亮的小妹妹，这不有点飘飘然<br>
>--- 谁说年龄大就一定不喜欢被人捧着？你们生活中被不熟的人捧着感觉好还是看张冷脸心情好<br>
>--- 都几岁了，还这么浮躁，我看你，是完全不懂哦？<br>
>--- 好歹也是几百岁的人了，，，搞得像个年轻人一样，，，<br>

[80] 当然，身为全真高段高手，若是真有人以为他会如此好忽悠，必定会被其吞得连骨头也不剩。
>--- 几段？看来有碰到对手咯，又是新的战力计量单位<br>

[82] 谁也不知道他此时的自得之色，是真是假，又或是几成真，几成假。
>--- 都是演员 老千层饼了<br>
>--- 又来千层饼吗😂<br>

[84] 几人稍微商议了下下遗迹的对策，便很快离开，朝着岛屿中心地下，一处地下洞穴方向赶去。
>--- 叠词词，恶心心<br>

[87] 船只还未彻底靠岸，上边便有数道人影纵身跃起，踩踏海水，轻飘飘朝着岛屿上去。
>--- 踩水水不服？滔天巨浪平面起～<br>

[88] 转眼间，五人纷纷落地，在沙滩上站定。
>--- 5V5<br>

[92] “看来岛上已经有客人了。就是不知道是不是海宁盟的人。”
>--- 把船打爆，他们就回不来了（嘿嘿，经常有人这么毒死或淹死在出生岛）<br>

[96] “所以，到时候我们分成两路！”她看向徐冉和魏合两人。“那就麻烦徐师兄和魏师弟了。你们二位实力最强，麻烦你们一人带一路。至于其余人，分成两队和两边一起行动。”
>--- 徐师兄被虐，反派猖狂，魏合登场，血虐反派，装逼成功！<br>
>--- 一带一路<br>

[102] “我要负责破阵，其中一个步骤必须要徐冉师兄的全真劲力配合...”姚晚出声道。
>--- 号称三英，三个人配合肯定好些，魏的实力她知道<br>
>--- 姚晚有问题吧<br>

[104] 程婉面色一僵。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 机缘到了。今天你铁定不会死。<br>
>--- 婉儿面色一僵：几位师兄，你们这是自寻死路<br>

[105] 虽然魏合实战很强，但要看和谁比，如今和真正的全真高段的徐冉相比，魏合终归是不如徐冉给人的感觉靠谱。
>--- 开书到现在 永远都是没人相信魏兽 滚妹改改吧～<br>
>--- 不是五层才算高段吗？<br>
>--- 四层高段六层巅峰八层圆满九层半步？<br>
>--- 全真不是九层吗？四层就算高段了？<br>
>--- 魏合兽被鄙视了，然后被打脸，脸肿的老高了。<br>

[109] 原本她也想跟着徐冉一起，这样也能更有安全感。可这样一来，就显得他们有些孤立魏合了。
>--- 虽然是大腿，但是在滚的书里，师妹往往是死的最快的<br>
>--- 去抱钻石的大腿还是，开挂仙人的挂件<br>
>--- 其实是最大的大腿<br>

[110] 程婉性情温柔，想到这里，终究有些做不出这等事。
>--- 嗯嗯，<br>
>--- 抱上最粗大腿了<br>
>--- 可以，我魏合兽可以罩你了<br>

[111] 终究她一咬牙，若是真打不赢，遇到危险，大不了到时候动用她压箱底的东西，拖延时间，打不过跑还是可以的。
>--- 这女人又会坑魏合<br>
>--- 终究一咬牙，白给！！<br>
>--- 格局小了，女人<br>
>--- 你路走宽了<br>
>--- 修炼几十年的人这一点魄力都没有？还犹犹豫豫的。<br>
>--- 锁山三英也算是玄妙道种了，满脑子这种打不过就跑的念头真的好吗。<br>

[112] “那我...和魏师弟一起吧。”她终于还是开口道。
>--- 魏合：我要是一个人走，那我装逼给谁看<br>
>--- 滚开十方武圣同人小说上线《原来我才是怪物》，滚开更新的看完了，看同人，得劲，不书荒了<br>
>--- 姑娘，抱个大腿还要这么犹犹豫豫啊<br>
>--- 妹儿，你路子宽了<br>
>--- 姑娘，路走宽了<br>
>--- 你这波稳了<br>
>--- 正确答案<br>
>--- 运气也很重要呀，恭喜你<br>
>--- 选择比努力重要，你救了自己一命。<br>
>--- 你跟師兄走走，以免本獸隱藏實力<br>
>--- 程姑娘，以后你一定会觉得选和魏币一道是你一生最明智的选择。[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- [fn=10]<br>
