
[-1] 394 命运 下
>--- 就算曲折离奇<br>
>--- 妩媚<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 前排<br>
>--- 大家一起发发发吖[fn=24]<br>
>--- 情节推进有点慢<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 占一个楼<br>
>--- 3<br>

[1] 程婉朝着魏合解释道：“这是我养的宠物真兽，天生有着特殊的感应真气浓度的能力。”
>--- 魏合的小真兽呢<br>
>--- 我有特别的游泳技巧～[fn=58]<br>
>--- 这些小东西挺有意思的[fn=4]<br>
>--- 密密麻麻<br>

[3] 他倒是听说过程婉原本出身医药世家，家族本身便善于养虫，并善用虫来治愈很多病症。
>--- 虫虫大作战<br>

[4] 没想到居然还有这等能力。
>--- 没想到你是这样的陈one<br>

[6] “对了，程师姐，你可知姚晚师姐，前阵子是因为什么受伤的么？”
>--- 这个“瑶婉”师姐，不是受伤，就是在受伤的路上，真就是药丸<br>
>--- 他已经是个死人了<br>
>--- 总有人想背刺我<br>

[7] “是被段崇生偷袭打伤的。上一次我们来这里探索遗迹，其实最初没有发现海宁盟的人也跟着进来了。
>--- 姓段的和姚婉不会被控制了吧<br>
>--- 好家伙，竟敢偷袭打伤苟合的姚师姐，等死吧你段龙套，准备领盒饭吧[fn=40]<br>
>--- 魏合：菜b，偷袭个姚晚居然都没打死<br>
>--- 好家伙，竟敢打我姚师姐<br>

[8] 后面在破解一处星阵时，突然被后面冲出的段崇生一行人偷袭，我们打了起来，结果不敌，只能后撤。
>--- 姓段的和姚晚不会被控制了吧<br>

[14] “那敢问师姐，这处遗迹的强度，在您以前进的遗迹里，算什么程度的？”我和再问。
>--- 我和—魏河<br>
>--- 程婉：你特么问题真多<br>

[20] 两年时间，周围绝对不可能没有真人发现此地....那么这么弱的星阵防护，不可能能存在这么久还完好无损！
>--- 滚开的书里就很少有弱智配角<br>

[21] 而且，上次我和姚晚一起进来时，星阵还没这么弱，但也是刚刚好达到我们能应付的范畴。
>--- 柯南上身，真相只有一个！<br>

[24] “程师姐的意思是....”魏合也露出思索之色。“这处遗迹，有问题？”
>--- 是你的实力拉低了星阵的档次[fn=4]。<br>

[26] 要么是遗迹本身有问题，能让进入的真人无功而返，甚至直接陨灭其中，无法传信出去。”
>--- 盲生，你发现了华点！<br>

[28] 能成为真人的，自然都不是傻子，一点不对劲，立马便能察觉不对。
>--- 这句话怎么在这搁这搁这搁这<br>
>--- 旁观者清，当局者迷。<br>
>--- 人为财死，鸟为食亡。<br>
>--- 不给你上帝视觉，利益当前，能看清的又能有几个？<br>
>--- 我们有信息优势而已<br>
>--- 真的吗？怎么感觉有一堆傻子啊。<br>

[38] 魏合艺高人胆大，加上姚晚是他不多的认可之人，当即带着程婉飞速在满是黑烟的石道中追赶。
>--- 其实我已经忘了姚湾是谁了<br>

[47] 此时一头六米多高的六耳怪人，正挥舞着四条手臂，疯狂砸向周围闪躲的真人。
>--- 像网游里面组队打BOSS<br>

[64] 直到彻底倒地，消失在地面浓烟中，不见踪影。
>--- 有烟无伤<br>

[65] “成了！”海宁盟的一众真人纷纷松了口气。
>--- 趁着现在松口气吧，等一下魏合来了你们想喘气都困难。<br>

[67] 如今这头让他们联手对抗了好一会儿的阴兽头目，终于在张谦和的出手下，瞬间解决。
>--- 瞬间解决，强大，暗指海柠檬人蠢<br>

[71] “阴兽星盘！这次算是到手了！”段崇生松了口气，主动上前，戴上特制的手套，站到星盘面前。
>--- 等会儿就得交到我魏合手里[fn=10]<br>

[79] 其中一条黑蛇，从石壁上飞扑而出，在半空中越变越大，一口便将那名女性真人咬住上身。
>--- 有种学姐掉头的既视感<br>
>--- 夺笋啊，山上的笋都给你夺完了<br>

[86] “你找死！！”
>--- 您好！您的美团外卖到了。<br>

[87] 他全身皮肤浮现淡蓝鳞片，双目蓝光逸散，身体急速变形膨胀，同时朝着石壁人面扑去。
>--- 这也是等楼态？<br>

[89] 属于张谦和的声响，彻底没了动静。
>--- 这 ! 居然没等到魏合就领便当了，这龙套也越来越难当了，明明都是有名有姓的人物。<br>
>--- 滚妹一向擅长反套路…<br>
>--- 这么垃圾？<br>
>--- 滚开的套路就是没套路，每次以为按照剧情发展要怎样怎样时，都会被闪到腰[fn=17]<br>
>--- 啊这！这就没了啊～<br>
>--- 厉害👍<br>
>--- 滚妹一向擅长反套路…<br>
>--- 这 ! 居然没等到魏合就领便当了，这龙套也越来越难当了，明明都是有名有姓的人物。<br>
>--- 就这?<br>
>--- 就这啊，魏河兽都没出手就领盒饭了[fn=13]<br>
>--- 突然想到这部重口味漫画，也是探索洞穴全员惨死，里面各种抱脸虫食脑虫<br>
>--- 好家伙，真是不安套路<br>

[91] 刚才被杀掉的六耳怪人，此时再度从滚滚黑烟中恢复躯体，站起身，闭目守护在石壁前方。
>--- 十年老阴比了<br>
>--- 老钓鱼高手了[fn=26]<br>

[95] “这里便是遗迹最深处了！”姚晚的声音从石殿大门外传来。
>--- 禁止套娃<br>

[97] “也是运气好。”钟远林笑道，“我找的这条路，刚好遇到的星阵都是我能应付的。很顺利就过来了。”
>--- 事出反常必有妖啊师姐[fn=14]<br>
>--- “刚好”<br>

[107] “可惜，要是早知道我们走的这条路是主道，便一开始不让魏合分路了。”姚晚叹道。
>--- ？这<br>

[108] “魏师弟虽强，但终究境界低了点，我们能自己解决，就不麻烦他参与了。”徐冉笑道。
>--- 境界是低了点，但是一拳打死二个你这种还是没问题<br>

[109] 魏合是元都子大师姐门下，虽是师弟，但实则是师徒。
>--- 我的美女人外娘师傅[fn=33]<br>
>--- 大师姐是小龙女魏合是杨过 姑姑[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 大师姐：没错，我代路胜兽收徒。<br>
>--- 师徒啊，那还能把大师姐抱回家吗[fn=6]<br>

[114] 这也是徐冉等人不介意魏合参与进来，还拿这么多分成的原因。
>--- 过会儿你会庆幸让他参与进来的[fn=10]<br>

[115] 魏合虽然因为根骨问题，达不到道种资格，可元都子师姐最初便有些重视他。所以和其打好关系无论如何都不算错。
>--- 师姐看出来他是挂逼了<br>
>--- 什么叫达不到，魏和不已经是道种了吗<br>

[124] “还能加速么？”他扭头问程婉。
>--- 夏树，叔叔要加速了<br>

[127] 当一个境界比自己低很多的师弟，突然一下展现出比自己强很多的耐力和速度时，那种失落感。
>--- 师姐别难过，魏老魔那是开挂了，不能比<br>
>--- 哦～卖报的，你还我纯洁<br>
>--- 换个场所就变成满足感了<br>
>--- 嗯，耐力和速度，师姐受不了了<br>
>--- 模板不一样，精英怪模板和大boss模板。就算你等级高属性也比不过他<br>

[128] 那种明明自己已经很努力修行了，境界还比对方高，却依旧被对方轻易追上的失落感。
>--- 虽然是小学生，确会微积分？<br>
>--- 学霸和学神的差距<br>
>--- 如果是换松子：哈哈。原来是个大腿，大腿顶上去，我躺平。<br>
>--- 明明是我先修行的<br>
>--- 别跟挂逼计较<br>
>--- 前浪的感觉<br>

[129] 让程婉此时心中复杂莫名。
>--- 抱着跑啊，混蛋！<br>

[131] “不用管我！你先去通知姚晚他们，否则我怕太晚了！”她也听到了前面传来的震动声。
>--- 不是，你把她抱过去就行了啊，她那么点重量不影响的。不然分开了之后她出事怎么办？<br>

[132] “好！你在后面赶紧赶过来。”魏合点头，眼中泛起丝丝凶意。
>--- 我魏某人要装逼了！[fn=58]<br>

[133] 姚晚虽然实力弱小了点，但好歹在之前一直默默守护了他几年时间。
>--- 姚晚：啊，已经算实力弱小了？难道连实力计量单位都不能做了？<br>
>--- 姚婉：师弟，所以爱会消失对吗<br>
>--- 姚晚“哈……”<br>
>--- 虽然抢了我几个人头<br>
>--- 几年后，魏合语：元都子师姐虽然实力弱小了点，但好歹在之前一直默默帮助了他几年时间.....<br>
>--- 呸，渣男，现在嫌弃人家实力不行了[fn=31]<br>
>--- 尽说大实话！<br>
>--- 姚姚：👿<br>
>--- 姚晚：心好累，不会再爱了<br>

[137] 魏合深吸一口气。
>--- 真正的食粮，我来了！<br>

[138] 躬身，弯腰，抬头，脚下发力。
>--- 一头撞到墙上，gg[fn=4]<br>

[140] 他身形闪电般消失在原地，朝着前方通道电射而去。
>--- 这一电射，就是电射24小时了。<br>

[141] 此时的速度，甚至让后方的程婉连身影都看不清。
>--- 失去引力<br>

[142] 程婉小嘴张大，此时她才知道，之前原来一直是魏合在迁就她。
>--- 看到没有，我昨天就是了，她的嘴肯定能张大放鸡蛋<br>
>--- 窝有个很大胆的想法[fn=21]<br>
>--- 小嘴张大：真可怕<br>
>--- 我就喜欢看到小嘴张大<br>

[143] 否则以他的速度，真正赶路起来，自己脸影子也看不到。
>--- 抓<br>
>--- 脸打错字了，连<br>
>--- 想起了龙珠魔人布欧篇，孙悟饭和比迪丽去追敌人的时候就是这样，先是迁就比迪丽的速度，在比迪丽到达极限并无法加速放弃之后，孙悟饭才用真正的速度前进，比迪丽直接懵逼<br>
>--- 只能吃苟合的尾气<br>
>--- 脸<br>
>--- 脸脸脸<br>
>--- 脸—连<br>
>--- 程婉：为什么我连🚗尾灯都看不到 ！<br>
>--- 错别字<br>

[144] 嘭！嘭！嘭！！！
>--- 为什么有声音了<br>
>--- 啊～~啊<br>
>--- 啊！啊！啊！啊！啊！<br>
>--- 噗！噗！噗！<br>
>--- 啪！啪！啪！<br>
>--- 水！水！水！！！<br>

[145] 前面通道内，隐约传出星阵被硬生生撞破的声响。
>--- 看了这么多，一点也写不出来<br>
>--- 这画风对头<br>
>--- 兩點之間直線最快，無敵穿牆術！<br>
>--- 人形高达 巴巴托斯天狼座<br>
>--- 大肌霸的感觉来啦[fn=58]<br>
>--- 参考绿巨人闯墙的画面。<br>
>--- 人形野兽[fn=43]<br>
>--- 就这就这？卧槽，你这是五湖四海的水吗？<br>

[146] 程婉手扶着墙壁，感觉有种严重的虚幻和不真实。
>--- 本文總結：魏獸輕功了得，作者水系行動能力極強<br>
>--- 卧槽我都以为我才看了一章在一翻页没了……<br>
>--- 不想看早点走，兄弟们。别发出来影响其他人心情。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 太水了，是真的，以后暂时不看了<br>
>--- 该吃饭了<br>
>--- 可以了吧<br>
>--- 我他🐎直接到贤者时间了<br>
>--- 这个世界太乱！<br>
>--- 越来越不想看了。以前都五点准时打开的，当时盗版看着不错，拳拳到肉，就来起点订了1800真的很水啊，最近这三四天。反正自从离开泰州，万毒门解散，就没感觉了。<br>
>--- 我今天的更新呢？好好的两章更新呢，怎么就这么没了<br>
>--- 卧槽我都以为我才看了一章在一翻页没了……<br>
