
[-1] 395 结局 上
>--- 完结撒花<br>
>--- 全书完<br>
>--- 哎哎哎！少了一个大字<br>
>--- 完本撒花！<br>
>--- 有敌人！师兄上，哇，师兄战死了！魏合上，哇，魏合好厉害！全书完！<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 撒花🎉<br>

[3] 它伤处不断冒着黑烟，动作软弱无力，往后退了两步，终于哀鸣一声，仰倒在地。
>--- 老演员了<br>
>--- 又死了
咦？我为什么要说又呢？<br>
>--- 不去奥斯卡可惜了！<br>

[7] “不过这样一来，我们也能赶在海宁盟的前面，提前拿到星盘了。”姚晚也没想到一切会这么顺利，他们一路上所过的星阵，全是畅通无阻。
>--- 唉๑•́₃•̀๑<br>
>--- 那是因为人面兽在钓鱼啊<br>

[9] 而海宁盟那些人，恐怕现在还在后面慢慢吞吞破解阵法。
>--- 已经在消化了ㄟ( θ﹏θ)厂<br>
>--- 海宁盟:先走一步，等你来<br>
>--- 错了，师姐，海宁盟的人已经领盒饭了[fn=17]<br>

[16] 他上前仔细查看，发现果真如钟远林所说的一样，那六耳怪人真的没有星核。
>--- 摸尸体好习惯<br>

[19] “难道这是一种特殊阴兽，又或者，它根本就没有死，过一段时间还会复活？”
>--- 你还挺机智<br>
>--- 猜对了<br>

[23] “我先取星盘。”她迅速道。
>--- 活该！<br>
>--- 要完<br>
>--- 师姐，别啊～送人头可不好<br>
>--- 我先去送个人头[fn=11]<br>

[24] 若当真是徐冉猜测的那般，她就更要迅速取下星盘了。
>--- 旗子迎风招展<br>
>--- 别死了<br>
>--- 拦住她[fn=47]<br>
>--- 要完<br>

[29] 魏合一个肩撞，将前面一片黑乎乎土墙撞烂。
>--- 好家伙我没猜错应该直接撞进老家了吧<br>
>--- 莽夫<br>
>--- 魏合兽坦克开路，横冲直撞[fn=35]<br>
>--- 我魏哥肩宽体壮撞个墙怎么了[fn=4]<br>

[61] 只要魏合继续出手，像刚才那样，将通道墙壁撞破，就能找到隔壁的姚晚徐冉等人。
>--- 我感觉是要提前把那个怪打死了<br>
>--- 剧情杀就恶心了<br>
>--- 好贱哦<br>
>--- ，，，，，<br>
>--- 怎么感觉在水字数 是我的错觉吗[fn=48][fn=48][fn=48][fn=48]<br>

[64] 然后回头看了看自己出来的石厅。
>--- 太刻意了吧<br>

[68] 很快，魏合的身影迅速消失在通道尽头，没入黑暗。
>--- 去而复返魏合兽？<br>
>--- 滚开老硬币了<br>

[69] 就在他刚刚离去不久，这里的通道迅速封闭，改道，将魏合刚刚所站的位置完全封锁起来。
>--- 活化遗迹<br>

[73] 一些黑色物质，沿着地面往前，开始加厚墙壁，并且在墙面上雕出做旧痕迹。
>--- 老练👍<br>

[74] 只是地面的黑色物质才爬出一点距离，便碰到一只黑色皮靴。
>--- 你这不是欺负老实人吗<br>
>--- 太阴了<br>

[76] 黑色物质往前拱了拱，没拱开。
>--- 好萌啊靠<br>
>--- 黑:欸？<br>
>--- 像不像当初长腿的传送门…<br>
>--- 可爱<br>
>--- 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，逗死我了<br>
>--- 喜欢偷袭人面兽，去而复返魏合兽<br>
>--- 你怕是不知道我有个外号叫去而复返<br>
>--- 哈哈<br>

[77] “所以说，我说我怎么感觉不对。”魏合面无表情，抬起脚，一脚狠狠踩踏下。
>--- 还得是你<br>
>--- 这才是滚妹的风格<br>
>--- 蛮好的欺骗方式，可是挡不了魏老阴币 [fn=8][fn=8]<br>
>--- 我胡汉三又回来了😏<br>
>--- 惊喜不惊喜，意外不意外<br>
>--- 不愧是你[fn=31]<br>

[82] 嘶....
>--- 恐怖如斯！！！<br>

[85] “既然如此...”
>--- 既然如此，那就暴力拆除吧<br>
>--- 看来是不给我魏正义面子了<br>
>--- 把墙拆了<br>
>--- 魏合:别怪我桌子都掀了<br>
>--- 先打死你再说<br>

[88] 黑暗中只有魏合的双目，开始慢慢亮起暗红血光。
>--- 魏合: 终于没人可以女装了，美少女战士~~~变身！<br>
>--- 彻底疯狂[fn=49]<br>
>--- 大菠萝变身<br>
>--- 众神之父赐予我胜利<br>
>--- 魏合: 终于没人可以女装了，美少女战士~~~变身！<br>
>--- 冲！冲！冲！<br>
>--- 苏醒了 猎杀时刻<br>
>--- 小河兽：邪凤翱翔<br>
>--- 魏合兽进化<br>
>--- 只要熄了灯，谁也认不出我了，造吧[fn=47]<br>
>--- 卍解！<br>
>--- 彻底疯狂[fn=49]<br>

[96] “或许是新的变异品种？”姚晚笑道，伸手去抓墙上星盘。
>--- 这么急着送人头？<br>
>--- 姚晚的智商下线了<br>

[98] 徐冉在一旁不远处负责警戒，以免周围出现什么麻烦。
>--- 逃了<br>

[102] 就在这时，石壁上的星盘，紫光大作，急速融化变形，化为一张蛇发人面浮雕。
>--- 范思哲？<br>
>--- 蛇发女妖<br>

[106] 黑烟宛如活物，如同绳索，一圈圈的将两女双腿缠住，让其动弹不得。
>--- 无孔不入<br>
>--- 细说<br>
>--- 擦，我才发现，和要玩的另一个是女的……<br>

[115] 一旁的钟远林，用尽全力推开姚晚，自己往前挡住。
>--- 啊，钟师姐挂了，可惜了，人还挺好的，救了姚婉<br>
>--- 滚妹，不知道杀妹成道吗？妹子杀的越多，成道越大<br>
>--- 舔狗<br>
>--- 情义无双下面……不是<br>

[117] “晚姐！走！！”
>--- 唉<br>
>--- 这玄妙宗风气也太好了吧，从上到下的
无始宗就完全相反，烂到骨子里了，怪不得这卷叫无始无终，不干翻无始宗还怎么玩？<br>

[121] 钟远林整个人被两条黑蛇左右撕成两片。
>--- 得罪我魏合，你还想活。<br>
>--- 虽然不是大师姐挂了，但依然是挂了一个妹子呀!<br>

[123] 姚晚呆呆看着面前的一切，血水洒了她一脸。
>--- 都挡住一瞬了，还特么躲不开。   这么多年白活了。<br>
>--- 別死<br>
>--- 开心了，害死人<br>
>--- 白活了，该有的警惕性丢没了<br>
>--- 好弱的真人，几百岁了还临敌发呆<br>
>--- 卧槽，无情！<br>

[126] 但已经来不及了。
>--- 要问为什么，因为魏合兽来了<br>

[130] 刹那间整个墙体轰然炸裂。一道三米多高人影宛如装甲车冲出。
>--- 装甲车冲锋？达芬奇酱的新宝具？[fn=58]<br>
>--- 当当当当！
逼王魏核，闪亮登场！<br>

[133] 一进石厅，他便看到独自站在原地的姚晚。
>--- 吓傻了吧唧的[fn=31][fn=31]<br>
>--- 那个，姓徐的呢<br>

[137] 所有黑蛇仿佛被某种吸引力聚集到一块般，刚好全部凑到一起，被魏合单手握住。
>--- j b割天线<br>
>--- 宇宙四大基本力之一，万有引力<br>
>--- 吸星大法！！！！！<br>
>--- 一袋米扛几楼<br>
>--- 万象天引<br>

[142] 刚才他发觉不对，立马便全力爆发，将所站方位的周围所有墙壁，全部砸了一遍。
>--- 不愧是魏合兽，简单粗暴<br>
>--- 一力破万法，全砸了总能找到对的<br>
>--- 好家伙<br>

[143] 结果果然如他预料的一样，才砸到第三次，就找到了目的地。
>--- 就差没砸身后的了，才？。。<br>
>--- 前左右三个方向砸了三次[fn=31]<br>

[144] 可惜，他还是来晚了一步，石厅内血迹斑斑，徐冉不知所踪，钟远林连人带衣物被撕碎陨灭。
>--- 这么垃圾？<br>
>--- 不是吧，前面那个刚铭感的真人断了半截身子都没死，这个全真就死了？<br>
>--- 徐冉是怎么跑的?<br>
>--- 跑了，跑得真快<br>
>--- 徐冉跑了？<br>

[145] 若不是他及时赶到，姚晚也会当场被杀。
>--- 希望姚晚和大师姐之间死一个<br>
>--- 杀师姐可不行<br>
>--- 晚一步，就变要完<br>
>--- 不是，那个姓徐的咋死的？<br>
>--- 我之前说了以为姚晚领饭盒，没想到……<br>
>--- 场<br>
>--- 初/场<br>
>--- 当场<br>
>--- 当场吧<br>
