
[-1] 398 人势 下
>--- 感觉不如前几本<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 不升级打怪啦<br>
>--- 没有激情啦 ，<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 老魔全真估计可以干宗师了。[fn=31]全真引力应该初显威。封印加引力。吸过来就是干。<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 魏合扫视一眼其余人，其余两脉的三英排位，他一个都不认识。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] 周围大部分都是全真高手，唯独他只是个低段定感。
>--- 什么时候让破镜[fn=48]爆发一波啊<br>
>--- 深蓝，加点加点加点……[fn=31]<br>
>--- 十年一定还有20年看的憋屈 养着先吧<br>
>--- 啥时候爆发一下<br>
>--- 有深蓝现在是不是一口一个世界了<br>
>--- 真的，好垃圾啊，定感定几次来着，全真还有九步，天花板都望不到<br>
>--- 我魏哥一点排面都没有阿<br>

[4] 不过他虽境界不高，但实力在宗门内也是出了名的。倒也没什么不长脸的人上前挑衅。
>--- 什么，虽然他只是三年级，却能吊打初二的一般考生<br>
>--- 不长脸的人？应该是不长眼的人吧？<br>

[8] 晃眼看去，约莫有一百多人的数目。
>--- 之前说全真就十几个，突然就一百了，也没人出来说<br>

[9] 这便是整个玄妙宗的真人底蕴了。
>--- 别急，很快宗师也不如狗了<br>
>--- 一颗核弹从天而降<br>
>--- 主要是真人寿命长，时间积累。<br>
>--- 确实是满地走了，当初对无始宗的描写里，炼脏都未必有100个，这也是境界太多的无奈吧<br>
>--- 果然，已经真人满地走了。<br>

[12] 只是身为力士，她只能站在最后末端，和其余力士一起。
>--- 死了<br>
>--- 魏老魔的力士去哪了<br>
>--- 实力为尊<br>

[16] 男子女子都一样底色，稍有不同的是，女子更收腰一些，能凸显身材曲线美。
>--- 《论细节描写和注水》<br>
>--- 光明正大注水<br>

[22] 因为没经过训练，所以方阵挤成了三个蛋型。
>--- o0o?<br>
>--- 这个表述很贴切啊<br>
>--- 水<br>
>--- 应该是排练<br>

[23] 能看得出来，维持秩序的负责人在很努力的，试图将方阵变得更像方。
>--- 像极了我们纪律委员整队形<br>
>--- 三块，那岂不是一会儿变成蛋形，一会儿变成锤形[fn=31][fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈，笑死，蛋型就很真实哈<br>

[25] 唯一值得安慰的是，大家伙都在认认真真的调整自己，不敢有随意跑动喧哗。
>--- 我觉得挺好啊，很有画面<br>
>--- 前面这4段，差点把我淹死了[fn=30]<br>

[27] 魏合居然在其中看到，还有金发碧眼的外国人。
>--- 歪果仁！<br>
>--- 英国大理石<br>
>--- 英格力士？<br>
>--- 学外语，必须安排！<br>
>--- 斗气化马<br>
>--- 嗨，色瑞！<br>
>--- 新地图<br>
>--- 能学英语吗？[fn=31][fn=31][fn=31]就是单纯的爱好学习，没别的意思。<br>
>--- 会讲英语嘛<br>

[30] 等待了一小会儿后，一名仙风道骨的白发老道，纵身走上道场唯一的最高石台，开始絮絮叨叨的一堆废话。
>--- 不乃让我想起了我小学时的校长，那是真能哈牛批<br>
>--- 我简单讲两句<br>
>--- 突然有种开表彰大会的感觉<br>

[32] 也不知道这老道是从哪学来的招数，先是宣扬蔡孟欢的生平事迹，高光时刻。
>--- 这不是追悼会的路数吗？<br>

[35] “经过我宗高层一致决议，即日起，将蔡孟欢列为玄妙宗道子，并获取宗门星阵部分权限。”
>--- 感觉这人应该是卧底 或者叛徒啥的[fn=11]<br>
>--- 真别搞些叛徒之类的了，太套路也太恶心，一个大宗宗主继承人都是叛徒不可能传承千年。<br>
>--- 不可能的，这要是叛徒，我真不知道图个啥，要么脑子坏掉了<br>
>--- 滚开估计会给魏合一个意外，然后突然多少年过去，蔡变成宗主，单任然是个不超过一张的配角<br>
>--- 按滚开的套路，这小子是间谍。他一直在隐藏实力，然后一点点暴露实力，假装自己突破快，搞不好是个宗师。<br>
>--- 要是滚开把他写成卧底就是恶心人了，，<br>
>--- 无所谓 反正最后都是陪衬挂逼的绿叶🐶<br>
>--- 我怎么想起了神秘之旅，机甲世界赤雪派的迦太基。。。<br>
>--- 预计是25仔或者间谍<br>
>--- 这种大篇的描写，怎么越看越不对劲呢！<br>
>--- 下面楼的书友看滚开书还是少，只能说，太年轻，想想都不可能，最多就当一个多一点戏份的配角。最大可能还是这之后就没什么出场机会了，顶多出现名字没见人<br>
>--- 第一反应就是卧底<br>

[38] 道子，道种，虽然只有一字之差，但其实有着巨大差别。
>--- 万千种子洒落马桶<br>
>--- 曾经魏合还差点就成了，奈何破镜猪太不争气[fn=31][fn=31]<br>
>--- 以后还会成道哥<br>

[41] 也就是说，元都子若是现在退位，或者以后出事，蔡孟欢便是名正言顺的全宗掌舵人。
>--- 这种人怎么可能是二五仔？派这么优秀的人才去冒险当二五仔？留在己方修炼，不照样打爆对方？<br>
>--- 本首席一日不死，尔等终究只是太子[fn=58]<br>
>--- 成为蔡蔡子<br>
>--- 大师姐要挂了…<br>
>--- 这里恐怕为以后的发展埋下祸根<br>
>--- 25仔不可能，就怕是这几年变成了魔君傀儡<br>
>--- 本首席一日不死，尔等终究只是太子[fn=58]<br>
>--- 这种人怎么可能是二五仔？派这么优秀的人才去冒险当二五仔？留在己方修炼，不照样打爆对方？<br>
>--- +1<br>
>--- 注意[fn=17]被点名了<br>
>--- 感觉会和加隆能械师世界加入的门派的大师兄一样<br>
>--- 预言贴，感觉这道子是个二五仔<br>

[43] 很快，蔡孟欢飞身上台，接过老道递交的代表道子的信物，那是一枚古朴的木头戒指，看上去平平无奇，黑乎乎的。
>--- 黑呼呼，平平无奇这不是古天乐吗[fn=10]<br>
>--- 然后道子叛变了，被主角抓起杀的时候发现被夺舍了<br>
>--- 戒指里有一个老爷爷[fn=10]<br>

[44] 然后，蔡孟欢再简单讲了几句话，感谢师长培养，感谢元都子等人的照拂等等客气话，这才下了高台。
>--- 一个宗门未来的掌门是暗子？不说是直系出来的，作为宗门掌舵者，不查的你从小到大，你打过几次飞机✈️宗门都清清楚楚。。而且这个宗门还有一个第一宗师，看好一个暗子。。搞笑呢？<br>
>--- [fn=4]这是暗子，立贴为证<br>
>--- 鼓掌👏鼓掌👏<br>
>--- 哈哈哈，极具我国开会特色<br>

[47] 这群人前面立了个牌子，上边写着：塞安克拉合众国。
>--- ？？？？？难道说大人时代真的要变了，什么狗屁真血真劲，我们科技才是最强的[fn=33]<br>
>--- 密武体系是不是也能出来了[fn=31]<br>
>--- 美丽奸？<br>
>--- 机甲才是王道<br>
>--- 记住，西方社会也是帝国主义，从来没有联邦国家，所谓的联邦国家不过是小帝国组成的，历史并不悠久，真正的西方一直是君王制度，从古到今一直没有改变，哪怕现在都没有改变，<br>
>--- 魏合兽要开始修炼机械血肉了么<br>
>--- 要开机甲了吗，好期待<br>
>--- 是美国佬吗？<br>
>--- 新地图<br>
>--- 塞尔维亚和黑山共和国<br>
>--- 密武要回归了吗？<br>
>--- 哎呦，，我讨厌加入西方的那套名称，难记！<br>

[48] 更让魏合在意的，是这些外国人身上的打扮，居然隐隐有些西服的轮廓。
>--- 感觉要弃的感觉千万别辜负我月票啊，这冲着玄幻来的<br>

[49] 他们手上有的拿着望远镜，正朝着这边高台眺望。一些穿着礼服的夫人小姐，则手里拿着团扇，不时掩嘴轻笑，似乎在闲聊着什么。
>--- 蛮夷<br>
>--- 哦，天哪，快看那是什么，土著人吗，哦，我的上帝呀，这些土著人居然也可以这么强，这些奇怪的礼仪真是神秘，一定要抓几个回去给我们帝国绅士们参观参观。<br>
>--- 耐造吗 老毛子妹子<br>
>--- 15世纪<br>
>--- 这有点西方早期英国的感觉啊<br>
>--- 阶级固化分明，玄妙宗现在的位置就是宝、岛<br>
>--- 感觉大月就是以前的大、清啊<br>
>--- 什么情况？让没定感的观礼？怎么还用上望远镜了<br>

[51] 看到这里，产生联想。
>--- 大大大... 洋🐴<br>

[52] 魏合心中有些怀念上辈子时的现代生活，不过他也明白，从当初那些结构诡异的枪械，便能看出，这个世界很可能走的不是当初那个路线。
>--- 多元世界<br>
>--- 后面剧情大概可以猜到了无非就是外国人入侵武道和对面生化武器对拼然后武道被打的没脾气在最后猪角力挽狂澜全剧终。<br>
>--- 总有一些奇奇怪怪的穿插在里面<br>
>--- 不会又要被核弹炸吧<br>
>--- 闺蜜的背景？人类毁灭后重建的世界？其实魏合是复活的？<br>
>--- 这是毁灭重建的世界？<br>
>--- ，找个金发美女怀念好点<br>
>--- 后面会不会有高达[fn=11]<br>
>--- 蒸汽朋克带点生物科技<br>
>--- 按照锻骨时候遇到的枪械，这个世界的西方科技怕不是和（蔑视）一样的生物科技，直接拿真兽当武器使<br>

[55] 至于为什么会这个时候决定道子人选。或许有另外原因。
>--- 道子是二五仔<br>
>--- 隐藏真正的道子~~<br>
>--- 师姐要去和国师皇城对决了<br>

[57] 魏合等人层次稍差，不用被强制要求参加，自由活动。
>--- 我魏合年轻一代除了道子，道种，地位最高了吧<br>

[59] 他马上就能达到圆满瓶颈，只要劲力转化完，后续的瓶颈对他而言，等于没有，直接可以用破境珠冲过去。
>--- 破镜主给这魏合真的浪费，到后面几十年上百年才能摸到下一个层次的边，破镜🐷基本没机会登场。。。老死都摸不到边，破镜🐷就是吉祥物<br>
>--- 以前真的觉得魏合是要一直靠破镜珠升级，现在才发现真的是靠天赋[fn=31]<br>
>--- 十年用一次的挂<br>
>--- 老了老了就喜欢看岁数大的主角<br>
>--- 十年一次定感，主角70岁以上全真一步（姚晚多少岁了也就一步，主角不用破镜珠资质跟姚晚差不多）
全真每一步如果也10年（可能要几十年），200岁宗师吧，全真九步极限寿命也就六百多，主角靠资质很可能止步于宗师。老死都突破不到大宗师。<br>
>--- 定感第三次要八年，后面会更难，那到全真估计都要三十年了，全真一步估计又是几十年，到全真九步不是要几百年，到宗师不是要千年？寿命到了会不会突破不了直接挂了？<br>
>--- 太垃圾的金手指了<br>
>--- 破镜珠存在感太差了<br>

[61] 但对于魏合来说，只要他能不断修行进步，便能不断突破下去。
>--- 继续水<br>
>--- 寿命是有极限🉐<br>
>--- 继续不要停！<br>
>--- 只要我们不停下脚步道路就会不断延伸…(希望之花)<br>
>--- 不要停下来啊！<br>

[62] 有破境珠的存在，他最不怕的便是关卡瓶颈。
>--- 就怕你到不了瓶颈就老死了<br>
>--- 没瓶境，越到后期越可怕。<br>
>--- 论挂逼的世界观<br>

[63] 唯一担心的，是根骨太差，修行连一点点进度都没有。那才是绝望。
>--- 韩立就是，资质太差，修行没有进度<br>
>--- 根骨应该是先天等级上限吧，就是不知道会不会专门提升这个[fn=33]<br>
>--- 艹，不对，魏合的真气量是普通人的多少倍，每修炼一层就是对还真劲的一次强化，所以按普通铭感修炼者十年一定感这么算，那么魏合的资质可以说还是蛮不错的<br>
>--- 想了想应该还有一层意思是表达魏合自己的修行不易，如果没有破境🐷的话，魏合估计早死了，所以才会努力修炼，而且在没有瓶颈的基础上，就意味着只要努力修行就会有回报，这就是希望，所以魏合一直在努力，而且之中也穿插了一些事件在逼迫着魏合前行，对比换松子，则是自身进阶希望渺茫，而且还有家族的顾虑，所以会才这样<br>
>--- 之前魏合已经是根骨中上了，所以应该不会有根骨太差的问题，不过魏合这十年一定感，应该普通真人起步也是根骨中上吧，感觉滚妹是故意让魏合通过自己努力达到正常同辈的资质，然后在此基础上去利用破镜🐷<br>
>--- 还有可能，修炼速度太慢，衰老速度比修炼增加的寿命快。（比如花了300年突破到xx境，只增加了200年寿命，最后老死了）<br>
>--- 漆黑除了不挑食，就没什么可取之处了<br>

[64] 没有进度，便代表连达到瓶颈的资格都没有。
>--- 魏：破镜猪还是有些缺陷……蓝蓝，你进来一下<br>

[72] 那人走得近了，露出月光下的面孔，赫然是许久未见的换松子。
>--- 我还以为是要完<br>

[73] “听说你最近很努力啊。”换松子熟络的拍拍魏合肩膀。
>--- 最近我有在健身啦<br>
>--- 听说你很勇喔。<br>

[74] “怎么样？效果很差吧？”他笑道，“早就给你说了别浪费时间，你看看，到现在还是二次定感，没用了吧？”
>--- 真会说话啊，没事多找魏合聊天<br>
>--- 虽然修为没进展，但是说不定已经可以打死换松子了<br>
>--- 还是那句话，人家应该是好心暗示魏合别修炼太快被圆肚子吃了。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 发错段落了重新发一次<br>
>--- 真tm能水，8年还这么点修为，全真9步你准备水几千章？<br>
>--- 滚大的爽文，一直是我很期待的，自从极道天魔之后，一直期待能有和天魔比肩的书，但是，这本嘛，目前小爽有，但是又很憋屈，没有看极道天魔那种酣畅淋漓的感觉了<br>
>--- 看的真没有前面几本爽，滚大的爽文路线呢？这么压境界，还不如别开挂，丢人<br>
>--- 按道理来说，肯定能找到加速定感的相关事物，有破镜珠这种金手指还想要走按部就班的升级路线到最后肯定只有老死。用灵药之类的直接堆到相应境界，然后破境，这才是相对可行的方法。不然这种根本到不了相应境界的极限，或者基本没有修炼进度，看着是真的很绝望。<br>
>--- 难道厚鸡勃发在魏合身上不适用？<br>
>--- 说话这么欠揍，这是真的换松子师兄<br>
>--- 作者君你这境界几句话一掉呀，一开始我以为四层快五层了，然后又解释了下，俺就以为是三快圆满了，突破就是四层了。现在可好，还是二层，突破才到三层……<br>

[75] “......”魏合听了想打人。
>--- 打飞你的医保卡<br>
>--- 一定要把它打成🐷<br>
>--- 以后保证你惊的下巴都合不上<br>
>--- 哈哈，这人情商太低了<br>
>--- 小本本记下来，以后。。。<br>

[76] 要不是不用秘技不一定打得过眼前这家伙，他真想一巴掌当场扇过去。
>--- 实力变强了<br>

[78] 人要懂得享受，看看我，你师兄我，从小玩到大，不照样是全真了？道法自然，一味的苦修是不符合天地至理的。”
>--- 学霸都希望学渣放弃努力，好好享受生活。然后自己偷偷摸摸的努力。<br>
>--- 要不是修为高，这师兄早被打死了<br>
>--- 这群读者醉了也是，这么没耐心？而且这样设定多好，本来根骨也不是最佳，慢慢提升怎么了很正常啊？非要跟nt小白文一样三章一个大境界，十章超越所有人飞升？不想看没人逼你们<br>
>--- 魏合：等我第四层突破了，我自然会出去寻机缘。<br>
>--- 道 法 自 然<br>
>--- 不过确实 ，魏合兽该去外面闯闯找奇遇了，顺便继续开拓世界观<br>
>--- 还真是，你们究竟懂不懂什么是道法自然啊？<br>
>--- 学霸都希望学渣放弃努力，好好享受生活。然后自己偷偷摸摸的努力。<br>
>--- 本来就是，<br>
>--- 师兄这话不经意间很凡尔赛哈<br>
>--- 其实确实可以外出寻机缘  真没法进步的时候就只能靠机缘了<br>
>--- 要不是修为高，这师兄早被打死了<br>

[84] 但如今她已双腿残疾，体内因为有神经受损，修行时也不得全功，整体根骨资质受到不小影响，以后前途算是毁了。
>--- 还好没  要完，也算不错了。日后魏合再给报个仇就行了<br>
>--- 不会来个明日香吧<br>
>--- 以后有机械义肢。<br>

[93] 潜含义，便是在问，若是他出手报复，魏合会不会为姚晚出头？
>--- 看到他写明了，我才懂过来[fn=12]<br>
>--- 唉<br>
>--- 人情世故<br>
>--- 情商<br>

[98] 看着换松子等待他回答的眼神，魏合轻轻叹气。
>--- 谁让我魏合兽最重情重义呢，没错我就是全宗最靓的仔，师兄别看现在我打不过你<br>

[100] 这话一出，便是代表他愿意给姚家担一份力。
>--- 情义<br>

[102] “有你这句话，我还能说什么？没事，就是小辈之间发生冲突矛盾，我家一后人被重伤昏迷。
>--- 姚家后辈惹了事，那个后辈自然会被家族责罚，他们家族本来就已经知道自己势弱了，本来大家不发生什么的话，姚家也不会很难过，但既然已经发生了事情了，如果不帮的话，平静被打破，姚家就势必会被各种打压，虽然不会出什么大事，但没落的会很快<br>
>--- 魏合作为现代穿越过去的人，如果不帮，果断弃书，毕竟姚晚对他真不错<br>
>--- 人情用在后辈身上？亏死了<br>
>--- 这姚晚后辈不识数？？？这都能冲突<br>
>--- 姚家地位下降，做事行动低调，能惹的姚家把人打昏迷了。说明你的后辈很可能不是好东西呀。为了这么个玩意儿出头很可能会招惹魏合的。或许你可以给自己准备后事了。<br>

[105] “别说废话了，实话说，你们这一代真人，我最欣赏的就是你。”换松子这话说得有些虚。
>--- 像你这样明知没有前途还如此努力的傻瓜真是不多见可。破镜珠：你懂个屁，he.tui！<br>
>--- 换松子这人设 ，情商高到爆表啊<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 我觉得换松子挺给面子的。你想想，如果你朋友家的一个亲戚惹了一个比你位置更高的人，那人二话不说先来问你的意见，你会怎么想？<br>
>--- 路走远了，大概率以后会苦涩的看着魏合<br>

[106] 不过魏合也不在意，他知道自己之所以得这些全真真人的重视，其实不是自己越级战斗的实力。
>--- 是看在大师姐的面上吧<br>

[107] 毕竟自己表现出的实战力，虽然强，但也就全真五步层次，和换松子一级。
>--- 境界有点迷了，有人跟我讲讲境界不<br>
>--- 确定是全真五步？干掉全真高段的装壁人差点被你打死<br>
>--- 也就<br>

[108] 真正让这些人看重的，还是他受元都子大师姐看重。
>--- 这是杨莲亭<br>
>--- 魏合:俺是元师姐的小棉袄[fn=33]<br>
>--- 上好的食材<br>
>--- 话说以后魏合兽从怪鸟那得到的血囊还有鲸洪觉一合不就是鲲鹏吗，大师姐这是察觉到了吗<br>
>--- 狗仗人势<br>
>--- 你可是大师姐点名的美食，和我们这些快餐根本不一样。<br>
>--- 第五层鲸洪决莫非要靠大师姐了？<br>
>--- 所以没人想过魏兽为什么受重视？<br>

[113] 魏合目送他渐渐远去，心中却是再一次感受到了，内山真人们，每一个人的兴衰，都和外山一个家族诸多后人息息相关。
>--- 一人得道鸡犬升天<br>
>--- 一百多为真人，一百多家族。<br>

[114] 若是姚晚实力还在，潜力还在，又何须他魏合出头，身为道录高手，姚晚找到换松子，亲自带人赔礼道歉，补偿一下就完结了。
>--- 人走茶凉<br>

[116] 如今的姚晚，没有这个资格了。
>--- 我这里斗胆下个结论，姚晚后期必定大爆发！姚党何在？<br>
>--- 好好的一个朋友，滚开就喜欢把她写废<br>

[117] 虽然她依旧是真人，但没了前进的可能，便没了希望，未来不出福地还好，一旦不断离开福地，未来必定异化。
>--- 这两章细细看了看，之前换松子说找不到姚师姐人，可以看出姚师姐依然是时常外出寻找千面魔君的下落，想着为钟远林报仇，而这里又说姚师姐不断离开福地注定会异化，或许姚师姐的悲剧已不可避免了……<br>

[118] 这点，从元都子大师姐如今对其的态度渐冷，便是了然。
>--- 华为裁了多少40岁以上的程序员？<br>
>--- 现实比小说更离谱<br>
>--- 这个就没意思了<br>
>--- 不会投了真血武道吧，真血武道恢复可是很强的。<br>
>--- 福报，福报[fn=27]<br>
>--- 好惨<br>
>--- 华为裁了多少40岁以上的程序员？<br>
>--- 很真实，也狠残酷，瞬间对这个宗门没了归属感[fn=61]，大师姐毕竟非人哉<br>
>--- 现实比小说更离谱<br>
>--- 这已经很好了<br>
>--- 有点现实呀，这么现实的宗门，宗门凝聚力怎么会强呢？<br>
>--- 这也太真实了<br>

[120] 想到这里，魏合叹息一声，看着走近过来，打算给他披上外袍的楼笙月。
>--- 这或许就是魏合被所有人拉拢的原因吧，可能是因为还年轻，可能因为是穿越者本质还是现代人，总之魏合还是比较重情的，而这个重情不会因为实力差距变质，早前的程师兄如此，之后的关家小姐也是，还有之后的万青院，还有这次的姚师姐，这可能才是乱世之中魏合难能可贵的品质，好比三国的关羽千里走单骑，这或许就是国士之风<br>

[122] “是。”楼笙月欲言又止，但看魏合神色，还是自己忍住，没再开口。
>--- 伏笔<br>

[124] 留下两排一深一浅的脚印，从沙滩连到山道。
>--- 魏外婆牵着楼外孙。<br>
>--- 深的是魏合兽的，说明他体重重<br>
>--- 你且在此地留着，我去买几个橘子……<br>

[125] 还有半月，魏合便能将三层玄锁劲修到瓶颈。正常情况下，一般真人修到这个关卡，要想突破瓶颈，要么时间苦熬，要么得到奇遇，得外力助力。
>--- 问题是太随心了。。前面写的这些天才速度起码是主角十倍，关卡也从来没有。。然后只要看不上主角，立马瓶颈就来了。。然后主角多牛逼。。天才嫉妒，但是不出手，再给主角成长一下。。然后主角超越。。后来天才泯然众人，其实要看和谁比，更天才的出现。。第一个萧然最离谱。。那天赋描述的世界之子一样，结果武师都费劲<br>
>--- 你这一句话翻来覆去的谁有狗头大军师之资<br>
>--- 滚大呀！给魏合大兄弟开点挂吧！魏合整天苦修，奇遇基本木有。破镜🐷又不给力，虽能破镜，但还要自己修到圆满，魏合资质又不够，修的慢如蜗牛还有极限，这整的太蛋疼了！话说天印门都能找到鲸洪决，玄妙宗就没有合适的开挂秘籍？感觉主角压根没发挥出破镜🐷的妙用啊！<br>
>--- 这些话作者都重复好几次了，你想表达什么？一方面写那些个莫名冒出来的道钟突飞猛进，一方面又写自己比普通人强多了。<br>

[127] 一旦失败，根基受损，下次再想突破，便会更难。
>--- 不洗一下根骨？来个鲲鹏根骨<br>

[128] 但好在，这些魏合都不用担心。
>--- 这个珠子太差劲了！我深蓝没有这么废物的后代！[fn=47]<br>
>--- 所以八年都跳过了，就非要在这半月卡一下？<br>
>--- 我本来想投个月票的，看到这里不想给你了<br>
>--- 啥时间回本土，牛逼哄哄的晃荡着七八个脑袋在路上闲逛<br>
>--- 不用外挂需要十年，用了外挂需要八年，节省了20%的时间呢，太nb了。主角应该会老死在宗师境吧（阴阳怪气）<br>
>--- 还是太垃圾了，深蓝何须担心这些，只要入门任何功法就一直点升级行了<br>
>--- 八年原地踏步，作者是想说明什么问题？魏合太菜，不适合主角？<br>
>--- 稳的一匹<br>
>--- [fn=31]这后面几段是不是重复写了<br>
>--- 深蓝：破镜珠是什么垃圾？<br>
>--- 怀念神秘之旅的加隆兽<br>
>--- 这个珠子太差劲了！我深蓝没有这么废物的后代！[fn=47]<br>

[129] 这次的事，让他更加坚定了前进之心。
>--- 讲道理，我认为今天的两章做为过度章很好啊。<br>
>--- 光靠破镜珠这个外挂，以魏合这修炼速度，等魏合修炼到全真，那个道子估计都宗师了，然后魏合就因为根骨所限，修炼进度动都不动，别人还是能突破<br>
>--- 这几章我感觉还是可以的，魏合资质真的拉垮，没外挂人都没了，而且外挂还不是很给力，真的是99%的努力，加亿点点破镜🐷。<br>
>--- 。。。。。。<br>
>--- 以前是挨揍有危机感，赶紧突破修炼，这段的剧情是 要碗废了，看着心凉飕飕的吗努力突破<br>
>--- 滚大吸引人的不就是猪脚豪气肆意的感觉吗？现在的猪脚这修炼资质，配合着毫无存在感的金手指，真的是看的好憋屈啊<br>
>--- 你隔这搁这呢？真别水了。<br>
>--- 讲真。过度可以的。那种一刀9999不真实。[fn=31]<br>
>--- 399全真

30年后，魏合缓缓睁开双眼，终于全真了！
叮咚！恭喜你进入全真。系统升级条件成熟。系统将由破镜🐷升级为深蓝系统。升级请点是。不升级请点否。
魏合激动！！我终于要等到了！！！！
一激动，手一滑，点到了 否。。。。
不！！！！！！！！
魏合走火入魔而死。全剧终<br>
>--- 感觉肉体路线才是主角的出路，劲力体系太拖节奏了<br>
>--- 我去。感觉和主角有得近点的同辈就没一个有好下场<br>
>--- 啥时候存神技能栏才能出场，现在的打斗有点乏味了<br>
