
[-1] 400 境界 下（谢佛系3大爷盟主）
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 前排，这章竟然有四千字，罕见<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 迟了多少分钟啊  滚妹 强烈要求再更新一章[fn=31]<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “只是小事，不过，师姐还是注意调查一下，看怎么会惹到换松子师兄的。”魏合简单提了句。
>--- 只有我认为是换松子的家人看上师姐的后代，然后想……，可是技不如人？不都是虎落平阳被犬欺么[fn=39]<br>
>--- 今天迟到了  气死了怎么可以迟到<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] “嗯，我知道。”姚晚点头，“记得魏安，现在也已经十八岁了吧？”
>--- 没过去8年以前不是提过已经15了吗？现在不是23？<br>
>--- 八十<br>
>--- 多半是有想联姻把魏合绑在她家族的想法，你变了师姐……<br>
>--- 滚大的细节越做越好了。<br>

[4] 他每次回去，教导徒弟九人时，看到儿子有什么毛病，便是一顿乱揍。
>--- 父慈子孝<br>
>--- 今天是国际不打小孩日，应景了<br>
>--- 这就是亲生的啊～[fn=26]<br>
>--- “崽，过来！”
“什么事父亲？”
“啪！砰！咚！”
“我做错什么了吗？”
“没有”
“那为什么揍我？”
“以防万一～”<br>
>--- 魏合：不管怎么样，打一顿准没错【机智如我】<br>
>--- 打打更健康吗[fn=26]<br>
>--- 父见子未亡，抽出七匹狼<br>
>--- 棍棒底下出孝子<br>

[5] 所以魏安虽然被母亲万青青倍加宠爱，但没有长歪，还是多亏了魏合在维持教导基本的三观理念。
>--- 不是，。你魏合的三观你心理没点哗数么[fn=11]<br>
>--- 三观不正，我揍死你[fn=31]<br>
>--- 中华五千年总结下来的至理名言棍棒之下出孝子！
这是家学不能丢！<br>
>--- 我抽烟、喝酒、烫头，我还是个好女孩<br>
>--- 前不久遇见有熊孩子在车上闹我好声的说小朋友注意安全，他直接回了我句文明的问候，我差点没一脚给他踹过去。<br>
>--- 现在说的什么只管说服，那都是空扯淡，哪个熊孩子就这么听话了，我还从来没见过，熊孩子熊孩子根本就是在于他不听说呀[fn=40]<br>
>--- 可以可以<br>
>--- 不是，。你魏合的三观你心理没点哗数么[fn=11]<br>
>--- 魏合兽教导儿子也是怎么简单粗暴，牛逼[fn=35]<br>
>--- 世界这么大，我只吃一口～<br>
>--- 实际上教育孩子没有这么简单 大家看看就好…<br>
>--- 歪了就强行扳回来(ಡωಡ)<br>

[7] 魏安每次看到魏合，便像老鼠见了猫似的，一动也不敢动。
>--- 摆事实讲物理，魏老师教学法<br>

[8] 这可不是上辈子那种年纪越大体能越弱的时代，如魏合这般的真人，年纪越大，只要没异化没死，那就是实力越强。
>--- [fn=31]真的装杯<br>

[9] 魏安就是拼尽全力，拼死也别想干得过自己老爹。
>--- 想必您的孩子一定没有叛逆期吧<br>
>--- 魏安：我想去拔氧气罐，孝死了，差点被氧气管给砸死了<br>
>--- 魏安：我还努力个啥啊？估计我儿子都老死了我爹还身强体壮呢[fn=31]<br>
>--- 学学隔壁许倩<br>
>--- 一辈子也别想父辞子笑<br>
>--- 你没挂<br>
>--- 想必您的孩子一定没有叛逆期吧<br>
>--- 哈哈，魏安要一辈子活在魏合兽的阴影之下了<br>
>--- 魏安：我想去拔氧气罐，孝死了，差点被氧气管给砸死了<br>
>--- 魏安：窝想做个大孝子٩( 'ω' )و<br>
>--- 本来还想拔掉氧气罐的，想想拔不动[fn=19]<br>
>--- 哈哈哈，好惨<br>

[10] 另外，除开魏安，魏合这些年也不是没想再要几个孩子，可不管他如何和万青青努力，都没再能怀上。
>--- 上章有个书友要乘虚而入，不被魏合打死<br>
>--- 卵细胞被毒死了<br>
>--- 你那是想再开个小号嘛？我都不好意思点破你<br>
>--- 你的蝌蚪有毒吧<br>
>--- 已經有生殖隔離了<br>
>--- 这就是你出轨的理由？<br>
>--- 隔壁同人的太平军还在发育中……<br>
>--- 大号还没废就想养小号了<br>
>--- 魏合兽你和万青青都是两个物种了，怎么生，拿头生啊<br>
>--- 天天闭关是怎么努力的？<br>
>--- 破精珠给我破<br>
>--- 我有个朋友想问问他们到底是怎么努力的，能不能写个几千字具体说说。<br>

[11] “小安是个好孩子....如今也到了该婚配的年纪。”姚晚笑了笑，“我家里也有个族人，是我堂妹的孙女，也到了年纪，不如让他们见见面，试试看如何？”
>--- 我拿你当师姐，你竟然相当我小姨？？！！<br>
>--- 凭什么啊?<br>
>--- 人总要给自己留条后路<br>
>--- 姚师姐也变了，变得世俗起来了，不过这不是坏事<br>

[14] 父母家长可以帮着把关，但不能强行安排。
>--- 因为这个理念。中国五千年的文明，第一次在和平时期人口负增长。开时代倒车<br>

[15] “也好，找个时间，让他们见见也行。”魏合笑着点头，应下这次相亲。
>--- 播种机路安出场<br>

[19] 自从姚晚双腿出问题后，她便一直情绪低沉，性情大变，如今既然开口说她悟出了一点东西，想必一定有些不同变化。
>--- 希望以后打死千面后，还能有机会恢复。<br>

[24] 就连存神增幅的神通，也是增强的剑术。封印力反而是其次。”
>--- 可以用飞剑<br>

[25] 她伸手在轮椅上一拍，身体缓缓站立起来。
>--- 十年后，每当说起聪明哥魏合，轮椅剑神姚晚就激动的拍着轮椅。<br>

[31] 这一剑，居然比起姚晚之前的剑术，还多了一些莫名的东西在内。
>--- 是洋蔥 裡面加了洋蔥<br>
>--- 多了愤怒，复仇的话那就是死亡flag，多了果决，淡然才有机会在老滚笔下活下来。<br>
>--- 莫名剑法？你是不是要学二胡了？<br>
>--- 剑意[fn=31]<br>

[32] 其中的劲力没变，但招数有了奇妙的变化。
>--- 话说当初的所谓招数四大境界，魏合一个也没学<br>

[39] “咦？”魏合似乎想到了自己曾在什么地方见识过这等技艺。
>--- 无始宗的两个水货真人中有一个会这种！<br>
>--- 别是无始宗那两个，人尽皆知，被练脏以一敌二的吧[fn=14][fn=14]<br>
>--- 为什么功夫都这么高了？记忆力还是那么差？<br>
>--- 实流水？<br>
>--- 接化发！<br>
>--- 混元太极剑<br>
>--- 乱神教啊！乱心智卸力<br>
>--- 万非宫主<br>
>--- 消力！<br>
>--- 太极剑<br>
>--- 无始宗的两个水货真人中有一个会这种！<br>
>--- 别是无始宗那两个，人尽皆知，被练脏以一敌二的吧[fn=14][fn=14]<br>

[40] 不过不等他回神，姚晚有一次进攻过来。
>--- 又<br>

[47] 夜明珠的荧光下，两人闪电般交手，几乎看不清人形，一旁的真人们只能看到两团虚影在不断交错挪移。
>--- 隔间？<br>

[51] 魏合出力都被姚晚滑开，而对方的剑光落在他身上，也根本斩不开厚实的护身劲力。
>--- 想起来了，就是无始宗那两个比较菜的铭感来劫杀魏合，一个老头用真劲的技巧，<br>
>--- 剥光<br>

[55] 因为他此时用的劲力量，已经达到了总量的十分之三。
>--- 又吹牛了<br>
>--- 好家伙我直接好家伙！给点面子行不行<br>
>--- 幻海师姐，我户愚吕弟只能用40％来杀你了<br>
>--- 震惊！姚晚居然不能再被当做计数单位！<br>
>--- 震惊！你居然让我用了30%的力量。老凡尔赛了<br>

[57] 没想到姚师姐在受创残疾后，不光没有气馁，反而另辟蹊径，更上层楼。
>--- 独孤残<br>
>--- 邪法？<br>

[58] 要知道，他早已不是当年的他，当初他打三相菩萨，用了十分之七的总量劲力爆发，才杀掉此人。
>--- 时光荏苒，我魏合兽已经不是以前的我了，我不做人了，也变强了<br>

[59] 而现在，他再遇到三相菩萨这个全真真血，以他此时的劲力总量，不会超过十分之一，就能轻松解决。
>--- 21倍以上<br>
>--- 看来师姐应该是黑化了，不然怎么强这么多<br>
>--- 意思是师姐强化到原来三倍以上吗<br>
>--- 新的计量单位：三相菩萨<br>
>--- 魏合兽相当于十分之一个三相菩萨<br>
>--- 提升了7倍<br>

[69] “这点程度，对我来说太弱，能加点力么？”姚晚直接传音道。
>--- 看成了能加点么？深蓝，给我加！<br>
>--- 力微，饭否？<br>
>--- 没吃饭吗！<br>
>--- 大力一点<br>
>--- 再用力一点！<br>

[72] “让我见识你真正的实力吧。不要再让着我。”她肃然道。
>--- 然后全宗吃席<br>
>--- 找死?<br>
>--- 魏合：啊这！我怕一拳下来你就没了啊…<br>
>--- 姚师姐，全力下你一拳都挡不住啊[fn=17]<br>
>--- 你什么身份？命令我。弱鸡<br>

[74] 十分之四的劲力，从他身上宛如黑色泥浆般，缓缓覆盖涌出。
>--- 是不是对全力有什么误解?<br>
>--- “真正的实力”<br>
>--- 幽游白书，户愚吕弟<br>
>--- ？？？<br>
>--- 又让他装到了[fn=31]<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 是不是对全力有什么误解?<br>
>--- ？？？<br>
>--- 一半还不到，这叫真正的实力？<br>
>--- 全力？<br>
>--- “真正的实力”<br>
>--- O(∩_∩)O哈哈~<br>

[77] “短时间内加速出剑速度，锋利度，爆发力。”姚晚回答，“不过一天只能用一次。一般我会配合秘技使用，用在决定性的一击上最好。”
>--- 一天只能用一次，感觉要完，这设定像是专门为了以后遇到千面魔君一样<br>

[80] “那么，小心了。”魏合不再多说，十分之三和十分之四，虽然只相差了十分之一的劲力增幅。
>--- 有点水<br>
>--- 十分之一等于一个三相菩萨<br>
>--- 不要小看这1/10的的增幅，它可以让滚开继续愉快地水七八页！<br>

[82] 他的十分之一，直接就相当于多了两个定感三次真人的全身劲力总量。
>--- 鲸洪决增加元血，然后转化印血、劲力的效果没了。定感天赋增加劲力总量的效果，升级升着也没了，这闭关修炼咋尽是负优化啊。<br>
>--- 增加（30倍的）十分之一，等于多了两个[fn=11]……老滚的算术还是用破境🐷升级一下吧。<br>
>--- 说起来鲸洪决后来又让气血翻倍了，没有再增加元血吗<br>

[84] 庞大的还真劲，能让只有数千斤的弱小力量的全真们，和真血境界的十万斤往上高手们，正面抗衡。
>--- 全真就只有数千斤了……无语，以前的设定入劲就能有一千多斤力量，比如洪道元能随便玩转三百多斤的枪。然后入劲、锻骨力量再次翻倍，到练脏三四千斤，但练脏极限也被铭感一次随便击杀……现在你说铭感五次的全真数千斤<br>

[89] 肌肉力，和还真劲，这完全是两个体系。
>--- 圆满者魏合，集真劲真血体系大成者，超凡入圣！人间无敌。<br>
>--- 肌力<br>
>--- 改天把大月王朝的真血体系再加上去，肯定会有一个质的飞升<br>
>--- 肌肉力，终于说出了真血体系的秘密了吗[fn=50]<br>
>--- 两手要抓，两手都要硬。<br>

[90] 那么，还真劲的力量来源，又是哪里？
>--- 盲猜还真劲力量来源是刚才突破看到的真实世界的丝线传递的。<br>
>--- 老魏 终于开始研究真血体系了 
十方 就是十个方面<br>

[96] “秘技·元环！”
>--- 秘技：剑心连环<br>
>--- 环！
当年剑道真解给环的逼格描述真的高，主角一阵迷茫之后，走过一串剑尖划过的圆环，就来到了敌人身后，敌人直接死掉了<br>
>--- 呜呜呜林菲😭😭我的林菲😭😭 小九😭😭我的小九😭😭<br>
>--- 剑道真解<br>
>--- 秘技：剑心连环<br>
>--- 秘技·燕返<br>
>--- 马猴烧酒姚晚酱<br>
>--- 圆环套圆环，你是无极啊！<br>
>--- 圆环套圆环，你是无极啊！<br>
>--- 我记得神秘之旅里面的，加隆好友，那个用剑的貌似也有类似的招数<br>
>--- 圆环之理<br>

[98] 一道刺目白光从她身后炸开亮起。
>--- 太阳拳是吧<br>
>--- A1高闪<br>

[103] 此时魏合提升了还真劲量，劲力的速度和力量都得到增幅，见状反手便是一招抓来。
>--- 换个作者这不趁机吃口豆腐？<br>

[107] 终于，她硬生生吃了这一掌，身体被打飞得翻滚出去，在地面连退十多步，才堪堪站稳停下。
>--- 下面就面色涨红，那必然是那个部位了<br>
>--- 请告诉VIP会员，你魏合打到师姐哪部位了？<br>

[111] “我还以为我实力大进后，能逼得你动真格，没想到...我在进步，你也有进展。”姚晚苦笑。
>--- 如果以杀三相的时候算，这里魏合兽确实已经用了全力了<br>
>--- 人人都在进步哈～<br>

[112] “师姐，你刚才的那种卸力，很厉害。”魏合认真评价。
>--- 是消力！纯度极高的消力！<br>
>--- 热狗人<br>
>--- 消力  极高的水准<br>
>--- 消力 纯度极高<br>
>--- 你很厉害，人家好怕怕，然后把别人给锤爆凸(>皿<)凸<br>
>--- 是消力！而且是完成度极高的消力！<br>

[113] 虽然他只用了十分之四劲力，没用引力，没用鲸洪决，没用秘技五转龙息。
>--- 魏尔塞<br>
>--- 虽然知道你魏老魔厉害，但是这也太装了，让人听了想打你！<br>
>--- 你就……<br>
>--- 还是熟悉的味道，滚式装逼<br>
>--- 三个主动技一个没用，能逼我打出被动很厉害了。<br>
>--- 诀<br>
>--- 拖了这么多年终于晋级可以出来装逼，结果欺负一个残疾人，我都无语了<br>
>--- 你是个人吗？<br>
>--- 说白点就是平A，水这么多字，魏合兽今天也到不了宗师<br>
>--- 大型凡尔赛现场<br>
>--- 魏合兽这连一层的力量都没使出来啊<br>
>--- 魏尔塞<br>

[114] 但姚晚确实已经很厉害了。
>--- 无形装逼最是致命<br>
>--- 人间的小姚晚，你已经尽力了。<br>
>--- 变相夸自己。<br>
>--- 凡尔赛<br>
>--- 我知道了，知道她可厉害了，所以接下来打谁？<br>
>--- 听听，这还是人说的话吗？！<br>

[115] 魏合已经想起来，多年前，他曾在和无始宗的真人交手时，遇到过同样使用这种技艺的人。
>--- 那个老头把当初魏合的劲都卸了<br>
>--- 宋氏兄弟<br>

[118] 原本她以为自己领悟了新的武道境界，实力增加，应该能逼出魏合几分真本事了。
>--- 逼出了一分<br>

[120] 她这才明白，为什么元都子大师姐这么看重这位境界不高的师弟。
>--- 主要是颜值高<br>
>--- 圆肚子可还行<br>
>--- 圆肚子用真实之眼看过，你们其他人都是人，就这伙计是个哥斯拉，你说我偏不偏心了<br>

[121] “其实，这次来，我是打算参加狩魔队。”她身上劲力流转，将刚刚有些凌乱的衣服和发丝，重新理好。
>--- 魏老魔路过陷入险境的猎魔队，救人于水火。或者是猎魔队团灭，魏合只身冲入敌营报仇。加入了这种队伍应该没啥好下场。<br>
>--- 竟然没人开车<br>
>--- 打完了！<br>

[125] “我过几天就又要下山了，所以，为了感谢你之前的帮忙，还有以后可能需要你帮衬一二，我打算传授于你，我刚才使用的那种能力。”姚晚正色道。
>--- 坏了，看来是要给师姐报仇了，魏合你这不争气的东西什么时候才能干翻宗师啊[fn=31]<br>
>--- 师姐要没了啊看样子……<br>
>--- 这不就是佩恩嘛，自己的万象天引，师姐的神罗天征<br>
>--- 真功换盒饭，来得就是那么快<br>
>--- 教完新技能  下山领便当么  挺喜欢姚婉这个角色的 可惜了 [fn=40]<br>

[127] “看你悟性了。”姚晚看了眼周围真人，直接用传音。
>--- 要凉了的节奏<br>
>--- 不是吧姚师姐要杀青的意思？<br>
>--- 破禁[fn=48]：你在瞧不起我，只要入门，我给你推到圆满。<br>
>--- 那不就凉了<br>
>--- 魏合：窝有猪🐷，懂?<br>
>--- 魏合:悟性？？<br>

[132] “我所领悟的这等境界，名为实流水。是通过训练自身，能将敌人攻势迅速适应调整，并卸力大半的特殊境界。
>--- 这是消力！ 原来是海王<br>
>--- 魏魔:为什么我领悟的叫洪水？？？<br>
>--- 能领悟这种能力的无始宗真人是个垃圾定感？<br>
>--- 还不如领悟太极<br>
>--- 银色獠牙邦古 ！<br>
>--- 太极拳<br>
>--- 这叫化劲儿，传统功夫是讲化劲儿的<br>
>--- 流水岩碎拳。<br>
>--- 灌水流<br>
>--- 无始宗那两个废物真人都会，看来不是太难<br>
>--- 一拳超人里面也有这种招式<br>
>--- 静，水，流！<br>

[134] 当然，还要有一定的悟性，这个境界不是随便一个人都能练成的。所以，看你运气了。”
>--- 既然是境界，那么破镜珠？<br>
>--- PID<br>
>--- 我记得无始宗的两个废物真人都会啊，当时追杀魏合的<br>
>--- 越来越脱离金手指爽文了，变成低调苦修，扮猪吃老虎了。<br>
>--- 破镜🐷:瞧不起谁呢？<br>
>--- 和引力完美契合<br>
>--- 我魏合一向相信自己的实力，所以，破镜🐷给我突破啊<br>
>--- 我记得魏合打一开始悟性就不错。<br>
>--- 最强的 技巧<br>
>--- 🐷<br>

[137] 一旦达到这个境界，瞬间便相当于多一层减伤护盾。
>--- 因子：减伤护盾，不超过200的伤害会触发一层护盾<br>
>--- 卸力，引力，鲸洪决。。。那岂不是可以通过对力的应用，控制劲力变成高速旋转的螺旋尖锥，不论是远程炮台，还是近战，不都是上乘之选[fn=58]<br>

[140] 魏合原本以为姚晚师姐会就此颓废，毕竟还真劲无法再向前，那就代表，下次定感，姚晚会应付得极其艰难。
>--- 实在不行，投了真血吧，让身体恢复起来。<br>
>--- 残疾了为什么还真劲就不能向前？不对吧，之前没说要保持身体完整<br>
>--- 魏合 能医治一下姚晚的腿吗<br>
>--- 全真之后还要继续定感？所以全真不是定感结束？全真九步是不是还要九次定感？<br>

[142] 再下次定感，她若是出山，可能会死。
>--- 这全真了还要再定感吗
不会又是全真九次定感吧<br>

[145] 所以现在，她才会这么拼命，想要尽快找到千面魔君的下落，为钟远林报仇。
>--- 有时候配角也得有脑子的。你连人家宠物都打不过，再退一步，分身也打不过，再退一步本人更打不过。所以你现在第一任务就是找到仇人去送？第一任务不是提高自己实力？<br>
>--- 把千面魔君拿下之后，应该会加入真血体系，然后去大月开副本，主线到底是什么？<br>

[146] 因为她知道，自己若是再不赶紧，以后就没机会了.....
>--- 她的意思是，不亲自动手，魔君很快被魏合弄死。那就念头不通达了<br>
>--- 我本以为水个几十章才能突破第四层，是我天真了，还可以实流水账水，怎么也能水个3个层次吧[fn=34]<br>
>--- ，，<br>
>--- 我必须考虑这是否是我今生仅有的机会<br>
>--- 滚妹，别人都在使劲更，换月票，你这么任性吗<br>
>--- 万有引力的应用，驱毒，接驳神经，应该也是可以合理化的。模拟外科手术，以引力把受损神经牵引移位……配合药物治疗，也存在一定可能性的。简单的希望是，不要活成魏无朋。毕竟从根本上来说，这是本小说，作者具备合理化一切事件的能力。就看，你自己怎么考虑了<br>
>--- 之前连个魔君宠物都打不过，现在凭什么就能杀的了魔君？就单纯送人头，好让我大魏兽出马？<br>
>--- 越来越水了…<br>
>--- 有预感，若干年后，四层了，听闻晚晚盒饭噩耗，终于出山拿魔君开刀。<br>
>--- 话说，真血和真劲，不能同修吗<br>
>--- 已阅，月票送上<br>
>--- 一个自律的作者挺让人绝望的[fn=12]<br>
