
[-10] 感谢青宁子大佬的白银，不过真的别打赏了，给了白银我又加不了更，简直心里难受。
　　难受，想哭啊啊啊。
>--- 听听！这说的是人话吗！来人啊，把滚开关进小黑屋！<br>
>--- 二更兽誓不加更[fn=10]<br>
>--- 要点脸吧<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- ……<br>
>--- 我记得召唤梦魇还是万千之心来着，有段时间每天三更，怎么现在就加更不了了？<br>
>--- 老板。你可以一张写两章的类容呀。加量不加价。我们理解的。我的月票和推存基本都给你了 [fn=31]<br>
>--- 哼，不加更可以，但是年后质量下降没数么？<br>
>--- 加不了更就当众哭一个啊，，让我们看看是不是真的愧疚[fn=4]<br>
>--- 为啥不能加更？<br>
>--- 那就给爷加啊[fn=47]<br>
>--- [fn=15][fn=15][fn=15][fn=15][fn=15][fn=15][fn=15]<br>

[-1] 402 外出 下（谢青宁子白银盟）
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 我滚<br>
>--- 。<br>

[1] 魏合心中有着疑问。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[9] 他的手臂转眼便出现在另一处。
>--- 手臂飞出去了？裸K脱胖——器！<br>

[15] 而且还是有能力随时破开他护身劲力的真人。
>--- 典型的高攻高速刺客。真血则是高防高攻<br>

[17] 无论他如何模拟，自己都是被秒杀的一方。
>--- 你以为他好强！那只是你觉得！<br>

[18] 若是换松子全力出手，进入缥缈态，他在其面前，活不过一秒。
>--- 有开篇三血秒杀两血那味了，所以这就是传说中的套娃<br>

[19] 这个结论，宛如一盆冰水，将魏合从头到脚彻底淋了一遍。
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊，破镜珠，给我加点啊啊啊啊啊啊啊<br>

[21] 同样差不多境界，还是当初的黑十字可爱啊....
>--- 可爱死了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 老魔：全真五步以上属于刺客。敏捷高攻高 。属于小脆皮。等我存神能用了。来一个死一个。来一群死一群。[fn=49]<br>
>--- 黑十字在水里，削弱了速度？<br>
>--- 黑十字才真血3步   换松子全真6步怎么对比  真血5步说不定也发生质变  而且打黑十字时候 主角基本是偷袭  真血体系肯定强与还真劲 不然大元也不会被灭<br>
>--- 可爱死了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 老魔可能要转真血了。[fn=33]<br>
>--- 之前还好多人说真血同级无敌的[fn=14]<br>
>--- 黑十字菩萨级别  欢送子佛主级别了<br>
>--- 老魔：全真五步以上属于刺客。敏捷高攻高 。属于小脆皮。等我存神能用了。来一个死一个。来一群死一群。[fn=49]<br>
>--- 能打便是可爱，被打就是可恶！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 黑十字：嘤嘤嘤<br>
>--- 可爱？<br>

[22] 皮糙肉厚拳拳到肉，跑得快有什么意思，正面上才是男人的浪漫。
>--- 你以前打那个周铜人的时候好像就是靠身法还嘲笑他打不到人。。<br>
>--- 你是因为摸不到别人才这么说的吧<br>
>--- 真的觉得前期石灰武圣才是真精彩<br>
>--- 看来无耻宗才是最适合你都地方啊！<br>
>--- 上男人[fn=27]<br>
>--- 开扎古才是男人的浪漫<br>
>--- 我觉得万磁王可能是你需要考虑的，你的引力应该参考下万磁王的能力<br>
>--- 小学生之手<br>
>--- 真男人正面肛～<br>
>--- 你是因为摸不到别人才这么说的吧<br>
>--- 🤺才是男人的浪漫，有无线下🤺滴滴！[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 你以前打那个周铜人的时候好像就是靠身法还嘲笑他打不到人。。<br>

[23] “看来，真劲体系的真正质变，还是在全真五步以上。以后得注意了....”
>--- 这里更新了设定，还真劲到全真五步以上，也就是后期比较强，速度上快于真血体系，所以大元的问题应该是高等级的武者损失的太多了，又或者真血体系有几个特别强的比如国师那种<br>
>--- 强行改版，强行打补丁，全真5步如此厉害，以前吴国的那些垃圾哪来的胆量孤军深入？元国宗门又何必如临大敌，搞得整个小说气氛都压抑<br>
>--- 不知道在写什么<br>
>--- 当初铭感境界你也是这么说的[fn=49]<br>
>--- 真的是无语，要是全真5以上起飞，那同理大师姐应该能秒了国师啊，高层次真劲不是比真血厉害么？<br>
>--- 5命质变[fn=32]<br>
>--- 我估计换松子隐瞒了实力。搞不好是个宗师也说不定<br>
>--- 强行改版，强行打补丁，全真5步如此厉害，以前吴国的那些垃圾哪来的胆量孤军深入？元国宗门又何必如临大敌，搞得整个小说气氛都压抑<br>
>--- 小学一年级数学书叫数学一年级。而高等数学，不叫数学十年级、十几年级。通俗点，玩个游戏，还青铜白银黄金，而不是段位123456几百级。同一个前缀，突然差别那么大，那这个称呼就是不合理的。<br>
>--- 可以理解，之前就看出来了，真血体系是前期nb，中期一般，后期不知道<br>
>--- 。。。<br>
>--- 元血群攻占便宜吧，结阵可以减速<br>

[25] 这个状态下，他能增幅四转力量，但增幅的力量太大，导致他移动出手时，必须用大量还真劲保护自身。
>--- 前面写的啥<br>
>--- 绝了作茧自缚<br>
>--- 所以花那么多章节写的这什么龙息就是个笑话？<br>
>--- ？？？那别人这么快怎么不受伤？别人肉体还没你强<br>

[26] 否则会自行撕裂自己的肌肉组织。
>--- 无语了，巨力有反作用力，可是偏偏强调引力无反作用力😥，牛顿左右横跳?<br>
>--- 要转真血了。肉身跟不上了<br>

[31] 但要想完整达到三次定感，下山去外界走一遭，让鬼风吹拂自身，强化劲力，还是必要的。
>--- 服了，别人全真五步十年也能升一级，你十年升个定感更墨迹，都正常就你不正常是吧？[fn=14]<br>

[32] 还有，三次定感，也有资格使用星阵辅助修行了。
>--- 滚滚终于看不下去了，准备开挂了<br>
>--- 还没练几天，宗门没了🐶<br>
>--- 他来了他来了，他带着外挂走来了。终于给这个蜗牛般的修炼速度上了个buff<br>

[33] 只要自己承受得了，真人完全可以用星阵催化加速自己修行速度。
>--- 滚开看来是也感觉有点崩了，要提速了<br>
>--- 终于来了，能扛住全开的针法<br>
>--- 终于境界要快起来了吗<br>

[38] 所以他也寻思着，打算从哪里定制星阵阵盘才行。一个好的合适的阵盘，若是用得好，可以节省一个真人几十上百年的苦功。
>--- 怎么感觉像是其他小说里的聚灵阵[fn=31]<br>

[45] 之前海宁盟举办的拍卖行，一块双清云凤阵，增幅七成修行速度，还拍出了十斤金色星石的天价。
>--- 增幅百分之七十<br>
>--- 这个加成应该是天赋越不好的，效果就越好，普通真人10年定感一次，用了3年就一次。<br>
>--- 给道子用。 不起飞？ 还是道子用了才那么快 [fn=39]<br>
>--- 七成，这还有天理？<br>

[46] 黑，灰，透明，银，金，星核，也即是星石的层次，也是泾渭分明。
>--- 这书明摆着要往游戏改编方向走了，到处是各种莫名其妙又没啥戏份的设定、货币<br>
>--- 之前一个阴兽遗迹里不就可以源源不断的生产星核了吗 现在又搞得星核这么高端<br>
>--- 金色传说！<br>
>--- 老是有金色，要么紫色。佛了<br>
>--- 金的，该不会要杀宗师级别的真兽才能爆出来吧！<br>

[52] 所谓海兽侵袭，便是海中的异兽和真兽上岸上岛，狩猎地面上的生物。
>--- 这是海里的弱者被逼的没出路了，只能上岸谋生了，同时也能更进一步消减某些族群数量<br>

[53] 所以玄妙宗设立了不少巡逻队，为的便是稳固巨俊岛周围的安定。
>--- 大帅鸟<br>

[58] 元都子正手持一卷书册，眼神飘忽，似乎是在看书，又似乎在走神。
>--- 不是遮住眼睛了吗<br>
>--- 我120天没来了<br>
>--- 魏合没来的第276天，想他<br>
>--- 这书正经么<br>
>--- 魏合：咳咳，大师姐，你的书好像拿反了……<br>
>--- 我就装一装 其实我不识字<br>
>--- 不会能神游太虚吧。<br>
>--- 摸鱼<br>

[61] 元都子一身无肩黑色长裙，披上一条纯白绒毛披肩，宛如狐狸尾巴般的披肩，将她肩膀刚好遮住。
>--- 尾巴都漏出来了……<br>
>--- 下次记得写腿<br>
>--- 腿子<br>
>--- 大长腿呢<br>
>--- 🦵呢？没🦵怎么行？<br>

[64] 当初她之所以关注魏合，便是因为他和自己一样，先天便有极其庞大的元血。
>--- 可惜小魏不是先天的<br>

[66] 元都子隐隐从魏合身上，闻到了一丝同族的气息。
>--- 来了来了，同族的气息，魏合兽要化身为鲲了<br>
>--- 一山不容二虎，除非一公一母！<br>
>--- 兽族？<br>
>--- 哈哈，还真猜到了。<br>
>--- 你确定只是以为有同族的血脉 没有其他的想法么<br>
>--- 正好了，一公一母，可以繁衍族群。🐶<br>

[67] 那是彭鱼的血脉...
>--- 果然，大师姐就是黑印鲲鹏<br>
>--- 鲸鱼🐳啊<br>
>--- 鱼日鸟<br>
>--- 其实，红地鱼🐠也是彭鱼分支<br>
>--- 巫师世界的血脉真身流？<br>
>--- 难怪了<br>
>--- 彭于晏的血脉<br>
>--- 斯卡蒂(≧▽≦)<br>
>--- 吃人流武圣？<br>
>--- 惊鸿诀不会是大师姐创造的吧<br>
>--- ok，这下没有生殖隔离了<br>
>--- 我有预感，鲸洪决要进阶了<br>

[68] 特别是现在，魏合身上的彭鱼气息几乎达到了巅峰。
>--- 听说鲸鱼🐳交配是3P，三明治式的！<br>
>--- 用破镜珠的时候无意中选了彭鱼<br>
>--- 一股鱼腥味<br>
>--- 怪不得魏核和青青生不出孩子了，原因在这<br>
>--- 原来这就是看重的原因[fn=33]<br>
>--- 快进到化鹏[fn=8]<br>
>--- 原来是老妖怪照顾同族小妖怪<br>

[69] 也因此，元都子看向魏合的视线眼神，也变得越发柔和。
>--- 魏合，我要你助我修行。<br>
>--- 这就是元犊子对魏老魔青睐有加的真正原因<br>
>--- 石锤cp😂<br>
>--- 无圆肚子：养成什么的，最好玩了……<br>
>--- 魏合，我要你助我修行。<br>
>--- 这就是元犊子对魏老魔青睐有加的真正原因<br>
>--- 师姐转念一想:青青她无多时日矣！<br>
>--- 儿子来了<br>
>--- 要生鲸鱼宝宝了吧🐳🐳🐳<br>
>--- 臻萃错<br>
>--- 魏合，有没有兴趣和师姐一起提纯一下血脉？<br>
>--- 雄性鲸鱼🐳对雌性鲲鹏吸引力Max[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[70] 她没想到已经灭绝了这么久的彭鱼一族，居然还有血脉残留在世。
>--- 与其说是血脉，不如说是练惊鸿诀达到血脉提纯质变<br>
>--- 圆肚子：所以来和我繁衍后代吧[fn=21]！<br>
>--- 万青青为啥怀不上二胎的真相破解了，背后原因令人吃鱼。<br>
>--- 这一公一母的，不得生一堆鱼籽<br>
>--- 应该是修炼鲸洪决破关时候所需要的兽肉破镜珠由虚转实固化的血脉。其实这也是一条路子，破镜珠既然可以模拟，就可以转向先天血脉侧。<br>
>--- 我还以为我们一族要绝种了，老天保佑呀<br>
>--- 当孙子了<br>
>--- 这下好了，不用再为如何单性繁殖伤脑筋啦！<br>
>--- 和普通人已经开始生殖隔离，生不了孩子了(｡･ω･｡)<br>
>--- 吃得太多了而已，哎<br>
>--- 不是鹏鱼？<br>
>--- 彭鱼应该是她食物吧<br>

[73] 作为宗门弟子，玄妙宗可以免费领取一块聚星阵盘。可以让你平日修炼，有一定程度加速。
>--- 玄妙宗弟子<br>

[76] 果然，这就是要逼得真人不得不不断狩猎真兽了。
>--- 既然如此，很好奇，当时铭感异化变成的那个弱小的真兽是怎么活过一千年的？<br>

[79] “刚才那些，是宗门普通真人的待遇，这块则是我私人赠予你的星阵，名为重月天狼阵。”
>--- 女人只会影响我拔剑的速度，



但是富婆不会。<br>
>--- 不需要陪富婆搞，还能被富婆保养，这就是滚妹的梦想吗？话说魏合自踏入武道以来换了几个富婆了？<br>
>--- 软饭硬吃宗门之虎魏合！<br>
>--- 又来了，这本书经典的富婆包养环节[fn=33]<br>
>--- 玄妙宗之虎，魏达华。“你是在教我做事？”<br>
>--- 合着从头包养到尾，哈哈<br>
>--- 魏合：我是要做武圣的男人<br>
>--- 师姐股值大涨!<br>
>--- 普通真人:？？？<br>
>--- 十方武圣的意思就是四面八方吃软饭呗
魏合的意思就是魏寒要吃软的呗
连起来就是四面八方吃软饭的武圣—胃寒！<br>
>--- 垃圾无始宗，魏合说道<br>
>--- 魏合：玄妙宗之🐯！[fn=36]<br>

[81] “此阵每月需要十两黑色星石消耗，作用是加快劲力转化速度三成。有基本的警戒提醒，和隐藏功能。比起宗门普发的星阵，还是强了不少。”
>--- 富婆！<br>

[82] 魏合一怔，增幅三成，这已经是聚星阵盘中的小极品了。
>--- 说不定出去还有奇遇<br>
>--- 也就是说定四只需要7年咯<br>

[83] 这么一小块阵盘，放出去，至少也价值个几千星两黑星石。根本就不是寻常真人能渴求的。
>--- 一千两等于100斤，100斤黑等于10斤灰等于1斤透明，等于一两银，十两银等于一两金。这么看，这几千两黑，还不到1两金。<br>

[85] 哪像大宗门里，师傅随手就送下来一块品质不错的。
>--- 随手？这可不是随手的，这大师姐看你是小鲲兽特意给的，就是为了养成哦<br>
>--- 一路上少不了富婆包养<br>
>--- 姑姑我是杨过啊<br>
>--- 以后宗門的人見到都知你是小白臉了<br>
>--- 包養的 叫隨手？<br>
>--- 随手吗？不随手<br>
>--- 这可不是随手给的啊<br>

[87] 之前还想着到处去找定制，没想到转眼就有了堪堪合用的。
>--- 堪堪合用<br>

[88] 元都子师姐果真出手不凡。
>--- 魏合：富婆，我不想努力了～[fn=8]<br>

[89] “多谢师姐厚赠！”魏合郑重接过阵盘，仔细打量。
>--- 怪不得圆肚子要代师收徒，原来是方便以后结缘双修！<br>
>--- 还叫师姐？
“亲爱的～”<br>
>--- 命运 礼物 价格 标注<br>
>--- 彩礼彩礼<br>
>--- 现在的人都喜欢学姐，<br>
>--- 还叫师姐？要叫亲爱的<br>
>--- 还叫师姐？😊<br>
>--- 魏老大，医生说我胃不好，你可以教我如何吃软饭吗<br>
>--- 富婆 饿饿 饭饭<br>

[90] 星阵阵盘上，刻着一头惟妙惟肖的黑色巨狼，和寻常巨狼不同的是，这头狼有六条腿。
>--- 这不是之前带队杀进来那货的真身么[fn=31]<br>
>--- 莫名的熟悉感。。。是师兄做的吗？<br>
>--- 怀念路圣兽的百目魔狼形态<br>
>--- 会喷火吗？埃尼润滑油，喷火六脚狗[fn=31]<br>
>--- 魔兽世界里面的鳄鱼都是有六条腿的<br>
>--- 狼人杀那个游戏的图标？<br>
>--- 这条狼不正经<br>
>--- 狼蛛打钱！<br>
>--- 一千个头的狼？<br>
>--- 魔狼一族？黑夜女神slay<br>
>--- 巫师世界里面好像就有这个东西<br>
>--- 疯狂原始人2的狼蛛了解一下<br>

[94] “我知你该去外出狩猎星核，不过出门在外，万事小心些。最近海域变化莫测，强风带移动速度极快。需得随时注意周围形势，一有不妙，马上离开。”
>--- 师姐:暂定夫君，外出一切小心。<br>
>--- flag<br>
>--- 要不卷毛再拔一根出来<br>

[96] 面对强风带这等天灾，就算是她也无能为力。
>--- 还是太弱了！等魏老魔宗师以上之后，打爆一切[fn=47]<br>

[98] 就算是她，在强风带呆久了，也会遇到危险。
>--- 吃太飽，會撐壞肚子的危險<br>
>--- 是啊，鬼风再持续五百年大师姐就要掉一格血了<br>
>--- 吃的太饱撑死<br>
>--- 普通人反而可以到处跑，真人反而行动受到限制<br>

[103] “一个是离开后往西南方向九千六百里左右，有一巨岛，名为黑烛。
>--- 大概是马达加斯加的位置<br>

[104] 第二个，若你水性不错，可入海往北六千里左右，能见一处海渊，名归玄。其深，不见底，只要你别潜入两里以下，便没问题。”
>--- 归玄 离渊<br>
>--- 这里应该有挂<br>
>--- 贝加尔湖的位置<br>
>--- 虚渊玄<br>
>--- 归黑？<br>
>--- 归墟？<br>
>--- 作为鲸鱼当然得去深海了<br>

[105] “第三处，是婆罗沙群岛，那里物种丰富，是海兽侵袭的主要前线。就算如今不到季节，也会有不少异兽真兽，从海中涌出，袭击人群。
>--- 第一眼看成富婆群岛去了<br>
>--- 怪怪的名字<br>
>--- 为何三选一，我三个都要[fn=31][fn=31]<br>

[106] 不过在那里，除开小心真兽外，你还得小心人。
>--- 该进货了，仿佛回到了梦开始的地方[fn=58]<br>
>--- 就这了，顺便进货<br>

[107] 那里比邻海宁盟，海宁盟和我宗关系一般，你若想去，最好找人结伴而行。”
>--- 一般指恨不得灭了对方<br>

[108] 元都子柔声缓缓解释。
>--- 我不想努力了<br>
>--- 只见师姐凭空一召一本书飞至魏合脑后敲击三下，便红着脸瞬间消失在了眼前<br>
>--- 师姐，你的温柔我看不懂啊。<br>

[115] 没有这个，最后一关无法大成。
>--- 外挂这个时候不用吗，不是可以模拟材料吗？<br>
>--- 外挂还有什么用，什么材料都还得去找！<br>
>--- 这种时候作者不想念深蓝吗[fn=31][fn=31]<br>
>--- 那就不大成了，反正x5和x6没太大区别<br>
>--- 看到这里总有些人不知道破境珠的主要作用，破境珠只能用于破开关卡，3.0到3.9这中间需要的材料破境珠无法帮忙<br>
>--- 破境🐷实在太菜了<br>
>--- 不说的话外挂都快忘了<br>
>--- 为什么看不懂？这样的事不是很多次了么？遇到黑十字那次是为了啥？还不是为了材料 破境珠是模拟破镜最优化材料  而不是修炼 有些功法也不是老套路 按部就班就可以学成的 3.9去破到4的材料破境珠大多可以满足 但是4到5的距离中需要的材料破境珠可不会给你 大概4.8到4.9需要锁龙木 到了4.9才能突破5<br>
>--- 所以之前两个武师都不到的就很容易就练成了[fn=49]<br>
>--- 我猜练成之后五次都用不上就换技能了<br>
>--- 破珠：我一滴都没了<br>
>--- 外挂不行吗<br>

[117] 婆罗沙群岛人群密集，真人聚集，对抗海中真兽，绝对是消息最灵通之处。
>--- 海州就是海南，婆罗群岛就是西沙群岛<br>

[121] 之后，他回家交代了下和姚家的相亲一事，然后临走前指点了下魏安和其余九个弟子。
>--- 翻译：指点=胖揍，这倒霉的熊孩子[fn=5]<br>
>--- 儿子只值一句话<br>
>--- 指导了下九个弟子，顺便揍了顿魏安<br>

[127] 再从这里下船，换上衣服，去掉身上标记，另外找了一艘前往婆罗沙群岛的凡俗大船坐上。
>--- 老板，来一杯水，滚开的那种<br>

[128] 对于真人来说，没有什么比隐藏在凡俗中，更具有隐蔽性。
>--- 总结今天:跟换松子打了一场，领了星阵，开新地图，大家说这河里吗<br>
>--- 又削弱魏老魔。再这样作者自嗨式的打负面补丁，你会失去读者的<br>
>--- 超感一开 身上没虫子的简直不要太清晰<br>
>--- 一船的真人<br>
>--- 真人不是用超感视觉扫一眼就发现了吗，这还能隐藏？<br>
>--- 五点了五点了<br>
>--- 别削了别削了，魏合不如挖掘机了<br>
>--- 半个月，一个小时看完了<br>
>--- 今天内容挺关键啊，和学姐没生殖隔离。<br>
>--- 天天压抑，先下架半月吧……<br>
>--- 这本书的巅峰难道在天印门，万毒门？近期连那时候十分之一都不如，那个不出手则已，一出手惊人的小河死了吗？拖沓的要命<br>
>--- 感觉这两个星期的更新看了和没看没什么区别啊，对剧情完全没有推动啊<br>
