
[-1] 405 时光 上（谢绝恋凡间盟主）
>--- [fn=31]<br>
>--- 前排<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 签到<br>
>--- 今天酒喝多了来迟了！<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 路过<br>
>--- 有大佬能给解释一下现在的境界嘛，定感和全真咋分<br>
>--- 👣<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[1] 两真人骤然落到宝花边上，一人戴上蚕丝手套，迅速将宝花轻轻一摘，取下放入一个木制盒子，并在周围铺满干草。
>--- 打包人<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] “想走！？你们两个倒是好运，这么容易便捡了个便宜。”
>--- 禁止套娃<br>
>--- 走？想得美！问过我魏合了吗←_←<br>

[5] 此人皮肤黝黑，头发短寸，看上去就像一常年劳作的农田老农。
>--- 这是道种？太挫了<br>
>--- 螳螂捕蝉<br>
>--- 万星天帝投胎了吗？<br>

[8] “把宝花交出来，我可以让你二人一命，如若不然...嘿嘿。”男子往前踏出一步，脚下蒸腾出莲花般形状的黑色还真劲。
>--- 见面先让一条命，这不是当年玩忍者神龟对打吗？<br>
>--- 一个光头赤足的女人走了出来说道：你确定？<br>
>--- 通假字，让通饶<br>
>--- 如果不然，等我抓到你时，那就嘿嘿嘿～<br>
>--- 凡人修仙传魔界始祖宝花<br>

[9] 还真劲一般成淡灰色，若是有人将还真劲练成黑色，那不用怀疑，这就是超高浓度还真劲堆积在一起，才会有的颜色。
>--- 魏老魔的是黑色的<br>

[11] “黑莲真劲....你是海宁盟的徐承涛！？”一人面色大变，咬牙道。
>--- 这个地方就两个有铭感以上的势力，妙玄宗和海宁盟，海宁盟是本土所有势力联合起来的，所以这两个人的身份值得怀疑<br>
>--- 我还青莲真劲<br>
>--- 又一个龙套出场！但估计马上也得领盒饭，毕竟经费紧张[fn=32]<br>

[13] “徐承涛你身为海宁盟道种，也看得上这等寻常宝物？”另一人心有不甘，“若这趟放我等离去，我等可用一个秘密和你交换！”
>--- 滚开又吃书，前文提到海宁盟是一个松散的联盟，玄妙宗来了才组建，又不是搞传承的势力，哪来的道种！<br>
>--- 海柠檬？<br>
>--- 我不理解，这两个人是sb吗，本来失去一朵花，现在加上一个秘密，然后为了保密，两个人还要死<br>
>--- 这么老的道种<br>
>--- 道种是吧，给我魏宝宝跪下<br>

[19] “这是...定心如意指！！”
>--- 这名字真low<br>
>--- 好中二的场景[fn=5]<br>
>--- 一指断欲·难返蓬瀛、二指灭道·重堕轮回、三指诛仙·魄形俱丧·万劫周回生不复、四指灭心·三光同沉·天地暗淡众生毁」<br>
>--- 这不就是兰花指吗？[fn=33]<br>

[20] 同为全真，两人完全没想到，自己居然连对方的一招都接不下。
>--- 全真沦为路人甲<br>

[25] “我说得对吧？这位道兄。”
>--- 道友请留步[fn=58]<br>

[27] “好敏锐的感知。”魏合眯眼盯着这个徐承涛。
>--- 好眼力，一眼就看出来我站在树后[fn=39]<br>
>--- 就不知道感知你下毒了没有？<br>

[29] 以他的谋算，那两个真人之前到来时，他便已经发现，只是他分身乏术，暂时管不了。
>--- 已经能通过谋断发现影藏的人了？<br>

[30] 后面他故意引开不死树人，便是想要借那两人之手，带走宝花，跑得远一些，以免被那不死树人追上。
>--- 魏大官人有头脑<br>

[36] 而且，追魂香也是可以附着在真人护身劲力表面，短时间内，只要对方不大量消耗掉附着了毒素的还真劲，便不会被清除气息。
>--- 所以说没一个是省油的灯🐶<br>

[42] 银星石兑换成黑星石，足足接近一比一千比例。一斤银星石，便是一千斤黑星石。
>--- 没有学过金融知识的人写出来的货币都是这样的，稍微懂点就能崩，当个象征就行<br>
>--- 介绍介绍它的作用啊，说多少就是多少<br>
>--- 这语病<br>
>--- 数学不好，你就不要写了好不好？你们这些小说的没有个数学好的。<br>
>--- 大哥，你别写货币的汇率了，怎么写都崩<br>
>--- 额算错了~还好还好<br>
>--- ？？？吃书了？
不是黑\灰\透明\银么<br>

[45] 魏合自己也是辛苦了一个月，才攒到上百斤的黑星石。
>--- 上岛就用了3斤星核，照这个比例。。。。<br>
>--- 就是给你10个月的工资呗<br>
>--- 超感不能常开<br>
>--- 上面还说狩猎真兽不难，沙滩上几千只都说对自己威胁不大，都是最垃圾的一只都有八两，现在又辛苦一月就上百斤？[fn=31]不要前面说了后面就吃设定好不<br>
>--- 一小会就秒了3、4只（每只至少8两），海滩上密密麻麻随便杀，那一天超十斤不难吧……需要“辛苦了一个月，才攒到上百斤”？🤭<br>

[50] “好！”魏合认真点头。
>--- 认真的点头，心里面肯定暗怀鬼胎。<br>

[56] 灰黑色的浓稠还真劲形成一个黑色大号拳头，刚好将两人头部罩住。
>--- 哈哈哈哈<br>

[59] 噗通两下，两具尸体倒地。
>--- 魏大爷更狠<br>
>--- 彰显武力！别打我主意，我可是超凶的哦～<br>

[60] 这一拳干净利落，瞬间解决两个散人。让徐承涛有些诧异的是，这两人中可是有一人是全真境界。
>--- 这里逻辑不通的是 他拉拢主角肯定是放一个水平  然后他又能秒杀这两个 那为啥还惊讶呢 惊讶还邀请？<br>
>--- 这本书的爽点就在这，不喜欢可以不看嘛。<br>
>--- 滚开就这样的，力量体系就是会崩，大家都习惯了，别给他解释了<br>
>--- 开始了，全真遍地走，铭感不如狗<br>

[61] 虽然外面的散人，全真层次也远远不如大宗门的全真强悍。
>--- 各有千秋吧。散人没有宗门庇佑可是一路杀过来的没点实力早起了，对这个作者无语<br>
>--- 理论来说散人全真应该要比宗门中强才对<br>
>--- 散人一般都会比大宗门同级别的厉害才对，否则也修炼不到那个境界。<br>
>--- 散人<br>
>--- 散<br>

[65] 魏合将地上掉落的宝花，放到一旁准备打完再拿走。
>--- 不收好吗？<br>
>--- 暂时没有储物袋<br>
>--- 哈哈哈，这个世界还没有空间宝物呢<br>

[70] “道兄，你前我后。”
>--- 男🌲男<br>
>--- 左右为男<br>
>--- 从后面上比较有满足感<br>
>--- [fn=31]我怀疑在开车<br>
>--- 进退两男？<br>
>--- 你前我后，再加个一左一右<br>
>--- 加速同调光都能超越！<br>
>--- 一起高速旋转攻三点<br>
>--- 你上我下<br>
>--- 我还是喜欢前<br>

[72] 魏合深吸一口气，脚下一踩，三米高的身体宛如被爆炸推动，正面悍然冲向树人。
>--- 绿巨人大战格鲁特<br>
>--- 猛虎下山！<br>

[77] 忽地一声清叱传来。
>--- 女的？<br>

[83] “一起动手！彻底毁掉它所有身体！”徐承涛的声音从前面传来。
>--- 打碎了，只剩树心<br>

[91] 只是徐承涛出了一指后，便微微气喘，手里按着一块半透明石质星阵阵盘，似乎消耗极大。
>--- 似乎  就很有灵性<br>
>--- 日常藏拙，先阴一手<br>
>--- 装的，老阴比常规操作<br>
>--- 装的<br>

[96] 趁着他追踪光点时，魏合迅速在树人残余躯体内翻找了下，拿到一块很小的金色星石，这才满意起身离开。
>--- 真境还是黑色，全真直接金色了？<br>

[97] 重新回到龙锁木边，将两个真人的尸体摸了个遍，除开一些零碎无用事物，便只有一块粗糙的垃圾星阵阵盘有点价值。
>--- 不忘初心，方得始终！<br>
>--- 舔了对腊鸡包<br>
>--- 果然，摸尸的习惯从未断绝[fn=24]<br>

[107] 因为不清楚五转龙息需要多少龙锁木才能练成，所以他打算连树带根一起挖回去。
>--- 夺笋呐！！<br>
>--- 这画面……，扛着6米高水桶粗的树飘洋过海。<br>
>--- 苏气乞儿达叔：荔枝树当然也要搬，不然去到京城哪有荔枝吃[fn=4]<br>
>--- 卧槽，有才<br>
>--- 您就是天高三尺大老爷啊。<br>
>--- 不愧是你<br>

[108] 此事必须要赶在那徐承涛回来前完成，那家伙是海宁盟的高手，刚刚那一指，威力比魏合自己全力爆发还要强。
>--- 又开始吹对手了，「此人全力一击竟然不下于我普通状态，必然是绝顶高手」<br>
>--- 你这全力很有水分！<br>
>--- 十分之一的全力？<br>

[110] 他可不想在这种地方用秘技，毕竟秘技用完后的虚弱期太过危险。
>--- 毕竟虚弱期要1秒左右[fn=10]<br>

[115] “居然走了，报酬也不要。刚刚那人用的明明是玄妙宗的玄锁劲，层次境界不高，但总量极多，此人要么天赋异禀，要么就是后天有奇遇。可惜...可惜....”他低声道。
>--- 可惜可惜，如果不是你追树心太久而逃过一劫，你就要被魏合兽打爆领盒饭了<br>

[116] “可惜树心跑得太久，否则你我说不定还能抓到那玄妙宗高手，带回去也是大功一件。”
>--- 如果抓回去是大功一件，那么反过来也一样，灭海宁盟的功劳不更大。按着这来说，以前没妙玄宗的时候海宁盟之内不是狗脑子都打出来了。这女的怕是大月王朝的人吧<br>
>--- 果然是的lyb<br>
