
[-1] 407 时代 上（谢书友20181103005946754盟主）
>--- 冲！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 前排<br>
>--- 不错的书<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 挤一挤<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 签到<br>
>--- 路过<br>
>--- 签到<br>

[1] 大月王朝·中州军械局。
>--- 革命第一枪:夺取楚望台军械库<br>
>--- 洋 务 运 动<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 一座座数十米高的巨型烘炉，宛如一栋栋房屋，矗立在宽阔的白水河流附近。
>--- 大练刚搞起0<br>
>--- 没想到主角不攀科技树反派到开始攀科技树了[fn=34]<br>
>--- 工業革命<br>
>--- 你有神功我有科学<br>
>--- 搞蒸汽朋克<br>

[4] 下方，一车车的煤炭等燃料，不断被倒进烘炉口。
>--- 画风突变，蒸汽朋克[fn=46]<br>

[6] 不远处一处金属高台上，几名白发苍苍的强壮老者，正远远望着正在工作中的诸多烘炉。
>--- 白发苍苍的强壮老者…矛盾不<br>
>--- 科技 與 武功 的結合？<br>
>--- 想起来山本总队长(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)<br>

[8] 陈朝刚早已年过两百，头发胡须都是雪白，不见一点杂色，在几个老人中，也数他位置最高。
>--- 居然有姓陈的了，不容易啊<br>
>--- 我还以为年过百半<br>
>--- 有名字的一般死得快<br>

[9] 他见证了整个大月王朝，还是大吴时期的一步步崛起之路，现在更是定元帝最信任的天下第一宗匠。
>--- 好家伙，我到现在才反应过来大月王朝是怎么回事[fn=31]<br>

[14] “若是这种方法可行，那么血器将会让整个大月都更上层楼。”陈朝刚语气感慨，叹息道。
>--- 真劲果然是垃圾<br>
>--- 快进到血源诅咒<br>
>--- 枪，炮<br>
>--- 提纯血脉的血器吗<br>

[16] 高种血脉内部结亲，是个办法，但获得的畸形率太大。
>--- 常识，近亲结婚是因为重复率过高容易表现出隐性遗传病，不是基因突变，连我这个考完了生物好几年的人都记得<br>
>--- 观猴语<br>
>--- 不正常的后代，除了残障，也有天才。<br>
>--- 那些说什么纯血基因，没有缺陷的话近亲结婚好的，你们生物老师要气死。现实不是小说，基因多样性对生态系统重要性去复习一下<br>
>--- 近亲结婚，哪怕是兄妹，大部分后代正常，小部分有问题（但相比正常情况高了n倍）。但血脉会越来越纯，等以后，所有男的长一样，女的也长一样，就纯血了，近亲结婚就和正常差不多了。但纯血搞得所有人都一样，不适合种族进化。<br>
>--- 近亲结婚，容易出傻子，也容易出天才<br>
>--- 纯血<br>
>--- 这个模式不就是印度现在的种姓制度和中国古代的世家制度及更早的炎黄子孙黎民百姓这三巨头的血脉制度吗<br>
>--- 常识，近亲结婚是因为重复率过高容易表现出隐性遗传病，不是基因突变，连我这个考完了生物好几年的人都记得<br>
>--- 近亲结婚，基因变异<br>
>--- 近亲繁殖？<br>

[19] 那便是血器。
>--- 搞科研的好可怕<br>
>--- 圣杯？<br>
>--- 魏合觉得很肛<br>
>--- 真劲体系就叫力器？<br>

[20] 陈朝刚带领团队，数十年如一日的全身心研究，为的，便是不辜负皇家所托。
>--- 血道不孤，遗毒万世！<br>
>--- 先给自己提个纯<br>

[23] 而陈朝刚也不负所托，终于将提纯真血的血器，成功做了出来。
>--- 有点像之前的神魔武器呀<br>

[26] 中间摆放着一个粗大的宛如针管一样的东西。
>--- md，看成了碗口粗大的针管…<br>

[27] 管子里有着淡蓝色的精致结构，从透明玻璃管往里看，可以看到管子中似乎有着大量的纹路，零件，过滤层等等。
>--- 柱层析[fn=31]<br>
>--- 巨人药剂<br>
>--- 生化病毒<br>
>--- 科技是第一生产力。<br>
>--- 绿巨人特效<br>
>--- 安格列痛哭<br>

[29] “这里面聚合了两个小星阵，已经是我们能做的最小星阵了。纯化星阵的原理，灵感来自我之前研究的方向。而现在的工艺水平，只能做到这个程度。”
>--- 好家伙 芯片科技<br>
>--- 从他说话的方式来看也是一个穿越的<br>
>--- 光刻机啊<br>
>--- 星阵=中国芯[fn=60]<br>
>--- 好家伙，5nm的芯片<br>

[30] 陈朝刚拿起管子，这个管子比他手臂稍微细一些。长越十五厘米。外表包了一层防滑的透明薄膜，也不知道是什么地方的皮。
>--- 就是这么皮<br>
>--- 管外面包的皮，不就是包皮？<br>
>--- 那不是类似血液透析啊，这是肾坏了的人用的么<br>
>--- 这个管子他正经吗<br>
>--- [fn=21]长 约<br>

[34] 陈朝刚点点头：“佩戴后，进行固定血液杂质净化，一年可以做一次，效果可以提升原本真血浓度的四成。”
>--- 果然是科技兴邦啊，内耗频繁只顾自己修行的大元果然被时代的洪流淘汰了[fn=1]<br>
>--- 黑科技产品！真是时代变了<br>
>--- 按书中说血脉都是全真留传下来的，这装制可以反祖到全真，比之前直接融合真兽身体组织提升实力安全太多了。缺点就是实力提升没有之前大了，对敌手段模式化了，没有之前的花样多了。<br>
>--- 太多了。主角好几年定感一次，他么竟不怎么增加实力<br>
>--- 透析？<br>
>--- 会不会加速变异啊[fn=16]<br>
>--- 真血不是真兽的血脉吗？<br>
>--- 这是搞透析呢么[fn=11][fn=11]<br>
>--- 开始作死了，[fn=4]<br>
>--- 果然是科技兴邦啊，内耗频繁只顾自己修行的大元果然被时代的洪流淘汰了[fn=1]<br>
>--- 对高等级没用吧？<br>
>--- 魏老魔：这个我喜欢<br>

[35] “四成！？很好。看来是天佑我大月！合该我大月当兴！”关如奇老脸迅速堆满笑容。
>--- 又要跑路了，或许这次是大师姐带头跑路<br>

[36] “这样一来，所有人都能进行一次真血提纯，之后虽然会大量失血，但也能极大提升自己的真血浓度。”陈朝刚微笑道。
>--- 用命换实力是吧<br>
>--- 会不会得艾滋，都用一个针头<br>
>--- 那什么，就像石子被碾压成粉末之后，还是存在的<br>
>--- 畸变<br>
>--- 我估计大月就是这样灭亡的的，加速变异！<br>
>--- 不是…你们的骨头不造血吗<br>
>--- 没有了人类的血，那还是人类吗。<br>
>--- 隔壁亚楠有话说……<br>

[37] 血器的出现，标志着大月王朝的真正盛世开始了。
>--- 这真血的buff怎么越加越狠了<br>
>--- 这个厉害啊，可以不断强化真血！
原本的真劲体系要被淘汰了<br>
>--- 我猜测，主角由于修炼了鲸洪诀所以也可以使用血器提纯，提升实力。元都子师姐也说不定可以。<br>
>--- 其他国家呢？<br>
>--- 真血提纯技术，始发于大月王朝，而带来的隐患却是——兽化病！<br>
>--- 这句话一说，感觉几百年过去了[fn=39]<br>
>--- 是不是真劲体系得整个法器啊？<br>
>--- 吐了<br>
>--- 之前不是说大元是因为抵御天灾还是什么国力下降，大月应该也要碰到啊？<br>
>--- 真血加持己身，我相信真劲可以驾驭外物，比如真劲可以强化加特林。<br>
>--- 这个厉害啊，可以不断强化真血！
原本的真劲体系要被淘汰了<br>
>--- 这真血的buff怎么越加越狠了<br>

[38] 血器提纯，可以让以前很多没有达到最低标准的乱血者们，也得到强化效果。
>--- 乱血者至少是全真后代，应该是提升血脉进入真人境，然后一直到全真之上。文中的最低标准应该是进入真境。毕竟已经是乱血者说明是显性血脉，都是拥有特殊天赋的。<br>
>--- 拉低修炼下线？让更多的人能修炼？<br>

[39] 而以前因为真血浓度不够，导致无法突破的顶尖强者们，也有机会提纯后更进一步。
>--- 那个血器提纯描述明明到全真就完全真血了，可书里的概念却是基因改造强化，变成潜力无穷。<br>
>--- 感觉不对啊，进入全真之后就完全真血了，还怎么提纯。除非这机器还能分析基因，完成基因改造进化，才能让顶尖强者更进一步。<br>

[40] “这是划时代的发明啊....陈老，若血器范围性测试通过，或许从今往后，你便是整个大月的功臣！日后流芳百世，后人立碑也不是没有可能！”
>--- 如果副作用真的跟我想的一样那感觉怕是要遗臭万年啊[fn=11]<br>
>--- 那么代价是什么呢？<br>
>--- 后世立碑?不是没有可能?
只要发明出来，不应该当场立碑，原地起飞🛫?<br>
>--- 难受，元犊子要压不住摩多了<br>

[43] “上面已经开始聚集饱学之士和诸多高手，打算编著大月武典。收录所有禁忌武学，以配合民间禁武令的推广。”
>--- 要叫国师小心他那个叫易的儿子啊<br>
>--- 我去永乐大典啊。。。<br>

[45] 现在天灾缓和下来，百姓缓缓恢复元气，倒是确实可以着手解决此事了。”
>--- 跟平三藩差不多<br>
>--- 这其实就是汉的削藩，那会有推恩令，这里直接就是强推了<br>
>--- 卸磨杀驴，绞兔死走狗烹。<br>

[46] “是啊....据说这次有一百二十四种武道，将记载于大月武典上，并列为禁忌武学。”关如奇早早便得到了风声。
>--- 真劲这么废，给奴仆练多好<br>
>--- 练了武也打不过真血<br>
>--- 投降没什么卵用<br>
>--- 天印九伐啊，哎。<br>

[48] 当年妥协是为了国内安定，如今定元帝休养生息下，加上年轻力壮，精力旺盛，自然要动手剪除内患了。
>--- 怕不是来个靖难<br>
>--- 活该，变节者的下场<br>
>--- 当官的两张嘴 过河拆桥 都能说的这么好听<br>
>--- 卸磨杀驴来了😂<br>
>--- 大吴<br>

[49] 而其中最大的内患，便是首当其冲的道脉残留势力。
>--- 一首凉凉送给投降的各位～<br>
>--- 金连宗要凉凉了<br>

[51] “放屁，你哪只眼睛看到我舒服了？我老人家没日没夜的改良血器，眼睛都快弄花了。
>--- 可不是嘛，都快老花了🧐<br>

[56] “无始宗，金连宗，玄妙宗，三宗也该清理清理了。虽然隐入地下，但这道门三宗这些年小动作不断，特别是无始宗。
>--- 这是赶尽杀绝，这种王朝，最好一夜崩塌<br>
>--- 无始宗终于还是。。。再见了，这下真的是无始无终了<br>
>--- 金莲不是投降了吗<br>
>--- 平三藩剧本开始，玄妙宗参照台湾郑家？葛尔丹，沙俄又在哪？<br>
>--- 先送无始宗上路吧<br>
>--- 这金莲宗让人想笑<br>
>--- 金连怎么就变成宝瓶了？滚开以设定为食<br>

[57] 还当真以为陛下心慈手软，不敢动手？若非不想牵连太多，滥杀无辜，当初他们还想隐退？”关如奇冷声道。
>--- 屠城的时候，鲨的都不算人<br>
>--- 好降智<br>
>--- 只是因为打起来损耗太大了。这个王朝本来就不把对面人当人了。<br>
>--- 伤自己人吧。大元的才行也算人吗？<br>
>--- 伤个鬼无辜，当初不是动辄屠城吗[fn=14]<br>
>--- 我不太知道你这个说法对不对，但我觉得这种自以为是的想法一般都和实际情况相去甚远<br>

[60] “当初道门这群人便暗中建立教派，配合魔道邪道，策动香取教大军。
>--- 邪教对自己平民用瘟疫，不对你们军队用，有点离谱了<br>
>--- 一群侵略者还在怪人家反抗。。。别说反抗了，有能力全杀光才是真的<br>
>--- 妖党？<br>
>--- 科技越发达，猪圈越牢固。<br>
>--- 说真的，从上帝视角看这些宗门一个个也是活该，都是该被淘汰的垃圾，大月哪怕暴力点但这种才是未来<br>

[62] 关如奇摇头，“若他们识相的话，日后闭门不再收徒，并且改换体系，也能保住一条性命。”
>--- 这是灭族之灾，绝不是所谓的<br>
>--- 以后王侯将相有种了啊！<br>
>--- 我就觉得真血遗传的特性比劲力大吧，为啥真血体系搞什么公平的政策<br>
>--- 血统派独大那真的是权贵永远是权贵，普通人连特么练武的机会都不给了，永恒的底层，真劲流就算你资质不好还能堆资源<br>
>--- 意识形态斗争？[fn=60]<br>
>--- 斩草不除根，春风吹又生<br>
>--- 宗门：大哥，你要我们怎么改？真血体系是天生的呀！我们没这玩意不炼真劲，难道要重新投胎吗？<br>
>--- 这波魏合叠加修炼<br>
>--- 这是要斩草除根？<br>

[64] 经历过大元真劲时代的他，自然也清楚，那种体系对于资源的浪费有多大。
>--- 真血真就是血统论了<br>
>--- 真劲绝对比真血牛逼，而且是凡人与武者的区别，一门鲸洪决把主角直接带飞，前文也说过这种功法是“普通功法”多的是 但是 资源没了，问题就在这里，厉害功法多的是，那异兽肯定不够分啊，现在能练的估计都是不太行的，而且我严重怀疑其实所有的真兽都是真人所化，如果以前啥都不缺的话<br>
>--- 真血真的牛逼？其实最主要原因还不是因为真血有国师横压众宗师，在加上真血一系上下一心，真劲各自为战，如果魏合成就宗师力压住国师，大月也就不会像现在那样好过<br>
>--- 所以，肌肉才是王道，真劲算什么渣渣？<br>
>--- 魏合要是出生在吴国血脉世家就好了，感觉会顺利很多。<br>
>--- 还不是作者设定，这不就是另一种血统论嘛，谁高贵谁牛逼，用资本堆叠起来的不行。<br>
>--- 之前不也是训练一个武师要多少年，本想着一把火枪直接就替代了，最后还不是发现武师无可替代。<br>
>--- 用这么多资源都比不过一个天生的乱血<br>
>--- 关键是威力也不见得很厉害<br>

[66] *
>--- ！<br>
>--- ！！！<br>
>--- ！！<br>
>--- ！<br>

[67] *
>--- ！<br>
>--- ！！！<br>
>--- ！！<br>
>--- ！<br>

[68] *
>--- ！<br>
>--- ！！！<br>
>--- ！！<br>
>--- ！<br>

[72] 这些年，她已经将当初拿到的机缘消化得差不多，如今实力稳固不动，许久没有寸进了。
>--- 你这个机缘，是不是吃了的什么东西<br>
>--- 来个御气之上，大宗师<br>
>--- 圆肚子：快来人滑铲啊(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑<br>
>--- 看来是又饿了…<br>

[75] 只有强风带中偶尔出没的顶尖真兽，才算是宗师之敌。
>--- 一个字，吃！吃吃吃～<br>

[76] “没想到....大月的真血武道，居然发展得这么快。”鬼首一脉的祖师燕无酒，提着一袋子酒瓶，缓缓从一旁站起身。
>--- 那到底是有酒还是无酒？<br>
>--- 真血和真劲，不能同修吗<br>
>--- 有烟无酒，所以就需要常储酒水| ू•ૅ㉨•́)ᵎᵎᵎ 被我发现了！<br>

[77] “我们这些老家伙，一个个都各自分散，根本比不上大月捏成一起的拳头来得有力。”燕无酒叹道，“若消息是真，或许要不了几年，大月的武道国力又会提升。”
>--- 总感觉这本书剧情离谱，自己一派腐朽不堪毫无进取，反派各种推陈出新，欣欣向荣？<br>
>--- 为什么之前的大元在这片土地上越来越弱，而大月缺越来越强？<br>
>--- 个人武力的世界，凭什么皇室能号令天下呢？都这么乖练什么武<br>
>--- 魏合兽出击<br>

[78] “不止...”元都子肃然道，“血器只是只是未来，但武典一事，大月打算将真劲体系的武学，大部分都列为禁忌！”
>--- 只要我创造功法够快，他就禁不了武<br>
>--- 之事<br>
>--- 可恶，多水了两个字<br>
>--- 可恶，水了两个字<br>

[80] “.....他哪里来的底气？敢和大宗这么多宗师叫对！？”元都子沉声道。
>--- 当时大元宗师不是都找上门去，打不过国师人家才国战的嘛，现在国都没了人家怎么就不敢了。<br>
>--- 叫板<br>
>--- 弱智不能当领袖<br>

[81] 宗师打不过可以跑，游击斩首战术虽然不堪，但事实证明极其有效。
>--- 真到了国家层面，每人登记造册，如果有人伪装，除非是非常熟的人，不然隐藏不住<br>

[84] “不管怎么说，我们已经远离陆地，短时间内，不用担心他们向我玄妙下手。”燕无酒拿出一个酒瓶子，拧开盖，仰头喝了口。
>--- 格局小了<br>
>--- 跑也不跑远点<br>
>--- 没有战略眼光<br>
>--- 比当年的军阀还费拉不堪，比得上资本家了<br>
>--- 。。。这就是三脉祖师?可真是拉啊，一点忧患意识都没有，修行修傻了吧<br>

[86] “千面伪装能力太强，我担心道子之事再度发生。”元都子平静道。“所以我列了一个重点保护名册，准备把宗门中最重要中坚天才，分别进行定制星阵守护。”
>--- 暗杀名单[fn=33]<br>

[90] 就算是全死光，只要玄妙宗中坚还在，一切就又能重头开始。
>--- 保全根本～<br>

[93] 其中蔡孟欢排列第一，然后玄狰玄宁也在，换松子也在，还有几个直系的天才弟子，虽然不如蔡孟欢强势醒目，但为了发展也极为可观。
>--- 说实话看到这里感觉越来越没看头了[fn=49]，爽文爽不起来，一惯的风格也变得拖沓，没有前期那感觉了<br>
>--- 恶心人的话，可能没有魏兽<br>
>--- 滚开给换松子临时加了个道种级别天才光环 谁让他可以吊打魏合[fn=40]缓解战力崩的问题么<br>

[94] 册子上专门标注了最重要的部分，需要最重点保护。
>--- 重点保护名单✘
重点刺杀名单√<br>

[95] 人不多，一共四个，而在倒数第一位的位置上，赫然正写着魏合两个大字。
>--- 种族繁衍当然要位置了 ，没眼见[fn=32][fn=36]<br>
>--- 难得啊，男主终于上榜了。。<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 等一下，这不是五个吗？<br>
>--- 倒数第一，很可能会被推出去做诱饵。。。<br>
>--- 魏合兽是重点保护里最重点保护的四个之一，前面指出的那几个道子只是重点保护，待遇相当可以了。<br>
>--- 一共四个，前面三个名字都写出了，这第四个不叫第四个，叫倒数第一，又或者叫甲乙丙丁的丁、第一百除以二十五等等<br>
>--- 难得啊，男主终于上榜了。。<br>
>--- 排最后其实证明主角强啊，比较弱的才在前面<br>
>--- 拉你一把吧<br>
>--- 看到魏合也在，感觉挺好的。虽然没选上后面反转打脸也可以，但还是想要一个一直看重主角的宗门。<br>
>--- 种族繁衍当然要位置了 ，没眼见[fn=32][fn=36]<br>

[97] “还有这个魏合....怎么回事？一个根骨最高只有全真的苗子？”他指着魏合的名字问。
>--- 大师姐：当然是因为我想养[fn=21]。<br>
>--- 那是我族人，必须关照<br>
>--- 童养媳待遇<br>
>--- 马上就把你按着锤了，祖师[fn=32]<br>
>--- 这就是真劲体系最大的问题，真血体系只要能不断发展，迟早体系发展的方向会慢慢从上而下的，整个体系可以慢慢弥补缺陷，真劲体系直接根骨决定上限，又不研究解决的办法，功法又敝帚自珍，这样无论发展多少年资源只会无限的往几个大势力集中，就不存在说老百姓发展的机会，所有的天才只会送到大势力然后变成他们，阶级割裂<br>
>--- 想起无始宗<br>
>--- 这才是玄妙宗的金大腿，其他三个都是绿叶，大师姐英明[fn=33]<br>
>--- 你不保护我我以后哪里来的小鲸鱼宝宝<br>
>--- 元都子：你在教我做事啊<br>
>--- 大师姐这是真爱啊[fn=21]<br>
>--- 老顽固！没眼光，还是大师姐慧眼识猪！<br>
>--- 那是我族人，必须关照<br>

[100] 这突然冒出来一个魏合....
>--- 路走宽了啊<br>
>--- 🐷啊，看看人家没挂都那么强，你啥时候给点力啊<br>
>--- 大师姐:这是家人！家人你懂吗？怎么可能放弃家人！<br>
>--- 就很秃然(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 魏爷包你玄妙宗世代繁荣，延续千载<br>
>--- 就这个，玄妙宗传承就不会倒<br>
