
[-1] 409 底气 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我也看成了脚气<br>
>--- 脚气<br>
>--- 签到<br>
>--- 👣<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 有底气不用怕<br>
>--- 路过<br>
>--- 来了<br>
>--- 前排<br>

[1] 咕噜噜....
>--- 咕噜咕噜咕噜咕噜<br>
>--- 咕噜噜，滚了一地的滚开兽[fn=58]<br>

[2] 地面上滚了一地的各种球，甭管什么形状，什么外形，什么坚硬鳞片如铁。
>--- 滚球[fn=8]<br>
>--- 魏合改名魏球。<br>
>--- 我想变成神奇宝贝大师<br>
>--- 快乐球<br>
>--- 皮卡丘皮卡丘皮卡皮卡皮卡丘<br>
>--- 什么是快乐星球<br>
>--- 不然怎么叫滚开呢<br>
>--- 都得变成球<br>

[3] 就算是钢筋铸的脊柱，也全部自己折断弯曲，滚成一个球。
>--- 魏合:我顿悟了，这个世界的最高天道就是“滚”，滚则开，此道名为“滚开大道”，此界名为“滚开宇宙”。<br>
>--- 灵感来自精灵球吗？<br>
>--- 我就是一个球！关键是什么看什么球？例如⚽️🏀🏈⚾️🏐🎱🏓🏸🎾🏒🏌<br>
>--- 封印成糖豆吃了他们吧<br>
>--- 什么是快乐星球？？？？？<br>
>--- 是你吗？滚开球<br>

[4] 这一地的鱼球，让魏合心中有种说不出的滋味。
>--- 就凭这手艺，以后要是在玄妙宗混不下去了也能去铜锣湾当鱼蛋仔<br>
>--- 宠物小精灵<br>
>--- 以后由毒魔改成球魔魏合。<br>
>--- 国足需要你<br>
>--- 不去开火锅店可惜了天赋，量产肉丸子<br>

[5] 他总感觉自己的武道似乎在朝一个奇怪的方向发展。
>--- 您就是精灵球大师？<br>
>--- 把黑洞打出去<br>
>--- 这就是地球人吗<br>
>--- 好家伙，我想起英雄联盟里面的辛德拉，也是玩球的[fn=31]<br>
>--- 道号—球球子<br>
>--- 和林盛一样披风上镶嵌的全是黑潮怪物变成的球<br>
>--- 所以之後要改名球型武聖嗎？<br>
>--- 打架的时候千万别和画风不一样的家伙打<br>
>--- 练到最后练了个球。<br>
>--- 百般武艺，此乃万象天引！<br>
>--- 从石灰到万毒，到现在就没正常过好吧<br>
>--- 你就是个球！<br>

[6] 挥手一扫。
>--- 从此以后，除我之外，都算个球！[fn=36]<br>

[7] 地面上的各种球纷纷滚落掉入海水。
>--- 毁球灭迹 掩盖了自己不会解封的尴尬<br>
>--- 以后改成 球魔魏合 杀人杀心，死了也不放过，死亡时变球 。 口头禅:滚球<br>
>--- 滚开！你们这些鱼蠢的球！<br>

[8] ‘既然封印力出现了，也可以开始构建属于我的引力网了。’
>--- 这个存神最大的优势在于整个星球的万有引力他理论上都可以用自己的引力吸引利用起来。<br>
>--- 如果数学再好一点，天文学也过关，可以在适当的时间，将这个星球外的路过行星碎片，用一点恰到好处的引力吸引过来，让它在星球自带的万有引力下，落入敌对的国家，想想看，那是多少当量的武器。<br>
>--- 下一步构建引力场<br>
>--- 吃我这招半径二十米的引力结界！<br>
>--- 重力场<br>
>--- 孔卓，仙遁那个。<br>
>--- 不是可以有多个存神吗？！<br>
>--- 我有一个大胆的想法，往网里下毒[fn=58]<br>
>--- 等你引力很强了就跑到大月皇宫。
一袋米扛几楼，
一袋米扛二楼…
辛辣天森！！<br>

[10] 那便是引力网。
>--- 同样的引力，有人用来当念动力使用，有人造网，陈老魔则以引力撬动其他三力，成为最终BOSS。<br>
>--- 走在路上，自动把妹子吸入怀中？<br>
>--- 叫引力场不好么😮<br>
>--- 领域么<br>
>--- 天魔力场的意思？<br>

[11] 引力网借助封印力接触就激发的特质，可以在身边周围空中，布置下极限范围的引力网络。
>--- 八阵图<br>
>--- 引力领域之天罗地网，开<br>

[12] 这些网络遍布各处，其实就是护身劲力的扩大增强版。
>--- 未来终极目标：互联网<br>

[13] 只要敌人接触到引力网，就会产生封印和大幅度减速的效果。
>--- 最开始老魏决定引力这个玩意儿的时候，我还以为他的尽力最后会接触到星球磁场，之后开挂呜呼，起飞！唉，结果是这样。<br>
>--- 叫领域更合适！或者叫3D立体网<br>
>--- 魏-蜘蛛-合<br>
>--- 单身阵法<br>
>--- 这不就是领域雏形[fn=46]<br>
>--- 领域 的 武道模式[fn=46]<br>

[14] 特别是如今魏合的劲力，一共已经能产生近四万斤的引力。
>--- 滚妹又走了另一个极端[fn=14]以前写的无限膨胀的厉害，现在又有点金庸那个意思，按理论苦练龙象般若功千年就为了力气能大个三百斤<br>
>--- 这么说来，我直接开泥头车撞魏合…<br>
>--- 这……你这引力其实是从你自己身上出来的？不对吧，之前说好像可以从任意方向施加？另外引力的话……别这么狭隘就当肌肉用啊，空间的扭曲<br>
>--- 两万千克，20吨的力量…<br>
>--- 有没有泥头车猛<br>
>--- 你们代入大石头啊！一拳打断房子的承重柱！<br>
>--- 滚妹又走了另一个极端[fn=14]以前写的无限膨胀的厉害，现在又有点金庸那个意思，按理论苦练龙象般若功千年就为了力气能大个三百斤<br>
>--- 不对，一吨有1000斤，阿童木吊打7万个老魏啊.<br>
>--- 阿童木十万马力，相当于700万吨，吊打70个老魏？<br>
>--- 不如大卡车<br>
>--- 19几几年，我国成功研发万吨水压机[fn=31]<br>

[15] 这已经是他自己身体气力的一半多了。
>--- 40吨力量，堪比重型吊车了。<br>

[17] 魏合左右看了看，确定没人注意到他在这边制造球。
>--- 没事  就算看到也以为你在玩💩呢<br>
>--- 像极了刚随处大小便的你！<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 还知道害羞<br>
>--- 苟合左右看了看，确定没人发现这个羞耻的能力[fn=58]<br>

[19] “啊！刚刚那个是.....球？”
>--- 魏爷顿时想灭口<br>
>--- 换松子：可恶啊！偷偷玩快乐球居然不带上我[fn=47]<br>
>--- 哈哈，笑死了[fn=33]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 是个球<br>

[21] 魏合身体一僵...缓缓转过身....
>--- 丢人[fn=33]<br>
>--- 要灭口咩<br>
>--- 嘿嘿嘿，以后等我粉丝值上来了我一定要给魏合加一个精灵球大师的称号嘿嘿嘿。<br>
>--- mmp，老子要装13的时候没人看，老子躲起来偷偷摸摸玩个球，却被人逮个正着<br>
>--- 魏合：不好！被发现了<br>
>--- 卧槽，被人发现了黑历史，逼格掉了一地<br>
>--- 偷偷玩球被人抓到的魏合兽开始慌了<br>

[23] 正是这个全宗最闲换松子。
>--- 别说这么多了，他知道得太多了，做了吧[fn=58]<br>
>--- 看来只能[fn=58]<br>
>--- 换玻璃球，换老婆，换松子啦～<br>
>--- 看来只能[fn=58]<br>
>--- 别说这么多了，他知道得太多了，做了吧[fn=58]<br>
>--- 也许人家是个修表，表面清闲，暗地里偷偷修炼🐶<br>
>--- 就我感觉这个换松子有点问题吗？主要是开始登场的时候，圆肚子让他保护主角，结果这货摸鱼，主角自己反杀对面后，立马跳出来洗白。
     而且总感觉这个换松子一直在盯着主角……<br>
>--- 换松子不会就是那个千面人魔吧！<br>
>--- 哈哈，又是你换松子师兄。发现了黑历史了，刚好封印能力出现，可以拿师兄练练手，以力说服师兄，让他保密[fn=33]<br>
>--- 我怀疑你这个“最闲”<br>
>--- 没错！又是我，哎嘿嘿，魏师弟好巧哦<br>
>--- 全宗最闲！就离谱<br>

[25] “换松子师兄，您不是陪大嫂去了外面做任务了么？”魏合感觉嘴角有点僵硬。
>--- 大师球现场<br>
>--- 哦豁完蛋，这是千面演的吗？<br>
>--- 转移话题<br>
>--- 我怀疑他是千面<br>
>--- 底牌暴露了<br>

[27] “啧啧，你那个，难道是你存神带来的全新特效？”他表现得极其感兴趣。
>--- 船新版本<br>
>--- duang，<br>

[30] 所以绝大部分真人，都会找点乐子打发时间（自我认为）。
>--- 界王么  数草<br>
>--- 强行(自我认为)[fn=17]<br>
>--- 找乐子？我懂。<br>
>--- 哈哈，乐子人<br>
>--- .....<br>

[31] “来来来，再给我看看？”换松子转了一圈，没发现还残留的球，便朝魏合笑道。
>--- 听话，让我康康<br>
>--- 看你个球。<br>
>--- 给我看看男球还是女球<br>
>--- 杰哥，不要啊<br>
>--- 摘下眼镜，“给我看看！”<br>
>--- 换松子会不会是。。。<br>
>--- 师弟，给我看看你的球吧<br>

[33] “这就是你的不对了，师兄我，可是全真六步的大高手，给你稍微指点一下，就能让你少走很多弯路。快快快，给我看看你的球。”换松子来了兴趣，连连催促。
>--- 听话！给我康康！（震声）<br>
>--- 换松子：“让我康康你的球！”
魏合：“师兄不要啊！”
换松子：“让我康康！不要害羞，你可以去师兄家里再给我看你的球，我家房子还蛮大的！”
（然后换松子的家变成了一个球）<br>
>--- 这种人最讨厌<br>
>--- 是不是有车从我脸上碾过去了？(ﾟoﾟ;<br>
>--- 你看个球，你看<br>
>--- show me your ball<br>
>--- 看你个球！<br>
>--- 让我康康你的球发育的正不正常[fn=4]<br>
>--- 卧槽!有人当面和魏币说要看他的球!<br>
>--- 嘚瑟，松子哥以后要被虐得惨兮兮<br>
>--- Show me your balls.<br>
>--- 你的球？为什么我觉得有点奇怪的要求？<br>

[34] “......”魏合一言不发，转身就走。
>--- 师兄，不要啊<br>
>--- “有点丢人，还是不要给敌人以外的人发现。”<br>

[37] 无论换松子怎么说，魏合都不动声色，果断推辞。
>--- 换裤子？<br>

[39] 并在临走前，约定下次一定要给他看看。
>--- 哈哈，换松子师兄挺逗的<br>
>--- 你看个球啊<br>
>--- 换松子和程少久的性格有一点像<br>
>--- 快给我康康<br>
>--- 圆肚子：魏合，为什么和换松子师兄打架？
魏合：他要看我的球！
圆肚子：换松子，你这样让我很为难啊，你不是有媳妇吗？你怎么想看魏合的球？你媳妇对你的球不感兴趣了？
换松子：我不是，我没有，我只是想看看魏合师弟的球，呸，是他变的球，呸，是他把真兽变成的球！
圆肚子：……<br>
>--- 给我看看你的球（震声）！<br>
>--- 看个毛线，到时把你变成球让你老婆看去<br>
>--- 听话，让我看看！<br>
>--- 下次一定，下次一定下次一定<br>
>--- 你看个球啊<br>
>--- 不能看，这是秘密武器<br>
>--- 下次丕定<br>

[40] 魏合以前便知道这换松子玩心很大，只是没想到会这么大。
>--- 一起来玩球啊[fn=32]<br>
>--- 渭河以前便知道这换裤子很大，只是没想到会这么大<br>
>--- 如果他是个内奸就好玩了<br>
>--- 下次没人的时候再给你看我的球<br>
>--- 我房里，有一些好康的（摸大腿）。<br>

[41] 好不容易甩掉换松子，魏合再度迫不及待的返回洞内，继续闭关，修炼设想中的引力网。
>--- 构建矩阵防御<br>
>--- 666啊又水了几百字<br>

[43] 说白了，全真六步除开速度太快之外，其余方面，魏合还真不怵他们。
>--- 还能一下破开你的真劲护体<br>

[44] 六步的身体，有着达到极限的超量还真劲力。
>--- 不同个体的极限不是一码事好吧~_~随便一扯就把前面积累的优势扔臭水沟里去=_=<br>

[45] 他也是一样的达到极限的还真劲力。而且他的身体经过鲸洪决的不断提升，加上天赋能力增幅的血囊，实际上比普通真人都要容量大。
>--- 魏合憋得太久了，到处都是强者，动不动就是几年过去了，拼命的苦修，命苦啊<br>
>--- 我心里憋着一股劲，无处发泄
这时候我想起了路胜在元魔宗的过往经历，特别是被入侵的时候，那会儿是真的爽啊<br>
>--- 为什么我觉得总量比全真9步还多。。<br>

[46] 而且是大很多。绝对超越六步的劲力总量。
>--- 就这？<br>

[51] 紧接着，他将所有护体劲力，不断往外扩张。
>--- 红莲哥斯拉？！！！<br>

[52] 一点点的扩大，扩张。
>--- hso<br>

[58] 自从上次修炼时，屋子里一团糟后，魏合便让楼笙月清空了自己洞穴。
>--- 山顶洞人<br>
>--- 楼笙月：咦，床上的白斑是什么＼(◎o◎)／！<br>
>--- 不是要填满吗<br>
>--- 等等，这段话越看越不对劲[fn=31]<br>
>--- 你什么时候打扫一下大师姐的洞穴？<br>

[59] 他有劲力护体，睡床和地面都没区别。
>--- 好家伙，苦行僧啊，沉迷修行不可自拔<br>

[60] 只要保证基本的吃喝饮食就行。
>--- 他有引力护体，吃饭跟吃那个一样没啥区别<br>
>--- 不用拉的？或者用劲力粉碎？<br>

[63] 很快，护身劲力加厚到极限，然后，魏合才开始释放离体劲力。
>--- 武道元神<br>

[68] 三米出头一点，那一丝还真劲便开始扩散，失去控制，化为基础的真气和其余杂质消失。
>--- 那之前黑蟒般的烟柱又是什么外延的力量<br>
>--- 神识不太行<br>

[69] “我还真劲，延伸范围的最大极限是三米么？”魏合心中了然。
>--- 领域<br>
>--- 吐了🤮，前面凝个拳头都有4米，现在极限3米。<br>
>--- 这不就是圆吗<br>
>--- 射程c<br>
>--- 什么时候能扩大到20米，接招吧，半径20米的绿宝石水花<br>

[77] 顿时，一张张孔洞有拳头大小的还真劲网络，便不断漂浮而出，层层叠叠的覆盖在他身体周围。
>--- 先大网初期，小网中期，不透缝隙的大成，跟个黑抹布似的，一套一个准，套进来变成球，网腰上一挂，饿了就磕球<br>
>--- 好家伙，为什么感觉是丝袜变网眼了[fn=34]我......<br>
>--- 只猪<br>
>--- 你是蜘蛛吗？<br>

[81] 到第三张网，他便感觉操控不过来了。
>--- 这是要上天啊！兄弟你打破了我的第999层网！差点就伤到我<br>

[83] 之前，他明明可以控制九十多根劲力丝线，结成四张网覆盖周围。
>--- 蜘蛛侠了解一下，你都会结网了，蜘蛛侠的名头谁还争得过你？<br>
>--- 现在是四网武圣<br>
>--- 立体网阵多好<br>

[84] 但现在，他只能结出两张。
>--- 你是蜘蛛精么<br>

[88] “三十根极限....”魏合沉吟起来。
>--- 特喵把网变成球形不就结了！<br>
>--- 稳妥起见 我还是练到三万根再出山吧<br>

[90] 预想的三米，缩水成了现在的一米...
>--- 什么东西啊<br>
>--- 去找工作，预想的起码6k，结果处处都是最多2k[fn=31][fn=31]<br>
>--- 理想很丰满，现实很骨感<br>

[91] 这难道就是理想和现实之间的差距？
>--- 理想：我要早起拯救世界，现实：再睡会儿，再睡会儿<br>
>--- 理想很丰满，现实很骨感<br>
>--- 差距<br>
>--- 扎心……<br>
>--- 理想是3米的话，现实就是3厘米了……<br>

[96] 那么唯一的办法，就是....”
>--- 破境珠，这波靠你啦～<br>

[97] “变粗！”
>--- 长1米，粗3米，有想法！<br>
>--- 要想对大师姐这个级别的有杀伤力，只能变粗才行！<br>
>--- 我想学怎么变粗，学到老，活到老。<br>
>--- 小辫粗又长[fn=4]<br>
>--- 粗三米，长1米，那岂不是可以延伸为4米了？<br>
>--- 谁要谁敢惹我，我就把ta关进我的巴比龙？？<br>
>--- 要想对大师姐这个级别的有杀伤力，只能变粗才行！<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 增博延时粗大<br>
>--- 太污了吧<br>
>--- 长度不够，粗些真的管用吗[fn=31][fn=31]<br>
>--- 长1米，粗3米，有想法！<br>

[99] 三米极限网络，终于到了....
>--- 嗯，只是三米局域网，带宽是够了，但是不是互联网还要努力啊！<br>

[103] 一条手臂粗细的灰黑巨蟒，缓缓从他身旁飘过。
>--- 好家伙，原来是细如针，现在是粗如儿臂[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这网……还真别致哈<br>
>--- 这网……还真别致哈<br>
>--- 触手系<br>
>--- 正常要是透明的才好点<br>
>--- 捕鲸鱼<br>
>--- 好家伙，原来是细如针，现在是粗如儿臂[fn=31][fn=31]<br>
>--- 光有 黑 粗 感觉差点什么啊 强烈建议 再给整个 硬 的特效[fn=58]<br>
>--- 粗又长<br>
>--- 不亏是你<br>
>--- 魔法少女天敌＿触手怪魏合兽<br>
>--- 传奇特效[fn=32][fn=32]<br>

[104] “这完全不是我想要的效果啊....”
>--- 触手？？？哇哦<br>
>--- 黑又硬的大黑蟒我靠<br>

[106] 此时他周围，环绕了二十五条手臂粗细的灰黑劲力丝。
>--- 触手怪<br>
>--- 你管这玩意叫丝？<br>
>--- 别人看的到么？<br>
>--- 这是触手怪吗？<br>
>--- [fn=31] 在不当人的路上越走越远<br>
>--- 劲力丝？丝？？？<br>
>--- 变触手系了<br>
>--- 魏合兽分类…是触手怪？<br>

[107] 不，现在已经不能再叫丝了。而该叫劲力束。
>--- 束什么束，明明是触。<br>
>--- 纺织武圣<br>
>--- 劲力鞭！[fn=11]<br>
>--- 束缚术<br>
>--- 就叫引力蟒<br>
>--- 叫<br>
>--- 教—叫<br>

[108] 本就具备一定活性的还真劲，此时再增粗到手臂粗细，顿时宛如一条条巨蟒，环绕着魏合不断飞舞穿梭。
>--- 这不比你的网B格高出上百倍？<br>
>--- 以后魏合的外号是不是应该叫触手怪？<br>
>--- 降龙十八掌，一掌出去十八条金龙相随<br>
>--- 群龙乱舞<br>
>--- 还不如变成“触手怪”<br>
>--- 你老惦记着你那b网干啥<br>
>--- 劲到“触生”。<br>
>--- 九头蛇<br>
>--- 你现在已经是以为合格的“大触”了！<br>
>--- 万蛇---魏合<br>
>--- 鬼畜既视感<br>
>--- 你该去寻找自己的魔法少女了<br>

[110] 起码这样三米范围内，都是他铺天盖地的还真劲。
>--- 那一变身不就是渔网袜了吗？[fn=39]<br>
>--- 不知道滚开还记得魏合兽本体就有3米的事实么？[fn=58]<br>

[111] 劲力释放引力，绝对能遏制一切试图通过这个领域的对手。
>--- 绝对领域？[fn=31]<br>
>--- 4w的引力拉扯。在上神力一拳打死对面<br>

[112] 为了这个网，魏合还专门去锻炼修行了一些控制力方面的功法，虽然后面都用散功的功法散掉了，增加了部分气血。
>--- 人体是有极限的，元血就是极限。有多少元血，最后就能修炼出多少真气。<br>
>--- 人体是有极限的<br>
>--- 现在还有啥功法没散掉    我都给忘了<br>
>--- 那以后可以不断练功散功增加气血了<br>

[123] 如此，我便成功将人拖入了对抗还真劲的局面。而比起还真劲，我还从未怕过谁！”
>--- 那别人只围不攻，以逸待劳怎么办呢<br>
>--- 什么速度流智力流我统统降维到💪流<br>
>--- 渭河:说到比还真金劲，我可就不困了。。<br>
>--- 果然还是得 开启 无耻模式 才让魏合 安心 不愧是你 滚大[fn=32]<br>
>--- 把敌人拖入和自己相同的水平，再用丰富的经验打败他<br>
>--- 噗<br>

[126] 长发，黑衣，苍白肤色，身旁环绕二十五条灰黑巨蟒，已经完全没有了正派画风。
>--- 正好今天手办刚到<br>
>--- A哥可以是参考对象<br>
>--- 25条太多了，就留两条黑色的，变化成两个龙头，再开一个，无色界，拿一把，血矛。哦，您就是天啊！<br>
>--- 武庚纪里的天<br>
>--- 罪亚斯？？？<br>
>--- ？？？石灰肌肉毒圣有过正派画风过？？？<br>
>--- emmm<br>
>--- 他就没正常过。。。<br>
>--- 加隆……<br>
>--- 天<br>
>--- 大蛇丸<br>
>--- 帅吧<br>

[127] 但为了安全，为了实力，画风什么的他从来不在意。
>--- 沙雕网友，什么图都有<br>
>--- 强者的画风<br>
>--- 。。。<br>

[128] “反正都成这样了。干脆捏成真的巨蟒算了。”
>--- 为什么不捏龙啊，这至少还能看的过去？当然，滚开我是了解得😄<br>
>--- 人性之脓<br>
>--- 搞成章鱼触手啊，多带劲<br>
>--- 宠宗魄净云<br>
>--- 捏成触手不好么？能吓人，缠束，分泌，吸附等……<br>
>--- 要网干嘛，捏成蛇一样可以绑人，比如蛇盘！<br>
>--- 人性之脓<br>
>--- @黑水宫主加隆特里琼斯<br>
>--- 反正是你们掉san值<br>
>--- 九头龙<br>
>--- 龟的防御力不错，要不.........<br>
>--- 九头蛇魏合兽<br>

[130] 开始控制还真劲，弄出蛇头和蛇尾，至于鳞片什么的太浪费控制力，懒得弄。
>--- 女主播的最爱<br>
>--- 没有鳞片，这是黄鳝<br>

[131] 加点蛇头还是可以的。
>--- 不是龟的头吗（滑稽）<br>
>--- 大蛇丸？<br>
>--- 孔雀王里的乱童<br>
>--- 蛇头嘴里加上两颗毒牙就是“万毒王”的登楼态了，放毒你的本命技能啊，做人可不能忘本！<br>
>--- 这样<br>
>--- 不如改成赑屃的头？<br>
>--- 等下，这是靠自身控制力捏的，魏合好像也没什么画工，那么……有大佬来个手工画的🐍吗<br>
>--- 龙头不香嘛<br>
>--- 搞龙头不行吗？更唬人<br>
>--- 不是龟的头吗（滑稽）<br>
>--- 龙头更霸气啊，30头龙加隆<br>

[132] 很快，一条条手臂粗的劲力束，便真的变成了灰黑巨蟒...
>--- 好家伙   空条承太郎变成大蛇丸了<br>
>--- 武庚纪的黑龙[fn=32]<br>

[133] “这样还能用来吓人，说不定还能降低封印难度。至于会不会咬人，没被咬过谁知道？”魏合心头满意。
>--- 武庚纪黑龙天<br>
>--- 缩写 为 印度<br>
>--- 喜欢那个拍照巨烂，开制药公司的<br>
>--- 刚回顾了神秘之旅，映像最深的就是表姐了，唉<br>
>--- 是你么八首龙王加隆<br>
>--- 说得好<br>

[134] 看着二十五条巨蟒不断在自己身旁流动环绕，他顿时感觉到一股浓浓的安全感，油然而生。
>--- 以后进化为大威天龙？<br>
>--- 这样<br>
>--- 别人感觉不安全我就安全了[fn=10]<br>
>--- 触手怪[fn=11]<br>
>--- 魏合：登楼！<br>
>--- 什么奇怪操作。<br>
>--- 还真就来个大蛇丸型态了。<br>
>--- 不凑够二十八条？<br>
>--- 我魏合所做的一切都是为了平静的生活<br>

[135] “对了，反正都已经加了，不如也把正法决也加上去。
>--- 大蛇丸？<br>
>--- 来都来了[fn=31]<br>
>--- 25根混凝土浇筑管道，冲啊<br>
>--- 还有石灰<br>
>--- 25个水火毒龙钻<br>
>--- 不是，你这身边围绕着25条毒龙还想当正道？妥妥的毒龙尊者中期小boss画风啊。<br>
>--- 真大杂烩了啊<br>
>--- 哈哈哈哈，大变态了<br>

[136] 单单还真劲的腐蚀性太慢了。如果再加上正法决本身的剧毒，这样碰着就死，遇到被围攻的局面时，也能轻松许多。”
>--- 魏老魔，这下子我真的黄泥掉到裤裆里，不是屎也是屎了，名号算是做实了<br>
>--- 多年后，魏合兽领悟成名绝技【封印•万物化球决】，诸天传颂十方武圣之名。此招使出，无数毒龙扑向身周十方，或把敌人捆绑成球型，或钻入体内使人压缩成球型。<br>
>--- 大蛇丸？<br>
>--- 还是那句，滚开突破不了这一关卡，就永远成不了大神，每次战力体系都崩溃，后面的都让别人看的尴尬😅<br>
>--- 三米武圣<br>
>--- 好家伙，破罐子破摔啊[fn=33]<br>
>--- 多年后，魏合兽领悟成名绝技【封印•万物化球决】，诸天传颂十方武圣之名。此招使出，无数毒龙扑向身周十方，或把敌人捆绑成球型，或钻入体内使人压缩成球型。<br>
>--- 还说你不是万毒门？<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 这就是极道天魔世家的祖师爷吧？<br>
>--- 这、这、这、麦哲伦<br>
>--- 嘻嘻嘻[fn=46]<br>
