
[-10] Se7en_007
　　佛系3大爷
　　青宁子
　　书友20181103005946754
　　绝恋凡间
　　有颖不要王平凡幸福
　　以上是上周打赏万点以上的诸位朋友~谢谢大家的支持~另外大家有啥建议，可以发到间贴处，我都有在看~不过大家不要误会，老滚没有抄书评哦~
>--- 要送五成速度星阵了<br>
>--- 一直躲在福地修炼毫无剧情可言 希望多点地图探索了解这个世界  打怪升级夺宝剧情虽然老套但是实用  主角好歹也是实战派高手 现在和前期說的天天躲在福地上面的废材真人有啥区别<br>
>--- 加更呀<br>
>--- 水的时候稍微加点家人剧情吧 现在戏份快接近零了<br>
>--- 喜欢看爽的还是大多数，你这样强行压节奏是在作死呀<br>
>--- 抄也没事，剧情快一点爽一点<br>
>--- 加更<br>
>--- 我建议还是两更不变，每章5000字，可以考虑吗？<br>
>--- 天天水<br>
>--- 老魔:那就一章写个24页吧。就这个要求。[fn=31]老滚：既然你提了。那就满足你吧。<br>

[-1] 410 底气 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 你努把力，来几个大章，好让我有理由把月票投出去啊，双倍都快过了。<br>
>--- 脚气 下<br>
>--- 过气滚妹，无人抢板凳<br>
>--- 一，沙发<br>

[1] 魏合心中有了想法。
>--- 海贼里和之国那个毒龙<br>
>--- 此时的魏合有了新想法！那么下一个受害者是谁？让我们拭目以待吧～<br>

[4] 结果现在，气血没增加多少，功法倒是越练越毒。
>--- 一开始的撒石灰到下毒到现在的捆人喂毒到后面的俺在地上灌毒<br>
>--- 越来越毒好啊，符合十方毒圣你<br>
>--- 萬毒天魔功[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[5] 上次魏合从千面魔君手下的鬼人面身上，弄到了一些活性碎片。
>--- 天上天下唯我独尊<br>
>--- 好了，白老鼠准备出现！<br>

[6] 里面的剧毒，甚至能毒倒全真层次的姚晚。
>--- 新的计量单位出现了<br>

[7] 而且是短短时间，便将姚晚双腿毒得神经坏死，无法修复。
>--- 把腿砍掉，凭借全真的恢复力不能长回来吗，反正都不算是人了 [fn=62]<br>

[9] 在剧毒一道上，他的经验和知识储备，如今早已领先了这个世界一个时代。
>--- 魏合兽是被练武耽误的化学家<br>

[10] 结合上辈子的诸多基础学科学识，魏合经过这些年的闷头研究。
>--- 提出问题，建立猜测与假设，实验<br>
>--- 基础学科知识：初中化学。<br>
>--- 民科化学家<br>
>--- 魏合：物理化学双修<br>

[12] “可惜，这点剧毒是用一次少一次。顶多只能在全身劲力上附毒三次。已经是极限了。”
>--- 微生物不可以再培养吗？<br>
>--- 正好三个人<br>
>--- 千面魔君，危<br>
>--- 你是在这里玩儿现场附魔吗？<br>
>--- 快进到用巨蟒活吞千面魔君
魏合兽:【终于。。。终于得到了！全新的力量！（吞下）】<br>
>--- 这样看来千面魔君必死了，毕竟魏老魔需要他的源头碎片<br>
>--- 只能拉一点点<br>
>--- 下次抓到千面魔君就关起来取毒[fn=4]<br>

[14] 毕竟他全身还真劲太多，全部覆盖一次剧毒，需要的毒药量也多。
>--- 既然量少，为什么不集中使用？作为杀手锏，突然使出来。<br>

[16] 虽然这样有些麻烦，但正法决最大的好处，便是能用各种剧毒，让自己变得万毒不侵。
>--- 弄个毒丹 天天吃毒药<br>
>--- 毒斗士？<br>
>--- 疫苗<br>
>--- 毒圣魏合兽<br>
>--- 免疫？<br>

[18] 就如千面魔君的鬼人面剧毒，现在经过融入正法决后，便代表着对他没用了。
>--- 伏笔<br>

[19] 考虑到还在宗门内，偶尔会和人交手切磋，所以魏合暂时没有全部涂毒，而是只附毒了一条巨蟒，以此作为底牌，关键是混入正常的巨蟒使用。
>--- 别人以为没问题用身体挡，运气不好就。。。这个比一起上毒还阴<br>
>--- 这就是阴人的精粹啊<br>
>--- 老阴霸了<br>
>--- 脏是真的脏<br>
>--- 错别字，是，时<br>
>--- 全部有毒，不如一条有毒，真是老狐狸腹黑阴<br>
>--- 果然老阴币<br>
>--- 你好毒你好毒你好毒<br>
>--- 最多全身附3次，然后现在只附1/25[fn=31]你到完结用得到75次吗<br>
>--- 好阴险<br>
>--- 4%附毒暴击，魏合兽玩网游呢（滑稽）<br>
>--- 魏老魔不愧是魏老魔，老阴比了<br>

[20] 做完这些，他又继续开始锻炼引力网的操控。
>--- 这是东海龙王，东皇太一。环绕巨龙，海兽，海洋<br>

[21] 必须要做到，同时操作引力网，同时能够自如活动出手才行。
>--- 大师姐点赞，好爽<br>
>--- 两手抓，两手都要硬<br>

[22] 这样一来，就能做到，外敌进入引力网，然后触发减速，封印，剧毒。
>--- 应该进入范围后受到4w引力拉扯减速<br>
>--- 被动<br>
>--- 一打中就变成个毒球<br>
>--- 十Buff武圣<br>
>--- 各种负面buff<br>

[25] 如此全过程，才是魏合设想的最佳手段。
>--- 控制，一套秒。<br>
>--- 好手段，果然魏逼无敌。让你进入俺三步（哦，三米）范围，必定毒发不治，我轻轻一巴掌，搞定<br>

[31] 蔚蓝海水波涛起伏，不时有一条条奇形怪状鱼类缓缓游过。
>--- 球形的鱼？<br>

[34] 一道模糊人影骤然从远处踏浪而行，疾驰而至，减速停在这片海面上。
>--- 来了来了，经验宝宝来了！<br>

[35] 人影站在海水上，如履平地，脚下的海水波浪，仿佛被某种力量强行压平一般。
>--- 来了来了，造毒专用工具人上线了<br>

[41] “见过老师。”
>--- 苍老师<br>

[43] “很好。这次大月那边又来好东西了，若是做完这一单，你们之后三十年的修行资源，都不用愁。额外还能得到增幅五成的修行星阵。”最初的模糊人影淡淡道。
>--- 干完这票我就金盆洗手。。。。。。
等我打完这场战斗就回家结婚。。。。。。<br>
>--- 这是来送礼物来的？<br>
>--- 来送人头了<br>
>--- 说完这种话一般都领盒饭了<br>
>--- 原来千面魔君 不是一个人啊<br>

[45] “差不多。”模糊人影点头。“这次玄妙宗暗中列了重点保护人员名单。我找你们三人来，便是要你们出手，刺杀其中至少两人。”
>--- 宗门简直是漏洞百出，处处被渗透啊，人人都可能是二五仔<br>
>--- 名单都泄露了<br>
>--- 肯定找软柿子捏，魏合兽一看就好欺负<br>
>--- “暗中列举”<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 你看我说啥，重点刺杀名单这不就来了<br>

[46] “恐怕很难。就算以我等修为，要想击杀重点保护的那几人，难度极大。这等级别的精英，身上都藏有保命底牌。”三人中身材最高大的一男子坦言。
>--- 好的，就挑实力最弱的魏真兽下手<br>
>--- 内鬼真多啊，杀一批又来一批，跟韭菜似的<br>
>--- 看来是锁山新首席<br>

[48] “师傅所说的刺杀名单上人选，是否就是那蔡孟欢和玄狰玄宁魏合四人？”
>--- 换松子是吧<br>

[50] 而且这人声音还是个女子。
>--- 应该是换松子老婆陈松子<br>
>--- 换松子？这个b早就看他不爽了，一直在主角面前装逼<br>
>--- 逃走那个？<br>
>--- 不会是姚晚吧，不会吧<br>
>--- 程婉<br>
>--- 三英之一<br>
>--- 换松子？这个b早就看他不爽了，一直在主角面前装逼<br>
>--- 应该是换松子老婆陈松子<br>
>--- 有内鬼<br>
>--- 姚晚？<br>
>--- 难道是？<br>
>--- 是谁呢<br>

[51] “正是。事成之后，你们不用再伪装潜伏，直接离开玄妙宗。”模糊人影道。
>--- 就离谱，玄妙宗给渗透的跟筛子一样，而且如果这个师尊是千面的话就更离谱了<br>
>--- 松子？<br>
>--- 一下出三，能知道这个说明那个女的身份不简单，魏合都没知道。我完成这个任务实力至少全真三步以上。<br>
>--- 啊，还有内奸啊<br>

[52] “可那元都子还有三大宗师一直坐镇内山，1我等也没机会动手。”女子道。
>--- 1？<br>

[53] “很快便会有机会。”模糊人影轻声道，“大月王朝不日将有高手前来远希，到时候，元都子坐不住，其余三个宗师至少也会出面两人。而剩下的一个....我会出手牵制。”
>--- 然后真界回来的还有三个老宗师<br>
>--- 另一个祖师，难道是你自己？<br>
>--- 啧啧，元都子表示同样的亏我不吃两次<br>

[55] “还有。”模糊人影继续道，“若是这次成功完成任务，我会信守承诺。放你们三人离开。”
>--- 尘世多苦痛，我就放你们离开这个世界，重开去天堂<br>

[56] 三人身形微震，实际上若非师傅一直以毒控制他们，三人早就可以远走他乡，离开远希。
>--- 正法决要增强了<br>
>--- 千面<br>
>--- 信这个？<br>
>--- 这不就跟老板跟你说做完这个项目就给你加工资吗？<br>
>--- 姚师姐？<br>
>--- 能控制真人的毒？好家伙，魏合兽要再进化了<br>
>--- ？未必你才魏合兽。
小河:我招牌技能都被别人用去了<br>

[58] 可惜，事与愿违，操控他们的剧毒，条件极其苛刻，只有眼前的老师一人可解。
>--- 魏合:师父？！教我！<br>
>--- 毒素怎么毒死人的，没有致命伤的人应该不怕毒<br>
>--- 好家伙又有新的毒素来源了<br>
>--- 实锤了，老师就是千面魔君！<br>
>--- 上赶着给正法决添砖加瓦[fn=31]<br>

[60] 她并非天真之人，只是眼前的老师，虽然擅长剧毒，但为人处世，从来都是言而有信。
>--- 前面好像有这个剧情？<br>
>--- 属实天真<br>
>--- 因为见到他言而无信的都已经死了 [fn=8]自然就言而有信<br>

[64] “当真，因为这次之后，我也会离开远希。”模糊人影轻笑道，“到时候换个身份，重新生活，还带上你们三人也只是累赘。
>--- 杀手的最后一单，呵呵。<br>
>--- 最後一單 代表著我出賣你們也無所謂了<br>
>--- 累赘就用完杀了（<br>
>--- 阿祖 收手吧<br>
>--- FLAG已立<br>

[65] 相处一百多年，你们也为我做了这么多事，师徒一场，我未曾亏待过你们，你们也未曾背叛我。
>--- 背叛的都死了<br>
>--- 那女子如果是玄妙的人，怎么会相处一百多年？玄妙才来远希这边十多年而已。留个疑问在这。[fn=31]<br>
>--- 你下毒了 我們怎麼背叛？<br>
>--- 为“我”<br>

[66] 这次任务后，便就此好聚好散。”
>--- 那就是下辈子再见👋🏻<br>
>--- flag立完了，嘿嘿嘿<br>
>--- 既然我以后要换身份，那么这个身份的信用就无所谓ㅍ_ㅍ<br>
>--- 怎么可能<br>
>--- flag已经立好了，要领便当了呗。<br>
>--- 这四个人都得死<br>
>--- 这么说，就是死定了<br>
>--- 经典flag<br>

[68] “我明白了。这次任务，我们接。”女子沉声道。
>--- 来了，给魏合兽送人头的来了<br>

[72] 三人传音细细商议，开始决定什么时候一起动手。
>--- 对照上一章节看，换松子有相当大的嫌疑在其中<br>

[73] 如何动手，什么时候动手，动手之后怎么逃脱。这些都需要准备。
>--- 送人头的[fn=36]<br>

[78] 转眼，便是大半个月过去。
>--- 正好三分毒药<br>
>--- [fn=31]刚升级就有送头的<br>
>--- 魏合:转眼大半个月过去，送死的要来了 ，我要怎么悄么声的弄死你们仨棒槌好呢?<br>

[82] 只是引力网的实战效果，他还需要一些时间测试。
>--- 来了，来了！<br>
>--- 快了，就要有经验来给魏合兽你测试了<br>
>--- 真巧<br>

[87] 玄妙宗的三位重点保护之人，玄狰玄宁魏合，三人并排站立，朝着主厅内的元都子行礼。
>--- 不是四个吗<br>

[94] “这三样东西，便是交给你等自保之物。”元都子顿了顿，“此物是由燕无酒祖师亲自打造，耗尽了大量珍贵材料。可在危急关头，保住你等性命三十息。”
>--- BKB<br>

[98] 但你们要记住，一线阵的激发，是以你们全身劲力接近崩溃为标志。所以，若是遇到那种可瞬间击杀你等的顶尖高手，那便动用全部劲力拼命吧。这样既能多出生机，也能激发一线阵等我们抵达救命。”
>--- 魏合：十分之一、十分之三、十分之六……百分百……五专转龙息！呼，终于打死了。
“嗡～”一线阵激发…
三十息之后，魏合看着破碎的星阵发呆。<br>
>--- 拖，就硬拖，我知道这波是等死金身，我就是要拖住。<br>
>--- 魏合：啊这！那我这个岂不是没用。<br>
>--- 大声告诉我是王者荣耀里的哪个装备<br>

[105] “对了，从今日起，魏合一应待遇，全部调整到最高，此事只是通告你们一声，别随便宣扬就行。”元都子忽然补了一句道。
>--- 毕竟大师姐和魏合兽是这世界上剩下的仅有的两只鲲，还是一公一母，肯定要相互照顾啊<br>
>--- 元都子对老魏是真爱啊<br>
>--- 真爱<br>
>--- 感觉是故意这么说的， 想吸引敌人火力集中在魏<br>
>--- 好媳妇啊(⊙o⊙)<br>
>--- 不会是魏合做愰子吧<br>
>--- 这路是越走越宽了啊<br>
>--- 大师姐这么快就知道魏合变粗了?[fn=58]<br>
>--- 魏合兽不用奋斗了<br>
>--- 毕竟大师姐和魏合兽是这世界上剩下的仅有的两只鲲，还是一公一母，肯定要相互照顾啊<br>
>--- 大师姐：我说完了，谁赞成谁反对！<br>
>--- 大师姐真的是路由宽了<br>

[108] 魏合则是莫名其妙，不知道发生了什么。
>--- 魏合：我真•世界之子的身份暴露了？<br>
>--- 大师姐：毕竟魏和亲儿子<br>
>--- 不知道用大师姐练洪鲸决效果咋样<br>
>--- 魏合有些摸不着头脑，脑子里全是问号<br>
>--- 童养夫？<br>
>--- 应该是失散多年的老公吧<br>
>--- 我是大师姐失散多年的儿子!?<br>

[114] 玄狰玄宁两人因为是兄弟，相互住的地方很近，便一路同行。
>--- 又吃书[fn=22]<br>
>--- 汗一个<br>
>--- 前面确实写的是女的<br>
>--- 前面不是写这两人是一男一女吗？<br>
>--- 一楼加一<br>
>--- [fn=14]我一直以为是兄妹。<br>

[115] “以往顶级待遇，不都是我们兄弟和蔡师兄三人？今次怎么魏师弟也来了？还也得了资格....”玄宁有些疑惑。
>--- 你们3个加起来不够魏合兽打几下<br>
>--- 你们几个摊上大事了啊<br>
>--- 明天你们就知道了。。<br>
>--- 不服？憋着！<br>

[119] “以魏师弟的修为和根骨，这些年他的修行速度，还达不到我们的圈子。或许是因为大师姐偏爱吧。”玄狰淡淡道。
>--- 魏和巧舌如簧<br>
>--- 小宝 你这是畸形的爱啊<br>

[121] 但越级实战，他们兄弟和蔡师兄一样能做到。
>--- 小伙子路走宽了<br>
>--- 越1级跟越10级能一样么<br>
>--- 但魏合可以打死你们<br>

[123] 实战这一块，不是亲眼所见，真正交手，说实话，水分很大。
>--- 是很大，你怕不知道什么是越级打<br>
>--- 怕不是接不住一拳<br>

[124] “管这么多作甚？大师姐要照顾谁，谁敢多话？”玄狰收敛心思，补了句。
>--- 打不过的悲哀[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 有一说一，确实<br>
>--- 以后你们就会明白大师姐的高瞻远瞩的<br>
>--- 确实<br>
>--- 圆肚子：谁不服来找我，我让他服<br>

[125] “只是好奇。”玄宁摇头，之前被蔡孟欢急速赶上就算了，他可不信宗门内还有第二个蔡孟欢。
>--- 这是第二个圆肚子<br>

[127] 玄狰心中还是有些发酸。
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 狰狰：富婆 饿饿 饭饭<br>
>--- 三人之一？<br>
>--- 兄弟们，来了来了，即将打脸剧情了昂！！<br>

[128] 为了这个道种身份，他们不知道付出了多少努力。宗门内，也还有很多人，境界实力远超魏合的。
>--- 那要不咱们来比一下年龄呗[fn=10]<br>
>--- 这里是这个人的内心想法，并不代表真实情况<br>
>--- 我记得前文说过有魏合实力全宗排前五<br>
>--- 别了吧，现在已经没几个打得过魏合兽了<br>
>--- 魏合： 找个富婆少奋斗100年 [fn=62]<br>

[132] 尽管魏合的根骨，最多只能支撑他达到全真低段。
>--- 明日，便是真正主角元都子的主场了<br>
>--- 一到全真，六七短的不是乱杀？👀<br>
>--- 爽文写成这样是找代写了吗？真的失望，上本后面也是这样<br>
>--- 来了来了，他来了<br>
>--- 大蛇丸+偷大月國新器提升血継界限+大師姐捐血=晉級鯨級大蛇獸<br>
>--- 看谁笑到最后。<br>
>--- 快点冲烂他们吧[fn=31]<br>
>--- 本来没啥问题，只是进入一个实力稳步增长阶段 但是因为更新太慢……就感觉剧情特别拖。但是其实四五次定感给的功法特效，都会导致一次实力飞涨的，就是现在没和别人打过，看不出来而已<br>
>--- 在这里给大家解惑，为什么本书主角与众不同，因为作者一直在反套路，反情节。基本上所有的套路都是反着写的。比如第一次定感选天赋，其它书里，主角必然会得是一个独一无二的神级天赋，在本书平平无奇。比如在其他书里国战的大场面，主角一定是中流砥柱，存在感爆棚，名动天下。在本书里主角毫无存在感，再比如修炼速度……<br>
>--- 以后啥样和根骨有关系可不是绝对有用，没有谁天生就是成功者<br>
>--- 不，违和的根骨只能支撑他到二血<br>
>--- ！！！<br>
