
[-1] 412 刺杀 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 11<br>
>--- 朱门贵子，留言于此<br>
>--- 111222222<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- （送）刺（人）杀（头）<br>
>--- 好耶<br>
>--- 真的无语<br>

[1] 蜂巢石壁外。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 魏合所在的洞外，‘楼笙月’正百无聊赖的等待着。
>--- 真的小楼身上应该有魏合的毒虫……ಥ_ಥ<br>
>--- 1111<br>
>--- 小楼也被掉包了<br>
>--- 力士又死了<br>
>--- 这个多半是假的<br>
>--- ‘楼笙月’要完<br>
>--- 你身上没毒还敢冒充<br>

[3] 他换上了楼笙月的外貌腰牌，在这里已经等了十多分钟。
>--- 为什么不给身上下毒呢？<br>
>--- 小楼死啦？<br>
>--- 男扮女装？<br>

[4] 最后一个任务目标魏合，还没出来。
>--- 估计一直闭关修炼，可能不会出来了[fn=4]<br>
>--- 都说只要杀两个了。早点收手，不就没事了吗<br>

[8] 很快。
>--- 我没有闪<br>

[12] 一个一身黑袍，黑发披肩的苍白年轻男子，缓缓走出洞口。
>--- 魔尊维和<br>

[14] 而元都子大师姐他们又不在....您最好还是赶紧去山下和大家汇合，结阵自保的好，以免被人钻了空子。”
>--- 魏合：话太多。<br>

[18] “你不是楼笙月！？”
>--- 你身上沒中毒[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]直接突袭不好吗?你还是我认识的那个石灰武圣吗?<br>
>--- 从后面回来的，故意为了让他动手做测试！<br>
>--- 特意从后面回来，我本来也觉得为什么不直接动手，还要喊一嗓子？
原来人家魏合兽拿这个人当小白鼠，就是想让他动手测试自己的“无下限术式”！
真是五条悟直呼内行！<br>
>--- 三围尺寸不对！<br>
>--- 我 魏合 不会陷在同一个陷阱<br>
>--- 这不魏合！！！<br>
>--- 我想不通为什么要喊一嗓子，直接一拳捣过去不好吗？<br>
>--- 不会打死再说<br>
>--- 为什么？你身上没有我下的毒？<br>
>--- 你身上没有我的味道，也没有我的形状<br>
>--- 身上没有我下的毒[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[22] “主上您在说什么？我就是小月啊！？”‘楼笙月’心中警惕，但面上依旧不动，一副茫然无知表情。
>--- 魏合一脸冷笑：我兄弟有多大？[fn=31]<br>

[23] “还装！？”魏合冷笑起来，楼笙月身上有他下的毒，而眼前此人身上极其干净。
>--- 艹，不知道该说什么，要是没人刺杀读者一辈子都不知道这回事儿<br>
>--- 问毒识女人，绝[fn=35]<br>
>--- em<br>
>--- 艹<br>
>--- 这是基操<br>
>--- 一个字[fn=31]绝<br>
>--- 就离谱<br>
>--- 6啊，闻毒识人<br>
>--- 不是中了千面的毒吗<br>
>--- 来了来了，一贯风格<br>
>--- 离谱<br>
>--- 让人安全感满满的魏合兽<br>

[24] 就凭这点，还敢在他面前装模作样？
>--- 大威天龙<br>
>--- 大胆妖孽 我要你原形毕露<br>

[26] 这一下突然袭击下，两人之间距离又近，‘楼笙月’完全没料到魏合居然会这么突然出手。
>--- 反过来先动手再点破才对<br>
>--- 自相矛盾了<br>
>--- 这里逻辑有问题啊，前面都喊了，提醒他了，又怎么会完全没料到..... [fn=34]前后矛盾<br>
>--- 没料到！真的！<br>
>--- 不讲武德，来骗来偷袭我一个伪装的杀手。<br>

[33] 就算正面交手，他也有把握在两招之内解决此人。
>--- 哪怕我背负天渊需一只手托着原始帝城我安澜一样无敌世间。<br>
>--- 魏币的敌人三大迷思之首，我比魏币强，能杀魏币!<br>
>--- 更正：被此人解決，<br>
>--- 你确定不是魏老魔一两招解决你。<br>

[34] 毕竟只是一个稍微有点天赋的定感真人。
>--- 情报严重滞后<br>
>--- 稍微微<br>

[35] 连全真都没到，也敢在他面前....噗噗噗！！！！
>--- 丛刃<br>
>--- 哈哈哈哈，笑到我了[fn=4]<br>
>--- 魏合：就这？就这？！还以为多牛批呢<br>
>--- 火云邪神:踩脚趾这种小孩子才...啊啊啊!<br>
>--- 放屁如打雷<br>
>--- 连全真都没到也敢在自己面前放屁了么（噗噗噗拟声词）<br>
>--- 你在
无中生有
你在
暗度陈仓
你真是
十分大胆[fn=5]<br>
>--- 这是CSGO连狙的枪声<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[38] 瞬间便将他的皮肤，肌肉骨骼，在接触到劲力的一瞬间，便被冲撞成一团烂泥。
>--- 病句<br>

[42] ‘楼笙月’高耸的胸膛此时一片扁平，甚至还塌陷进去一小节。
>--- D罩杯打成盆地😂<br>
>--- 好家伙，还是个女装大佬。<br>
>--- 凶被打没了，好残暴的魏合兽[fn=46]<br>
>--- 锤。锤。锤。进去了。。。<br>

[43] 他嘴里一股股血水不断往外冒，显然是受伤不轻。
>--- 他？还是女装大佬？<br>

[44] “你！！？”他见鬼一样盯着魏合，眼中惊疑不定。
>--- 秘密底牌暴露了<br>

[46] 那种非人一样的还真劲力是怎么来的？光凭劲力总量，他这个全真六步都比不过眼前这个定感真人好吧！？
>--- 定感+5，全真+9<br>
>--- 才全真5。秒了他<br>

[47] “全真高手？还是高段？”魏合看到缥缈态时，心中也是一凛。
>--- 嗯，怎么这一章我好像以前看过的感觉。明明是最新章节啊<br>
>--- 刚练出的招式，就有人来实验了<br>
>--- 魏老魔心中一凛:如此大敌，说不得得多使上一分力了。<br>

[52] ‘管他什么高手，先打死再说！’
>--- 这就是我喜欢小河兽的原因。遇事不决，先莽再说[fn=47]<br>
>--- 干就完事儿[fn=24]<br>
>--- 熟悉的味道 原来的配方<br>
>--- 打死他<br>
>--- [fn=47]<br>
>--- 果然，这才是魏合兽啊[fn=47]<br>
>--- [fn=47]这才是正常的反应<br>
>--- 为什么前面要点破提醒呢？？？<br>
>--- 莽就是了！<br>
>--- 这个人很厉害，打死他吧[fn=5]<br>
>--- [fn=14]<br>
>--- 这就是我喜欢小河兽的原因。遇事不决，先莽再说[fn=47]<br>

[53] 刚刚他突然出手偷袭，以这个形态最大的出力，已经将此人打伤，不如趁机趁热打铁。
>--- 趁热来一手<br>
>--- 本章章节名应该叫“趁热”！<br>
>--- 看这章名，我以为主角被偷袭，果然我还是太年轻了<br>

[60] 约莫相当于全力的六成。
>--- 百分之六十的还真劲，这个全力应该是说错了<br>
>--- 百分之六十！！户愚吕弟<br>
>--- 所以圆肚子也差不多这个状态…没用全力没变身吗？<br>

[62] 没想到六成劲力偷袭，都只是让对手受伤。
>--- 既然偷袭还不用十层我属实是没想通了，这本小说正在走向崩溃。<br>
>--- 这算上各种增益状态，有没有到5%了？<br>
>--- 竟能接我普通状态6成实力，此子恐怖如斯<br>

[63] 此人胆敢潜入玄妙宗，果然实力不凡。
>--- 老凡尔赛了<br>

[64] 魏合当即运起招数，时而一招回山拳，时而一招七妙真功，或者是一招他不知道从哪里学到的武技招数。
>--- 秘技：霞济霸打！<br>
>--- 野球拳<br>
>--- 时而一招猴子偷桃<br>

[70] “我倒要看看你这秘技能用多久！”
>--- 不好意思，我这是平A<br>
>--- [fn=31]不好意思，秘技? 你不配。[fn=31]老子平a都还没出全力<br>
>--- 确实是秘技..秘技！缩骨功！<br>
>--- 这是被动(눈_눈)<br>
>--- 几个星期应该没什么问题<br>
>--- 你要打多久就打多久，一直打到完全胜利为止<br>
>--- 小河兽：我这秘技确实坚持不了多久，打时间长一点就压制不住变成七成出力了。<br>
>--- 你以为这是大招？其实只是我的被动！<br>
>--- 所以说，还是要看正版啊，这里人又多，说话又好听，我超喜欢在这里<br>
>--- 你再不死我就要撑不住出全力了<br>
>--- [fn=31]不好意思，秘技? 你不配。[fn=31]老子平a都还没出全力<br>
>--- 魏合兽：啊这，这是我六成状态下的平a，我撑不住了，我要出全力了<br>

[71] 他不甘之下，上前悍然拔出剧毒短剑，和魏合交手起来。
>--- 估计伤到魏和，然后觉得妥了，就被打爆。。。<br>
>--- 你這是魏門弄毒[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[78] 仿佛有什么看不见的怪物，在从不同角度对他攻击。
>--- 看不见的攻击——是替身攻击！<br>

[82] 还有人以为魏合这是修炼了新的某种奇异功决。
>--- 看来实力弱的连看都看不到<br>

[88] 所以毫不犹豫之下，他转身就跑。
>--- 换个地方打屎💩你，还给我装呢<br>
>--- 经典之：等到了没人的地方就变成魏合兽做了你[fn=4]<br>

[89] 真人身法速度何等之快，魏合如今已经能做到一秒百多米。
>--- 楼下物理老师的棺材板我压着的，就是有点压不住了<br>
>--- 一下蹦一百米呢？<br>
>--- 闪电就一秒百米啊 百度一下不要钱 不要张口就来<br>
>--- 闪电每秒的速度是106米。由于闪电是一种放电现象，所以它遵循一定的物理定律，它本身的速度受到空气电导率等很多因素的影响，之所以很多人认为闪电速度就是光速，主要是把闪电发出的光传播到我们眼中的速度当成了闪电本身的速度，闪电和雷声同时发生，但闪电的光传播到我们眼中的速度要比雷声传播到我们耳朵中的速度快。<br>
>--- 义务教育仍任重道远[fn=31]<br>
>--- 闪电的传播速度确实远远不如光速，先导过程只有十几公里每秒，所以人肉眼才能看到闪电劈开天空的场景，回击过程才是亚光速，肉眼根本不可能看到<br>
>--- 声音在空气中的传播速度大概是340米每秒，100米每秒已经很快了<br>
>--- 闪电的速度还真不是光速，闪电本身是一种放电现象，和电的传播速度不是一回事，如果不相信我说的可以搜索“闪电的速度是多少”<br>
>--- ？闪电？你这哪个宇宙来的？光速被限制到这种程度？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 尴尬吗？<br>

[95] 他周身的护身劲力，就像一个随时要被针尖刺穿的厚实皮球。
>--- 打了一场球赛<br>

[102] 魏合觉得，自己那一拳平胸的伤害，应该也挺高的。
>--- 百般武艺，此乃平胸拳法！<br>
>--- 胸都打平了，，如果这是一位D级的妹子。。<br>
>--- 走到哪里都有打爆不平<br>
>--- 伤害性不高，侮辱性很强<br>
>--- 什么拳？仔细看下，分明是一抓啊！<br>
>--- 卧槽，魏币新招: 一拳平胸! 乃爱美女性及爱波男性之敌!<br>
>--- 平A拳法（指欧派<br>
>--- 我只是平A而已，还没出大招呢<br>
>--- 百般武艺，此乃平胸拳法！<br>
>--- 胸都打平了，，如果这是一位D级的妹子。。<br>
>--- 吃我一记平胸拳<br>
>--- 一拳打成小加加<br>

[104] 听起来相当难过。
>--- 杀手:我好难过，碰到一个老硬币自己人都下毒<br>
>--- 既然呼吸难过，就把你打死吧，这样就不难过了。魏合兽这样想着，我真是一个好人[fn=33]<br>

[106] “同为缥缈态，你这货算是给全真高段拉低平均分了吧？”
>--- 我觉得起点好多都是不像本人写了<br>
>--- 打完了吗，那接下来该我装逼了<br>
>--- 总感觉不是滚大的写法<br>
>--- 换松子能越级打怪……<br>
>--- 应该换松子太强吧<br>

[107] 他无语出声道。
>--- 无语怎么出声音<br>

[113] 这层引力极大的减缓了剑尖的穿透效果。
>--- 进化到宗师是不是就是无量空处了。<br>

[114] 正好眼前这人有点拉垮，而且还被他搞伤，出力受到影响。
>--- 送了一血[fn=48]<br>
>--- 拉胯[fn=31]<br>

[115] 所以魏合正好用来测试自己和缥缈态的六步真人有多大差距。
>--- 前面不是五步吗<br>

[116] ‘楼笙月’此时也确实感觉肺部一片火辣，刚刚被偷袭打伤的那一招，起码让他出力弱了三成。
>--- 小角色连名字都懒得想了[fn=4]<br>

[118] 现在受损，短时间自愈能力虽然能长好，可那是正常状态的恢复速度，而不是这样全力战斗状态。
>--- 三头狐狸战斗中伤势直接恢复<br>

[119] 说是慢，实际上两人从说话到交手，也不过才过去半分钟。
>--- 太水了，一打起来就东拉西扯，还有完没完了！<br>
>--- 错别字，说是慢，说时慢<br>

[120] 眼见普通招数拿不下魏合，他当机立断，退后两步。
>--- 准备放大招然后白给<br>

[125] 但时间只限就这么十几秒，之后再用，就必须等待数分钟后蓄力。
>--- CD这么短竟然不是开局就用？而且都是刺杀了，第一招直接上大招才对吧<br>

[126] “结束吧！”‘楼笙月’双臂握剑，周身劲力瞬间凝聚成一个巨大黑锥，将他全身包裹。
>--- 电光毒龙钻！<br>
>--- 好的，你下去领盒饭吧！记得跟场务说是15块的那种哦～🐶<br>
>--- 魏合: 是的，结束了<br>
>--- 毁灭吧，我累了<br>

[127] 远远望去，他整个人都变成了一个黑色圆锥体，锥尖则是剧毒短剑的顶点。
>--- 电光毒龙钻<br>
>--- 和魏合兽是绝配啊，魏合兽能变球<br>
>--- 为后面变球做铺垫。<br>
>--- 什么鬼？电光毒龙钻<br>

[129] 刹那间，数十分之一秒。
>--- 60分之一<br>

[133] 尖锥距离他越发逼近，可诡异的是，无论尖锥如何往前，就是没办法继续更进一步。
>--- 五条悟大呼内行！！！<br>
>--- 领域展开！无量空处<br>
>--- 请大家做一下受力分析，魏合兽身上的作用力有几个？<br>

[134] 两人急速移动着，可尖锥始终就差那么一点点。
>--- 力的相互作用！<br>
>--- 行了添水<br>
>--- 亿点点<br>

[135] “可恶...!!!你怎么可能这么快！！区区一个定感！！”
>--- 开始了么？结束了<br>
>--- 他急了他急了<br>
>--- 反派领盒饭下场前的标准言辞[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 男人不能太快！<br>

[139] “而是你变慢了啊....”
>--- 峡谷相对论😂<br>
>--- 相对论，你减速等于我加速<br>
>--- “后来他告诉我开车的时候看外面的风景会觉得越来越慢，我就知道他越来越快”<br>
>--- 敌人减速等于我加速<br>
>--- 魏合相对论<br>
>--- 大魔王既视感[fn=26]<br>

[140] “测试完毕。所以....你已经没用了。”
>--- 杀手：尝试一下，下次洗洗还能用的<br>
>--- 工具人，没用了！<br>
>--- 没用了就要打爆然后像垃圾一样死在无人知道的角落<br>
>--- 你这个么得感情的工具使用者。<br>
>--- 测试完毕，准备销毁试验品<br>
>--- 要的就是这个，终于又开始了<br>

[143] 原本一米八的魏合，身高轰然暴涨，全身血肉化为漆黑，骤然变巨膨胀到三米五。
>--- 众所周知，魏合平时换洗的衣服裤子都和绿巨人的内裤同款，即使变身也不会被撑破<br>
>--- 小河兽进化—魏河兽<br>
>--- 锻骨还是入劲就有了撑不破的衣服。<br>
>--- 就是这样<br>
>--- 三米五，你的引力网都盖不住<br>
>--- 鲸洪决第4层竟然没长个<br>
>--- 魏老魔：增长、增粗、增黑，找我！！<br>
>--- 出来了，路老魔<br>
>--- 黝黑狰狞，筋肉虬结。<br>
>--- 矮了，能不能五米三<br>
>--- 真就浩克变身呗<br>
>--- 为什么变大的同时还会变黑。。。[fn=14]<br>

[144] 他身上的肌肉宛如树根巨蟒般狰狞扭曲，庞大的还真劲化为狂风云雾，以他为中心朝周围爆炸开来。
>--- 你不对劲，不对，是我不对劲，也不对，我们都……
卧槽，到底谁不对劲？<br>
>--- 魏合练的是气血，身体是靠充血而膨胀...这原理有点熟悉啊，难道是[fn=11]<br>

[146] “封印！！”
>--- 物理封印！<br>
>--- 拍扁压成个球，凭什么不算封印？[fn=10]<br>
>--- 去球<br>
>--- 轰杀至渣啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!<br>
>--- 拍扁压成个球，凭什么不算封印？[fn=10]<br>
>--- 🏀<br>
>--- 物理神罗天征<br>
>--- 直接变成引力球<br>
>--- 成球<br>
>--- 这叫守护！什么封印<br>
>--- 真正的封印：封印到地府<br>
>--- 变球吧<br>

[148] 一种畅快无比的爆发爽感，从魏合心头狂涌而出。
>--- 一泄如注<br>
>--- 小说里面尽是些废话，这句话话的中心词是：快感，涌出<br>
>--- 比卡丘，十万伏特～～～<br>
>--- 快给我变成球<br>

[149] 这是压抑许久劲力后，蓦然一招爆发后，产生的宣泄感。
>--- 那接下来就是贤者时间了！<br>
>--- 樯橹灰飞烟灭<br>
>--- 是压抑许久的读者看到这里的宣泄产生的快感<br>
>--- 一泄如注<br>
>--- 啊这<br>

[150] 啊啊啊啊啊！！！
>--- 无能狂怒<br>
>--- 魏合: 我要装逼 挡我者死 啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 哦哦哦哦<br>

[153] 不信区区一个定感能够在还真劲上赢过他！！
>--- 人生错觉<br>
>--- 我能反杀[fn=33]<br>
>--- 经典错觉<br>
>--- 等你变成球然后被魏合兽打爆就相信了。哦，抱歉，忘记那时候你都领盒饭了，要相信也没地方相信<br>
>--- 抱歉，还真能<br>
>--- 年轻啊<br>
>--- 这不就是了<br>

[157] 一个一米宽的圆坑完美出现在魏合面前。
>--- 哦豁<br>
>--- 赛亚人的飞船<br>
>--- 魏合是和五条悟学了咒术是吧<br>
>--- 魏合进玄妙宗元都子说功法本质是封印，我就发章节说说是物理封印，现在还真差不多[fn=4]<br>
>--- 哦，大师球就搞定了<br>

[159] 他沉默的看着面前的一滩肉泥。
>--- 这是封印？？？！！！<br>
>--- 我以为会变成球，emmmm<br>
>--- 封·印！<br>
>--- 说好的人球呢？<br>
>--- 这和我想的不一样<br>
>--- 捏丸子的时候用力过猛，爆浆了<br>
>--- 技能还不熟练，得多练！好好的一个全真丸子，被你生生的压成了一张饼，差评。<br>
>--- 被大师球砸死了？<br>
>--- 这就是封印，大师，我悟了<br>
>--- 不是肉球？<br>
>--- 变引力压成肉饼[fn=31]<br>
>--- 你丫真给力. jpg（古美门限定版）<br>

[160] 刚刚...他明明只是想封印的...
>--- [fn=39]<br>
>--- 遭了，又被他装到了<br>
>--- 你是不是对封印有什么误解？<br>
>--- 最好的封印莫过于打死对方[fn=31]<br>
>--- 看样子你已经领悟了印法的真谛了<br>
>--- 可恶，明明只是想封印，没想到却将“她”打成肉泥<br>
>--- 刚开始学封印秘术的时候我就说  别人用来封印防御的术但他这里就成了攻击术…现在果然<br>
>--- 封印！<br>
>--- 最强的封印就是封印成渣渣<br>
>--- 球球前面都被你打扁了，哪里还有？<br>
>--- 敌人太菜木得办法啊！<br>
>--- 完美封印，永绝后患<br>

[161] 他已经完美打出了自己最强的封印一击。甚至没用鲸洪决，也没用引力网。
>--- 我只是完美的平A了一下啊<br>
>--- 普通五步全真可以干死了，火力全开可以打六步吧<br>
>--- 之前能打全真五步（菩萨姚晚之类），获得封印能力后，普通攻击能打全真六步，效果再全开能力压换松子之流的，宗师下能无敌了。龙息五转之后我估计能抗宗师。<br>
>--- 火力全开可以秒全真六步！<br>
>--- 不怪你，是敌人太菜了，要不然就可以封印成球了<br>
>--- 普通五步全真可以干死了，火力全开可以打六步吧<br>
>--- 啊啊啊啊，你怎么可以这么弱，连我的平A一击都抵挡不了[fn=44]<br>
>--- 鲸洪决实力再×4，再加上五龙转息的五倍，就是20倍。宗师之下无敌了<br>
>--- 凡尔赛魏<br>
>--- 不想变成球 只好自爆了<br>
>--- 还有什么比敌人打死更好的封印办法呢？
就好比无双潜入一样，杀了所以人，不就没有人发现我潜入了嘛😄<br>
>--- 我只是完美的平A了一下啊<br>

[162] 只是简单用还真劲接触后产生的封印和引力效果。加上全力爆发所有劲力。
>--- 全真六步成碾压局了，现在也真成高端战力，对抗佛祖级应该没问题，后期正式突然全真六步应该能达到元都子那个高度<br>

[164] “如果我说，刚刚只是意外，你们信么？”
>--- 你喵的，连你的标点符号都不能信的。<br>
>--- 有本事你再封印个球。 我们就信。。<br>
>--- 信你个大头鬼，都成泥了你说信不信？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 意外：WDNMD<br>
>--- [fn=54]<br>

[165] 魏合抬头看着不远处刚刚出现的玄狰玄宁两人。
>--- 这三个刺客到底是不是内部的人<br>

[166] “我没想到他会这么弱。”
>--- “我没想到这章会这么不耐看。”
“我说我其实是想养着的你信么。”
“要不要试试爆更？”<br>
>--- 没想到让他装起来了<br>
>--- 可恶！被他装到了<br>
>--- 定感打全真，到了全真不得打宗师了？ 到了宗师不就无敌了？<br>
>--- 菜鸡菜鸡真垃圾！🐶🐶🐶<br>
>--- 每次对上敌人就会很快打成肉泥，对上宗内是就不行，虽然都是同级全真六。<br>
>--- 魏合现在实力应该在全真六七步之间吧，终于也算是高端战力<br>
>--- 一日不破2更，一日不給月票，立貼為証[fn=44]<br>
>--- 凡尔魏<br>
>--- “我没想到这章会这么不耐看。”
“我说我其实是想养着的你信么。”
“要不要试试爆更？”<br>
>--- 凡尔赛<br>
>--- 太弱了，为什么这么弱，是因为憎恨还不够[fn=5]<br>

[167] “看来你们也是刺客....”
>--- 虽然毒对全真没用，但不下毒我内心不舒坦<br>
>--- 你们身上竟然也没有毒<br>
>--- 好家伙，到处给人发“身份证”是吧😅<br>
>--- 不是的，下面有写是他们看到同伴死了然后物伤其类。苟合怎么敢对其他同门下毒[fn=34]<br>
>--- 岛上就没有不中毒的人<br>
>--- 两位身上没毒。这岛上自己人都被我下毒了<br>
>--- 三人一起送了。。。。<br>

[168] 他看着‘玄狰玄宁’脸上浮现的震撼和悲哀神色。
>--- 高喊牛逼666就对了[fn=4]<br>
>--- 魏侧过脸看着双玄，脸露悲戚。
“抱歉……我真的没想到他会这么弱”
转过脸，咧开大嘴“你们，应该会更强吧？”<br>

[169] “那么....要不要来试试杀掉我？”魏合三米多高的庞大身躯，露出一个善意的微笑。
>--- b之大，一章装不下<br>
>--- 开始了，开始了，经过一个五一长假的休息。魏合兽装逼CD终于好了。<br>
>--- 接着爽<br>
>--- 两人对视了一下，毫不犹豫的分头就跑<br>
>--- 核善的微笑<br>
>--- 终于要开始装逼了 感动<br>
>--- 魏合出去给千面魔君最大的干扰buff叫祖师杀了他<br>
>--- 没感觉<br>
>--- 为什么老是有火云邪神的感觉？<br>
>--- 宗里安逸太久，装逼的功力下降了<br>
>--- 刺客：妈个鸡，这个才是道子[fn=61]<br>
>--- 😅<br>
