
[-1] 413 事了 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 完事了[fn=58]<br>
>--- 签到<br>
>--- 了事儿[fn=4]<br>
>--- 路过<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 10<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 来了<br>

[1] 锵。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] ‘玄狰’面目狰狞，一把拔出短剑。
>--- 一把拔出一把短剑<br>
>--- 一把把把把住了<br>
>--- 表情管理逐渐失控<br>

[3] “来不及了，我们走！”一旁的‘玄宁’一把抓住同伴手臂，摇头道。
>--- 来不及了，快上车，滴滴，打车！！<br>
>--- 快走！迟了就走不了～<br>

[5] “走！”
>--- 戏还挺多的<br>
>--- 真聪明！<br>
>--- 就...就走了？<br>

[7] 两人唰的一下眨眼消失在原地。同样消失的还有魏合身前的那摊肉泥。
>--- 带回去当馅？<br>
>--- 拿着定位躲追杀是吧[fn=14]<br>
>--- 算你们跑得快，要不然也要变球<br>

[10] 他能赢那个假楼笙月，主要是因为他先一步偷袭打伤对方，再加上他如今境界比以前高了，还真劲强化不少。
>--- 我差点就信了<br>
>--- 反正你就是正面杠都能赢，你也叫做偷袭。<br>

[14] 然后被他全力出手，一招彻底封印...
>--- 你是不是对封印有什么误解<br>
>--- 什么叫印，啪成印泥<br>
>--- 物理封印<br>
>--- 你是不是对封印有什么误解<br>
>--- 搓球<br>
>--- 什么叫印，啪成印泥<br>
>--- 封印成泥也是封印啊๑•́₃•̀๑<br>
>--- 虚假的封印：千年后出世
真实的封印：黄泉路上走<br>
>--- 虽然没有封印成球，但是成泥了死了也算封印啊[fn=58]<br>
>--- 你管这摊肉叫封印<br>
>--- 还搁这封印呢<br>
>--- 我说封印就是封印！<br>

[15] 可以说，从一开始，他便在偷袭，试探，判断，测试，小心防守，最终解决对手。
>--- 从你站在我面前的那一刻开始，已经注定了你败亡的终末。<br>
>--- 马大师：我大意了，我没有闪<br>
>--- 撒石灰啊<br>
>--- 大e了啊 没有闪<br>
>--- 年轻人不讲武德，偷袭！来骗！<br>
>--- 你很不错，但是还是不如我狗<br>
>--- 苟合<br>
>--- 从一开始，小心小心再小心，谨慎为上<br>
>--- 又开始自我弱化<br>

[17] 毕竟缥缈态速度太快，打不过还是能跑的。
>--- 扯tm蛋，你连五倍爆发秘技都没开，说什么追不上吗？<br>

[20] “成年人的世界，不存在失误，因为失误之人，结局便是死。”
>--- 不要这样，我也三十好几了，我经常失误，虽然过的不好，但我还没死啊[fn=49]<br>
>--- ？？<br>
>--- 五年大佬十怎么来的<br>
>--- 害怕<br>
>--- 什么时候有这个了！<br>
>--- 当年啪啪啪就震爆一颗恒星的路月生，终究是不在了。<br>
>--- 为什么要强调“成年人”？<br>
>--- 我是不是大佬<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我这号也十几年了啊，难道要算上线天数<br>
>--- 卧槽<br>

[21] 魏合感慨，看着面前血红的圆坑，他体型迅速缩小，恢复伪装的一米八身高。
>--- 像极了一个大肌霸<br>

[24] 魏合没有追击，他知道自己追不上。
>--- 之前没成真人还是万毒门门主的时候速度见长，要不然也不能抓住那几个以速度为王的采花贼了，现在倒好，成真人了速度反而拖后腿了<br>

[25] 而就算追上去，面对两个缥缈态高手，他不觉得自己能赢。毕竟对方什么境界，有什么手段还未知。
>--- 他的无敌都是打的信息差，该怂就怂。<br>
>--- 感觉好几次这样了，先装一波，表现出无敌的姿态，然后迅速萎掉，挺没劲的<br>

[26] 他的底牌引力网必须一击必中，否则被人发觉了，拉远距离吊风筝，他就没法了。
>--- 这倒不是削，本身这就是魏合为能够越级而战所想出的解决办法。没有解决根源速度问题。所以有缺陷正常的。
但滚开写法太难受了。这段解释如果在上章封印对方前，插入，或者事先说清楚。那么观感就是主角靠实力加上一点点计谋，把对方拖入与自己一样的地步阴死。。
现在的感觉则是上章强无敌，现在又萎了<br>
>--- 这种写法好疲惫<br>
>--- 没意思<br>
>--- 周行铜表示你也有今天<br>

[27] 实际上，若刚刚那刺客堂堂正正和他交手，还不会败得这么快。
>--- 够了啊！<br>

[29] 魏合心中明白。
>--- 总结一下这12页的心理活动，“我魏合技不如人，但足够阴险”<br>

[33] “我还不够强....宗师有祖师和大师姐应付，但宗师之下，比我强的人还有太多了...”
>--- 所以，破境珠给我破！<br>
>--- 我还是太弱了，为什么总是逼我！破镜🐷，让我康康你的鸡显！<br>
>--- 不是之前才说的能排前十吗<br>
>--- 确实挺弱的，都400多章了，上本快结束了<br>
>--- 老是越级作战说明作者在卡境界摆烂<br>
>--- 这种想法就像是一个人冲对面高地上，杀了三个跑了两个，然后看着自己损失的1/10的血和进入cd的技能，说自己太弱了<br>
>--- 一看到那几个道子的升级速度，顿然觉得有外挂辅助的魏合更废了。<br>
>--- 深蓝，给我➕<br>
>--- 所以，破境珠给我破！<br>
>--- 魏合兽：我还不够强，千面魔君这次可以针对我，下次就会针对我家人，为了我家人的安全，为了安安静静的生活修炼，千面魔君必须死<br>
>--- b装的不够大，还要继续苟<br>
>--- [fn=40]<br>

[37] 飞速移动的同时，魏合也用力狠狠捏碎自己的腰牌，
>--- 之前不捏是因为命悬一线<br>

[38] 这是危机时刻的警戒措施，能最快速度的提醒其余宗门之人。
>--- 我觉得魏嘟嘟真的是各种反应都慢一步，要捏应该第一时间就捏吧，先不说刺客会不会比你更强，对面都跑路了才捏，你是故意想放他们走?<br>
>--- 打完了才捏碎<br>

[41] 魏合检查了下，下手之人，没有杀人的意思，或许是为了防备杀人后引发危险机制，惊动其余玄妙宗的人。
>--- 打了上一章章评的一个人脸[fn=23]<br>

[57] 不一会儿便从这些地方，将两个昏迷重伤的兄弟抬了出来。
>--- 还好还好<br>
>--- 居然没死<br>
>--- 没死就好，这样也算挫败这次阴谋了<br>

[60] 海水波涛汹涌，魏合远远望去，隐约能从雾气中，看出两个庞大怪影，正疯狂交手厮杀。
>--- 所以宗师都是大肌霸？<br>

[64] 魏府大门被撞开，一道人影急速冲入大厅，左右看去。
>--- 为什么要撞门<br>

[65] 此时魏家上上下下一大家子，全部聚集在大厅内。
>--- 这要是敌人，简直是一盘端啊，姿势都不带换的[fn=31][fn=31]<br>

[69] 他似乎正护着一名窈窕女孩，坐在母亲万青青身旁。
>--- 就是药丸说的那个女孩子吧。<br>
>--- 不会是下一个路宁吧<br>
>--- 哈哈，魏安也长大了，会泡妞了<br>
>--- 小伙子挺会啊[fn=21]<br>
>--- 魏合兽：好家伙，我要抱孙子了[fn=31]。<br>

[71] “发生什么事了爹？”魏安层次不到，自然不清楚外面正在发生什么。
>--- 发生肾么事了<br>
>--- 发生肾么事了<br>
>--- 发生肾么事了？<br>

[72] 二十多岁的他，现在也早已不是少年。
>--- 主角20多岁时已经算是高手了，不知儿子如何<br>
>--- 好久都没提起二姐了，也不知道她有没有再找一个人一起过，好像大姐和二姐现在都是单身的。之前没成真人的时候可是和二姐一直相依为命的，现在成真人了，感觉亲情都淡了，和二姐也回不到过去了，真是让人感慨啊<br>
>--- 还有万青青。感觉从儿子长大后已经很久沒提过亲属情况了<br>
>--- 儿子二十多岁了，两个姐姐也都老了吧<br>

[73] 如今的魏安，身高一米八几，块头健壮。
>--- 二十多岁才一米八，显然天赋不行，魏合兽的儿子八岁一米八，二十岁三米八都不过分<br>
>--- 这个儿子潜力不行，按照滚大的设定身高体重是硬指标<br>

[74] 武道修为，也顺利练到了锻骨境界。
>--- 好家伙真就武二代啊，这么快段骨了<br>

[75] 只是到了这个层次，他没有老爹魏合的破境珠，因此遗传的资质有限。
>--- 工具人儿子<br>
>--- 你就只能和现在的大师姐生鲸鱼宝宝才有好的资质<br>
>--- 别忘了还有林荫止血<br>
>--- 魏合兽的遗传基因太拉夸了，万青青好像也不太给力<br>
>--- ?重塑根骨你是忘了?
另外怪不得平时都不管这个儿子，这种留着生孙子就够了<br>
>--- 滚开所有儿子没有一个有出息的<br>
>--- 不是可以重塑根骨吗？<br>

[76] 当年魏合若不是提升过一次根骨，此时根本不可能走到这一步。
>--- 破灵珠:“你怕是瞧不起我？”<br>
>--- 魏合：我主要是通过自己努力<br>

[78] 父母垂垂老矣，正急忙起身，欲言又止。
>--- 估计再提到一两次就挂了<br>

[84] “老爷....是有人打来了么？”万青青沉声问。
>--- 迅哥儿－老爷<br>
>--- 还行啦，毕竟这是在古代，而且万青青本来就不是什么很活泼的性格<br>
>--- 这恋爱谈得真没意思 还不如没有呢<br>
>--- 唉，感觉好无奈啊<br>
>--- 以前是小河<br>
>--- 哎，青青师姐已经彻底沦为普通范畴了<br>
>--- 有课代表能把万青青称呼的变化列一下吗[fn=31]<br>

[87] 而这样的大宗门，一旦出事，那便是真正的大事。
>--- 一般情况下主角不来就不会出事<br>

[104] 连玄狰玄宁那般的高手都遇刺昏迷，其余人又怎么可能对付得了凶手？
>--- 老魏没事不会被误会是内奸吧。。<br>

[105] 所以人人皆怕。
>--- 为何兽危难时刻显身手<br>
>--- 他们太垃圾了，没有价值，不用害怕，不会偷袭他们<br>
>--- 自然不起来了<br>
>--- 人人自危<br>

[107] 在专门负责秩序工作的人昏迷后，玄妙宗接替之人又经验不足，吩咐下来的动作混乱重叠。
>--- 一个大宗，格局越写越小。<br>
>--- 。。。经验不足<br>

[110] 这些真人常年闭门苦修，或者外出享受，愿意管事的不多，此时遇到突发事件，居然没了接替之人。
>--- 看来我魏合只能勉为其难担此大任了[fn=31]<br>
>--- 你个屁事不管有资格说这些?<br>

[112] 换松子也在其中，面色肃然，身旁挨着的位置，站着一名眉目艳丽的丰满女子。
>--- 别人都有道侣，魏合结婚以后感觉都和尚化了比单身的时候还像单身[fn=15]<br>
>--- 不愧是你 换松子<br>
>--- 路见不平，拔枪相助<br>
>--- 丰满？魏合兽最喜欢打爆不平了<br>
>--- 有多丰满？请上图<br>
>--- 居然不是内鬼<br>

[116] 楼家真人，蔡孟欢，王曦，段艳辉，等等，还有欧阳靖，梁虎耀，欧阳骆等等都在。
>--- 哟，哟，还有我，嘻，哈，侠！<br>
>--- 蔡孟欢怎么没事？是刺客还没刺杀，还是已经被换了？<br>
>--- 蔡梦欢？是不是有问题<br>

[117] 倒是欧阳骆的力士上官杏，如今终于勉强铭感了。
>--- 就那个为了巴结欧阳靖叫魏合兽把资源给欧阳，然后争取成为力士的女人啊，现在还活着也铭感了，真是世事无常啊，同一个院的另一个女的成为魏合兽力士后反而叛变被魏合兽打死了，谁能想到？<br>

[123] 若是那个时候她能如周慕清一样，拜入魏合门下，成为他的力士，或许....结局又是另外一份景象吧。
>--- 确实是另一副景象，周都死了多久了？<br>
>--- 若是那个时候她能如周慕清一样一样，拜入魏合门下，成为他的力士，或许....早就死了<br>
>--- 那就凉了<br>
>--- 穿越到滚开宇宙就是地狱难度，跟着主角的大都死的很惨<br>
>--- 都长草了<br>
>--- 命不够硬 早死了<br>
>--- 命格不够硬的话，坟头草都几尺高了<br>
>--- 若是那个时候她能如周慕清一样一样，拜入魏合门下，成为他的力士，或许....早就死了<br>
>--- 或许你早就没了……主角身边还是很危险的<br>
>--- 不不不，幸好你没拜在魏合兽门下，要不然你现在就死了，你当初的选择没错<br>
>--- 确实是另一副景象，周都死了多久了？<br>
>--- 活着不好吗<br>

[128] 他神色不动，心中却是记住了。
>--- 魏合又能有什么坏心思呢<br>
>--- 纯爱战神申请出战，猎杀牛头人计划行动开始。<br>
>--- 送女人<br>

[131] 而魏合，这家伙明明就只是能打一点，居然会这么幸运，得到了宗主大人的青睐。
>--- 只能打一点点，不能打多了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 魏合兽一个手指头都能把你打成肉泥<br>
>--- 来了来了，日常杂鱼心理描写来了<br>
>--- 就是嘛！只是能打亿点点！而已！<br>
>--- 问题是魏合兽都已经四次了，高了你两个层次，你不平衡个🐔儿。有这功夫好好和魏合兽一样苦修不好？<br>
>--- ???人家已经四次了你在这不平衡啥呢<br>

[132] 一入内山，便是最顶级的道种待遇。
>--- 可以高层去偷袭大月啊<br>

[133] 到现在，这么多东西资源栽下去，什么都不缺，魏合也只到三次定感，就比他稍微快一些。
>--- 怎么把真人写的跟个傻子一样，魏合现在可是秒杀全真好吗，再傻也不会有这种想法吧<br>
>--- 是的，呜呜呜，魏合是个铁fw，你最厉害了<br>
>--- 没看到什么资源啊，就是一个星阵私人资助<br>
>--- 都能干掉全真6层了，打你用一根脚趾都嫌多<br>
>--- 消息落后了，魏合已经4次定感了。<br>

[134] 凭什么！？
>--- 凭什么？凭一个能打你几十个。<br>
>--- 兄弟，你这想法很危险！别老想盒饭吃～<br>
>--- 派大星：世界本来就是不公平 您慢慢习惯不你<br>
>--- 真感人，希望不要被秒杀的太水了<br>
>--- 有本事在圆肚子面前再bb啊～<br>
>--- 魏合：凭什么！就凭我能随时秒杀一群像你一样的渣渣！！！<br>
>--- 这货不会要有叛变的赶脚吧？？！<br>
>--- 傻子，不知道世界是不公平的吗？<br>

[135] 欧阳骆从来都是极其自负的性子。可和魏合一比，明明他才是更优秀的那个。
>--- 你估计一个封印都不用锤就变成人球了[fn=34]<br>
>--- 明明是我先来的！<br>
>--- 笑死，一个靠家族才定感二次的fw，在和一个没有家族依靠的定感三次比优越感？真TM🐮🍺<br>
>--- 魏币让你单手并10%力量变足以把你打成球矣。<br>
