
[-1] 417 出海 上
>--- 太毒了    撤了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 路过<br>
>--- 又要跑路了嘛？魏跑跑？？？<br>
>--- 卖西瓜🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 下海<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[1] 擂台上。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 魏合平静站在原地，看着对面僵直动弹不得的孟春晗。
>--- 这是魏合兽因为用尽了全力所以平静的站在原地，才不是为了什么装逼<br>

[3] 黑色巨蟒在他身旁环绕狰狞咆哮，一圈圈的无形气浪以他为中心不断散开。
>--- 这么粗的蛇，我还有十条<br>
>--- 浪！<br>
>--- 大反派没跑了<br>

[4] “还打么？”
>--- 你这个怪物，还打个屁，在打人都要没了[fn=10]<br>
>--- 打？还打个蛇头啊！再打下去我人就没了啊<br>

[7] 对于魏合这等怪物来说，境界，已经远不是能够衡量其实力的东西了。
>--- 人和怪物是不能相比的，人最少还能来个滑铲。<br>

[8] 就如当初金连宗那个怪物一样。
>--- 都多少章提到这个金莲宗的怪物，啥时候放出来溜溜<br>
>--- 金连宗那个怪物应该和大师姐一样都是被封印的真兽化形<br>
>--- 怪物？你是不是对我有什么误解……我是挂物，不是怪物！<br>
>--- 金连宗有个怪物又咋样？还不是投降了，拉了[fn=34]<br>
>--- 又是金莲宗<br>
>--- 怪物大作战<br>

[10] “魏师弟实力强横，我服了。”
>--- 我佛了<br>

[16] 但也仅仅只是惊叹了。
>--- 滚开水平下降的太多了吧<br>
>--- 这就是赘婿文的女主，主角做什么她都不信<br>
>--- 哥们前几次还帮你怼那些人，但是章章都这样看不起主角，我慢慢赞同了，写多了，真的有点恶心了<br>
>--- 你与其他小说仅差几个 震惊 了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 完了，怎么尽写些恶心的话，能不能别每章都玩这种<br>
>--- 震惊留到下一次用了[fn=4]<br>

[17] 虽然魏合击溃了孟春晗，证明了自己实力，但对他们而言，孟春晗也是一样能轻易击溃的层次。
>--- 不是。。你們是全真九步啊。。人家只有準四次定感而已。。人家小學就會解大學的題目，你們一群博士生說，阿這還好啦我也可以！？<br>
>--- 魏合现在一直在鱼塘区装逼……<br>
>--- 好降智<br>
>--- 不是，这桥段怎么那么弱智，确定不是工作室写的？[fn=34][fn=34]<br>
>--- 哎<br>
>--- 变了变了<br>
>--- 这次真的变工作室续后面了呗？？？？<br>
>--- 压实力就压呗，结果装逼也装得不尽兴<br>
>--- 滚开：看我使劲压<br>
>--- 啊，这？！<br>
>--- 魏合现在一直在鱼塘区装逼……<br>
>--- 不是。。你們是全真九步啊。。人家只有準四次定感而已。。人家小學就會解大學的題目，你們一群博士生說，阿這還好啦我也可以！？<br>

[24] 几人都是要么摇头，要么低头。
>--- 就这？！就这？？才打了两架就结束了<br>
>--- 怂逼！好不爽啊<br>

[26] 很显然，魏合能轻松击败孟春晗，在场的所有全真，除开两个首席外，没人能做到这点。
>--- 我看书不怎么记细节，就感觉一会觉得主角很屌比他厉害的没几个，一会感觉主角还是个弟弟，打完黑十字的时候觉得魏合已经很牛了，之后又不行了。世界上有时候觉得全真贼多贼普遍，有时候又觉得贼少。之前说全大元全真也没多少，然后主角也就在几个州跑跑遇到的也不少。大元十几个州，这个门派还是靠后的，现在看着是真的迷。<br>
>--- 高端高手有点少啊。。。<br>

[27] 所以领队之位，非魏合莫属。
>--- 我这个领队之位，完全是靠我自己实力拿下来的，我我大师姐是圆肚子那是没有一点关系<br>

[29] 魏合伸手，任由黑蟒钻入掌心，然后微微朝宫羽和周围真人欠了欠身，跳下擂台。
>--- 女的叫万福吧？<br>
>--- 欠身，这不是女子的礼仪吗？<br>

[34] 对他现在来说，台上的这些人，都属于不堪一击范畴。与其在这里看戏浪费时间，不如回去找个地方好好休息。
>--- 不用这样吧 。他们算是你手下。不是你敌人<br>

[42] 若是不去看他夸张的道子身份，那么蔡孟欢毫无疑问是一个非常温和寻常的年轻道人。
>--- 就很符合这个宗门<br>
>--- 天赋异禀还寻常，这个词有点过分了吧。<br>
>--- 蔡猛欢：
道子：×    
挡箭牌：√<br>

[43] 他看起来就和普通宗门外门的练脏高手一个样，年轻，书卷气，平和，谦虚。
>--- 练zang高手。。。第一声[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[44] “蔡师兄有事？”魏合低声道。
>--- 为什么突然想到蔡鲲呢<br>
>--- 我靠，魏合从来都是这么冷冰冰的[fn=5]<br>
>--- 未来战力单位估计是换松子<br>
>--- 未来的战力计算单位在和我说话<br>

[47] 他仰头似乎在看擂台上的比斗，但实际上却在和魏合传音聊天。
>--- 像极了上课的你<br>
>--- 你好 我是一名演员<br>
>--- 这个好！划水摸鱼一流～<br>

[48] “这次我是带队前往兽潮的总领队，代表迁流一脉。到时，还请师弟多多配合。”
>--- 读者刚知道魏合兽不想配合别人你就来了，路走窄了呀<br>
>--- 我是这片鱼塘的总塘主  以后炸鱼塘  需要你的配合<br>
>--- 我辛辛苦苦打了一场又一场，就是不想有人在我面前说让我配合他！！！<br>
>--- 感觉你要跪了<br>
>--- 小钻风总钻风<br>
>--- 阁下就是5道杠<br>
>--- 还有个总领队<br>
>--- 亲迁流？<br>

[54] 就在刚才，她结束了和摩多之间的厮杀。
>--- 你在厮杀，门内在团建，可嗨了。<br>
>--- 这打架不写个两千个字描写一下吗？？？<br>
>--- 谁才是主角不用我多说了吧<br>
>--- 五五开？还是摩多已经凉了(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣<br>

[58] “没事。”元都子轻轻咳嗽了一声。“我胜了一招。按照摩多的性格，短时间内，他们不会再找玄妙宗的事。”
>--- 这两人之前估计有不正当交易，说是打架其实是在互传消息<br>
>--- 等摩多比元都子强，打不过魏合了。。。。<br>
>--- 上次就说两人差不多，自己略胜一筹，这次摩多用了血器实力涨了不少，结果还是略胜，我觉得大师姐不老实<br>
>--- 我怀疑大师姐跟魏合一样隐藏了亿点点实力，每次都是险胜依照然后轻伤<br>
>--- 卖了个破绽，稍逊一筹，下次就是围杀了<br>
>--- 又有二十年和平区了，够魏合兽成长了。<br>
>--- 摩多不会跟她死磕的，毕竟他还防备着月帝呢。
他要是一死，广慈教就会被月帝干掉。<br>
>--- 按理说大月地盘更大，更应该投鼠忌器才对<br>
>--- 等摩多比元都子强，打不过魏合了。。。。<br>
>--- 这就……危险了啊  估计要不了多少年就能超过了 或者平手了<br>
>--- 摩多有必要和她死磕吗？他挺自由的吧<br>
>--- 永远险胜一招<br>

[61] 偌大的皇朝国度，自然不仅仅只有摩多一个至强宗师。
>--- 类似剑主的阴极真君[fn=31]<br>

[62] 仅仅是稍逊于摩多之人，大月便有数人之多。
>--- 烈火烹油……大元也有这种时候<br>
>--- 哦，之前那个大啥国咋直接没了<br>

[64] 这次的出使五牙大舰，只是一次试探。
>--- 估计是摩多收手了，本来可以平局，但就是输一招，回去好交差，因为没了外敌，国师在皇帝心中就没用了。<br>
>--- 还是不够小心啊！存货机会了！等魏老魔成长起来，一个人单挑你们所有宗师！<br>

[65] 就算摩多输了，对大月也无关痛痒。但对玄妙宗，则是绝对无法承受的结果。
>--- 前面不是说了摩多输了对广慈教信仰打击巨大吗？怎么又无关紧要了<br>
>--- 大月还有几章领盒饭<br>
>--- 不是说是最强的吗？就这还无关痛痒<br>
>--- 我真的服了<br>
>--- 师姐可以偷袭暗杀啊，如果不是顾及宗门的话<br>
>--- 真就越到后期越莫名其妙蹦出来一堆高层次的选手，前边打生打死的时候完全没消息，后面突然就诈尸了<br>
>--- 就这么被他们永无止境地纠缠？<br>

[68] 可摩多恐怖的法身力量，也让她受了不弱的伤势。
>--- 下次就是师姐重伤，玄妙宗陷入绝境，魏合兽力挽狂澜……[fn=4]<br>
>--- 别慌，下次再来就是魏和装逼的踏脚石<br>
>--- 受了点点伤，大概就是指甲被修了一下。<br>
>--- 等元肚子熬到 阿合起飞，就可以了<br>
>--- 又来，别说敌人不会受伤哈<br>
>--- 你不是妖兽吗？恢复力还被人比过去了，太丢人了吧。<br>

[70] 虽然她赢了，但摩多此时的身体，仿佛出现异常，隐隐有着勃勃生机。
>--- 逆生长，返老还童，接下去会不会变成小屁孩呢？<br>

[71] 元都子此时再回忆，才发现，摩多之前，似乎并非是矮了。
>--- 我看成痿了<br>
>--- boss总是要留给主角的<br>
>--- 浓缩了[fn=11]<br>

[72] 而是....变得更年轻了！
>--- 忍住！等他变回单细胞<br>
>--- 总觉得滚妹会给真血安排成终极大恐怖的美食<br>
>--- 真血途径最大的弊端要解决了[fn=32]<br>
>--- 万菱有救了<br>
>--- ＋1s<br>
>--- 返老还童，后面摩多会不会像天山童姥一样，变成一个小孩子？<br>
>--- 好家伙～明明说好了一起当学渣，你却偷偷的变成了学霸(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 原来是返老还童啊！<br>

[73] 听着身旁两个祖师的话音，元都子面色平静，回想起之前摩多平和的眼神，心中莫名的升起一丝无力。
>--- 懂了，平和的眼神，说明无争斗之心。
加之来时摩多回答他人，无胜算，很有可能一开始就没打算赢。
摩多是故意输的。
小输一招，给大月皇耐心等待的理由。
同时给元都压力让其不要掉以轻心。
图什么呢？<br>
>--- 圆肚子要变成垫脚石了啊  再打一两次国师就突破了<br>
>--- 下一次猪脚要跑月球上去吗？<br>
>--- 这写的高层力量迭代太快了，主角却还是那个鸟样，真的吐了<br>
>--- 主角养好了，屁事没有？这样一想，二更瘦，所有主角都是一个很好的吃软饭的料<br>
>--- 跟魏合合体吧<br>
>--- 没事，魏合最后会帮大忙的！<br>
>--- 魏河:  媳妇等着，为夫突破后来帮你<br>
>--- 感觉是摩多找到了突破前进的路，给他时间，一定会超越元肚子，所以他输了也很淡定。<br>
>--- 看来真要靠老魏带飞了<br>
>--- 以后魏合 绝逼 去大月 把摩多裤裆打成黄色<br>
>--- 国师养寇自重啊，这是<br>

[79] 是个眼神张扬，气势不俗的魁梧男子。
>--- 来了，来了，不长眼的他来了[fn=31][fn=31]<br>

[82] “我记得你，欧阳骆，但是我们不熟吧，有事直说。”魏合安静道。
>--- 这里回答“你是。。。”伤害更大<br>

[86] 欧阳骆见状，脸上闪过一丝羞愤。
>--- 也不是小年轻了，百八十岁的人了<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 不是奸细就是潜在奸细<br>

[90] 他嫉妒，嫉妒魏合明明资质那么差。
>--- 幼儿园大班对阵小班的自有一份底气，小学同学看幼儿园同学自有一番底气，四年级看一年级同学自有一番底气，初中看小学生自有一番底气，初三...高中...高三...大学...社会...职场老职员...上级...老板......。<br>
>--- 是不是换作者了啊感觉越来越low了<br>
>--- 人家有挂呀<br>
>--- 这个真人活了这么多年，还和个傻子样的<br>

[92] 凭什么他运气这么好，得到宗主青睐，获得那么多资源培养。
>--- 身为起点宇宙中一位有着外挂，升级还慢的雅痞的天命之子，资源这东西，不是起点宇宙的标配吗[fn=22]<br>
>--- 都是走后门，只不过你是小领导人家是总领导，你还嫉妒，你快凉了<br>
>--- 说锤子，当初自己也是走后门的吧，说这些，唉呀以后这种垃圾剧情我都不法评论了，浪费<br>
>--- 没办法啊，魏合走了领导的后门！<br>

[93] 凭什么他就只能靠自己和自己长辈，勉强苦修。
>--- ？<br>
>--- 这是富二代看到更有钱得富二代了？<br>
>--- 魏合也是靠自己和自己长辈（大师姐）啊<br>
>--- ？<br>
>--- 都靠自己长辈了，还勉强呢[fn=31]<br>

[94] 魏合如今能变得这么强，肯定是因为宗主暗中将大量修行资源堆砌到他身上。
>--- 开挂也是天赋对吧，更何况我还这么努力🐶<br>
>--- 你错了，我魏合一直都是靠自己努力和天赋的，从不开挂！<br>

[95] 若是他也能得到那种层次的资源，他绝对会比魏合表现更强！
>--- 外挂是主角自己的，主角基本就没咋用宗门的消耗性资源<br>
>--- 老滚别再写这种无脑情节了，没意思<br>
>--- (●—●)<br>
>--- 富婆，求包养<br>
>--- 什么玩意？扯淡<br>
>--- 滚开还是放不开啊，不是我吹，要是我的话，我能把全宗门的心理活动都写完，而且还是重复的那种<br>
>--- 魏合：狗屁，我魏合能有今天全靠自己努力，和什么宗门资源，破境珠没有关系。破境珠，给我破！<br>

[101] 欧阳骆反手一巴掌打在上官杏脸上。
>--- 看戏就好<br>
>--- 垃圾，只会对手下女人发狠，有修炼资源给你你也是个废物<br>

[104] “滚回去！”欧阳骆低吼一声，眼圈赤红。
>--- 我现在火很大！<br>
>--- ……<br>
>--- 打女人的 大部分都是垃圾<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 这种小角色感觉会成为大月的带路汉奸啊<br>

[107] 如此，以他们的实力资质，外出福地后，铁定要不了多久就会异化，然后被讨伐身死。
>--- 大剑<br>

[109] 宗门会派出针对高手进行处决。
>--- 感觉越来越有大剑的感觉了。<br>
>--- 大剑里持有黑函讨伐觉醒者，真是可怜<br>

[112] 她不止一次，想象着，自己若是当年成为魏合的力士，或许能过得远远比现在好很多。
>--- 如果是魏合的力士，你的灰都不知道扬到哪儿去了<br>
>--- 就你这运气，早死了<br>
>--- 能不能别强调了，人都麻了<br>
>--- 那就早死了[fn=14]<br>
>--- 死得更早[fn=10]<br>
>--- 或许就死了<br>
>--- 自己眼瞎，遇到人渣<br>
>--- 坟头草都三丈了<br>
>--- 就你这运气，早死了<br>
>--- 好个屁<br>
>--- 如果是魏合的力士，你的灰都不知道扬到哪儿去了<br>
>--- 那你已经死了<br>

[114] 对她也时常虐待和拳打脚踢，各种奇怪的残忍玩法，都在她身上实施。
>--- 这一段可以详细描写一下，我不差那点几万字的钱<br>
>--- 我朋友说想详细了解一下<br>
>--- 一方大佬 混的这个惨 好歹也是万毒门宗主一样的人物<br>
>--- 有南山梦巴黎里面的女人花样多嘛？各种道具各种玩法让你内心深处的黑暗全部发泄出来……<br>
>--- 什么玩法？<br>
>--- 该水的地方不水，不该水的水了辣么多<br>
>--- 好奇<br>
>--- 这个奇怪残忍的玩法有大日帝国的牛么？<br>
>--- 真不差这几万字的钱，主要是想看看到底怎么回事儿啊！！<br>
>--- 不差钱[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 见识限制了我的想象<br>
>--- 还真劲钻XX？<br>

[115] 好几次，就是以她才铭感的身体，都差点承受不住，受了重伤。
>--- 真她妈恶心，这种人，还有一群想看的，啧啧<br>
>--- 就这心性<br>
>--- 有写番外的大佬吗<br>
>--- 细说<br>
>--- 让敏感部位定感然后....？<br>
>--- 对此我有个朋友很是好奇<br>
>--- 好奇，能不能出个番外[fn=4]<br>
>--- 硬是把铭感玩成敏感<br>
>--- 多残忍的玩法连铭感的身体都承受不住？我想看看<br>

[121] 在他平日里盘坐的蒲团上，居然莫名的多了一封信。
>--- 这是要当叛徒了啊？<br>

[130] 可是这等层次的高手，为什么会找上他？
>--- 看来  还有内奸<br>

[133] 淡黄色的信封上，隐隐有着一抹诡异的印记。
>--- 那个老师还在呢<br>
>--- 和蜘蛛子里面黑化的班上同学一个套路<br>

[138] 若是被宗门知道他当年做下的这件事，他恐怕会瞬间失去眼前拥有的一切。
>--- 应该是当年魏合定感的时候下山，他也下山，去边境的时候被埋伏的抓了吧？然后说他上面有人，可以当间谍就没被杀？然后卖了很多信息？<br>
>--- 完了，要变了<br>
>--- 哪件事啊<br>
>--- 菜梦欢的行踪?<br>
>--- 我知道了 原来是哪件事啊……<br>

[139] 眼神闪烁了下，欧阳骆还是撕开信封，看看里面的内容。
>--- 牛批牛批，十几年前的套路，还在用[fn=10]<br>
>--- 不要啰逼嗦，3章内，我要看到他人头落地[fn=31][fn=31]<br>
>--- 有点看不下去了，这家伙前面还写得很有自知之明的，知道自己修炼慢就出去结交。现在写得像个喽啰一样没点b数，为了剧情人物形象说变就变，就昨天也是宗门关系说变就变，乱的一批<br>
>--- 带路党<br>
>--- 老套路了<br>
>--- 我又猜中了<br>
>--- 奸细<br>
>--- 你好骚啊<br>
