
[-1] 418 出海 下
>--- 这章节为啥是出海，不觉得下海......更准确一些嘛？[fn=58]<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？西瓜🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉🍉<br>
>--- 沙发，前排<br>
>--- 有<br>

[1] 信上的内容很简单。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] 信内，要求他在这次海兽兽潮的队伍中，随时将魏合的位置信息，用一种隐蔽的方式，传递出去。
>--- 别折磨老魏了，派些厉害的给老魏刷刷经验，毕竟是腰缠18条巨蟒的男人。<br>
>--- 得了，又找人来给主角装b了[fn=45]<br>
>--- 药丸<br>
>--- 这不是在找死<br>
>--- 收件地址<br>
>--- 别折磨老魏了，派些厉害的给老魏刷刷经验，毕竟是腰缠18条巨蟒的男人。<br>
>--- 别送了，活着他不香么<br>
>--- 要当王二小了<br>
>--- 凉了<br>
>--- 来了，总有人要送盒饭，送宝物。<br>
>--- 得，要当二五仔了，你要领盒饭了，<br>
>--- 得了，又找人来给主角装b了[fn=45]<br>

[6] “我就知道...这个世界终归是公平的，一饮一啄自有天定！”欧阳骆捏住信纸，将其搓成碎末。
>--- 跳着看的<br>
>--- 你不要再写这种降至的了，行不？ 恶心人<br>
>--- 主角自带灾难和降智光环，走哪哪出事，周围的人都不行，都得靠他力缆狂澜<br>
>--- 这门派，成筛子了？一个散修宗师手下的人想干啥干啥秀得飞起？一点防范措施都没。。。不是主角在门派肯定会被玩死。。。其他人除了有些实力一点谋略都没。。。服气，这个主角的降智光环是给队友的[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 带师傅就是你<br>
>--- ？？？？？？？这<br>
>--- 是啊，不作不死。<br>
>--- 小伙子，这么急着送人头<br>

[7] ‘魏合，之前你有多幸运，现在，你就有多倒霉！不要怪我....我也是逼不得已。’
>--- 真的，这种剧情看了真的没意思啊，本来剧情就慢，枯燥，水了一大波，装一下B，没了！！我都感觉换人了，[fn=49][fn=49]算了，继续养吧<br>
>--- 不逼你，将死之人，容你快乐一天<br>
>--- 引力神终于要亮象了<br>
>--- 好一个逼不得已<br>
>--- 阿这<br>
>--- 你也逼不得已了？你这是让小河兽逼不得已啊<br>
>--- 巴不得已<br>
>--- 赶着投胎就属你最积极<br>

[9] 顶多他做的时候，不自己亲自动手，让上官杏那个贱人去背锅好了。
>--- 大胆猜测，事后，魏合根本不管具体谁是内奸，有嫌疑的统统打死…<br>
>--- 转身就把你给卖了，你信不信<br>
>--- 活这么大脑袋被门夹了。在宗门有人护着不舒坦非要找点刺激，一不小心把命陪上！<br>
>--- 大胆猜一下，上官杏会反水提醒魏合兽<br>
>--- 智商税<br>
>--- 魏合会把你们俩人都打死<br>
>--- ？能查到上官还能不怀疑你这个主人？<br>

[13] 到时候魏合和暗中黑手冲突，他也能看清楚是谁在暗地里操作。
>--- 他们来了！他们出手了！他们………“噗嗤”………变……变成球了？？？？<br>

[14] 如此才能一举解决后患。
>--- 想法是对的，就看实施了<br>
>--- 脑子呢？<br>
>--- 没那个能力<br>
>--- 所以滚妹会不会来个方向操作，这波其实是排除内奸<br>
>--- 就凭你？？<br>

[21] “没想到哪名单最后的一个人，居然有那等实力，那魏合隐藏如此之深，老三死得不冤。”
>--- 合兽和overlord骨王太像了，只不过是从0开挂。
整天斗天斗地斗空气，敌人以为他藏在平流层，结果他藏在月球背面。<br>
>--- 那<br>

[25] 说不定表面的道种都是幌子，真正暗中培养的，便是魏合这等角色。”女子继续道。
>--- 还真猜对了，毕竟被当成同类了<br>
>--- 哟，你瞧，还真被你瞎猫碰着死耗子，猜对了<br>
>--- 大多数主角都是自己人无脑嫉妒鄙视，外人清醒忌惮畏惧<br>
>--- 纳尼？<br>
>--- 还真猜对了，毕竟被当成同类了<br>
>--- 怎么说呢，感觉主角空有道种名头，资源什么的都没有，还贼吸引仇恨，有点尴尬。<br>
>--- 误中副车，弃帅保车的车<br>
>--- 果然，宗内的人都是哈皮，敌方一个二个智商都在线<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 哼哼<br>
>--- 哟，你瞧，还真被你瞎猫碰着死耗子，猜对了<br>
>--- 好家伙 猜对了<br>

[28] 所以我打算调动之前埋下的暗牌。这次我们两人一起出手。老师也会在必要时，出手助力。”女子沉声道。
>--- 这内奸也太多了吧……<br>
>--- 刚好需要封印需要营养，这个人中暑了，要不我们…<br>
>--- 老师：你们俩还差点意思 我也去送吧 为王的诞生献上身♂体<br>
>--- 魏合兽也开始吃吃吃  2个全真高段 营养十足  加快了定感5速度<br>
>--- 一起送了。估计他们老师也要凉凉<br>
>--- 一起送外卖，有情有义啊！<br>
>--- 老师也要吃饭盒<br>
>--- 继续送<br>

[31] 如此混乱局面，正好是我们下手的最好时机。”
>--- 怕不是正好等着你们<br>

[32] “老师会亲自出手，针对蔡孟欢，我们则负责魏合。若是我们解决稍慢，老师也会在解决蔡孟欢后，赶来配合我等。”女子仔细说明道。
>--- 又来送人头<br>
>--- 可怜的小蔡<br>
>--- 老蔡是真的衰<br>
>--- 正常来说应该是玄妙宗布的局。

感觉千面本人应该不会上钩，所谓的亲自对付蔡孟欢就是说给两个手下听而已，目的是让他们放心去打头阵试探是不是局<br>
>--- 又针对道子，估计这次带队兽潮是一个局，就为了一举拿下千面魔君。要不然不可能让你一而再，再而三的没完没了针对道子和魏合兽他们。<br>

[33] “好吧.....玄妙宗不愧是道门大宗，如此牵制下，居然还能让我等未尽全功。”男子赞叹。
>--- 玄妙宗不愧是道门大宗，几次三番道子被人刺成功<br>
>--- 纯属意外<br>

[34] “老三的仇，一定要报，到时候.....”女子传音越发低下来，渐渐细不可闻。
>--- 老三不能没人陪，一家人就要整整齐齐在一起<br>
>--- 老三在下边孤单，我们都得去陪他<br>
>--- 到时候就把你们仨埋一块<br>
>--- 回去结个min婚<br>
>--- 到时候我要他吻我群下唇<br>
>--- 我觉得传音越发低下来，渐渐不可闻，这句没必要，“到时候”后面省略就省略了，加这一句，防止谁听到呢？前面的都已经是不可泄露的秘密了，后面没必要更加隐藏，防止读者听见吗，，，个人看法，可以加以评论，别喷。<br>
>--- 到时候 就一家团圆了[fn=4]<br>
>--- 看来后面要道法自然了。<br>
>--- 报不了我们就下去陪老三[fn=4]<br>
>--- 女人不是最在乎老二吗？<br>
>--- 老三不能没人陪，一家人就要整整齐齐在一起<br>
>--- 老三在下边孤单，我们都得去陪他<br>

[37] *
>--- 。。。<br>

[47] 蔡孟欢此人，资质天赋极高，但为人却并不高冷，就和寻常的普通书生一般，脾气温和，对谁都是一副彬彬有礼态度。
>--- 大师兄有点城府才正常<br>
>--- 前面说过一次了吧？<br>
>--- 这种中央空调伤人最深了～[fn=33]<br>
>--- 真性情还是假人设？如果是真性情，那么这个师兄就值得深交啊～<br>

[51] 而鬼首一脉领队，则是一名叫洪婵的女子。
>--- 应该是内奸<br>
>--- 杨婵<br>

[52] “蔡师兄实力过人，这次还请多多照拂小妹才是。”洪婵外貌如同邻家小妹般，清秀可人，娇俏可爱。看上去人畜无害。
>--- 人畜无害的老妖妇[fn=10]<br>
>--- 到处都是内鬼<br>
>--- 我现在看谁都是内鬼，<br>
>--- 奶奶驻颜有术啊<br>
>--- 菜？<br>
>--- 蔡？<br>

[53] 但没人相信一个能击溃鬼首一脉诸多真人高手的领队强者，会是真的无害。
>--- 在这个混乱的世界，看似无害的东西真的是无害吗？😂<br>

[54] 魏合只是点头，表示自己知道了。没有说话。
>--- 又没和你说话，你点个🔨头<br>
>--- 卧槽，前面这些评论理解能力不行啊，。魏何点头是针对菜孟欢说的话。<br>
>--- 这要结合上下文<br>
>--- 书友理解能力参差不齐[fn=17]<br>
>--- 你们怎么看的？前面蔡师兄说话提醒洪婵和魏合，洪婵和魏合分别回应一下，有错吗？[fn=15][fn=15][fn=15]<br>
>--- 看前面啊各位，人家魏合是点头蔡师兄的话——“我们要想安全，便只能住在船上。”这个妹子也是一样，也是回复蔡师兄的……[fn=10]<br>
>--- 卧槽，前面这些评论理解能力不行啊，。魏何点头是针对菜孟欢说的话。<br>
>--- 评论给我看乐了[fn=4]<br>
>--- 这评论笑死我了<br>
>--- 自我意识过剩<br>
>--- 自作多情<br>
>--- 人家和蔡师兄说话关你魏合兽什么事？<br>

[58] 但这些对他的实力顿时间内起不到多少增幅。
>--- 其实再搞点毒掺在真劲也行啊！<br>
>--- 短时间<br>
>--- 短时间<br>
>--- 练界王拳啊～增幅惊人！<br>

[61] 而魏合选择的功能，是防御。
>--- 叠最厚的甲<br>
>--- 居然还嫌自己的龟壳不够硬。。。<br>
>--- 练最好的防御功法，挨最狠的社会毒打～<br>
>--- 好家伙，后面就用上了<br>

[65] 但这次兽潮，不正是赚取足够多星石的时候？
>--- 无语，都拿顶格资源了，星石还要自己赚<br>
>--- 妙啊！<br>

[69] 这次也会有一位祖师暗中随行，以坐镇在场众人，不会出乱子。
>--- 三对三？反正魏合兽不会亏<br>
>--- 对决中
祖师vs魔君
孟欢vs老大
洪婵+合兽vs老二
合兽收割老二后，发现对引力神大补，进而吸收了老大。<br>

[71] 赵寅外表看上去，有些阴冷，全身绑着白色绷带，外面披着白色道袍，只有一双眼睛露在外面。
>--- 明明应该是2代土影没跑了<br>
>--- 志志雄？<br>
>--- 托斯毡？<br>
>--- 定感皮肤<br>
>--- 阿木木<br>
>--- 和大师姐反着来<br>
>--- 团藏<br>
>--- 虚空商人？<br>
>--- 慎？<br>
>--- 卡卡<br>

[73] 魏合回船后，也懒得理会其余人，拉上孟春晗，让其帮着代管所有人，便独自回房休息。
>--- 工具人！<br>

[77] 越是提前定感，延寿的年数也会越多。
>--- 听着像在拿什么东西交换<br>
>--- 眼睛瞎了，我把“越是提前”看成了“姚晚提前”<br>
>--- 劲力那么强 直接跨两次 或者直接五次定感行不行，磨磨唧唧的<br>

[84] 他缓缓睁眼，从床铺上直起身。
>--- 外面都打起来都不醒，没死不合情理。<br>

[86] 忽地房间船舱的圆形窗口处，一个硕大的墨绿色复眼，一下撞上来，死死的抵在玻璃上，贴着玻璃盯着魏合看。
>--- 还有玻璃？！<br>
>--- 你瞅啥，瞅你咋地<br>
>--- 你看？你看？你再看我就把你吃掉！<br>

[88] 魏合眯眼和那拳头大小的复眼对视一瞬。
>--- 魏合：你瞅啥？[fn=47]
 苍蝇：瞅你咋地！[fn=58]<br>
>--- 你瞅啥<br>

[93] 这些巨型苍蝇，顶着硕大的复眼，八条腿极长，拖在下方，浑身不断滴落着淡绿色黏液。
>--- 终于肯写长腿了，一来就是四对<br>
>--- 好恶心🤢<br>
>--- 下饭<br>
>--- 苍蝇拍在哪里！来给我十个～<br>

[97] 魏合才出来，便有一头巨蝇看到，朝他从侧面猛扑而来。
>--- 好了，接下来我们观赏的节目是——巨蝇送死！<br>

[103] 作为能在这次队伍中排列第三的高手，赵寅显然也是全真。
>--- 我是高手高手高高手～<br>

[106] 出乎预料的是，他的声音居然是女声。
>--- 我愿将其称之为辟邪剑法<br>
>--- 声音比较细吧，我听的歌有好些都是男的听起来像女的<br>
>--- 男装大佬<br>
>--- 他？女声？我的天！🏒😱😱😱<br>

[117] “其实这些腐烂蝇群不是麻烦，我担心他们会引来真正的，以腐烂蝇群为食的强悍真兽。
>--- 腐烂蜻蜓，天空轰炸机<br>
>--- 盲猜青蛙？<br>
>--- 腐烂青蛙🐸？<br>

[118] 这里已经进入荒海，不再是宗门附近的巡逻海域，周围风力变化极快。理论上，这里遇到什么也的真兽都有可能。”赵寅沉声道。
>--- 什么样<br>
>--- 什么类型的真兽<br>

[126] 顿时那头巨蝇原本正在飞行，忽然身子一歪，斜斜的坠入海水，蜷缩成一个球，沉入海面。
>--- 黑洞炮<br>
>--- 从此诞生了一位球球怪[fn=32][fn=32]<br>
>--- 出现了，终于出现了，终极变球术[fn=11]<br>
>--- 看，天空下起了苍蝇球<br>
>--- 这封印太搞笑了，天空下起乒乓球[fn=4]<br>
>--- 真的画风突变[fn=32]到时候元肚子会说 好大的棉花糖啊<br>
>--- 苍蝇：晦气[fn=47][fn=29][fn=47]<br>

[127] 而魏合感受到那一缕还真劲飞回来，融入自己体内，同时也带来了一缕清凉的气息。
>--- 蝇精，我要你助我修行<br>
>--- 他来了他来了，守护正义<br>
>--- 加速！<br>
>--- 开始守护！<br>
>--- 黑潮之主，白祸之子<br>
>--- [fn=4]又开始了<br>
>--- 来了来了，要开始加速了<br>
>--- 要开始吞噬啦！<br>
>--- 你就是圣光大人的再世真传？圣毒大人？<br>
>--- 他来了他来了，守护正义<br>
>--- 蝇精，我要你助我修行<br>
>--- 你也守护起来了是吧<br>

[129] 封印外在生物，从对方的心念中，吸取足够的营养，滋养自己的存神。
>--- 哭了，这才开始吃人[fn=12]<br>
>--- 林盛-圣光守护<br>
>--- 吸魂啊<br>
>--- 加速！加速！<br>
>--- 和上本书一样的能力<br>
>--- 还不爆种就把滚开爆了[fn=47]<br>
>--- 所以你就说传说中的乌蝇哥？<br>
>--- 林盛：我悟了，我的道路是守护<br>
>--- 宇宙这么大，我只吃亿口。<br>
>--- 哭了，这才开始吃人[fn=12]<br>
>--- 圣光封印术<br>
>--- 要爆种了？<br>

[134] ‘摄神留念是第五层的主要修行方式，并且吸收的神念和神祗的容纳上限有关。
>--- 引力理论上没有极限<br>
>--- 让我想起了上本书的披风…<br>
>--- 就是，沙愣的<br>
>--- 巨引源，目前已知的最大引力源。拉着几个超星系团转，对抗宇宙膨胀<br>
>--- 完了，这境界估计还要呆上半年<br>
>--- 好家伙，我真想不到引力的上限是啥<br>
>--- 没有上限啊啊啊啊<br>
>--- 我想象不到引力这玩意儿能有什么上限<br>
>--- 你的引力神不直接起飞<br>

[138] ‘第二点，便是要尽量摄取和自己存神属性相符合的，一类的对手神念。’
>--- 是个东西就有重力的，那可以封印万物。这段时间的剧情太无聊了，让节奏快起来吧，不要再水了。<br>
>--- 好家伙，所以吃自己人最好？<br>

[140] 而引力神的神通是控制引力，而引力这种东西，万物皆有....
>--- 来者不忌<br>
>--- 万有引力！<br>
>--- 上上本书的我来守护你们吧。<br>
>--- 那质量越重越好<br>
>--- 万物皆有女乃子<br>
>--- 有质量就有引力，基本上都有引力啊！<br>
>--- 把你脚下那球封印了吧！<br>
>--- 吸星大法来了<br>

[141] 完全不用分门别类。
>--- 你们这一闹，滚滚要加速了<br>

[142] 这样说来，岂不是他封印任何东西，都能增强引力神威能？
>--- 我 林盛  要守护  所有 黑潮[fn=21]<br>
>--- 特么的，又要开挂了<br>
>--- 来了，最🐮的外挂形态<br>
>--- 林盛可比魏河爽多了<br>
>--- 之前能转化九成还真劲呢，不还是慢？起飞不了的<br>
>--- 没想到吧，别人都一个外挂，劳资有两^O^<br>
>--- 真外挂来了～😂<br>
>--- 来了来了吃人流升级来了<br>
>--- 要下球了。正好海里生物又多。一海底的球。<br>
>--- 任何东西都能吸收意思是主叫定感5 修炼速度会加快很多<br>
>--- 漆黑意志！所有一切都归魏合所有！<br>
>--- 芜湖，魏合兽要起飞了<br>

[143] 魏合心中闪过要点，当即也开始尝试一次次的摄神留念。锻炼起第五层的玄锁劲。
>--- 不是说不要低调了么，秀一波地图砲吧，那经验值涨爆表的<br>
>--- 好运来，不走了<br>

[144] 他也想看看，这结合了他上辈子基础科学理论，和现在玄妙宗修行体系的引力神，能达到什么高度。
>--- 这两章讲了van♂有引力的故事<br>
>--- 这是获得击杀任何生物都能获得功力的BUFF吗，能像林心如一样杀个昏天暗地<br>
>--- 蚁力神[fn=39]<br>
>--- 皮毛而已！<br>
>--- 魏合应该可以飞了吧<br>
>--- 注意⚠️，我要作弊了<br>
>--- 谁能帮忙算一下八首魔极道72层炼道顶需要多长时间  详情见《极道天魔》301章<br>
>--- 汪洋大海上的两章，放眼望去全是水<br>
>--- 蚁力神<br>
>--- 走近科学......<br>
>--- 我敢打赌 别看今天说的好像会很牛逼 过几天绝对又会写这里哪里有缺陷 牛逼不起来<br>
>--- 力量之神塞欧西斯<br>
