
[-10] 感谢上周醉失者的万点以上打赏~
>--- 滚大的书就是强，一直被模仿。从未被超越。顶<br>
>--- 哎哟！ 这不是滚妹么？ 我以为你是每天除了两章之外从不冒泡的呢[fn=40]<br>

[-1] 420 刺杀 下
>--- 10<br>
>--- 留爪<br>
>--- 大章？！<br>
>--- 哟，24页<br>
>--- 我，龙灯，666啊！[fn=24]<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 滴<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 淦<br>
>--- 沙发<br>

[1] 岛上一片断崖高处。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- [fn=26]<br>

[2] 肖凌和另一独眼黑衣老者并肩而立，看着下方的这一幕。
>--- 祖师就静静吃瓜，感慨年轻真好<br>

[3] “蔡孟欢这小子，居然搞事搞到老子这边来！你们玄妙宗管不管，不管别怪老子动手打死他！”
>--- 就不管，你有能耐去打死他<br>

[5] 他乖孙女付颜在宗门内是何等受宠，可谓是集万千宠爱于一身，如今却是为了一个臭小子，和另外玉海宗的小家伙争到要决斗的程度。
>--- 争起来的东西才是最好的啊<br>
>--- 一想想这些喜欢爱慕都是别人的，主角一没装逼二没人爱慕，要不换成蔡当主角吧[fn=11]<br>
>--- 自家的小小白菜被拱了，气呀。<br>

[9] 对蔡孟欢，别的他都不满意，性格优柔寡断，本性太过温柔善良，做事婆婆妈妈。
>--- 好了，张无忌<br>
>--- 中央空调<br>
>--- 这不就是张无忌<br>
>--- 难道主角不是这个性格？？？<br>
>--- 这种性格居然也混全真<br>

[10] 但唯独这感情方面，他是相当的满意。
>--- 这老头不太正经<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 哈哈，毕竟看到自家的猪拱别人家的大白菜开心啊<br>
>--- 666<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙！！！<br>

[11] 就是要这样！
>--- 美男计战术！<br>

[12] 最好把海宁盟这些加盟宗门的闺女全都拐过来，全部睡一遍！每个生一堆孩子。
>--- 卧槽，我说出来我想干但干不出来的事<br>
>--- 哈哈，祖师可以啊，另辟蹊径，这样大家以后就都是一家人了，嘿嘿嘿，妙啊<br>
>--- 不愧是祖师想法就是牛逼<br>
>--- 牛哇牛哇<br>
>--- 第一批评论区的书友看来已经转生成功了<br>
>--- 道法自然<br>
>--- 道法自然，祖师修的高<br>
>--- 玄妙，玄妙，果然玄妙<br>
>--- 果然玄妙<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 路胜儿子点了个赞👍<br>
>--- 这让我想起了宙。种马。斯，睡赢了泰坦之战，本来好好的13泰坦硬是睡成了只剩克洛诺斯两兄弟，实在是🐮🍺<br>

[13] 如此能不战而屈人之兵，岂不是极妙！？
>--- 众所周知攻略BOSS的方法就是把BOSS睡了<br>
>--- 此乃以逸待劳之计加上美男计的连环计<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 极妙宗YYDS<br>
>--- 这就是道法自然<br>
>--- 满门人才啊[fn=11]<br>
>--- 可以！<br>
>--- 不战而睡人之兵，上之上者也！<br>
>--- 众所周知攻略BOSS的方法就是把BOSS睡了<br>
>--- 莫不是傳說中的 巨棒外交？<br>
>--- 岂不玄妙？<br>
>--- 玄妙<br>

[16] 玄妙宗和海宁盟原本前几年还关系及其紧张，如今却有部分宗门，因为蔡孟欢的事，阴差阳错的渐渐和玄妙宗缓和了关系。
>--- 这样看来，道子为宗门做了大贡献了，这道子当得称职[fn=33]<br>
>--- 魏老魔：难道这才是主角<br>
>--- 真主角。<br>
>--- 公关啊！<br>
>--- 道种马🐴<br>
>--- 其实魏老魔未来直接睡宗主，才是真难度<br>
>--- 怪不得当初急冲冲地就定下他为道子<br>
>--- 不是道子，是种子<br>
>--- 部分宗门，看样子还不止这两个<br>
>--- emmm
怪不得[fn=33][fn=33]<br>
>--- 天下步种<br>
>--- 若是蔡孟欢当了门主，怕不是过几年大家都是一家人了<br>

[19] “好了，别扯了，来猜猜这次哪边能拿第一？这次参比的苗子，我玄妙宗三脉三人领队，我看都有可能。”
>--- 哎魏老魔出不了头啊<br>

[20] “放屁。我海宁盟十九宗门，其中五大宗师皆有直系弟子参比，哪个不比你玄妙宗那个臭小子强！？”
>--- 我不是针对你，我是说出来魏合在座的都是乐色<br>

[22] 海宁盟中最强的，自然便是盟主深海龙王墨艌，其次便是东南西北中五大宗师。
>--- 墨海龙王出来了！快跑！李青山<br>
>--- 你们龙王的大招是不是吸人，东皇太一老鲶鱼，大泥鳅<br>
>--- 没有发财白板红中是不完整的<br>
>--- 这五大宗师怎么多出来个龙王？<br>
>--- 五大宗师有六个是常识？？<br>
>--- 鲶鱼遇到鲲鹏，这……<br>
>--- 这个龙王也是妖怪吧<br>

[24] 在真人范畴中，宗师，只是对一个阶段的成就的描述。
>--- 你考大学的时候感觉好难，就职的时候大学生好像大白菜<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 战力系统要崩的感觉<br>
>--- 马上要进入宗师不如狗的时代。。<br>

[25] 凡是能修成法身之人，都可称为宗师。
>--- 修成法身可以上天榜哦  全真就是外景吧<br>
>--- 神像功！<br>
>--- 隔壁秀儿的法身已经模因级别了，逼格高！<br>
>--- 显然会是个球[fn=43]<br>
>--- 不是质变还真劲为还真气吗？<br>
>--- 将来魏合的法身是什么？彭鱼？<br>

[26] 因为法身，代表的是对自身的极致挖掘。将自身一切都自成一系，可传授下去，开宗立派，成就一门真功武学。
>--- 如来金身（佛）——菩萨金身——罗汉金身。<br>

[27] 这样一来，法身也是有高下之分。
>--- 快进到大师姐的小鸟扑在魏合的大鱼上折腾？<br>

[28] 其中差距之大，如元都子摩多那般至强大宗师，寻常宗师来个三四个，都只是送菜。
>--- 现在元都子摩多就是目前地图最强的存在了吧[fn=17]（不算隐藏boss），能打仨五个宗师也正常吧？<br>
>--- 不至于吧 三四个就能和他们打？<br>
>--- 新地图解锁GET！寻常宗师如送菜[fn=11]<br>
>--- 现在也不多吧。。。整个宗门就几个<br>
>--- 宗师现在也不行了，100多章前，宗师在大元在屈指可数，神龙见首不见尾<br>
>--- 好家伙，我都不想说什么了，我就直呼好家伙<br>

[29] 就如当初摩多还是大吴国师时，对上大元宗师，就时常以一对多，而且还能赢。
>--- 魏和修成牛顿法身，三大定律让你无所遁形，还不够？爱因斯坦身外身，相对论核聚变教你做人！什么，还不够强？那么试试我这招，量子纠缠，因果律大招！<br>

[30] 另一边。
>--- 到时魏兽法身：万有引力•黑洞 一出 谁与匹敌<br>

[34] 入住，用餐之后，魏合有些吃不惯就是海鲜蘸酱油的吃法。
>--- 果然觉得这样挺好吃的，龙虾蘸酱油。。。可能是我暴殄天物吧<br>
>--- 福州都这样吃，我们荔枝都还加酱油吃<br>
>--- 不加酱油能吃？<br>
>--- 来点蒜？<br>
>--- 得加芥末<br>
>--- 那就蘸醋。<br>
>--- 刺身？<br>
>--- 加芥末就行<br>
>--- 海鲜表示，我也不背锅<br>
>--- 韓國<br>
>--- 温州人狂怒<br>
>--- 海边的人，鱼怎么吃，怎么做才好吃，应该是最懂的。<br>

[36] 每到一个地方，他必定要先熟悉地形，如此，在遇到麻烦危险时，才能做到心中有数。
>--- 稳健至极<br>
>--- 又稳又硬！[fn=58]<br>
>--- 到新章节先开地图，解锁快速移动点<br>
>--- 被敌人追杀时找个隐蔽的地方被迫变身……<br>
>--- 肯定到处撒毒了<br>
>--- 好，不愧是苟合，稳[fn=35]<br>
>--- 果然是你<br>

[37] 夜色朦脓。
>--- 这就是全真眼中的夜色朦胧🐴<br>

[39] 魏合却是意外的看到蔡孟欢和一名紫衣女子在月色下安静交谈。
>--- 看成安静交配的我是不是没救了[fn=12]<br>
>--- 打错字了，作者本意是“安静交配”[fn=31]<br>
>--- 魏合真成路人男主了<br>
>--- ？？？<br>

[40] 两人举止亲昵，可关键是，这女子压根不是白天的那两人其中一个。
>--- 五等份的道子？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 段正淳啊<br>
>--- 牛批了<br>
>--- 你们学学人家，不仅能当海王，修为还不落下才是最骚的，相当于考上了清华北大还天天蹦迪酒吧把妹子<br>
>--- 海王！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 懂<br>
>--- 时间管理者<br>
>--- 果然是中央空调<br>
>--- 时间管理道子<br>
>--- 当我蔡猛欢当了宗主之日就是联盟合一之时<br>

[42] 远远的，蔡孟欢也发现了看向自己这边的魏合，“......”
>--- 海王<br>
>--- 魏.电灯泡.合<br>
>--- 滚开换写法了？中途换主角？有没有这种写法成功的小说？[fn=31]<br>
>--- 你来的正是时候<br>
>--- 别误会！只是普通兄妹关系！<br>

[44] 两人有些尴尬的对视一眼后，便都各自移开视线。
>--- 两人擦肩而过，心里互道一声“s比”？[fn=8]<br>

[45] 魏合一言不发，继续勘查自己的地形。
>--- 这里有个支线，但是开地图比较重要<br>

[46] 蔡孟欢有些无奈，但看出了魏合的意思，他也心里松了口气。
>--- 李灵素看了直呼知己啊<br>
>--- 这蔡猛欢难道喜欢魏合？？一直怕误解<br>

[47] 他有些担心魏合误会，毕竟他只是将面前的谢灵儿当成妹妹。
>--- 她只是我的妹妹，妹妹说紫色很有韵味～<br>
>--- 谢灵儿:哥哥！我们两人在一起聊天，你女朋友知道了，不会生气吧！不会骂我吧！不会打我吧！天哪！你女朋友太恐怖了！不像我，只会心疼哥哥！<br>
>--- 6<br>
>--- 你究竟有几个好妹妹？！<br>
>--- 给你5块，删掉让我来发<br>
>--- 蔡亦凡[fn=31]<br>
>--- skrskr<br>
>--- 为何每个妹妹都嫁给眼泪<br>
>--- 你究竟有几个好妹妹?<br>
>--- 想男女通吃[fn=39]，怕老魏误会，难道是对魏有想法，老渣男了<br>
>--- 误会个屁<br>
>--- 段梦欢？<br>

[48] 虽然两人之前因为意外巧合，不得已赤诚相对过，但他心中真的只是把谢灵儿当成亲妹。
>--- 蔡孟欢:我不是渣，我只是想给每个女孩一个家<br>
>--- 这波啊，这波你们都说道子是海王，在第一层，其实道子在第五层，人家是为了宗门牺牲自己的色相勾引海宁盟天才少女，为宗门和海宁盟结盟做贡献，做到一个道子的责任，你们啊，都肤浅了，没有体会道子的用心良苦<br>
>--- 一个字，恶心<br>
>--- 妥妥的段誉<br>
>--- 又有一段可歌可泣缠绵悱恻的故事<br>
>--- 妥妥的一个段誉。<br>
>--- 魏: 我是主角，还是你是主角😅<br>
>--- 妥妥的后宫小说主角模板<br>
>--- 放十年前，这货就是主角<br>
>--- 道子辛苦了，为了宗门，你失去了很多[fn=1]<br>
>--- 我靠，猪脚待遇<br>
>--- 道子不是道子，是渣子[fn=32]<br>

[49] 魏合懒得理这中央空调的心思，他转了一圈，正要回住处。
>--- 这是大种马<br>
>--- 一拖几？<br>

[55] 劲力宛如刀刃，精准划过一头八米多高的巨型黑蜥蜴头部。
>--- 又成功再妹子面前装逼[fn=31]<br>

[59] 那真兽黑蜥蜴的还真劲，比他的劲力还要密，显然换算过来，境界比他还要高很多。
>--- 废话，你特么三感快到四感而已。<br>
>--- 质量已经开始被小怪超越了？<br>
>--- 比你密，总量是你二十五分之一。<br>

[60] “四翼巨蜥....而且是完全体...无限接近全真五步的顶尖真兽....”魏合回想起信息。
>--- 完全体？数码宝贝进化!究极体!合体进化!魂进化!升华进化!X进化!被选召的孩子一起加入神圣的进化中吧？[fn=64]<br>
>--- 这不就是西幻龙吗<br>

[62] 哪有他们才上岛，就来接近全真五步的恐怖真兽的？
>--- 魏老魔练功练得脑子退化了<br>
>--- 找你的<br>

[64] 不过因为对兽潮不了解，所以魏合也不打算胡思乱想，等明日找蔡孟欢赵婵商量一下，便知道情况了。
>--- 洪婵<br>

[67] “魏合，速回勿出！有高手来袭！”
>--- 宗门有难，道友速回<br>

[69] 魏合心头一震。但他没有听祖师的，而是迅速取出身上携带的重月天狼阵，激活上面的星石。
>--- 小心驶得万年船[fn=32]<br>
>--- 遇事不要慌，先拿出星阵防御一下<br>
>--- 好家伙，这才真的是果断的反应，先护住自身，再往回。<br>
>--- 好，可以，果断<br>
>--- 开始赚钱<br>
>--- 牛皮<br>

[75] 隐约能听到祖师肖凌的怒吼。
>--- 这是杀我道子么！？这是断我玄妙宗的根啊( *｀ω´)<br>

[87] 人影身材高大，背后衣服上绣着一个硕大的宗字。
>--- 好low的宗师啊靠这样装逼，宁就是宗师最底层?<br>
>--- 却不料，魏合的衣服上绣着一个龟字<br>
>--- 路胜:魅力四射<br>
>--- 死字寿字？<br>
>--- 魏币: 豪鬼?<br>
>--- 我还以为是绣着“卷”字<br>
>--- 我只看到一个大大的死字！<br>
>--- 却不料，魏合的衣服上绣着一个龟字<br>
>--- 他姓宗哈哈<br>
>--- 不是，人家姓宗，绣个自己的姓表示自己不忘本，书友们别被老魔影响心智啊<br>
>--- 装逼马上被锤！特地回来打卡<br>
>--- 豪鬼翻版<br>

[88] 不止如此，魏合两侧暗处，同时缓步走出两道人影。
>--- 我靠，看来道子是幌子，针对魏合才是真的，这宗师和两个手下都来了，袭击道子就是为了引开祖师啊<br>

[93] 一丝丝极度的危险感，在他肌肤表面宛如针刺般，不断扩散。
>--- 似曾相识，你在帮万毒门撤退断后的时候打无始宗真人也是这个反应，然后随手拍死。<br>
>--- 感觉有点像在宣景对阵朱辰的时候了<br>
>--- 这就是自己吓自己？<br>

[95] ‘不只是宗师！还有两人，是上次那两个刺客！全真五步以上，掌握了缥缈态的刺客！！’
>--- 打死！全部打死！！<br>

[98] 除非动用五转龙息！或许能拖延一二....
>--- 要來了<br>
>--- 难道你们要强行让我装了吗<br>
>--- 。。打完。。这么弱的吗?<br>
>--- 难道我要使用那个力量了吗？<br>
>--- 我还没用力，你们怎么就。。<br>
>--- ……  对于魏合来说  能拖延代表着能搞死<br>
>--- 五转龙息一开:怎么宗师这就倒下了？<br>
>--- .....<br>
>--- 不会又直接打死了吧<br>

[99] ‘速战速决。解决他后，再去杀蔡孟欢。’右侧持枪女子沉声道。
>--- 就你们这个本事？哪里来的信心对付道种？道种不是可以越级那种吗？<br>

[100] “好。”左侧双刀男子点头。“记得留下他的头，我要带去老三面前烧掉。”
>--- 去掉头就可以吃<br>
>--- 你就是鸠摩智？<br>
>--- 哈哈，你们要整整齐齐下去陪老三了<br>

[101] “好。宗录，你也一起出手，我们时间不多。”女子看向那背对三人的高大身影。
>--- 这女的敢指派宗师？肯定只是姓宗而已<br>
>--- 所以只是姓宗吗[fn=10]<br>

[102] 那背后有着宗字的魁梧男子，缓缓转过身。
>--- 本座只是姓宗<br>

[104] “能不能问个问题。”忽然站在中间的魏合出声道。
>--- 摩西摩西～<br>
>--- 你们可以一起上么，我赶时间。<br>

[106] “？”
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ?<br>

[109] “额....”那男子咳嗽了两声，“本座虽然对宗师异常向往，但我只是姓宗，不是宗师....”
>--- 魏老魔居然还被人装逼唬住了<br>
>--- 哈哈哈魏合社死现场。必须全部灭口，太丢脸了<br>
>--- 果然……<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
魏老魔要灭了你们<br>
>--- 什么？不是宗师？？你耍我？！<br>
>--- 诚实的人活不长啊<br>
>--- 被人唬住了<br>
>--- 魏小子真有眼光<br>
>--- 你寄吧谁啊
他寄吧宗师[fn=32]<br>
>--- 本座姓宗名师……<br>
>--- 哦，不是宗师啊，那没事了<br>
>--- 来凑数的吧[fn=44]<br>

[110] “.......”
>--- 魏老魔心说你这是跟我在这抖机灵呢<br>
>--- 这貌似是主角第一次未战先怯的心态吧，尤其还是实力更强时<br>
>--- 猪脚被吓怒了[fn=47]<br>

[111] 魏合眼神一怔，定定的看了看男子，又看了看其余两人。
>--- 老魏：你死定了，敢耍我<br>
>--- 宗师的水太深，你把握不住！[fn=11]<br>
>--- 这是不是说明主角侦察能力不行<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 魏合：别拦我，我要拍死他，😠<br>

[112] 他表情逐渐失真。
>--- [fn=50][fn=11][fn=31][fn=40]<br>
>--- 大型被装逼成功现场，被装逼人恼羞成怒！<br>
>--- 破防了是吧<br>
>--- 恼羞成怒！<br>
>--- 急了<br>
>--- 留你不得！<br>
>--- 急了[fn=33]<br>
>--- 你们都得死<br>
>--- 表情逐渐表态，直接爆体<br>
>--- [fn=50][fn=11][fn=31][fn=40]<br>
>--- 大型被装逼成功现场，被装逼人恼羞成怒！<br>
>--- 啧，你居然让我出丑了！留你不得[fn=31]<br>

[113] 然后扭曲，然后变态。
>--- [fn=47][fn=47]<br>
>--- 。<br>
>--- 魏合：我不允许有人比我能装<br>
>--- hhhh<br>
>--- [fn=47]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 异常狂喜<br>
>--- 情绪逐渐失控<br>
>--- .<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 笑死<br>
>--- [fn=58]<br>

[116] “不是宗师，你敢穿这衣服！！？”
>--- 不是品如，你怎么敢穿品如的衣服，你怎么敢的呀啊<br>
>--- 不是宗师，你敢穿这衣服，还吓到我了，让我失态想逃？你们，在我面前装逼，都要死<br>
>--- 不是孙悟空你敢站在我面前？？@张益达<br>
>--- 哈哈哈😂😂<br>
>--- 不是李宁，你竟然敢穿李宁的衣服！好胆……<br>
>--- 笑死<br>
>--- 把握不住！水太深！[fn=28]<br>
>--- 恼羞成怒[fn=47]<br>
>--- 然后被打得摔了个屁股蹲儿<br>
>--- 装逼遭雷劈，逼王面前放肆，都要死都要死啊啊啊啊<br>
>--- 卧槽，最近怎么越来越厉害了？？<br>
>--- 我要是失态（师太）啦！！<br>

[117] 一丝丝浓郁还真劲从他身旁萦绕浮现，汇聚成蟒。
>--- 你别叫还真劲了，改叫莽真劲吧<br>

[118] “你他么在耍我！！！？”
>--- 害老子没面子，都得给爷死！<br>
>--- 太艹了<br>
>--- 灭口<br>
>--- 🤣🤣🤣<br>
>--- 哈哈哈哈，<br>
>--- 知道么，劳资差亿点就尿了<br>
>--- 来了来了，终于来了[fn=33]经 典 复 刻<br>
>--- 给爷爬<br>
>--- 终于等到这句话了，前几天还想评论说，好久没看到“你耍我”这个名场面<br>
>--- 只能让你们永远保密了。<br>
>--- 笑场了<br>
>--- 上一次还是骂无始宗那个半步定感<br>

[125] 这一拳是全力。
>--- 普通状态的全力吧<br>
>--- 总算是全力了[fn=31]太难见到了<br>

[130] 按照他的修为，他至少也相当于真劲体系全真六步以上的高手。
>--- 真血？<br>

[132] 这家伙！是怎么突破他的铜皮铁骨的！！？
>--- 再让他发育一会，你就是丈六金身也给你锤破了<br>
>--- 因为我是钢筋铁骨变形金刚[fn=32]<br>
>--- 因为他是鲲啊<br>
>--- 因为还真劲的量<br>
>--- 因为魏老魔更加钢筋铁骨<br>

[133] 刹那间，他宛如炮弹般倒飞出去，翻滚着双臂剧痛，往后撞断一颗颗大树，飞出数十米，才滚倒在地。
>--- 不是白胡子，是罗杰[fn=51][fn=51][fn=51]<br>
>--- 有白胡子一刀击飞御天既视感[fn=31]<br>

[137] “弱者，就该乖乖趴在地上哭泣好了。”
>--- 来了，有那味儿了，我魏合兽横扫八荒的时候到了<br>
>--- 弱小的虫子，只需要趴在地上等死就好了，是谁让你扬起头来的？<br>
>--- 看大佬的书总有种主角是反派的感觉[fn=8]<br>
>--- 八稚女：哭吧、叫吧、然后就去死吧! 到此为止了!<br>
>--- 趴在那别动！<br>
>--- orz<br>
>--- .<br>
>--- 画风突变，突然帅起来了<br>
>--- 就是这个味<br>
>--- 魏合语录喜＋1[fn=33]<br>
>--- 简称“败者食尘”<br>
>--- 败者食尘！<br>

[138] 魏合直起身，双眼无数血丝宛如活物，自如在眼白中游动。
>--- 老魏说终于轮到我装13了<br>
>--- 气红了眼<br>
>--- 血丝眼！开！<br>
>--- 帅的一比<br>
>--- 港漫风格<br>
>--- 怎么那么恶心，男主就不能帅一点嘛！看看蔡孟欢，吹吹箫多嘚瑟<br>

[139] 他周身环绕着一条黑色巨蟒，同时右臂膨胀变大，恢复了部分体型。
>--- 太艹了，就出一条蛇<br>

[141] 两侧的一男一女，此时也头皮发麻，呼吸发懵。
>--- 不应该是快跑么<br>
>--- 原来你才是宗师？。？<br>

[142] 此时他们哪里还不明白，玄妙宗真正恐怖的怪物，不是那个蔡孟欢，而是眼前这个刚刚把大月王朝那位檀释佛主瞬间打飞的魏合！！
>--- 这是来送宝的吗？<br>
>--- 卧槽，最近怎么变得越来越厉害了？看来还是要相信科学啊，科学是真滴厉害！<br>
>--- 看成唐僧的封号了<br>
>--- 嘿嘿，现在才明白吗？太晚了，都得死<br>
>--- 魏合：其实玄妙宗里其他人也不知道，我魏老魔就喜欢闷声发大财。<br>
>--- 这蔡梦欢不是很可怜，永远在第一刺杀名单上，而作为隐藏的魏合就长久上演一出反杀的戏码(关键元都真的没想雪藏魏合，只是因为血脉关系照顾一下，所以蔡梦欢也算是倒霉的一代天骄)<br>

[144] 那可是击败过全真六步的大月前二十最强佛主啊！！
>--- 主角打真血6以上优势大于打全真6以上  毕竟主角只是速度跟不上 全真6以上的 真血速度比全真慢 力量血厚对魏合来说完全不是问题  [fn=11]<br>
>--- 什么叫做，前20最强啊，难道前一百最强不是他么哈哈哈<br>
>--- 但是反过来想，有一个问题，他是怎么打得过有飘渺态的全真6的？要么速度跟得上要么全真6破不了防。如果他的速度快的话魏合应该会很难打。那么他打赢全真6靠的应该就是防御。也就是说魏合的攻击力是大于全真6点，只不过速度比不上。
好，如果确实有做设定的话大概能理清男主的战力了<br>
>--- 佛主意思是还不是全真<br>
>--- 最可是前二十的最强王者啊，是这个意思?<br>
>--- [fn=39]前20最强<br>
>--- 佛主最强的那档吧<br>
>--- 意思是前二十里面佛主中最强的一个<br>
>--- 这战力排名系统把我们绕晕了<br>
>--- 我咋感觉好乱啊<br>
>--- 前20是前20，最强是最强，这搞了一个前20最强，你当这是最强王者啊？<br>
>--- 主角打真血6以上优势大于打全真6以上  毕竟主角只是速度跟不上 全真6以上的 真血速度比全真慢 力量血厚对魏合来说完全不是问题  [fn=11]<br>

[145] 居然就是那么一击，就将其直接打飞，短时间陷入僵直！
>--- 强韧豁免失败<br>
>--- 没韧性抵抗不了控制<br>
>--- 控住了！<br>
>--- 眩晕值打满了<br>
>--- [fn=40]还打出僵直一状态了<br>
>--- 这是谁的部将<br>

[149] “来吧，杀了我！哈哈哈哈哈！如果你们能做到！！”魏合张开双臂大笑。
>--- 果然开始变态了<br>
>--- 真是太变态了，俺喜欢。<br>
>--- 你追我，如果你追到我～<br>
>--- 如果你想杀我，请把你的朋友带上，杀人是种恶习，但是我已经戒不了了！<br>
>--- 头上有犄角，身后有尾巴。
这才是滚开主角的样式。[fn=31]<br>
>--- 谁能杀我？！<br>
>--- 这是反派吧<br>
>--- 我子弹都接得住！[fn=4]<br>
>--- 来！来啊！！来打死我！！！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 终于开始装b了<br>
>--- 这话挺耳熟，是不是范马勇次郎说过<br>

[150] “三个垃圾！闹得我还真以为来了宗师！结果只是三条杂鱼！？”他语气轻蔑。
>--- 估计魏苟苟被吓到了，以为是宗师，[fn=33]<br>
>--- 不是宗师，装什么逼。吓老子一跳<br>
>--- 终于爽起来了<br>
>--- 解释就是掩饰<br>
>--- 吓死宝宝了！<br>
>--- 果然，还是得释放 嘲讽 技能。🌝🌝<br>
>--- 对宗师我唯唯诺诺，打杂鱼我重拳出击<br>
>--- 来了来了，熟悉的b感！！！<br>
>--- 恼羞成怒的小合合<br>
>--- 魏巨兽 心道 卧槽 吓死我了 以为来了个宗师<br>
>--- 看来是真的吓到了<br>
>--- 魏币: 害老子差点吓尿了， 你们该死!<br>

[151] “杂鱼就该有杂鱼的觉悟！”
>--- 不愧是魏老魔！<br>
>--- 老羞成怒之后就是话多，总想让人知道，不是他不行[fn=31][fn=31]<br>
>--- 蝼蚁，怎容偷生<br>
>--- 魏老魔，得亏我问了一句，不然被你们这几个小鱼吓跑了，我的脸往哪搁<br>
>--- 杂修<br>
>--- 吓出来的肾上腺激素不能浪费了<br>
>--- 深蓝，加1000000<br>
>--- 好！！！<br>

[153] 魏合右侧护身劲力突兀被穿透，一把枪尖朝他咽喉闪电刺来。
>--- 十章了，终于出了一个爽点，我还以为滚大阳痿了呢<br>

[155] 枪身被他一手握住。
>--- 这句没评论？枪身，握住，我污了，瞬间想到明里紬[fn=4]<br>

[156] “太慢！”
>--- 金刚独龙钻，一塌糊涂[fn=32]<br>
>--- 经典台词[fn=33]<br>
>--- 太快了容易舍[fn=10]<br>
>--- 太慢太慢了，怎么出来混饭吃！<br>
>--- 木大木大木大<br>
>--- 平角裤平角裤<br>

[164] “你知不知道，我刚才有多害怕！！？”
>--- 吓得我差点变身了！！！<br>
>--- 哈哈哈这台词绝了<br>
>--- 完了，黑化了<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 草，笑出声<br>
>--- 😂😂😂😂😂😂<br>
>--- 所以，得加钱。<br>
>--- 你知道我有多怕吗？<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 魏合：你把劳资吓的差点就尿了<br>
>--- 名场面🤣🤣<br>
>--- 好家伙，笑死我了<br>

[165] 魏合双手猛然伸出，两条黑色巨蟒凭空凝聚，骤然将周围所有范围包围其中。
>--- 这一章看的爽，老魏吓尿了<br>
>--- 淦，男主反派画风。。<br>

[168] 引力发动。
>--- 爽快<br>
>--- 总算是用出引力神了<br>

[170] “你吓到我了啊！！杂鱼！！”
>--- 哈哈，想起了5米高的路胜兽呲这满嘴尖牙大喊“我只是个普通人啊！”<br>
>--- 用最猛的音量吼出最怂的话<br>
>--- 用最狠的语气说出最怂的话[fn=58]<br>
>--- 你吓到我啊！杂鱼！！！<br>
>--- 这台词也太杂鱼了，究极杂鱼小头目<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 666<br>
>--- 哈哈哈笑死<br>
>--- 吓到我了！闸总！<br>
>--- 这味道 很滚开啊<br>
>--- 恼羞成怒<br>
>--- 你吓到我了，赔钱！<br>

[175] 但他丝毫没有松手的意思。无数刀光落在他身上，也只是堪堪破开护身劲力，在其体表留下浅浅血痕。
>--- 老魏是不是要来一句就这[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[176] 撕拉！
>--- 夭寿啊，老魔撕人了<br>
>--- 暴力，不愧是魏合兽[fn=35]<br>
>--- 手撕鬼子  有画面<br>

[179] 月光下，魏合嘴角溢血，脸色苍白，一手抓着一半尸体，丢在地上。
>--- 一半扔地上，一半张开鲸吞大口，三两下咽完……<br>
>--- 元霸你来了<br>
>--- 手撕鬼子<br>
>--- 来了，手撕两半<br>

[180] 毫不停留，他转身全速冲向持枪女子。
>--- 哪把枪？<br>

[181] 他刚才说了那么多垃圾话，不就是为了让这几人别跑。
>--- 啊，这也在你的计划中嘛，魏合兽<br>
>--- 对对对，你绝对没有被吓到<br>
>--- 垃圾话time<br>
>--- 我差点信了<br>
>--- 天呐，听的我都尴尬的脚趾扣地，原来是垃圾话，还好还好<br>
>--- 我不信，肯定是吓得说出真心话，这摆明是杀人灭口<br>
>--- 嘲讽拉满<br>
>--- 啊，这也在你的计划中嘛，魏合兽<br>
>--- 我就就知道，准备阴人了<br>
>--- 是的，我们信你，你没被吓到，就是怕他们跑了而已[fn=58]<br>
>--- 对对对，你绝对没有被吓到<br>
>--- 必须灭口！<br>

[183] 所以这个时候嘲讽就是关键了。
>--- 对现在都，魏老魔来说，嘲讽是最强底牌了<br>
>--- 真的，我信了。<br>
>--- 你必须先攻击那个具有嘲讽的随从<br>
>--- 恼羞成怒<br>
>--- 所以，嘲讽是你的秘技么<br>

[185] 就好比他嘴角的血，还有苍白的脸色。
>--- 魏老魔你变了！变得会演戏了！不在是我们熟悉的一路莽了！<br>
>--- 好演技。<br>
>--- 就知道[fn=8]<br>
>--- 卧槽？！<br>
>--- 这“血”“苍白”正经么！[fn=58]<br>
>--- 不愧是石灰武圣！<br>
>--- 老绿茶婊了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 老银币！<br>
>--- 开始演了<br>
>--- 不愧是你，老演员了嗷<br>
>--- 我受伤了
我装的<br>
>--- 应该说不愧是你——石灰狗剩<br>

[187] “你居然杀了二弟！！我要撕了你啊啊啊啊！！！！”
>--- 女刘备<br>
>--- 不可能，我二弟天下无敌，只有他杀人的份，怎么可能被人所杀！[fn=4]<br>
>--- 啊这，这一段似曾相识啊……之前绝对写过类似的剧情<br>
>--- 喜欢小弟弟<br>
>--- 昨天还说这女的喜欢二弟，果然还是喜欢二弟的。<br>
>--- 不可能，我二弟天下无敌<br>

[189] “秘技·天生万牙！！”
>--- 天生牙！<br>
>--- 我有传统小品∶拔牙。<br>
>--- 秘籍：糖果<br>
>--- 月牙天冲！<br>
>--- 怎么不叫万牙天生<br>
>--- 嘶吼声：牙通牙<br>
>--- 秘技•冬夜咆哮！<br>
>--- 秘技 怀中抱妹杀<br>
>--- 定律:凡是叫牙的都是乐色技能！[fn=8]<br>
>--- 秘技 刃牙乱冲<br>

[191] 无数锯齿状的灰黑还真劲，以枪尖为中心，形成一道巨大尖刺。
>--- 真血啥时候有还真劲了?搞笑吗？<br>

[194] 这一瞬间的速度，甚至超越音速。炸开音障声浪。
>--- 这才超音速？要知道公园老人耍的鞭子都能超音速...<br>
>--- 移速都是几十米一百多米一秒的，攻击超音速太简单了<br>
>--- 这么菜比？才超音速？<br>

[197] 魏合不闪不避，狂笑着一拳挥出，三条黑蟒从他身后飞舞冲出，撕咬向女子。
>--- 大反派<br>
>--- 九头龙<br>
>--- 奇奇怪怪。。。<br>
>--- 秘技·黑龙探洞×3<br>
>--- 你丫的20多条留给谁呢！<br>
>--- 居然逼我出动3条黑龙<br>
>--- 秘技•粗黑触手！！！<br>

[203] 飞出的劲力打在周围树木和地面上，纷纷打出一个个大小不一洞口。
>--- 打斗的破坏力来自环境描写<br>

[205] 魏合看着自己深可见骨的拳面伤口，又看了看另一边已经不知所踪的那伪装宗师的魁梧男子。
>--- 拳面就一层皮[fn=16]<br>
>--- 宗？
宗师✘
不知所宗✔<br>
>--- 不应该让他跑了的，你的实力暴露了<br>
>--- 估计再也不敢穿那身衣服了[fn=33]<br>
>--- 卧槽，居然让他跑了，下次见岂不是社死现场?<br>
>--- 不知所踪？怎么个不知法？<br>
>--- 就这，溜了？问题是你跑得了吗<br>
>--- 魏合应该着急才对啊，实力暴露了，还跑了个知情者<br>
>--- 是你误会了，人家没有伪装<br>

[207] 目的达到了，就不用装龙傲天吸引仇恨了。
>--- 呵呵，刚才是本性流露，现在才是装的。<br>
>--- 魏币: 佩服老子影帝级的演技吧 。 读者君: 不，你明明害怕吓尿了。 魏币: 我重申，那是演技。读者君: 不，你分明吓尿了? 魏币: 不，不， 是演技，演技! 不赞同我用俺的"小拳拳" 捶你不依不不依哦~~~ 读者君。。。呕。。<br>
>--- 刚刚其实是本性流露，现在才是影帝！<br>
>--- 解释就是掩饰<br>
>--- 我不觉得<br>
>--- 魏币: 佩服老子影帝级的演技吧 。 读者君: 不，你明明害怕吓尿了。 魏币: 我重申，那是演技。读者君: 不，你分明吓尿了? 魏币: 不，不， 是演技，演技! 不赞同我用俺的"小拳拳" 捶你不依不不依哦~~~ 读者君。。。呕。。<br>
>--- 老演员了<br>
>--- 呵呵，刚才是本性流露，现在才是装的。<br>
>--- 这叫cross over<br>
>--- 宁忌来了<br>
>--- 你管这叫龙傲天，反派的颜面何存<br>
>--- 蔡道子才是龙傲天<br>

[208] 手上的伤口白装给人看了。还以为那最后一人胆子大些，看到他‘伤势’这么重，或许能过来趁机偷袭。
>--- 拳头破肉了你这就伤势重<br>
>--- 你看，都给我手皮打倒刺了，你再努努力，说不定我指甲都要开裂，可疼了<br>
>--- 宗佛主不跑，下次谁来给你送啊，下次是真宗师来感受你的全真五了<br>

[209] 可惜，他还是低估了那家伙的谨慎程度。
>--- 和你一比还是差多了啊，要不然刚交手就应该跑了才对[fn=58]<br>
>--- 比谨勇还是差多了，谨勇可不会开口说自己不是宗师<br>
>--- 对方回去就改名，再也不敢姓宗了<br>
>--- 只要跑的快，我就能活的比主角久<br>

[210] 此时对面地上，持枪女子笔直站在原地，胸膛正中，一个西瓜大小的血洞清晰可以看到背后树林。
>--- [fn=11]打爆不平<br>
>--- 你确定不是两个西瓜大小的血洞<br>
>--- 好家伙，你只是拳头破皮，我是馒头没了啊啊啊啊啊[fn=24][fn=24]<br>
>--- 她，她的前置装甲呢<br>

[211] 她还没死，依旧手死死握着枪身。
>--- 还没死？以后也活不下去了，胸都没了，怎么活？<br>

[213] “怪物！！我会在地狱...等着你！！”
>--- 地狱:你不要过来呀！！！！<br>
>--- 不知所谓，你们很无辜？来杀别人，被反杀了，好意思，没有自知之明<br>
>--- 魏合：我会到地狱，再杀你一次。<br>
>--- 地狱？不应该是真实家乡吗？[fn=7]<br>
>--- 搞得好像你们很正义一样<br>
>--- 这长江天险后，便是阴曹地府！<br>
>--- 瞎说什么大实话<br>

[214] “你很快，就会来陪我了...哈哈哈哈！”
>--- 唉，龙套就是这样，永远不知道主角是不会死的啊<br>

[217] 女子脑袋被一拳打爆。
>--- 把她变成球啊<br>
>--- 好，干脆利落，爽，舒服了<br>
>--- 好<br>
>--- 死了的不能封印吧<br>
>--- 封印啊<br>
>--- 好，干脆利落，爽，舒服了<br>
>--- 咔嘣脆<br>
>--- 把她变成球啊<br>
>--- 爆头<br>
>--- 舒服<br>
>--- xhgg:xnml<br>
>--- 舒服了<br>

[218] 魏合慢慢收回手，上前开始检查战利品。
>--- 摸尸传统，哈哈哈<br>

[219] 赶紧收拾完跑远点才是真的，今晚对方的主要目标，明显是道子蔡孟欢。
>--- 这波，这波是石头一级闪现E开团头也不回往家跑啊[fn=31]<br>
>--- 然而这波的目标其实是魏合。。先杀魏再杀蔡。。。<br>
>--- 好家伙，仇恨全被吸引到道子那边了，道子惨啊，又要被打伤了，逼反而全让魏合兽装了<br>
>--- 数位宗师追杀蔡孟欢，玄妙宗师无从招架，危机时刻，一拖三的三位女友家的宗师全来出手相助？这不就是男主么<br>
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 感觉下一个坦诚相对要来了<br>
>--- 666<br>

[221] 可想而知他们必定还出动了宗师，这种局面太危险了。
>--- 嘛时候 直男都这么鸡贼了 滚大 你不厚道啊 把魏合写变态了[fn=60]<br>
>--- 果然是吃鸡高手，狗到最后吃鸡。<br>
>--- 宗师你变身都能硬抗了！怕个毛，就是干[fn=47]<br>

[222] 必须马上找个地方躲起来！
>--- 哥哥，哥哥，你派人来刺杀我，元都子知道了，不会生气吧~<br>
>--- 滚妹 能不能这样啊<br>
>--- 不去救人啊<br>
>--- 真苟啊😂<br>
>--- 老乌龟活得久<br>
>--- 躲藏途中變成碰到蔡師兄被刺，然後不小心殺了來人？<br>
>--- 大写的赞<br>
>--- 滚：有人要寄东西给我了，要躲，开。<br>
>--- 遇见宗师我还以为魏兽要结束罪恶的一生，结果居然是装的<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 话说内鬼搞了这么多次事儿都还没找出来的么？不应该啊<br>
>--- 那句我有多害怕，太精典了<br>
