
[-1] 421 新局 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 路过<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 12<br>
>--- 签到<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 4<br>
>--- 快快亏<br>

[1] 情况并未像魏合所想的那么糟糕。
>--- 魏合：没有被迫干掉一个宗师真是太好了！<br>
>--- 每天两更，天天好心情[fn=9]<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 魏合杀了人，转身便找了个地方躲避起来。直到第二天一大早。
>--- 这种刻意低调装逼真没什意思，也不知道想表达什么<br>
>--- 第二天，清晨🌅<br>
>--- 真有你的<br>
>--- 好了拉倒吧<br>
>--- 伏地魔<br>
>--- 叫你魏苟苟🐶好了[fn=10]<br>
>--- 来杀你的杀手都死光了，你居然还躲？真是苟啊！<br>

[3] 外面彻底没了动静，他才悄悄外出，查探情况。
>--- 裤子没换？<br>
>--- 吓吓吓<br>
>--- 太狗了[fn=11]<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 暗中观察！悄咪咪滴！打枪的不要！<br>

[13] “没什么事，只是有人突然刺杀袭击于我，被我击退了。比起我这边，总领队蔡师兄那边情况如何了？”魏合反声问道。
>--- 下次刺杀是宗师了，猪脚玉碎<br>
>--- 藏不了的吧，敌人会告诉自己宗门的你的实力，不然下次遇见你又是白送，敌人知道了自己在敌人哪里不可能没有内奸吧，敌人知道了自己人也肯定知道啊，所以说藏个鸡儿<br>
>--- 击退（脑子退出头部）<br>
>--- 有人活着逃回去了   你还藏着掖着呢？<br>
>--- 击退？那可不，人都没了叫击退[fn=58]<br>
>--- 没事没事 宰了几个装宗师的废物<br>

[16] “蔡师兄情况还好，刺客一开始有宗师参与，结果被早已等候的祖师等候已久守住，只是对方还留有后手，祖师追击对方离开后没多久，蔡师兄便受了伤。”赵寅沉声道。
>--- 道子说招谁惹谁了，经常受伤，幸好有几个妹妹照顾[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 请问这位祖师是姓等候，名已久么？<br>
>--- 这句话有语病<br>
>--- 道子果然待遇不一样<br>
>--- 。插<br>

[17] “受伤？”魏合一愣。按他的推断，蔡孟欢实力程度绝对极强，甚至有可能不弱于他。
>--- 玻璃体质的球员<br>
>--- 战力崩的真是一塌糊涂，有点昂。
魏合的战力在这反复横跳<br>
>--- 你逗我呢，你开这么大的挂，同境界左右还能比你强，那都可以算盘古开天以来的亿年不出的英才了。<br>
>--- 此人武功不在我之下<br>

[18] “是的，刺客动用了炸药。而且份量不小。”赵寅点头。
>--- 民国味玄幻<br>
>--- 狙击枪都有了 你乱入个瘠薄<br>
>--- 大人时代变了<br>
>--- 炸药？emmm，有点乱入<br>
>--- 诺贝尔核平奖<br>
>--- 逼格一下降了<br>
>--- 大人，时代变了，功夫再高也怕炸药<br>
>--- 刺客就是来自西洋的诺贝尔<br>
>--- TNT<br>

[19] “......”魏合心头倒吸一口凉气，炸药这种东西，对于他们这个层次，一般当量是没什么用，但架不住数量堆积。
>--- 手捏氢弹<br>
>--- 借用四楼的想法要是能封印足够当量的火药那岂不是    大人!时代变了! 轰!   太阳升起了<br>
>--- 天魔解体大法！<br>
>--- 凉皮真好吃<br>
>--- 给你整个沙皇炸弹<br>
>--- 这不封印几个炸药球？<br>
>--- 万吨TNT当量的级别<br>
>--- 倒吸一口凉气<br>
>--- 食大便了<br>

[20] 如果多一些的话.....
>--- 我懂了，原来十方武圣的十方是指十立方核弹。<br>
>--- 如果多一些的话……就能让我稍微破一点皮了，不行，我还是不够强。<br>
>--- 百里青锋：九死一生！<br>
>--- 还是伤不了我的皮毛[fn=10]<br>
>--- 如果多一些的话，说不定我能借机领悟高等物理焦耳定律<br>
>--- 真理<br>
>--- 如果多亿些的话……<br>
>--- 炸弹还是物理攻击？全真进入真界呢<br>

[21] 魏合心中一紧。
>--- 心中一紧：“即便是我也会身受重伤！”魏合看到被炸伤导致毛细血管破裂的左手不由想到。<br>
>--- 心中一紧，不禁想起上一世加隆在火山口的死法[fn=4]<br>
>--- 5000万吨当量我也会吐血<br>
>--- 不行炸药多了会把我皮炸掉，……<br>
>--- 给我送菜吗？直接吸过来扔回去，回去多囤点炸药，仿佛打开了新世界的大门[fn=58]<br>
>--- 十方炸药武圣原来如此<br>
>--- 心中一紧，我还不够强<br>
>--- 魏合一想：我也可以用啊！！毒学、炸药学都是化学[fn=36]<br>
>--- 魏合菊花一紧，想起前世看到的某个门派，海盗因为敬仰门主，看到那个门派的船都放行<br>
>--- 菊花一紧<br>
>--- 心中一紧，不禁想起上一世加隆在火山口的死法[fn=4]<br>
>--- 魏合：当初如果修炼炸药神而不是引力神会怎样？<br>

[22] “另外，这次的事，一路过来，总有些疑惑。”赵寅继续道。
>--- 我他妈看成继续演<br>
>--- 不用疑惑，就是有二五仔，直接抓那个欧阳靖就行了<br>

[25] “所以现在大家正在各自盘查，是否是那种我们所想的情况。”赵寅神色肃然。
>--- 就那种有叛徒传递信息的情况<br>

[26] 能练到这个层次的，没人是傻子，就算有人因为长期的苦修，而思维僵化，可并不代表在基本的安危方面，会有大的漏子。
>--- 姓欧的内鬼<br>
>--- 这书里面的没几个聪明人<br>
>--- 思维氵工化<br>
>--- 有内鬼！<br>

[35] 他听了赵寅的转述后，心里已经有了些许危机感。
>--- 吓死宝宝了，一定要做点什么！<br>

[38] 很显然，从赵寅的转述里，可以看出，玄妙宗本身，未尝没有以道子为诱饵引出刺客的想法。
>--- 我预判了你的预判！<br>
>--- 看来我前面猜对了，就是以道子设局引千面魔君<br>

[40] 没人想到对付居然会动用炸药这种东西。
>--- 对方√
对付？<br>
>--- 对方？对面？<br>
>--- 错字，对方<br>

[42] 这一次来访的人，却是让魏合面容肃然，带上一丝恭敬的起身迎接。
>--- 为什么会恭敬，还不是因为打不过(ง °Θ°)ว<br>

[45] “免礼。”肖凌上上下下打量着眼前的魏合。
>--- 心想：这小子怎么屁事没有？<br>

[46] “我来，是为了之前刺客一事。你给我说实话。那刺客有几人，实力如何？”
>--- 水太深，把握不住！<br>
>--- 来，乖徒孙，你给祖师说句实话，你现在有多强？<br>
>--- 让我魏合说实话是不可能的。<br>

[48] “有三人，其中两人可进入全真缥缈态，实力极强。若非弟子有元都子大师姐赠予的底牌，恐怕此时已经无缘再看到祖师模样了！”他眼神低沉，表露出侥幸庆幸之色。
>--- 苟得过了就变成扮猪吃老虎了<br>
>--- 这为以后水装逼打脸的剧情也写的太刻意了<br>
>--- 《 厚 黑 学 》<br>
>--- 还搁着隐藏呢！<br>
>--- 实话实说，滚开所有的书我都看完了，你们认为有哪本的主角像魏合这么喜欢扮猪吃老虎的<br>
>--- 你看，不知不觉又演上了，老演员了嗷<br>
>--- 这里就有点不对了，你实力都已经暴露给刺客了，这里隐瞒还有鬼用，只会引起自己这边的误判，平白无故的增加风险<br>
>--- 只要我死不承认，谁也不能说我在演戏。<br>
>--- 现在连吴国都知道他的实力了再隐瞒意义不大吧<br>

[49] “.......两个缥缈态刺客，还有一个，想来应该也不差。魏合，你居然能不动用一线阵，从这等阵容手下安全脱逃。我倒是对你刮目相看了。”肖凌也是听说过魏合的名字。
>--- 还一个最强的，非被说成最菜的<br>
>--- 搞不懂为什么要装弱<br>
>--- 被迫击杀两个吓跑一个，终于逃脱，今天又艰难的活下来了。<br>
>--- 主角总是可以苟到最后<br>
>--- 毫发无损，，，说逃脱谁信啊<br>
>--- 是刺客逃脱了[fn=14][fn=14]<br>

[51] 元都子，似乎对魏合相当重视，这次前来，她也提前给他提过，要保护好此人。
>--- 哈哈，谁都可以出事，就魏合兽不能，毕竟是大师姐的心头小鲲<br>
>--- 毕竟以后可能要配种[fn=33]<br>

[54] 不过真人阶段，谁没有几个自己仗着为依仗的隐秘，只要不危害到宗门利益，其余都无所谓。
>--- 漆黑也太拉跨<br>

[57] 不然定感四次干掉缥缈态刺客三人，确实有点太魔幻了。
>--- 都放跑了一个佛主，大月怎么可能还不重视魏合，都这情况了，赶紧展示自己实力换取更多加速修行的宝物快速突破，在这自己苟着能得着啥<br>
>--- 这是非要敌方知道信息派越来越强的人来，已方啥都不知道依旧不太重视了?<br>
>--- 人死两个 跑了一个 还能保密么<br>
>--- 宗师？破镜猪给我破！<br>
>--- 这还玄幻？要是给了加隆兽，早就星球无敌了！<br>
>--- 等阿合全真应该可以力敌宗师，再全真六步之后，我估计他可以吊打宗师了<br>
>--- 对不起，总有一天，我会打破你的认知！破镜珠<br>
>--- 玄幻，玄幻<br>

[58] 但，就是这样，能够在缥缈态对手面前不被秒杀，已经很不错了。
>--- 秒杀？是秒杀啊[fn=32]<br>

[59] “我相信你是个好孩子，日后，若是有麻烦，可直接以此物联系我。”肖凌扬手一抛，丢出一块小巧精致的银色木牌。
>--- 魏合：虽然我经常给人下毒，但我仍然是个好孩子[fn=31]。<br>
>--- 魏合兽：我下毒、偷袭、隐瞒欺骗、玩球、杀人不眨眼，但我是一个好孩子<br>
>--- 老祖：你是个好人！
违和：老祖您误会了！<br>
>--- 我魏合也只是想过安静平和的小日子而已，我有什么错<br>
>--- 你是个好孩子，日后可以用这个让我来挡枪<br>
>--- 几十岁的好孩子[fn=39]<br>
>--- 孩子？？？？都还有孩子了，还叫孩子<br>
>--- 登dua郎<br>
>--- 什么鬼？？？<br>
>--- 魏合兽：我下毒、偷袭、隐瞒欺骗、玩球、杀人不眨眼，但我是一个好孩子<br>
>--- 相信猪脚是好孩子！？怨不得没抓到刺客！太傻太天真<br>
>--- [fn=39]<br>

[60] 魏合精准接住，还想开口询问什么，眼前便已经没有了祖师肖凌的痕迹。
>--- 知道啥，现在主角藏的连他自己都不知道自己真实实力<br>
>--- 现在好了，敌人知道主角的实力，下次肯定派宗师了，而主角这里却隐瞒自家宗门，那就不会有相应强度的防护了<br>

[62] 他的速度连缥缈态的全真都赶不上，就更别说宗师。
>--- 攻击是高考完知道自己考上985[fn=46]<br>
>--- 全真是大学，宗师是高中[fn=22]<br>
>--- 我的理解就是魏合现在相当于初中二年级，全真就是高中，宗师是大学<br>

[63] 不过，看祖师的表态，显然，对他的实力层次，也大概有了一些了解。
>--- 祖师看魏和在第一层，魏和伪装成第三层，读者知道他在第五层，破镜珠冷笑一声，老子在大气层！<br>

[64] 魏合也想过隐瞒实情，可这等事上，若是隐瞒，日后或许会出大事。
>--- 隐瞒个屁啊 逃了个佛主  当别人瞎啊<br>

[65] 所以他最终还是选择了实话实说。反正自己在内部切磋时，已经暴露了一部分实力，如今再暴露一点也无关紧要。
>--- 这叫实话实说？<br>
>--- 恶心心，恶心心<br>
>--- 你可真谦虚<br>
>--- 这也叫实话实说？！<br>
>--- 重新定义实话实说<br>
>--- 已经暴露了2/100的底牌了<br>

[66] 毕竟之前应付刺客时，他展现的实力，也就是常态的全力，加上三条引力蟒。
>--- 你听听，这是人话？<br>
>--- 这个逼装的好自然 滚大 不愧是你[fn=60]<br>
>--- 也就3/25的常态全力<br>
>--- 也就？<br>
>--- 过分了。。。<br>

[67] 比起他全盛时的二十五条引力蟒，这点不过是毛毛雨了。
>--- 老魏最麻烦了，就是速度跟不上。劲力再大也没啥用，只是一个被动挨揍的靶子<br>
>--- 关键是宗师  太可怕了   我也只能抵挡一二   继续🐶<br>
>--- 速度不是有引力吗？感觉作者好像有点无法掌控猪脚的能力了<br>
>--- 瞧瞧.老凡尔赛了<br>
>--- 黑蟒很牛逼吗，像这样的黑蟒我还有25条[fn=43]<br>
>--- 感觉魏合以后的路子就是身高三米，黑衣长发，周身黑色引力巨龙环绕，压迫感极强😂<br>
>--- [fn=4][fn=4]<br>
>--- 这太凡尔赛了<br>
>--- 二十五条？那不是毛毛雨，你是毛毛虫啊！<br>
>--- 高级生命形态的战斗描写，还是有待提高，总感觉缺点味道<br>
>--- 看评论比看小说还有劲儿<br>
>--- 老魏最麻烦了，就是速度跟不上。劲力再大也没啥用，只是一个被动挨揍的靶子<br>

[74] 只有在例行聚集的时候，才会大家聚一聚，其余时间，根本不知道跑到了哪里。
>--- 居然没有追查内奸？<br>
>--- 警惕教派<br>

[76] 到了这个层次，他即将接触第二种鬼风，也就是莺笑风之后的更深处鬼风——缠绵风。
>--- 都不是啥正经风<br>
>--- 我知道了，这个星域是一个专门处理劣质漏野片的星球。以后魏合还会去到有高质量片子的地方。<br>
>--- 枕头风
马上风<br>
>--- 只要胆子大<br>
>--- 这个缠绵风 她正经吗<br>
>--- 枕头风已经息了好久了<br>
>--- 从这风的名字看得出来，夜场没少去<br>
>--- 缠缠绵绵到天涯<br>
>--- 第一种鬼畜风<br>
>--- 一楼去哪里了？<br>
>--- 我知道了，这个星域是一个专门处理劣质漏野片的星球。以后魏合还会去到有高质量片子的地方。<br>
>--- 缠缠绵绵到天涯<br>

[79] 转眼便是一个多月过去。
>--- 定四了<br>

[81] 真兽袭击人类，若是袭击的普通人，一般会导致人们出现各种海边疾病，有时是突然拉肚子，有时是突然失聪，或者是传染某种病菌。
>--- 说起来新冠如果也是真兽的话...这世界的真人宗师穿越过来怕不是得直接暴毙<br>
>--- 如果现实中听力下降，最好去医院检查下，有可能是鼻咽癌。<br>
>--- 沃日，我51从老家回来后就突然拉肚子到现在[fn=37][fn=37]<br>
>--- 突然失聪有些可怕啊，毕竟我等就是和百里青峰一样的普通人，<br>
>--- 这也太拉胯了吧<br>
>--- 新冠病毒恐怕就是被真兽袭击了，现在那真兽在印度安家了，元都子快去收拾一下。<br>

[87] 一头半人高的宛如海獭的黑色真兽，被锁山一脉的一名真人刺穿头部要害，倒入海水。
>--- 刚才是谁杀了小黑，我小白。。不服！<br>

[88] 真人弯腰开始解刨开海兽尸体，挖出一块黑乎乎的星石。
>--- 解剖<br>

[92] 大约每一秒中，出现一到两头的海兽频率。
>--- 布好阵的塔防局<br>
>--- 加速版打地鼠<br>
>--- 这比玩传奇私服怪物刷新还快！<br>

[97] 她微微有些苦笑。
>--- 又是母的？<br>

[101] “我尽力而为。比不上魏领队你这般实力。”赵燕叹道。
>--- 女的<br>
>--- 一直弄不懂他是男的还是女的<br>
>--- 赵演<br>
>--- 赵燕OR赵寅？<br>
>--- 寅<br>

[112] 不止如此，另一方向，也出现两头同等规模的高大海象，从另外一边冲开真人防线，朝着魏合两人冲来。
>--- 这些海象出现得不简单，估计又是那个欧阳搞的鬼<br>

[114] 到时候就更麻烦。
>--- 让我猜猜，是不是又要有装逼的机会了？<br>
