
[-1] 423 偷袭 上（谢ipo盟主）
>--- 来！骗！来！偷袭！我69岁的小伙子（指魏合）<br>
>--- 你们为什么不上图啊！[fn=39]<br>
>--- 还可以下毒 上下，陷阱  上下，暗杀 上下，强袭  上下，围杀上下……就像前几年那个姜子牙的电视剧，水啊<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 刺杀刺杀刺杀刺杀偷袭偷袭偷袭偷袭<br>
>--- 靠！八个第一。😂<br>
>--- 我反偷袭<br>
>--- 朱门贵子，留言于此<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 你们为什么不上图啊！[fn=39]<br>
>--- 刺杀了四章终于不刺杀了，变成偷袭了<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>

[1] 海滩边。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 海滩边，小桥下，外婆家，还有一个布娃娃<br>
>--- 啧，刺杀x2，偷袭x1<br>

[3] 一连串的噼啪击打声中，劲力溅射。
>--- 闪电五连鞭！！！<br>
>--- 啪叽啪叽～<br>
>--- 噼啪打击声正经吗？<br>
>--- 是不是父母双打孩子的声音[fn=63][fn=63]<br>

[4] 音速为每秒三百四十米，但魏合的极速最多只能达到每秒一百六十米左右。
>--- 比楚风差太远了<br>
>--- 时速567㎞/小时<br>
>--- 正常人的神经反射速度我没记错的话应该是一百米每秒<br>
>--- 我们世界空气中的音速<br>
>--- 看来两个世界的物理常数都一样<br>
>--- 世界都不同<br>
>--- 变成傻大黑粗<br>

[6] 但饶是如此，他也应付得左支右绌，极为艰难。
>--- 考验演技<br>
>--- 太艰难了，我魏合如此实力却还如此艰难，为什么！为什么演戏这么难啊！<br>

[7] 三条引力蟒不断环绕周围，从一开始的正面应敌，换成了侧面辅助。
>--- 稳一手<br>
>--- 藏藏捏捏的，真是够了！<br>
>--- 3条？你够了！<br>

[8] 好在翻天鳐的速度虽快，但攻击落点，却极容易预测。
>--- 猪鲨公爵是你吗<br>

[9] 毕竟这等真兽没什么智商，思维简单，只知道直来直去，攻击也更多是一些要害处。
>--- 鳐鳐：作者给点面子可以吗<br>
>--- 心智不全，头脑简单！甚至连双手都无法合拢，这种东西都无法称之为我李某人的敌人～<br>

[14] 这也是让他应付两头翻天鳐越发轻松的关键。
>--- 魏合摸鱼，道子干活！妙啊～<br>

[17] 却没想到对方居然也能做到这个程度。
>--- [fn=58]<br>
>--- 实力接近我<br>
>--- 不在我之下神功！<br>
>--- 聂风：此人不在我之下！<br>
>--- 3/25罢了[fn=58]<br>
>--- 不下于我<br>
>--- 伞兵<br>

[19] 他以前也听过魏合的名声，只是一开始因为对方境界实在太低，所以并不在意。没想到此时....
>--- 之前比赛的时候还说想跟他交好，现在又并不在意了[fn=14]<br>

[21] 一招荡开面前的两头翻天鳐，蔡孟欢忽地注意到什么，急速传音。
>--- 所以说传音的速度是大于音速的吗[fn=11]<br>

[24] 以他的此时状态，应付两头翻天鳐，已经有些勉强了。
>--- 重新定义此时状态<br>
>--- 勉强是指隐藏了八分之七有余的实力<br>
>--- 以他的此时状态……<br>

[28] 欧阳骆身体僵硬，背对着这边，急速朝着魏合撞来。
>--- 背对着 是怎么跑的<br>

[32] 刹那间一声巨响，他整个身体体内爆开一点红光。
>--- 塔利班直呼内行<br>
>--- 烟花<br>
>--- 自爆卡车<br>
>--- 我靠，够狠，自杀式袭击<br>

[33] 刺目的红光迅速化为金黄，然后炸开。
>--- 奥利给<br>
>--- Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕<br>
>--- 人体藏弹？<br>
>--- 哇，烟花啊大烟花！<br>

[42] 他身上一片焦黑，劲力溃散，气息虚弱，嘴角大口大口的涌出血水。
>--- 演，接着演，我们就静静看你硬演[fn=58]<br>
>--- 十慌影帝<br>
>--- 来，奥斯卡小金人拿着，拿稳！<br>
>--- 真演员。[fn=31]<br>
>--- 这瞬间的奥斯卡影技啊<br>
>--- 真的么？我不信~<br>
>--- 这口血水是老演员了<br>
>--- 来拿缸，这才到哪，我还能吐十缸<br>
>--- 十方舞圣已知能力：
1、鬼步——左右横跳，无人能及
2、颜舞——极尽变幻，以假乱真
3、毒舞——一曲肝肠断，千里不留行
……<br>
>--- 哇，开始飙戏了<br>
>--- 奥斯卡没你我不看<br>
>--- 魏影帝<br>

[44] 他重重砸在一块黑色礁石上，将礁石砸得四分五裂。
>--- 开始演了<br>
>--- 这么敬业的演员不多见了<br>

[47] “雷转踏影！”
>--- 雷牛蹋影 更霸气<br>

[49] 蔡孟欢的身影骤然闪现，挡在魏合身前。
>--- 好多好人啊，从前面的大姐，程大哥，关姐王少，还有后面的万菱那啥师兄药丸圆肚子，魏合不是孤家寡人啊。<br>
>--- 有前途<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 真女主出现了<br>
>--- 有前途，魏合保你做一世渣男<br>

[51] “凤笛！”
>--- 凤九歌？那可是蛊真人的亲生父亲啊！<br>
>--- 凤鸣九天<br>
>--- 黑凤梨[fn=31]<br>

[59] “魏师弟快走！”他一声低喝，双手十指带起残影，接连在铜笛上圆孔纷纷点过。
>--- 道子人是真不错，负责任，可惜就是没有魏合兽的脸皮厚，被魏合兽给演上了<br>
>--- 卧槽，你对魏兽那么好，等魏兽出了这个星球，狗腿子必有你一份<br>
>--- [fn=27]<br>
>--- 道子喜提大腿一根<br>
>--- 以后鱼塘多了一个叫魏和的壮硕男子<br>
>--- 这人行，可以处朋友<br>
>--- 果然是中央空调。怪不得有那么多后宫。见人就救，哪个女的顶得住。<br>
>--- 小蔡的后路走宽了。<br>
>--- 小老弟想把魏合收入后宫？<br>
>--- 小老弟难怪你有那么多后宫<br>
>--- 道子人是真不错，负责任，可惜就是没有魏合兽的脸皮厚，被魏合兽给演上了<br>
>--- 卧槽，你对魏兽那么好，等魏兽出了这个星球，狗腿子必有你一份<br>

[60] “以血为引，寻道自然！！”
>--- 碧瑶，是你吗？<br>
>--- 惶惶天威，以剑引之[fn=31]<br>
>--- 组合CP？<br>
>--- 姓蔡的有前途[fn=35]<br>

[62] “秘技·洞玄严真！！”
>--- 柔剑永真<br>
>--- 洞玄子三十六式<br>
>--- 洞玄经<br>

[63] 刹那间一座古铜色三头六臂的神祗虚影，在他身上一闪而过。
>--- 哈哈哈韩老魔<br>
>--- 韩立转世，哈哈<br>
>--- 姓蔡还是姓韩，交代一下<br>
>--- 我靠，都能凝法相了，这不是宗师才有的<br>
>--- 发展到最后是千手观音法相吧<br>
>--- 梵圣真魔功<br>

[66] 蔡孟欢反手点出一股劲力，将魏合身体远远送出去。
>--- 要取代老王的位置吗<br>
>--- 可以，路走宽了<br>
>--- 这哥们人不错。<br>
>--- 啊～宛如又一个少君<br>
>--- 路走宽了<br>

[73] 魏合被巨大撞击力抛飞出去，身体如同破娃娃般，在地上翻滚，摔出老远，滚落在地。
>--- 娃娃被玩坏了<br>
>--- 这就是我的逃跑路线！<br>

[75] 他张口又是一口血喷出，面如金纸，眼神隐隐有些涣散。
>--- “以血为引，演技自然”！[fn=5]<br>
>--- 老yp[fn=31][fn=31]<br>
>--- 老魏，你这就不仗义了啊，演戏演全套，你好歹变个身在吐血啊！<br>
>--- 演，你接着演！<br>
>--- 可以，演得投入，千面魔君要上钩被魏合兽偷袭了吧<br>
>--- 演技差评<br>

[76] “看来是我赢了。”
>--- 诶诶诶～别高兴的太早！<br>
>--- 魏合，请开始你的表演<br>

[77] 洪婵的身形突兀出现在魏合身前，低头看着地上的魏合。
>--- 你不该露面的。<br>

[78] “不过，能够在我特制的剧毒烟花下，还能保持意识清醒，还能挡住两头翻天鳐的进攻。难怪你能杀死我那三个徒弟。”
>--- 你知道他在世俗界稱號是什麼嗎？<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 是哩吗？魔君你咋变得这么拉了？难道是人菜还有bb?古人诚不欺我！<br>
>--- 弥留之际，千面魔君双目无神的嘀嘀咕咕，我真傻，真的，我以为他真的快不行了[fn=40][fn=40]<br>
>--- 用毒啊，怪不得维和要开始表演了。<br>
>--- 魏门弄灰<br>
>--- 反派死于话多，更何况这是演的<br>
>--- 傻了跟十方毒圣玩毒<br>
>--- 傻了，还来玩毒呢<br>

[79] “可惜....”
>--- 魏合：可惜你了<br>

[81] 这一指指尖亮起漆黑劲力，轻而易举便破开魏合护身劲力，眼看就要落在他眉心处。
>--- 噗，你对魏老阴币的心计一无所知，该拎便当了呗。<br>
>--- 噗<br>
>--- 噗。<br>

[82] 噗！
>--- 专属音效[fn=4]<br>
>--- 魏合眉心一点金漆亮起，迅速弥漫全身[fn=31]<br>

[83] 忽地一圈灰白色光圈从魏合身上猛然炸开，硬生生将这一指挡在外面。
>--- 一圈石灰<br>
>--- ？？演得这么逼真吗<br>

[85] 之前解决玄狰玄宁时，也有类似的东西护体。
>--- 啥时候解决的？<br>

[86] 不过这种东西虽然强力，可持续时间不长。
>--- 拖 就硬拖 我知道我死了 但我就是要拖住<br>
>--- 金身等死<br>

[89] 在他身侧地面，四头翻天鳐有两头倒地失去生息，另外两头不知所踪，显然是被他击退了。
>--- 这么牛逼？玄幻主角模板啊<br>
>--- 倒地<br>

[90] 蔡孟欢身份奇快无比，甚至已经有些接近了翻天鳐的恐怖速度，达到每秒两百多米。
>--- 身份奇快无比？
身法奇快无比√<br>
>--- 身法<br>
>--- 捉虫，嘿嘿<br>
>--- 法<br>

[92] “身为玄妙宗道子，我不允许有任何门人，死在我面前！！”
>--- 不愧是道子，宗门大师姐祖师他们都没看错人。虽然被祖师吐槽善良优柔寡断，但是如果没有这种品质，也不会来救魏合兽了<br>
>--- 可以，虽然善良在乱世不是好品质，但不是这品质也不会成为道子，起码对宗门的忠心没问题<br>
>--- 不愧是大哥，內外兼修，你的確是道子唯一人選，魏合獸就是心黑了點<br>
>--- 我会了履行我的职责，不会让在场的任何人死掉。——鬼灭之刃•杏寿郎<br>
>--- 这才合理吗。。不能每次有个天才，一碰到主角就各种不堪出来吧。。可以说天下第一宗师在宗门！还有三个宗师祖师！而且出身直系！而且还是选择宗门继承掌舵人！这还能看走眼。。这个宗门早蠢得被灭门了<br>
>--- 没看错人<br>
>--- 好家伙。不仅妹子投怀送抱，还精准抱住真大腿，这不是标准主角模板么<br>
>--- 老亚萨西了<br>
>--- 一个主内一个主外？不过好像滚开没这么写过<br>
>--- 土狼，是你吗<br>
>--- 说吧，是不是你才是主角[fn=31]<br>
>--- 欧阳骆刚刚在你面前死的不能再死了<br>

[93] 蔡孟欢眼神肃然，坚定，带着一丝丝无法理解的决心。
>--- 道种路走宽了<br>
>--- 看来之前死过很多<br>
>--- 热血番主角来了，可终究敌不过深蓝的加点<br>

[96] “洪婵....你果然是千面魔君的内应！”
>--- 洪婵在哪第一次出现的？<br>

[100] 此时魏合重伤，中毒无力，那么唯一的阻碍，就只有眼前这个蔡孟欢。
>--- 看来标题有双重含义，请分析<br>
>--- 给你们讲个笑话，魏合中毒了[fn=58]<br>
>--- 看来千面魔君的目标只有一个魏合了<br>
>--- 魏合中毒？我笑了<br>
>--- 魏合会中毒，还在装<br>

[102] 千面魔君面容微微扭曲，大嘴裂开，露出一抹尖锐犬牙。
>--- 啮齿类动物？<br>

[111] 时间到了。
>--- 退下！
我要开始装逼了！<br>
>--- 对，没错！我魏合装逼的时间到了。<br>
>--- 鱼上钩了<br>
>--- 到点了<br>
>--- 千年魔君退场领盒饭，撒花……<br>
>--- 时间到了，你要去向阎王报道了<br>

[114] ‘秘技·海龙惊天戟！’
>--- 北方戟兵寒炎真水邪功！<br>
>--- 北方寒戟真水邪功<br>
>--- 忍着点，这可是很痛的！<br>
>--- 这名字一看就拉胯<br>
>--- 名字不够响亮，海神灭天戟<br>
>--- 秘技·惊天浪淘沙   秘技·破空寒冰砍
秘技·雷霆半月斩   秘技·泰山陨石坠
秘技·九天雷霆双脚蹬
秘技·闪电旋风劈   秘技·绝地流星锤
秘技·极地沙尘暴   秘技·暴风星云裂
秘技·祥云碎天齿   秘技·极光神风爪
秘技·龙皇异次元   秘技·幽冥音波功
秘技·狂雷金刚拳<br>
>--- 秘技.大五行阴阳元磁宇宙星光灭绝神刀<br>
>--- 北方戟兵寒炎真水邪功！<br>
>--- 鬼影惊天浪涛杀
连环雷霆半月斩
双重龙皇异次元
月色血风暴[fn=36]<br>
>--- 惊天浪涛杀？<br>
>--- 北方寒戟真水邪功<br>
>--- 海神波塞冬[fn=5]<br>

[127] 就算他此时身受重创，但也不应是眼前一个区区全真能挡住的。
>--- 我操，不会魏和尚把千年吸收存神了吧？？<br>
>--- 受伤还敢惹老阴比？？魏合：我只是在等你把小蔡打晕<br>
>--- 一楼说的对，我也这么想的，还有其他人吗<br>
>--- 既然提到身受重创，那应该之后是被反杀了<br>

[133] “这是....龙血！！？”他瞳孔一缩，认出了这曾经让大元中州诸多势力卷入是非的秘宝。
>--- 其实很合理，圆肚子亲自去抢，大元谁人能挡<br>
>--- 嚯，原来龙血在你身上，难怪，有隐情啊<br>
>--- 怪不得那么多妹子，龙喜yin呀<br>
>--- 上次没有激发龙血要么是没有，要么是来不及，如果上次是没有的话，那可能就是玄妙宗在上次重伤的时候给的<br>
>--- 果然，这才是主角面板。出门历练，在多个大势力之间夺得最大机遇，顺便再撩几个红颜。[fn=19]<br>
>--- 之前你不是吧道子打重伤过吗？上次你连人家龙血都没逼出来，怎么当上宗师的？<br>
>--- 这菜菜子不会是和已故的大元皇室有啥关系吧<br>
>--- 这挂开得。。差一点就比得上魏合了<br>
>--- 龙血的坑原来在这<br>
>--- 龙血，2大宗门得不到的至宝竟然出现在……<br>
>--- 嚯，原来龙血在你身上，难怪，有隐情啊<br>
>--- 其实很合理，圆肚子亲自去抢，大元谁人能挡<br>

[134] “你...居然有龙血！？”
>--- 龙性本淫，原来如此<br>

[137] 其不光能改善资质，逆反先天。
>--- 逆天<br>
>--- 圆肚子:我的黑印鲲鹏元阴更适合你<br>
>--- 魏合现在最需要这个，要不然破镜🐷也发挥不了作用<br>
>--- 这龙血我魏合兽要了( •̥́ ˍ •̀ू )<br>

[138] 还能让服用者，拥有一种极其特殊的血脉状态。
>--- 懂了，水晶宫状态<br>
>--- 猪脚的黑印牛顿可比他不差<br>

[139] 那便是龙化。
>--- 习惯就好<br>
>--- 芜湖～<br>
>--- 断浪附体<br>
>--- You are a dragon more dragon than I<br>
>--- 凯多？<br>

[140] 此时的蔡孟欢，便隐隐有些头部隆起，生出一对犄角，浑身皮肤开始覆盖点点黑鳞。
>--- 龙性本淫，怪不得那么多红颜知己[fn=31]<br>
>--- 怪不得这么多女孩子，这妥妥主角模板<br>
>--- 头角峥嵘<br>
>--- 这小说什么都有，马上三清圣人开着星舰来收徒了。<br>
>--- 龙有五爪，龙化后两手两脚也才四爪，难道第五爪是……嘿嘿，龙化看来是男性的福音<br>
>--- 不装了，其实我姓龙<br>
>--- 道子爆体-魔化黑龙<br>
>--- 经典龙傲天式主角<br>
>--- 龙性本淫，怪不得那么多红颜知己[fn=31]<br>
>--- 就不告诉你，就不告诉你[fn=7]<br>
>--- 怪不得这么多女孩子，这妥妥主角模板<br>
>--- 我头上有犄角 我身后有尾巴～<br>

[141] 龙化，基础形态。效果是增幅他闪避、力量、速度、自愈、防御、理智等，全面提升百分之八十。
>--- 别的不说了，闪避提升80%是怎么操作呢[fn=31][fn=31][fn=31] 你当打游戏呢～<br>
>--- 真是得天独厚<br>
>--- 原以为是个白面小哥，没想到是个狂战士<br>
>--- 那就是说还有进阶形态和完全形态罗？<br>
>--- 1.8＾n<br>
>--- 别的不说了，闪避提升80%是怎么操作呢[fn=31][fn=31][fn=31] 你当打游戏呢～<br>
>--- 为什么是百分之八十，这么精确的么<br>
>--- 龙化其他可以理解，为啥能提升理智<br>
>--- 究极形态：W S L N M<br>
>--- 陇家之人？<br>
>--- 真是得天独厚<br>
>--- 四皇凯多？<br>

[142] 这等恐怖增幅，一时间就算是千面魔君，也叹为观止。
>--- 倒吸一口凉气，为全球变暖作出贡献。<br>

[143] “难怪...你会被定为玄妙宗道子...可惜...若是再给你百年，或许你能挡住我，但现在....”
>--- 也就是说现在魏和兽已经赶得上一百年后的蔡孟欢了？<br>

[147] “法身·镜妖！！”
>--- 无聊 无聊  劲腰娜舞<br>
>--- 怪不得叫“千面魔君”！<br>

[150] “既然如此，今日留你不得！！”
>--- 标准反派台词<br>
>--- 此子恐怖如斯断不可留<br>

[152] 那是一具人形的，全身披着银色镜面铠甲的奇异生物。
>--- 替身攻击！<br>
>--- 替身<br>
>--- 须佐<br>

[153] 其身高四米，体态修长，头部是一个多边形不规则镜面晶体。
>--- Standpower！Mirror Knight!<br>
>--- 是银镜兽吧<br>
>--- 快叫迪迦<br>
>--- JOJO的我不当人了？（替身）<br>

[154] 全身皮肤都是镜子，可以映照周围一切景物色彩。
>--- 镜子大师<br>
>--- 难怪叫千面魔君<br>

[159] 对付这等天才，他很有经验，绝对不能让对方有缓冲适应的时间。
>--- 可惜😔你给了真正主角一直在准备的时间<br>
>--- 可是你留给魏正义布置现场的时间啊，他甚至有空喝杯茶洗个澡刷个牙换套衣服<br>
>--- 熟练的反派，可惜以往的天才不是主角。<br>
>--- 经验丰富啊。可惜还有个躺那偷看呢<br>

[160] 否则之后很可能出现乱七八糟的各种情况变数。
>--- 肖凌哪儿去了？<br>
>--- 你很懂嘛，小伙子<br>
>--- 俗称“主角光环”<br>
>--- [fn=58]这就很有灵性了，怕被反杀是吗<br>

[161] 所以一出手，他便是全力。
>--- 小心背后啊<br>
>--- 就在这时，魏合动了！<br>
>--- 就在此时，魏哥变作五米巨人，悄然出现在千面身后，一掌拍下，打成饼饼！恐怖如斯<br>
