
[-1] 424 偷袭 下（谢ipo盟主）
>--- 原来偷袭指的是魏合<br>
>--- 我算是看懂了，原来是魏合偷袭别人<br>
>--- 艹<br>
>--- 魏合獸：偷襲，說得原來是我[fn=32]<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 艹 ，小丑是我<br>
>--- 前一章偷袭非此章偷袭<br>
>--- 。。。<br>
>--- 好家伙，我以为是魏合被千面偷袭，原来是魏合偷袭千面<br>
>--- 好家伙，石灰武圣不讲武德[fn=31]<br>
>--- 突然反应过来，这偷袭说的是老魏吧<br>
>--- 年轻人不讲武德，来骗，来偷袭我七八百岁的老千面魔君，这好吗，这不好<br>

[1] 法身镜妖的能力，在宗师中不算强悍，但用来虐菜，是最强不过了。
>--- 最菜的感觉出来了<br>
>--- 魏合：也就能虐菜，现在欺负我。有本事再过俩百章，我们再打一场！<br>
>--- 虐蔡，应景。<br>
>--- 善骑者堕，善菜者剁。<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 你也就能虐菜了！你还能干点啥？有本事在圆肚子面前狂啊～🐶<br>

[2] 因为镜妖的核心能力，便是复制对手招数，秘技，和劲力特效。
>--- 不能复制量那不是被魏合兽血克<br>
>--- 复制魏正义怕不是当场暴毙，载体容量不足炸了<br>
>--- 死定了。复制魏和尚时，因为劲力太多，复制失败，惨遭重创<br>

[5] 宗师可是还有另一个称呼，那便是御气境。
>--- 写到现在才开始想取境界名字<br>
>--- 练气？<br>
>--- 难怪之前的境界都不能飞<br>
>--- 才练气境界？连筑基都还没有<br>
>--- 简单来说就是修仙中的渣渣练气境？<br>
>--- 内功要出来了！<br>
>--- 要开始修仙了吗<br>

[7] “结束了。”千面魔君右手此时已经化为银色尖刺状，这是法身的特殊变形。
>--- 魏合：终于结束了！看你装逼真累～真的，不骗你！<br>
>--- 你自己结束了！[fn=58]<br>

[8] 刹那间蔡孟欢身上炸开一道血箭，精准将突袭心脏的劲气挤出体内，射向远处。
>--- 生活不止有眼前的苟且，还有未来的苟且。<br>
>--- 生活不止有眼前的苟且，还有诗与远方！<br>

[12] “我说过，只要我在，就别想动我玄妙宗弟子！！”
>--- 这路走太宽了吧?以后横着走了啊，这才是真男主吧。<br>
>--- 只要不死，宗主没跑了，精神领袖，只要他活着，就如同一座信仰之山。
而魏合，只要名声有了，更像是一把悬在外宗头上的达摩克利斯之剑。
一剑一盾，最强门派诞生。<br>
>--- 主角模板<br>
>--- 不是路走宽的问题，而是比主角更像主角，比主角更气势恢宏，把主角对比成一只中了彩票的老鼠而已<br>
>--- 有这句话，魏合应该没脸皮再苟下去了吧<br>
>--- 真*热血番男主！<br>
>--- 魏合在等什么<br>
>--- 可以，很强<br>
>--- 看了这么久，终于主角登场了。<br>
>--- 本书主角登场？<br>
>--- 时代变了，现在已经是老银币的时代了，热血主角的时代已经过去了。<br>
>--- 这书的主角是路人甲吧？<br>

[13] 他一声怒吼咆哮，双手紧握铜笛，笛身孔洞里一个个的喷射出宛如火焰般的黑色劲力。
>--- 说实话，你一个龙血战士用笛子也挺怪的[fn=14]<br>

[16] 他此时的速度竟然在多重秘技组合下，更上层楼，直接达到音速。
>--- 奥特曼啊<br>
>--- 又崩了，下次劲力和速度麻烦写的玄妙一点，不然大家一算，好家伙本本崩<br>
>--- 啊这，这才音速么，我没记错的话普通拳手也可以打出音速（拳暴声）<br>

[19] 更何况此时的千面魔君身受重创，本就支撑不了多久法身。
>--- 作为一个专业送快递的，身受重创是非常合理的。<br>
>--- 什么时候被重创了？<br>

[22] 笛影重重，瞬间便到了他胸膛。
>--- 刹那间，舞台上鬼影重重～<br>

[23] “吸收！”千面魔君的法身，特殊能力不光有模仿复制对手能力，还有吸收对手攻击，将其反射照射回去。
>--- 收化运发<br>
>--- 别人家的叫‘乾坤大挪移，或者叫‘已彼之道还施彼身’，你到好，直接叫“吸收”，偶也是无语望苍天了，取的什么垃圾名，前面我就说过了，“汝”不配取名[fn=45][fn=45][fn=45]<br>
>--- 万象天引<br>
>--- 必杀技是用讽刺之盾将对手的攻击原封不动弹回去的「慷慨之镜」，以及让对手的攻击性质反转相抵的「抵消反射镜」。<br>
>--- 灵光镜反冲<br>
>--- 斗转星移！<br>

[24] 若是真正宗师的劲气爆发，招数自然不好反射，但此时只是一个全真天才的爆发，却不会影响吸收的反射效果。
>--- 虐菜神技。。。。同等级一般<br>
>--- 千面魔君是真牛逼，装个逼装了快两章。
主角装逼一般只能装几页。
魏合兽猛是猛了，*逼的持久力不行。<br>

[26] “死吧！”千面魔君双手抓住蔡孟欢双臂，鼓动余下的所有劲气，将刚刚吸收的那道攻击，正面往前。一举轰出去！！
>--- 西内！<br>

[27] 打出这一击，他再也无力支撑法身，只能迅速退化恢复人形。
>--- 废物宗师，能力只能虐菜，还没人家爆发持久<br>
>--- 好，你死定了<br>
>--- 那你只好吃一记偷袭了。。。[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[28] 就在这时，就在他恢复人形的一瞬间。
>--- 就是现在<br>
>--- 魏老魔:不枉我装死半天，终于等到了机会<br>
>--- 就是这一瞬间，魏合兽的攻击来了，等的就是这一刻啊<br>

[30] 一只手臂，粗大的泛着黑色斑纹的手臂，诡异突然的从千面魔君腹部穿刺而出。
>--- 想不到吧，论偷袭我石灰武圣才是宗师<br>
>--- 魏合：给你露一手！<br>
>--- 掏心窝子的话要说<br>
>--- 知不知道什么叫黑手啊？装逼我让你飞起来<br>
>--- 它说，可以上了[fn=31]<br>
>--- 内脏暴击！<br>
>--- 这是属于伏地魔的胜利[fn=33]<br>
>--- 好家伙！我直呼好家伙[fn=32]<br>
>--- 666哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 黑绝煮师爷吗<br>
>--- 来骗，来偷吸，我一个650岁的老同志，这好么<br>
>--- 黑绝直呼内行<br>

[31] 从背部穿透，正面刺出。
>--- 有画面了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 不愧是你，lyb[fn=31]<br>
>--- 千年杀！<br>
>--- 今日又参悟道法自然的一天<br>
>--- 到底是腹部还是背部<br>

[32] 血水伴随着内脏一同被黑手拽着，强行拉扯出来。
>--- 咋的，你想高人一等啊？<br>
>--- 让你见识见识什么叫黑手！<br>
>--- 洗内！<br>
>--- 真.牵肠挂肚（滑稽）<br>
>--- 黑手来了<br>
>--- 敢不敢跟我比划比划，什么叫黑手啊<br>
>--- 好，爽，这一下即使是宗师也要GG了<br>
>--- 来吧，变成球吧！<br>

[33] “！！！？？”
>--- 千面魔君：？当我浮现问号时，不是我有问题，是你有问题。这TM的这么回事，我一个宗师就这样要GG了<br>
>--- 请打开麦克风🎙🎤交流<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 千面：我大意了啊<br>
>--- 千面魔君：？当我浮现问号时，不是我有问题，是你有问题。这TM的这么回事，我一个宗师就这样要GG了<br>
>--- 请打开麦克风🎙🎤交流<br>
>--- 偷袭～<br>
>--- 黑手<br>
>--- 黑手出击，寸草不留。<br>
>--- ？？？<br>
>--- 十谎武圣还是赢了<br>
>--- 千面？？？<br>

[35] 千面魔君面色僵硬，往前想要冲出脱离黑手穿刺。
>--- 引力就是束缚<br>
>--- 不是黑棍穿刺透体而出已经算不错了<br>
>--- 当我引力神是什么？吸星大法！<br>
>--- 比划比划？<br>
>--- 加入我们吧，成为我们的一部分吧.-渭河兽<br>

[39] 二十五条引力蟒同时发动，这一瞬间，魏合没有丝毫保留，趁他病要他命。
>--- 魏合：刚才太危险了，我在隐藏八分之七实力的情况下竟然差点被打死！<br>
>--- 刚才你可把我吓尿了啊！你，该死啊啊啊啊啊！<br>
>--- 趁他病，要他命！<br>

[42] 还在，封印！！！
>--- 谢谢这位老铁来送！！！<br>
>--- 宗师球，出现吧！<br>
>--- 球来<br>
>--- 守护她！<br>
>--- WC！<br>
>--- 又收获一个球！<br>
>--- 宗师球？<br>
>--- 千年魔君身为宗师自有其尊严，安能变成一个球？根据书名《十方武圣》，我有理由认为宗师被封印后是方块状，甚至就是正方形！这就是延续至今的传说——千面魔方！<br>
>--- 果然被我猜中<br>
>--- 年轻人不讲武德，来偷，来骗<br>
>--- 千面魔君活这么多章节，原来是吸收用的<br>
>--- 千面魔球<br>

[43] 此时突如其来的变故，不止千面魔君懵了，就连蔡孟欢也惊呆了。
>--- 惊呆了老铁！这是什么表演！让我今天都开了眼！<br>
>--- 小伙伴们，都惊呆了<br>
>--- 说好的手拉手，一起苟，怎么你就不讲武德忽然怎么牛逼了，你变了，魏合兽，变得牛逼了<br>
>--- 不说说好了你躺好，我来动么<br>
>--- 我魏合老银币了<br>
>--- 还谁有不服！！！<br>
>--- 我和我的小伙伴们都惊呆了[fn=11]<br>

[44] 谁能想到魏合一个快要重伤垂死的家伙，会突然爆发出能突破宗师护身劲力的恐怖杀招。
>--- 为何：我没了[fn=12]，我装的[fn=5]<br>
>--- 秘法·以弱示敌<br>
>--- 渭河经此一役，战力会提升至何等层次呢<br>

[45] 这一瞬的偷袭，时机拿捏得实在太精准。
>--- 道法自然的偷袭<br>
>--- lyb的修养<br>
>--- 形成了两面包夹芝士之状<br>
>--- 小蔡:不愧是师姐们认可的老硬币<br>
>--- 吃了它吃了它吃了它吃了它吃了它吃了它吃了它吃了它吃了它吃了它吃了它吃了它吃了它吃了它吃了它吃了它吃了它吃了它吃了它吃了它吃了它吃了它吃了它<br>
>--- 典型收割残局<br>
>--- 你为什么这么熟练<br>
>--- 这不算什么，对魏老魔来说只能算一般操作<br>

[46] 正好是千面魔君背对魏合，全力出手应付蔡孟欢的瞬间。
>--- 这告诉我们击杀残血对手的重要性[fn=58]<br>
>--- 所以说打人要打死，在起点孤儿院因为背对众生死太多了<br>

[48] 魏合瞬间全力爆发，恢复本体，鲸洪决爆发，引力蟒爆发。
>--- 这个引力蟒蛇就很好<br>
>--- 铠：我直接开大<br>
>--- 还没开五转龙息<br>

[49] 之前他只动用了三分之一实力，便正面杀掉了两缥缈态真人。
>--- 数据全胡扯<br>
>--- 跟滚滚是不需要讨论数据的……只要知道，魏合兽这次据说要爆种了<br>
>--- 之前是三分之一？不是十分之一？
只用了三条龙<br>

[53] 瞬间便脱离了魏合的钳制，他落到另一处沙滩上，半跪在地。
>--- 肠子不要了？<br>
>--- 大师球没了？刚想封印呢[fn=15]<br>

[54] 此时原地的魏合缓缓站起身，三米多高的魁梧巨大体型，浑身上下覆盖着铠甲树根般的肌肉。
>--- 虚弱得全身都浮肿了<br>
>--- 加隆的肌霸可比吕弟还莽<br>
>--- 吕弟<br>

[56] “身为宗师，你还偷袭我一个普通玄妙宗弟子，千面魔君，你要点脸么！？”魏合冷声低喝。
>--- 从来只有我偷袭别人，今天你吓到我了<br>
>--- 我真是日了，这句话怎么能从你的嘴里说出来<br>
>--- 药店碧莲啊<br>
>--- 先声夺人！明明应该我先用这招的！<br>
>--- 好样的，说的好，对付这种无耻之徒就应该并肩子上<br>
>--- 笑死人了<br>
>--- 又被吓到了？<br>
>--- 宁就是普普通通的玄妙宗普通弟子<br>
>--- 宁就是普普通通的玄妙宗普通弟子<br>
>--- 哈哈😃<br>
>--- 有点像广西表哥！<br>
>--- 我日了，你说的是人话吗？<br>

[57] “....”一旁的蔡孟欢无言以对，看着魏合一时间不知道该如何说话。
>--- 不撒石灰可惜了<br>
>--- ....<br>
>--- 只要我不尴尬，尴尬的就是别人[fn=10]<br>
>--- 就问你尴尬吗！<br>

[58] 说得你刚刚不是偷袭一样。
>--- 小蔡:虽然你是我师弟，但是这个槽我吐定了<br>
>--- 这是经典的以弱胜强，这叫战术。我一个普通的玄妙弟子面对宗师，只能偷袭啊，正面上去不是伞兵么[fn=46]<br>
>--- 和邪魔外道说什么江湖规矩[fn=26]<br>
>--- 但我才全真四步啊<br>
>--- 我只是个普普通通的弟子  越级打怪不算偷袭 这叫战术<br>
>--- 魏合:我这是道法自然！<br>
>--- 但我还不是宗师，不算<br>
>--- 武道，就是偷袭加装逼<br>
>--- 小蔡:虽然你是我师弟，但是这个槽我吐定了<br>
>--- 年轻人，不讲武德<br>
>--- 这是经典的以弱胜强，这叫战术。我一个普通的玄妙弟子面对宗师，只能偷袭啊，正面上去不是伞兵么[fn=46]<br>
>--- 官方吐槽<br>

[62] “以全真杀宗师，传出去，你等都会名扬天下。”千面魔君笑着道。
>--- 對不起  我是定感<br>
>--- 这个也是被他洗脑的分身？还是本体？<br>

[63] “当然....杀了我，你们总归会有一人给我陪葬。没想到，这么多年了，还是到了用上那个的时候....”
>--- 还想唬我？！西内！！<br>
>--- 这演技就差了许多了<br>

[65] 越是到了这个层次，便越是珍稀羽毛，不会随意冒险。
>--- 珍稀羽毛？什么鬼！珍惜生命吧！<br>

[67] 他说的那些话，别人或许不信，但只要关键时刻心中有这个念头，出手便会自然减弱一分。
>--- 魏和，老子直接封印你，管你啥花里胡哨的<br>

[69] 不过没关系，只要拖延一点时间，他就能恢复一部分...功..力....
>--- 宗师们围了一圈在外面下注<br>
>--- 看到这，我不禁有点疑惑，玄妙宗的宗师这么半天都没来，再加上之前千面魔君受重伤，这怕不是玄妙宗专门留给他俩做历练的吧<br>
>--- 不好意思，你没有机会了[fn=31]<br>
>--- 趁你病要你命  老印比了<br>
>--- 你没机会了，苟合那么谨慎，不会给你恢复的机会的<br>

[72] 那一条条的引力蟒，其中凝聚蕴含的劲力，就几乎相当于两个全真真人高手的总和。
>--- 真没意思，引力的作用变成了打击，和科学上的理论一点不相符，之前的加速的作用呢？<br>
>--- 一条是 2个全真的劲力总量<br>
>--- 之前不是三条就相当于吗？现在怎么二十多条才相对两个<br>

[73] “给我上！！”魏合手一指。
>--- 你以为我是战士？？我可是炮台法师。<br>
>--- 想不到吧，我是一个远程法师<br>
>--- 旺财！上.<br>
>--- 并肩子上<br>
>--- 裤撸斜！<br>
>--- 艹！给我上这种老大，哪个小弟也不会想要，大家都喜欢跟我上的那种（<br>
>--- 觉悟吧，千面怪！乖乖成为我魏大爷的宗师宝宝吧！！！<br>
>--- 悟天克斯:上！幽灵旋风炸弹！<br>
>--- 上加隆<br>
>--- 上吧！鬼谷子语音补脑<br>
>--- 吃我一记熬豆油给<br>
>--- 看我魔焰黑龙波<br>

[74] 二十五条引力蟒齐齐咆哮一声，轰然冲向千面魔君。
>--- 上吧～加特林古佛拳法<br>

[78] 不用靠近，魏合就在三米范围处，操纵引力蟒疯狂冲击千面魔君。
>--- 替身使者只需要摆姿势就够了<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 疯狂输出<br>
>--- 银河也是河。。。<br>
>--- 射程三米的奥拉奥拉<br>
>--- 吊打？？？<br>
>--- 身为射手，胳膊比腰粗很合理吧<br>

[79] 一旁的蔡孟欢看得是目瞪口呆。
>--- [fn=11]<br>
>--- 蔡：我竟然不是主角？？？<br>
>--- 蔡孟欢:当时，我完全懵掉了<br>
>--- 蔡孟欢：当时我就目瞪狗呆🐶<br>
>--- 我是不是走错片场了？<br>

[80] 他自问也是劲力总量极多，可此时此刻，看到魏合的劲力量，他沉默了。
>--- 男默女泪<br>

[81] 这已经不是多不多的问题了。
>--- 这不是多不多的问题【美人鱼台词上场】<br>

[82] 这种劲力量，他根本就是真兽吧？根本不是人吧！？
>--- 真兽:这是污蔑，我没有，我不是，告辞[fn=60]<br>
>--- 彭鱼🐟<br>
>--- 迈克凯：歪比歪比[fn=39]<br>
>--- 你知道得太多了<br>
>--- 不然大师姐凭什么看上他<br>
>--- 真兽:“真么特晦气，高攀不上，告辞(λ▀ˇ▀)”<br>
>--- 真兽：请别侮辱我，我谢谢你哈<br>
>--- 魏合兽：啥？<br>
>--- 小河兽：师兄，俺是人。<br>
>--- 我只是一个普通人<br>
>--- 负责吐槽的蔡师兄<br>
>--- 覆雨劲再散功，真劲还能再加<br>

[83] “别靠近，先让黑蟒炸一会儿。”魏合此时正在朝他叮嘱传音。
>--- 我的魏师弟过分谨慎？<br>
>--- 先来几轮导弹洗地在上<br>
>--- 让我先poke<br>
>--- 《这个师弟太过谨慎》<br>
>--- 让炸弹多炸一会儿<br>
>--- 魏合:放心，只要有我在，就不会让一个玄妙宗的弟子受到伤害！
蔡孟欢:所以我快被打死了，你告诉我你还是满血?你他么在耍我???<br>
>--- 战术洗地！<br>
>--- 先空军轰炸<br>
>--- 有把枪就好了，可以让子弹飞一会<br>
>--- 炮火覆盖一小时<br>
>--- 李长庚在线点赞👍<br>
>--- 这真的是引力？<br>

[84] “面对宗师，就算是重伤了的，再怎么小心也不为过。”
>--- 🐶：你才是真狗吧<br>
>--- 🐕<br>
>--- 除了一句卧槽还能说什么<br>
>--- 对，我就是这么苟<br>

[85] 蔡孟欢神色复杂，一时间不知道该说什么好。
>--- 道子今天神色复杂的次数比他之前一生加起来还多<br>
>--- ？？？......？...<br>

[86] 从刚刚魏合的表现实力来看，这家伙若是全部展开劲力总量，不比缥缈态的全真稍差。
>--- 又来了，前后矛盾<br>
>--- 就算是旁人感知也不可能只有飘渺态的水平。因为之前的章节用常态加三条蛇就能吊打飘渺态了<br>
>--- 前面不是被缥缈态秒杀的吗？？？？？？？？？？啥玩意<br>
>--- 缥缈态，那是啥？能吃吗？在我魏大爷这，只有打得过和打不过！<br>
>--- 这里真不矛盾<br>
>--- 滚开，你有口胡了<br>
>--- 但是，这不是他的全力，还早呢<br>
>--- 不是，前面3条蛇的时候道子又不在，道子本身也是拥有龙血的猛人，某种意义潜力比主角强太多，他的观感和一般人能一样吗？而且3条是吊打，25条不也是吊打？前面换松子介绍境界也说了自己能越一级，全真还是有差别的。<br>
>--- 就算是旁人感知也不可能只有飘渺态的水平。因为之前的章节用常态加三条蛇就能吊打飘渺态了<br>
>--- 真兽应该是说四次定感对应的吧，飘渺态的和四次定感真兽差不多，逻辑上没问题啊<br>
>--- 毕竟他没感受过，只是旁观者，推测自然不准<br>
>--- 之前魏合说过把飘渺真人速度拉倒和自己一样，可以用丰富的劲力打死。推测比飘渺态真人劲力多的多。劲力多少自己最清楚。蔡孟欢误判很正常。<br>

[88] 他忽然有些明白，为什么元都子大师姐会这么重视魏合。
>--- 只有真獸能承受真獸<br>
>--- 不，你不明白，大师姐的重视和你的重视，它不一样啊<br>
>--- 元都子：别看我，我不知道，我只是单纯包养他而已。<br>
>--- 不，你不明白<br>

[95] 灰黑色的劲气在这一瞬间，化为一圈圈的弹簧形状，螺旋朝着魏合面部冲去。
>--- 哦？竟然不逃跑向我冲过来吗<br>

[96] “啊啊啊啊啊！！！”
>--- 欧拉欧拉欧拉！！<br>

[98] 此人赫然正是千面魔君。
>--- 这都不跑路走窄了，<br>

[103] 眼看着这一拳越来越近，魏合双目睁大，全身劲力毫无保留的释放出来，引力全力爆发，拖延速度。
>--- 引力不是把自己作为中心，把物体向他方向引吗，怎么减宗师速度<br>

[104] 只是看着这一拳的拳面，他便头皮发麻，全身浮现宛如针刺般的痛楚。
>--- 得了吧，上次看到那个姓宗的，你也是这样。<br>

[105] 这一拳被砸中，会死！
>--- 前提是大意<br>
>--- 去找视频截图来了，赞起来[fn=8]<br>
>--- 百里轻疯开局<br>

[107] 这就是宗师么？
>--- 这就是宗师吗？真的有够搞笑的呢[fn=43]<br>
>--- 这个就是大餐吗[fn=58]<br>

[108] 到了这般绝境，居然还是能逆起翻盘，若是换个人，或许此时只能等死了。
>--- 嘿嘿，你远错人了<br>

[113] “你以为我是谁！！！？”
>--- 你以为我十方武圣是这么简单的吗？<br>
>--- 我可是大肌霸！<br>
>--- 可别把我看扁了<br>
>--- 你以为我是谁啊？！把船靠过去！！<br>
>--- 我可是一把“98K”吃遍‘美.日.韩’战区的老阴比+伏地魔啊，这回子被我‘阴’着了吧<br>
>--- ko no 魏合哒！<br>
>--- 你可别把人看扁了呀！<br>
>--- 西内[fn=47]<br>
>--- 撞上去！你以为我是谁！！？<br>
>--- 笑死，我不做人啦！！！<br>
>--- 五转龙息～开<br>
>--- 我是dio哒！<br>

[114] 魏合全身急速膨胀，原本就巨大的体型，再度变大一圈，血液在皮下肌肉中疯狂涌动，仿佛要爆炸崩裂开。
>--- 哥斯拉[fn=4]<br>
>--- 这魏吊毛又大一圈[fn=10]<br>
>--- 噗……
本书完<br>
>--- 80%<br>
>--- 顶级真血也不过如此！魏武圣的真劲相当于8个顶级全真，真血相当于弱宗师真血。综合评价普通宗师攻防！弱全真速度。实力＞宗师（残）<br>
>--- 爷有二段[fn=26]<br>

[116] “五转龙息！！！”
>--- 总算全力爆发一次了！卧槽，真难得！这次能打普通宗师了吧？<br>
>--- 刚才就算牛逼了？我能比刚才牛逼四倍<br>
>--- 来吧，让我看看你的真面目<br>
>--- 龙血算个屁，哪有龙息牛。<br>
>--- 666666<br>
>--- 八门遁甲！开！<br>
>--- 终于可以杀宗师[fn=21]<br>
>--- 一转两转三转四转力开天，五转六转七转八转九转化为龙<br>
>--- 五转龙咆[fn=47]<br>
>--- 给我开，一转，二转，三转，四转，五转，是魔鬼的步伐<br>
>--- 魏河要被道子杀了。没想到魏河这么优秀，道子担心威胁到自己地位，趁魏河五转龙息后遗症，杀死魏河，甩锅给千面魔君<br>
>--- 开始牛逼了<br>

[118] 魏合肉身力量激发鲸洪决，以五转龙息膨胀增幅。
>--- 进化吧魏合兽[fn=1]<br>

[119] 原本他七万斤的肉身巨力，在五转龙息的四转增幅下，瞬间飙升到二十八万斤。
>--- 爆了，但没完全爆。
只爆了4倍<br>
>--- 好家伙 这个时候了 还藏一手<br>
>--- 还是不如鹤皋海皇的泥头车一击<br>
>--- 合着一转是打基础的一点增幅都没有吗[fn=11]<br>
>--- 才280吨[fn=10]<br>
>--- 魏合：是的，为了稳妥起见，我还保留了一转<br>
>--- 超级赛亚人3！<br>
>--- 第五转没修完吧！<br>
>--- 那一转是干嘛的？现在应该是35万斤<br>
>--- 好家伙 这个时候了 还藏一手<br>
>--- 如意金箍棒重1万3千5百斤。魏合力量约为20个孙悟空<br>
>--- 兄啊你这数据连唐三都不如啊<br>

[120] 血水飞溅，魏合双手往中间疯狂一合。
>--- 双手一合，木遁，真手千数<br>
>--- 恭喜掌法<br>
>--- 浩克斩<br>
>--- …<br>
>--- 想起灵笼那个画面了<br>
>--- 又是那招怀中抱妹杀。<br>
>--- 有画面感（绿巨人灭直升机🚁那段）<br>
>--- 魏一合<br>
>--- 一盒，为何的合<br>

[122] 这一合，狠狠握住千面魔君打来的一拳，将其手臂死死卡在中间。
>--- 吃了他！<br>
>--- 一合有六十万斤<br>
>--- 百分百空手接白刃<br>

[123] 二十八万斤的巨大力量，若是在宗师正常状态下，或许能够轻松应付。
>--- 这里有了或许，可能会没有参考价值<br>
>--- 我感觉不能再看滚滚的战力描述了，我已经混乱了。<br>
>--- 记住哈<br>

[126] 可谁能想到魏合藏得这么深。
>--- 这小魏太苟，叔把握不住，还是千面魔君你来吧<br>

[130] “你....”
>--- 你，放开我，我不玩了[fn=12]<br>
>--- 你特么老千层饼！<br>
>--- 你，，，不是真正的快乐，，你的笑只是，，，你的，，<br>
>--- 你TMD……<br>
>--- 也算是为姚晚报仇了吧，徒弟三人，加千面魔君<br>
>--- 个骗子<br>
>--- 你，我，他，最后叫一声额啊，就倒下了<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 你什么你？有本事偷袭我就该想到会有这个下场的了<br>
>--- 此时应说: 草!!!!<br>
>--- 偷袭<br>
>--- 你太无耻了，隐藏太深<br>

[131] 千面魔君抬头怒吼，想要说什么。
>--- 卧槽! 举报挂逼!<br>
>--- 你…沃草…<br>
>--- 你……这挂卖吗?<br>
>--- 我千面魔君号称千人千面，早已跻身顶级影帝，没想到，今天演技会输给你这小银币。<br>
>--- 你。。开挂[fn=47]<br>
>--- 不...不讲武德[fn=51]<br>
>--- 恭喜杀青<br>

[134] 魏合消失在原地，全力一拳轰在他头部正中。
>--- 魏合：让咱来告诉你什么叫以彼之道还施彼身<br>

[136] 两人同时飞出，轰然撞在后方海水中。
>--- 好家伙好家伙<br>
>--- 好家伙宗师都打不死的宗师 被我魏哥几拳砸死[fn=32]<br>

[137] 宽阔的海面骤然被分开一道上百米的白色浪花痕迹。
>--- 认真一拳<br>

[138] 哗啦。
>--- 好，月票送上<br>

[139] 最后一道数十米的水柱骤然炸开，然后缓缓落下，激荡无数水波。
>--- 这里才是最后一手<br>

[140] 一旁出手了一半的蔡孟欢，呆立在原地，望着海水溅落的海面，久久无言。
>--- 魏合：菜师兄，其实我用了，某种大量消耗寿元的秘籍，其实我现在只剩一半寿命，菜师兄，你得为我保密。<br>
>--- 蔡某：好家伙，我这个龙血是假的吧<br>
>--- 蔡哥：有本事来和我打球<br>
>--- 我仿佛看到了昔日的懵比的姚晚师姐<br>
>--- 魏合：蔡师兄，我刚才使用秘技燃烧了我大半的寿命………
蔡孟欢：………<br>
>--- 蔡孟欢：原来道子只是门面！道子只是吸引火力的坦克！圆肚子误我啊<br>
>--- 看到懵逼的菜师兄我只想：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 麻了<br>
>--- 魏合兽：正面刚当然蔡师兄厉害，但是扮猪吃老虎我可是行家<br>
>--- 这他妈谁才是道子？？<br>
>--- 魏和蔡谁强？<br>
>--- 我菜怂怂表示不服，今天我诺安，谁都不服！！！<br>

[141] 不多时。
>--- 要完师姐知道后 怕是要以身相许[fn=31][fn=31]<br>
>--- 有点小爽[fn=8][fn=8][fn=8]嗯嗯<br>
>--- 按这强度，姚晚会被一个指头按死吧<br>
>--- 算逑了。<br>
>--- 姚晚真的没机会杀千面魔君了……<br>

[142] 海面已经没有了千面魔君的气息，只有魏合手里提着什么东西，一步步的浮出海面，朝着这里走来。
>--- 千面魔君，听魏叔一句劝，水太深，你握不住<br>
>--- 以后的战斗方式会不会变成，扔精灵球 去吧 ～千面魔君  拟态-三上悠亚！<br>
>--- 你们这些憨憨<br>
>--- 一个球<br>
>--- 师兄！我刚付出一半寿命使用的大招可还行[fn=7]<br>
>--- bgm燃起来了！<br>
>--- bgm燃起来了！<br>
>--- 点了247个赞，手指头还是蛮酸的！[fn=46]<br>
>--- 别把我看扁了啊，大叔<br>
>--- 球？<br>
>--- 人头吧<br>
>--- 我爽完了，兄弟们，你们呢[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
