
[-1] 425 迷惘 上
>--- 顶<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 17<br>
>--- 道子心态崩了？<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 路过<br>
>--- 签到<br>
>--- 滴<br>
>--- 难道是修炼出了岔子？<br>
>--- 谁迷？<br>

[1] 玄妙宗。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[4] 元都子手持酒杯，正是这次宴会的主持者。
>--- 大师姐，还办宴会呢，大事不好了，你的魏合兽刚打爆了一个宗师装了一个大逼了<br>

[5] 在她身旁场中，两位留守祖师都在，同时还有周边其余几位外来宗师。
>--- 留守[fn=34]<br>
>--- 留守好评<br>

[6] 这是宗师之宴。
>--- 哈哈<br>
>--- 为魏合装逼提供了外在环境和人员配备[fn=4]<br>
>--- 我只听过“极乐之宴”<br>
>--- 人少了<br>

[7] 而参与的宗师，除开玄妙宗外，其余人多达近十位。
>--- 宗师多如狗，滚开从来不写大纲的吧，这个是真的看的比较恶心<br>

[9] 金连宗，无始宗，还有散人宗师，零碎教派等。
>--- 金连不是投降了吗？<br>
>--- 万菲宫呢，嫩么多可爱的小姐姐跑哪去了<br>
>--- 哦，有阴谋。有联合起来推翻大月吗？<br>
>--- 哈哈，墙头草，金连宗又要倒了。<br>

[10] 如此众多的宗师汇聚一堂，为的目的只有一个。
>--- 反月联盟！<br>

[13] “如今大月王朝过河拆桥，背弃当初约定，悍然向我道门动手，作为道门魁首，您难道没有什么表示么？”老者乃是这次诸多宗师上门的代表。
>--- 大月背弃与你们的盟约，与我何干？<br>
>--- 。。。当初说放弃的是你们，现在让人站出来的也是你们，真是好赖都是你们啊<br>
>--- 之前玄妙宗水平还不行，结果元都突然牛逼，现在都变成魁首了<br>
>--- 越看越降智商<br>
>--- 已经放弃了。。。。<br>
>--- 表示个锤子🔨<br>
>--- 大月背弃与你们的盟约，与我何干？<br>
>--- 大月只会越来越强，然后逐一击破<br>
>--- 道门原来还和吴国做过py交易吗？我还以为只是被打怕了不得不退缩。。。<br>
>--- 确实墙头草，当初也不知道是谁夸夸其谈说海州不重要，放弃玄妙宗，扶持泰州的？是你们啊，是你们大家一起做的决定，现在也好意思来用道门大义相逼道德绑架了[fn=10]<br>
>--- 老双标狗了<br>
>--- 。。。当初说放弃的是你们，现在让人站出来的也是你们，真是好赖都是你们啊<br>

[14] “项城，你等能来我这里做客，我很高兴，毕竟当初的老人越来越少了。
>--- 。。。<br>
>--- 我家[fn=31]<br>
>--- 袁世凯？<br>
>--- 卧槽 我老家项城[fn=31]<br>
>--- 你能找东叔，东叔很高兴<br>

[16] “但我玄妙宗，如今早已远离大月，对大陆上的诸多事物，早已不参与其中。所以，我能给出的承诺和帮助，便只有在海外接应你等撤离。”
>--- 大陆已经实现统一，实力比以前强大两倍以上，还有新开发的科技，这个国家怎么看都属于一个繁华的国家；除非作者给主角安排一个必须灭国的理由，否则怎么看都比之前分崩离析的国家管理好太多了。<br>
>--- 离谱啊，大月王朝都来找你几次麻烦了，还想置身事外<br>
>--- 大陆大橘已定，唉<br>

[19] 其中一项赔偿，便是龙血。
>--- 这赔偿很大手笔啊<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 原来如此啊！[fn=11]<br>
>--- 魏合兽不受宠啊，没分到龙血<br>
>--- 这礼可以<br>
>--- 这赔偿赚了<br>

[20] 上次在道子遇袭后，为弥补其根基受损，元都子便将龙血给予了道子蔡孟欢，助其一臂之力。
>--- 收到巨大打击时，组织没有抛弃自己，反而更相信自己。怪不得蔡的责任意识这么强<br>
>--- 原来菜的龙血是这样来的<br>
>--- 还行<br>
>--- 看来以后魏老魔就是打手了<br>
>--- 蔡道子的人品还是可以信任的，元都子看人很可以啊<br>
>--- 龙性本银<br>
>--- 这宗门可以，挺有远见还有人情味，其他小说里动不动降智占小便宜的自私短视宗门太多了<br>
>--- 蔡当年确实强，没有龙血，就能从宗师手上逃命。<br>
>--- 蔡本意是好的，可以资质太差了，没时间给他发育<br>
>--- 蔡人品不错，可以有<br>
>--- 龙血还有剩不？快给魏合补补根骨！<br>
>--- 嚯，这反转？亏我前面愤愤不平呢？不过道子的龙血隐情原来是这样的，恍然大悟啊<br>

[21] 除开龙血外，作为道门魁首的玄妙宗，得到的好处远不止于此。
>--- 我没记错的话，前面说的道门魁首好像是金莲宗吧？<br>

[23] “当年之事，大月之心昭然若揭，若非我等道门联手一体。恐怕如今整个大月早已是佛门的天下，佛门祖庭东宗，在背后扶持广慈教，其中居心早已浮于天下。
>--- 哎呀，南北朝时期佛教彻底压倒了道教，说到底和本书一样都是道教自己作死[fn=10]<br>
>--- 所以大元的官方力量就这么弱？皇室就这么拉？诸侯就这么挫？<br>
>--- 也就是说元国国内的佛教力量到元国灭国也没出手，全是道门在反击是吗？<br>
>--- 可以理解为少林打武当<br>
>--- 外来的和尚会念经，人家佛门做生意、打架，都比你们道门强多了<br>
>--- 说到底还是佛道之争<br>

[24] 如今大月又颁发武典，将我等武道列入禁武，这是准备彻底断绝我道门之根啊！”
>--- 道教这么弱的吗？<br>
>--- 搞半天变成了佛道之争<br>
>--- 不要慌，坚持百年我魏合兽吊锤一切不服<br>

[25] 光头老者项城，乃是金连宗祖师之一，也是金莲九心九位宗师中，位置排名较高的一位。
>--- 金连宗道子还没出现<br>
>--- 金莲…是不是爱上猫？<br>
>--- 之前还说大元只有20个宗师，滚开又吃书了<br>
>--- 无识宗的宗师应该更多，但质量可能不怎么样<br>
>--- 我记得是投降了[fn=10]<br>

[27] “元都道友，听闻您之前与广慈教国师摩多交手，不知胜负如何？”另一人靠近轻声问道。
>--- 在下土蕃国师 大雪山大轮寺大轮明王鸠摩智<br>

[28] 此人白发长眉，身披白袍，容貌清冷肃然，完全是最标准的仙风道骨的典范。
>--- 长发陈道明<br>

[30] 无始宗三主峰一共三位宗师，包括公孙扇在内的三人，当年都曾和玄妙宗三祖师交过手，切磋过。且都稍胜一筹。
>--- 不是，无始宗和玄妙宗一家三个，金连宗有9个？？？这差的也太多了吧，而且金连宗9个宗师结果就这么投了？？？<br>
>--- 呐！一条完整的鄙视链即将诞生<br>
>--- 可能无始铭感和全真人数多不少，玄妙中层人数确实不多<br>
>--- 反正大伙儿都在演，总有一个会在挨打。<br>
>--- 大师姐是一直不显山不露水，三主峰总是比三宗师都强，而且无始宗人是最多的<br>
>--- 就剩三个了，家底都被耗的差不多<br>
>--- 就三个宗师？不是说无始宗的规模远超玄妙宗<br>
>--- 无始宗才三个宗师啊，之前看不起这个看不起那个，原以为多厉害，结果就这。<br>
>--- 才三位，这么拉?当初说好的和无始宗比玄妙只算是中型呢?又吃书啦<br>

[33] 三位宗师倒是没事，但门下弟子数量，已经消减了足足九成。
>--- 直到现在我还不知道当年的苏师姐胸口前的红点是怎么排列的<br>
>--- 还真无终无始了<br>
>--- 无始宗门下大部分都是弱鸡，离开福地就完蛋了<br>
>--- 光杆儿后，轻身好上路。<br>

[34] 这些年来，没了下面弟子的供给，三主峰的真人也大多是残废垃圾之辈，脱离福地便只能等待异化。
>--- 廢物利用去大月重地異化一波🤔<br>

[35] 导致无始宗如今势力大跌，若非宗师还在坐镇，恐怕快要沦为二流宗门境地。
>--- 之前是道门三大道，不如什么宝瓶道，我还以为下面有好几个大宗，结果就是三个宗门<br>
>--- 好奇怪，我一直以为玄妙宗是二流宗门，开始也说玄妙宗只是一个二等宗门，比不得别的几个大门派，是我记错了？<br>

[39] “如此，我无始宗也已经准备好全部安排，下月时候，便要全靠玄妙帮衬了。”公孙扇沉声道。
>--- 。。。<br>
>--- 凉凉<br>
>--- 就这<br>
>--- 蛐蛐无始宗，兄弟萌我想啸啊<br>

[42] 这段时间，大月王朝内的诸多宗门，为了外出海外，多是通过玄妙宗的渠道，在外购买岛屿，提前布置。
>--- 中间商赚差价<br>
>--- 海外岛屿还需要购买吗？海外大多是一些没宗师的小门派<br>

[43] 也就是元都子没什么野心，否则此时整个道门怕是要大半都落入玄妙下属。
>--- 吃不下的，大师姐虽然能力压一切，但他们就算被吞并了也不过是口服心不服，没意义，到时候勾心斗角发挥的力量可能反而还不如玄妙宗上下团结一心<br>
>--- 强的人就是喜欢咸鱼<br>

[45] 这是今年来逐渐从海外传来的会谈方式。简洁方便，也就慢慢流传开了。
>--- 这个世界上除了魏合，应该还有其他的穿越者。<br>
>--- 后续会更新线上zoom会的形式么，“耽误各位晚上的一点（3个小时）时间”<br>
>--- 越来越好奇大元和远希之外的世界背景了[fn=33]。<br>

[47] 道门这次在大月武典编撰一事下，终于彻底绝了留存之心，而是准备彻底搬迁。
>--- 早就应该绝了这心，你们都不是一个体系的修炼方式，大月能有什么好心<br>
>--- 在大陆混不下去了，道门全逃到东南亚<br>

[50] “金讯燕？动用真兽信使传讯，看来是有什么极其重要之事。”
>--- 又到魏和尚装逼的时候了。而且还要无始宗宗师后悔死<br>
>--- 皮燕子<br>

[56] 再加上金讯燕一般飞行的高度，至少在上万米。
>--- 这需要用竹竿捅，不然打不下来<br>
>--- U2侦察机<br>

[57] 所以就算是宗师和全真高段，也不会随时盯着自己上方万米高空扫视，截杀此物。
>--- 截杀万米高空，这是从以色列买的铁幕吗。<br>

[61] 展开棕黄色纸卷，她迅速扫视一遍，顿时面色微变，似乎有些震动起来。
>--- 镇<br>
>--- 物联网 远距开启开关<br>
>--- 呃，不小心按到开关了。先关了再说<br>
>--- 被魏合震到了[fn=43]<br>

[64] 顿时两位祖师的面色都变得极其奇怪，又有些惊喜震撼。
>--- 装逼兽露出马脚了<br>
>--- 嘿嘿，被魏合兽装到了[fn=46]<br>
>--- 猪脚的实力暴露了！<br>

[68] “传令下去，从今日起，解除对千面魔君的通缉调查。另，提锁山一脉真人魏合，为宗门道种，次位道子。”
>--- 传令下去，把魏合纳入本座的后宫<br>
>--- 繁衍后代吧<br>
>--- 晓谕各宫，晋锁山一脉真人魏合，为本宫侧福晋，次位福晋。<br>
>--- 以此为例，挤兑无始宗，岂不更有意思[fn=8]<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 一明一暗不好吗，推出来反而不好<br>
>--- 无始宗，可是我宗门弃徒魏和？[fn=60]<br>
>--- 打脸无屎宗啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪…………<br>
>--- 准道子<br>
>--- 魏合：我不装了，我摊牌拉。<br>
>--- 姚师姐可以放下了<br>
>--- 终于站起来了<br>

[71] “本宗道子蔡孟欢，联手道种魏合，于昨日遭遇袭杀，并于袭杀中，成功反杀魔道宗师千面魔君。
>--- 一个大鲲鹏养一只小鲸鱼和一只小龙，玄妙宗搁这儿水产批发呢？<br>
>--- 无屎宗宗师：心中又开起了满汉全席，百味具全，感觉再一次被鞭尸……<br>
>--- 长脸了！<br>
>--- 逆伐宗师！<br>
>--- 无始宗宗师面皮抽搐：你特么能等我走了再宣布此事么？？<br>
>--- 主要还是中央空调够肉，得了龙血就是不一样，啧啧<br>
>--- 名震天下！<br>

[76] 虽然信中提到，千面魔君早已被肖凌暗算，打成重伤，可毕竟那可是宗师。
>--- 不是说轻伤吗？又吃书<br>
>--- 「暗算」<br>
>--- 山脉宗师之一<br>
>--- 肖临又是谁<br>

[77] 一位宗师是何等强悍，在此之前，可从未有过宗师以下反杀宗师的记录。
>--- 这么多年都没有吗？<br>
>--- 有了魏合兽，宗师变肉球[fn=4]<br>

[79] 就在此时此刻。毫无疑问，他们火了。
>--- 火🔥了，魏合兽挟屠宗师之威名震天下<br>
>--- 火钳刘明<br>
>--- 直播带货赚星核吧<br>
>--- 师姐误我，红了还让我怎么装[fn=31]<br>
>--- 有烤肉味了[fn=58]<br>
>--- 小菜：我是修道时长两百年半的练习生，喜欢唱，跳，rap，篮球，希望各位宗师为我转身～<br>
>--- 出道！<br>
>--- 网红魏合、蔡孟幻<br>
>--- 🔥<br>
>--- 听魏叔的话，这行水太深，你把握不了<br>
>--- 魏孟之交？？？<br>
>--- 嗯，火了，直播带货走起<br>

[81] 真人反杀宗师？？
>--- 甚至是定感真人<br>

[83] 宗师法身与全真之间差距之大，简直犹如天堑。
>--- 魏合：哦，我就是天<br>
>--- 不可能，照前两章的描写，小蔡以后全真九层了，就可以和宗师过手了。
主角只要进全真也可以和宗师对手了。<br>

[85] 宗师已经是御使的是还真气，而真人，还只是还真劲。
>--- nonono，宗师之下，还真劲=内力；宗师，还真气=内气；超宗师，真气=后天真气：超宗师+1，先天真气=先天真气，再往上可以修仙了。<br>
>--- 我就知道宗师是内功练气了，宗师之上那就是内气先天，在上就是灵气了吧？<br>

[87] 此时众多宗师都纷纷看向元弟子和燕无酒三人。
>--- [fn=31]元肚子<br>
>--- 圆肚子<br>
>--- 都都都<br>
>--- 元都子<br>
>--- 弟改成都<br>

[90] “没错，消息没错。千面魔君确实被我宗道子蔡孟欢和道种魏合两人联手，偷袭击杀。
>--- 应该是重伤的千面偷袭道子道种，反被击杀。千面先偷袭（喷炸）在前，后被偷袭在后<br>

[91] 当然，千面魔君本身已经被打成重伤，中途还被偷袭重创。但....”
>--- 石灰武圣不讲武德<br>

[94] 玄妙宗前有元都子震慑天下，后又冒出两个如此惊才绝艳的顶尖真人传承继位。
>--- 知道为啥有无始宗来谈判了吧，魏合要装一波大的了[fn=58]<br>
>--- 天下大乱，玄妙当兴<br>

[97] 也就是还有那位有怪物之称的顶尖天才真人，支撑着金连宗的下一层真人。
>--- 这道子装了很久了，该叛变，然后被猪脚打爆了<br>
>--- 感觉前后矛盾啊<br>
>--- 这个怪物马上出来，背叛金莲宗，斩杀宗师投靠大月<br>
>--- 怪物了半本书了，是骡子是马拉出来溜溜啊<br>

[99] “魏合？？可是，当初的泰州万毒门主魏合？”
>--- 当初的我你爱理不理，现在的我你高攀不起。龙王赘婿√√√<br>
>--- 即使在棺材里，我也要用腐朽的声音喊出："……青……"<br>
>--- 来了来了，经典桥段要来了[fn=8]<br>
>--- 万青门？。？？<br>
>--- 有一个黄枫令狐<br>
>--- 无始宗的宗师快要哭了<br>
>--- 可恶，明知道这是套路，还是不由自主的√√√<br>
>--- [fn=46]<br>
>--- 颜九真死早了，活到现在被气死多好～<br>
>--- 急了<br>
>--- 万青门<br>
>--- 急了，哈哈<br>

[102] 对于自己这个同族，她自然早已调查得一清二楚。
>--- 水族，就是每天都水两章的那种<br>
>--- 为了种族的延续 看了元都子和魏合要一起了啊<br>
>--- 这个血脉是练了鲸洪决带来的吗<br>
>--- 魏合一把搂住元都子，猛地低头，深深的吻下去。嗷！！！两人几乎是同一时间，身体急速膨胀变大变巨，他们的嘴直接恢复原形，魏合满是锯齿般层层叠叠尖牙的庞大口器，死死的亲吻在元都子如老虎般獠牙毕露的狰狞大嘴里。锋利坚硬的獠牙相撞，溅出金色火花。嘭！两条庞然巨物相互纠缠，轰的一声冲入海中，然后水面浮出一抹殷红<br>
>--- 估计等万青青百年后就得和元都子在一起了<br>
>--- 怪物化emmm，鲸洪决的第五层在这了，什么时候真正血脉变成鲲鹏就能练成第五层<br>
>--- 鲲鹏鲸鱼<br>
>--- 鲸哄模仿突破的因子就是低配版的鲲，算鲲族一脉，加上气血惊人，已经不仅是异于常人，不弱于真兽了<br>
>--- 好好的人不当，最后不会变成鲲了吧<br>
>--- 彭鱼<br>
>--- 都是水族黑印鲲鹏<br>
>--- 水族，就是每天都水两章的那种<br>

[104] “魏合确实曾经创立过万毒门，不过那都是小孩子的小打小闹。”
>--- 万青门万青门<br>
>--- 女大三抱金砖女大300抱金山<br>
>--- 话说，我明明创立的是万青门！！！！<br>
>--- 小孩子[fn=31]<br>

[105] “居然...当真是他？？”公孙扇愕然，随即似乎想到了什么，摇摇头，不再说话，而是默默走开。
>--- 明明是我先来的....<br>
>--- 等了这么久，我都以为等不到这一幕了。[fn=61]<br>
>--- 从来没有人收了魏合东西还不办事<br>
>--- [fn=61]<br>
>--- 无始宗日常后悔，下次后悔就是魏合成宗师打爆摩多了<br>
>--- 当初你们对魏合兽爱答不理，今天让你们高攀不起<br>

[106] 他如果没记错的话，这个魏合最初，似乎是打算进他们无始宗的。
>--- 反复鞭尸<br>
>--- 这个情节写了不下十遍看来魏合<br>
>--- 魏币打脸，后经绵绵 [fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 捡了芝麻，丢了高达！<br>

[107] 结果在山上，因为下面的人都收了好处不办事，没让此人进得了内院。
>--- 反复鞭尸<br>
>--- 收钱不办事也构成贪污罪既遂[fn=31]<br>
>--- 最恨贪官收钱还不办事<br>
>--- 得了，魏劳模没吃过几次亏，有你们得意的了<br>
>--- 连外院也不给啊，还黑下了疏通的钱；我老婆现实上也遇到过这样的事情，黑黑黑<br>
>--- 全部家当都给了没进去<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 不用担心，现实中无人有挂。你们做的没错。<br>
>--- 心态爆炸<br>

[109] 可惜，当时的内院院首太过现实，没给魏合的师尊留情面，没按规矩办事，最终，居然将魏合赶下山去。
>--- 何止是不给郑老情面啊，还收了魏合兽全部身家的好处不办事，就这种做事情的方式，你们无始宗不拉了谁会拉？<br>
>--- 规矩都不遵守，难怪要黄<br>
>--- 活该，你们要凉凉<br>
>--- 这种后悔的镜头是滚大最擅长的写法<br>
>--- 天天闭关，魏合兽都错过了，可惜<br>
>--- 悔得肠子都青了。<br>
>--- 越是大门派，大势力，越要守规矩！否则，最后难逃覆灭！<br>
>--- 这是不守规矩么 收了钱还不办事 离谱<br>
>--- 现实往往比小说更荒诞！<br>
>--- 无始无终，应该是和解了，提升资质就在无始宗手里面了<br>
>--- 规矩都不遵守，难怪要黄<br>
>--- 何止是不给郑老情面啊，还收了魏合兽全部身家的好处不办事，就这种做事情的方式，你们无始宗不拉了谁会拉？<br>
