
[-1] 426 迷惘 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 看到这里才反应过来，这章标题里的迷惘是无始宗和道门的迷惘吧。对前路茫茫的迷惘<br>
>--- 滴<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 1<br>

[1] 公孙扇看着此时正接受周围宗师庆贺的玄妙宗三人，想到如今青黄不接的无始宗，心中不由自主的发酸。
>--- 笑死，真进去的话，可能还真三宗各一个，先不管宗门风气如何，我感觉回山拳更适合肌霸<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 道家气运，大难之下三脉各有一个妖孽，无始宗大气，不需要。<br>
>--- 这么多章，终于把这个脸找了回来<br>

[2] 这可是原本就应该是无始宗的好苗子，结果....
>--- 就算进了无始宗也会走！毕竟无始宗的人太傲  全宗体制腐烂<br>
>--- 公孙扇：是我，是我先，明明都是我先来的……<br>
>--- 万万没想到+1<br>

[3] 自家支脉培养出来的天才，他们自己没抓住，居然送给了玄妙宗。
>--- 江湖的水太深，始子 你把握不住！让叔来<br>
>--- 白费了郑老一翻苦心哈哈哈<br>
>--- 我魏合打拼到今天，即便是错，也是对！<br>
>--- 给你机会，你不中用啊！<br>
>--- 压根就没抓好不好，当初差不多是讹诈光了全部身家再翻白眼赶出门去的吧，去玄妙宗也不是你们送的，跟你们有个鸟关系<br>
>--- 白费了郑老一翻苦心哈哈哈<br>
>--- 培养啥，又不是没给钱，给了钱还不给<br>
>--- 江湖的水太深，始子 你把握不住！让叔来<br>
>--- 呵呵，自己把握不住怪得了谁？<br>
>--- 呜呜<br>
>--- 明明是我们先得到的————白学。🐶<br>
>--- 呵<br>

[6] 公孙扇心头憋屈，眼底闪过一丝狠意，打定主意，这趟回去后，彻查当年此事，好好的顶尖天才被放出去，就因为门下贪慕好处，没按规矩办事，不讲情面。
>--- 看不上不收挺正常，但收钱不办事，就严重了<br>
>--- 其实不按规矩办事和不讲情面一般是两种吧<br>
>--- 这么多年过去了，除了被小盒子打死的那个，其他相关责任人也早该老死了<br>
>--- 然后回去一查，好家伙，不是贪好处，是收钱不办事[fn=31]<br>
>--- 我贪赃不枉法<br>
>--- 收钱不办事 该死<br>
>--- 人都死没了吧<br>
>--- 。。。你宗门都已经去掉9成了，都快没人了，还要去翻陈年旧事，还是在准备跑路时<br>
>--- 当年收钱不办事的都已经死光了吧<br>
>--- 当年魏合资质确实不行，谁也没想到魏合有破镜珠。<br>
>--- 收了东西不办事，没有规矩，你不然就别收<br>
>--- 九成的门人都没了，估计也找不到当事人了吧？<br>

[7] 他恨不得回去就弄死当初涉及此事的那些门人！
>--- 不俗，憋那么久大家都在等这个情节<br>
>--- 毕竟死了9成，可能早没了(ﾟДﾟ)ﾉ<br>
>--- 当初对我爱搭不理，现在要你们高攀不起。爽！<br>
>--- 颜九真的九真院<br>
>--- 细察之下，已经死了<br>
>--- 我还是比较喜欢你们无始宗内院那个院首。。那b装的！只要去掉下山的人生最后一刻的搞笑气氛。。每次看他那云淡风轻的，一切皆是虚妄，他也就止步如此，可惜了。。台词多好[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 好像已经死了吧<br>
>--- 不是哥，就你这么个治下法，活该无始宗这个diao样，现在回去彻查根本毫无用处。正确的方法不应该是借此事激励宗下弟子【看到没有我们宗弟子就是弃子也是天才，你们身为无始宗弟子还不给我加倍努力】引起无始宗修炼狂潮，现在一彻查面子丢了里子也没了，这种智商我真为你捉急[fn=34]<br>
>--- 除了那个女的，其它2个早被主角杀了<br>
>--- 应该早没了<br>
>--- 不俗，憋那么久大家都在等这个情节<br>
>--- 当时不是还有魏合师父的一个师妹，还挺有执念的，不知道洞悉真相以后，会不会万念俱灰[fn=7]<br>

[8] 可此时，也不得不跟着众人一起，向玄妙宗三位宗师表达祝贺之意。
>--- 我老婆，哦不，你老婆真棒👍<br>
>--- 有一种跟着众人一起恭贺前女友新婚快乐的感觉<br>
>--- 真的是心里苦<br>
>--- 表面笑嘻嘻，背后妈买批<br>
>--- 苦啊<br>

[9] *
>--- ～苦水三滴～<br>

[10] *
>--- 这个是水吗<br>

[11] *
>--- 我抢到了！<br>

[14] 此时星阵张开，道子蔡孟欢和魏合，还有刚刚被救出的洪婵，三人齐聚一堂，端坐在祖师肖凌面前，接受询问。
>--- 顶楼下，走歪门邪道习惯了，正面战力相对不强应该的。<br>
>--- 实际上千面魔君战斗力估计在宗师里战五渣，只敢四处搞事情，肖凌都能干翻他！，<br>
>--- 死人有时候比活人有用<br>
>--- 居然还没死哈。<br>
>--- 洪：还有俺出场机会啊[fn=12]<br>

[19] “这么说，你们当中，主要是蔡孟欢主攻，魏合偷袭，最后联手强行打死了重伤之下的千面魔君？”
>--- 还不是废物祖师总是划水<br>
>--- 接着🐶，把💩都苟出来<br>

[22] 别看他只是全真三步，但真正实力，已经到了全真极限层次。
>--- 毕竟得了龙血<br>
>--- 全真三步，实战全真九步，也是非常牛逼的<br>

[23] 各种底牌用起来，不比广慈教那些极限佛主稍弱。
>--- 九步全真<br>
>--- 极限佛主，金莲宗怪物。主角以后的对手。<br>
>--- 最近作者 写了很多都有语病  不比极限稍弱  应该是不比极限佛主弱又么就是不去掉  前几章的前20的最强佛主   各种语病<br>
>--- 极限佛主？不是叫最强佛祖的吗？<br>

[28] 这个就....
>--- 来人，上指尖宇宙🐶<br>
>--- 就稍微有点离谱<br>

[31] “你...”肖凌非常好奇，是什么样的底牌，才能让魏合能正面迎敌一位宗师的反击？
>--- 别问，问就是一般寿命<br>
>--- 是挂加魏合兽十年如一日的苦修<br>
>--- 师祖，是一种可怕的绝学，代价极大！用一次，就要减寿一半，我快死了，有没有什么灵丹妙药，赶紧给我来几袋，我觉得自己还可以抢救一下[fn=12]<br>

[32] 可有些话，当面询问，本身就不合时宜。每个人都有自己的秘密。
>--- 这本书还是舒服了不少，大部分人实力强了都带脑子<br>
>--- 只有出手验证了<br>

[33] 魏合能够越级这么多，辅助蔡孟欢杀掉千面魔君，可见其隐藏的秘密绝对非同小可。
>--- 反了反了[fn=31][fn=31]<br>

[34] 再结合他极受元都子看重的隐秘身份。
>--- 私生子，肯定是私生子！不敢问下去了，怕被恼羞成怒的圆肚子打死。<br>
>--- 私生子<br>
>--- 鲲鸟彭鱼<br>
>--- 童养婿<br>
>--- 大胆魏合！我一眼看出你不是人！[fn=58]<br>
>--- 师祖怀疑魏和不是人[fn=11]<br>

[35] 肖凌压下心头的话语，面露笑容。
>--- 老懂王了！<br>
>--- 难怪元都子这么重视，原来有这一重关系，懂了<br>
>--- 笑如菊花！<br>
>--- 祖师:怕不是元都子的私生子？<br>
>--- 懂的都懂<br>
>--- 不是人<br>
>--- 肖凌祖师：爷懂了，原来魏合你小子也不是个人<br>
>--- 不做人了<br>
>--- 脑补了一下，这货估计不是人<br>

[36] “不管如何，你们做到了可谓是前无古人后无来者的壮举。联手敌宗师，这件事我已经通过金讯燕传给了宗门。
>--- 后无来者不至于，主角等下就要杀好多个给你们看的<br>

[38] “我宁愿没这等事。”蔡孟欢苦笑。
>--- 主角模板哈哈<br>
>--- 经典苦笑，不愧是主角模板<br>
>--- 道子现在应付的女人就够多了，忙不过来了，又不小心坦诚相见，道子身体吃不消哇[fn=12]<br>
>--- 如果寻仇的来，肯定打不过的了。毕竟和旁边那个挂壁不一样。<br>

[39] “....”魏合没出声，名气什么的，对他毫无意义，他反正都是一直苦修变强。
>--- 这本书的主角真不是全靠外挂，自身其实非常努力了，除了闭关就是闭关<br>
>--- 我魏合能有今天全靠自己天赋[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 主角太苦了，现在的实力可是献祭了一个共同进步的女主角换的<br>
>--- 实干派[fn=46]<br>
>--- 全靠苦修，外挂只有亿点点<br>
>--- 两人一明一暗 天作之合<br>
>--- 破境珠:那我走？？<br>
>--- 你知道咱家魏合有多努力吗？他每天修炼26小时，还要挤出4小时来慰问粉丝，我们毒粉都感动哭😭了……<br>
>--- 珠子最近真不给力<br>
>--- 我魏合能用今日全靠自己苦修！<br>
>--- 魏合：这种事情我一向没所谓的。<br>
>--- 这本书比起路胜，简直就是天才的典范了<br>

[40] 除非名气能给他带来实质性的帮助。
>--- 得加钱<br>
>--- 你需要诸天名气值系统<br>

[42] 说起来，之前他封印了千面魔君，成功将其化为一团血肉球体。
>--- 宗师就是不一般，能够捏成球，真人就只能砸成肉泥了。<br>
>--- 宗师球<br>
>--- 我可不是面团捏的（小葫芦有话说）<br>
>--- 名符其实“大师球”！<br>
>--- 来骗！来偷袭！我这个600多岁的老宗师，这好吗？这不好。<br>
>--- “吹个球，吹个大气球，吹大了气球玩球球”[fn=60]<br>
>--- boss經驗比小怪多<br>
>--- 哈哈，上一章的大胆猜一下还真猜对了，喝瓶可乐压压喜<br>
>--- 猜到了<br>
>--- 宗师球捕捉<br>
>--- 百變怪，就決定是你了！<br>
>--- 宗师球<br>

[43] 当时这一步，反馈得到的存神留念，便让他的第五层玄锁功，急速成长。
>--- 终于要走上正轨了，不吃怎么能长个！<br>
>--- 要走上食人练功的路子了!?<br>
>--- 前面有人预测了呀。我去<br>
>--- 吃人流！<br>
>--- 什么时候进入的第五层？<br>
>--- 拿到了大boss的最后一刀，经验飙升<br>
>--- 果然<br>
>--- 吃！<br>
>--- 终于开吃了<br>
>--- 终于要走上正轨了，不吃怎么能长个！<br>
>--- 四百多章，终于吃一口了<br>
>--- 大boss經驗多！<br>

[44] 如今已经进度过半，可谓是一瞬间便节省了他五六年的苦功。
>--- 这不加速不行了，境界都快跟不上节奏了<br>
>--- 以后魏老怪就靠杀宗师升级了。<br>
>--- 好歹是宗师诶，不直接拉满？<br>
>--- 千面魔君，当初的因现在的果<br>
>--- 这是真-恨塞蛋（恨不能多给自己弄几个宗师球）[fn=4]<br>
>--- 恨不得再来几个<br>
>--- 终于开始加速了吗？<br>
>--- 再不加修炼速速，估计儿子都要老死了。<br>
>--- 在弄一个<br>
>--- 越了那么多级砍了个大怪居然都没升级<br>
>--- 普通宗师统统给我过来！<br>
>--- 懂了，以后专杀强者，和那种魔攻一样，想想都刺激<br>

[45] 按照之前他的进度换算，一位宗师的回馈神念，相当于他封印全真级真兽数百头之多！
>--- 鄙人不才，来翻译一下这句话：
昨天杀魔君这一章，得到的打赏和人气比得上之前杀苍蝇那章百倍。<br>
>--- 快去猎杀宗师，魏哥<br>
>--- 什么封印什么猎杀   这叫神的守护  这世界这么乱  小可爱这么弱小无力  所以它们需要守护<br>
>--- 一头宗师<br>
>--- 大月的宗师们犯了什么错？<br>
>--- 明白了，这就安排<br>
>--- 食物种类+1：宗师！<br>
>--- 那等到把大月的所以宗师全吃岂不上天打爆星球[fn=58]<br>
>--- 最快的办法是请同族杀个宗师来封印[fn=58]<br>
>--- 想提进度就得猎杀宗师！就是不知道有多少宗师给霍霍完了！<br>
>--- 大月宗师估计要被魏合兽薅光<br>
>--- 鄙人不才，来翻译一下这句话：
昨天杀魔君这一章，得到的打赏和人气比得上之前杀苍蝇那章百倍。<br>

[46] 按照这个速度，再过两年，他便能成功达到五层瓶颈，可以开始准备修成完满的第五层玄锁功了。
>--- 破镜珠：你慢点，我都跟不上你升级速度了。<br>
>--- 按照这个速度？？？一天一个宗师给你封印你还要两年？<br>
>--- 马上宗师就烂大街了<br>
>--- 可惜宗师不够用啊<br>
>--- 太慢了，快去求圆肚子再给你抓一头宗师级真兽<br>
>--- 看来离大月搞事情的日期也不远了，估计就是下次比试了。下次元都子估计就打不过了。要不就是逃，要不就是魏合反杀。大概率，还是装逼反杀。<br>

[47] 第五层定感之后，便是全真。
>--- 终于，快点加点啊<br>
>--- 进入全真力敌低位宗师，进入缥缈态可以打败低位，力敌中位，进入全真九步可以引入下一个段位了<br>
>--- 还是慢<br>
>--- 太慢了<br>
>--- 升级速度不够快呀，全真才是质变开始呀<br>

[48] 他也终于要到了这个关卡。踏入真人中也算是高手的这个范围境界。
>--- 结果宗师上面还有<br>
>--- 结果发现真人之上还有一堆境界等着他呢！<br>
>--- 魏合兽：我终于也要成为高手了。不说了，先去封印一个宗师球来吃。众全真真人：你TM都能打爆宗师了才是高手，那我们算什么？<br>
>--- hhhh<br>
>--- 3/25秒全真的我不算高手，不动用这些，空手按死全真，勉强算个小高手<br>
>--- 我看要你自己感觉到自己是个高手，起码要到打破星河的程度啊！<br>
>--- 高手？呵呵<br>
>--- 总算马马虎虎，勉勉强强算个高手了！！！<br>

[50] “这次事情发生，你们三人身受重伤，接下来还有大规模兽潮进行。
>--- 魏合:我不是，我没有，我还要刷经验值<br>
>--- 经典重伤<br>

[55] 这个原本以为只能达到全真低段的战斗天才，如今爆发的光芒，刺目得让人已经不在乎他以后能达到多高境界了。
>--- 战力够高，境界已经无所谓了，只要把境界高于我的封印了，我就是地图上最高境界，寿命同理[fn=5]<br>
>--- 还未全真就能打死重伤宗师，这要全真即使低段也能对抗宗师高手，灭杀一般宗师了<br>
>--- 打死宗师是不可能的，我看最多到全真巅峰对抗普通宗师了<br>
>--- Npc的智力终于加回去了<br>
>--- 还在定感就可以突破宗师防御，哪怕是重视，真到了全真，完全可以看做宗师<br>
>--- 亮瞎宗师狗眼[fn=31]<br>
>--- 高光时刻[fn=32]<br>
>--- 我玄妙宗 魏合有武圣之资<br>
>--- 太刺眼了<br>
>--- 还未全真就能打死重伤宗师，这要全真即使低段也能对抗宗师高手，灭杀一般宗师了<br>
>--- 战力够高，境界已经无所谓了，只要把境界高于我的封印了，我就是地图上最高境界，寿命同理[fn=5]<br>
>--- 已经站在顶流了<br>

[60] 她被千面魔君打晕丢到角落里，然后被伪装身份，偷袭蔡孟欢魏合，结果失败。
>--- 哈哈<br>
>--- 我一直以为千面是氪金魔主里那样的。是我误会了。还以为他有多强<br>
>--- 低混乱度通关的科尔沃<br>
>--- 最惨首席<br>
>--- 成功打了一次酱油<br>
>--- 宗门重要弟子身上都有东西，杀了就暴露了<br>
>--- 为啥不杀掉哇[fn=31]<br>

[64] 魏合是本身有正法决，加上自己也是制毒大家，自然不惧。
>--- 突然间想到一个事  龙血对小合也不算什么 有小🐷  可以凭空造出来 就像他现在的彭鱼血一样<br>
>--- 别人练不了<br>
>--- 这个正法决可以推广一下啊，尤其是到了定感，从上往下练起来应该很快。<br>

[67] 要不是兽潮如今人手严重不足，他根本就不想让两人离开自己视线。
>--- 成宝贝了，真是含在嘴里怕化啊，要盯紧了<br>

[71] “魏师弟，你知道未垣吗？”
>--- 菜师兄不会也是穿来的吧，不过应该不是地球<br>
>--- 魏师弟，那儿是我坦诚相见的地方，我对你一见如故，要不一起去吧<br>
>--- 你们咋就想着穿越了，说不定是新地图呢<br>
>--- 朋友，你听说过安利吗<br>
>--- 蔡师兄，你知道地球吗？<br>
>--- 这三宗只是道门宝瓶一脉，肯定还有其他的势力。广慈教本宗也没出场呢 估计是宗师之下最强副本了<br>
>--- 穿越的？<br>
>--- 新地图？新设定？<br>
>--- 是不是要穿越了[fn=32]<br>
>--- yuan<br>
>--- 金莲宗道子名字？<br>
>--- 未来之垣<br>

[72] “未垣？”魏合顿住脚步，不知道这两个字什么意思。
>--- 我又又又懂了，他说这个是一个星际小团队，他下这个地方来发展这个宗门是算评分的，所以他很在意不让门人死在他面前，会掉评分→_→这身体死了试炼就没了，所以看到千面要下死手的时候说你找死。我夏季吧吹的。<br>
>--- 蔡孟欢是穿越回来的，问的就是魏合<br>
>--- 上界？<br>
>--- 和之前路老魔一样？都是降临到这重新开始的？<br>
>--- 新地图<br>
>--- 我又又又懂了，他说这个是一个星际小团队，他下这个地方来发展这个宗门是算评分的，所以他很在意不让门人死在他面前，会掉评分→_→这身体死了试炼就没了，所以看到千面要下死手的时候说你找死。我夏季吧吹的。<br>
>--- 假名字？<br>
>--- 金连宗那个还是另外的水货啊<br>
>--- 应该是那个怪物道子的名字<br>
>--- 估计又是什么隐秘组织<br>
>--- 金连宗的天才？<br>
>--- 蔡孟欢是穿越回来的，问的就是魏合<br>

[73] “抱歉，如果你没听过，那么，以后，等有机会我们再聊。”蔡孟欢认真回答。
>--- 无限流<br>
>--- 魏合的名字吧，没听清成了未恒<br>
>--- 两种可能，一种可能是，未垣是某个势力或者地方(甚至道具？)的名字，可能出现在背后(就是说现在在幕后发育推动)或者未来。二是，这是一个类似于天魔的机构或团体或体系。无论哪种都应该是和道子的外挂有关。
[fn=60]个人倾向于后者[fn=6]毕竟滚开的书怎么能没有穿越开新图呢[fn=58]<br>
>--- 这是档次还差一些<br>
>--- 别忘了魏合的作弊器破镜猪，书里一直没提到来历。这个未垣可能和破镜猪有关系<br>
>--- 滚开：等我以后再水<br>
>--- 如果你想知道什么是未垣的话，我就带你研究<br>

[75] 从蔡孟欢的态度上看，这个未垣，似乎是一个相当重要的话题。
>--- 重生者？！！<br>
>--- 未垣，猛一看有点像未恒，谐音魏合，没毛病！<br>
>--- 穿越者！<br>
>--- 要开新地图了<br>
>--- 穿越者？<br>

[76] “如今，大月王朝越发强盛，而以后，或许就要靠我们支持下一代了。所以，日后，请多多关照。魏师弟。”蔡孟欢肃然道。
>--- 这个小蔡人真是不错，有责任感。有荣誉感，有古君子之风。不像魏跑跑没好处不上，典型的现代人。<br>
>--- 呦呵，老蔡还是很有道子风范啊<br>
>--- 好的，日后，关照<br>
>--- 余生请多多指教<br>
>--- 现在火的小说都是偷奸耍滑，自私耍贱的主角，以前连黄书主角都是一身正气的，现在社会风气。。唉<br>
>--- 玄妙双子，话说魏合兽全真后叫什么道号好呢？<br>
>--- 日后<br>
>--- 好说，道子负责人，是个好人，以后魏合主外道子主内就行<br>
>--- 呦呵，老蔡还是很有道子风范啊<br>
>--- 这也要开空调？？？<br>
>--- 这个小蔡人真是不错，有责任感。有荣誉感，有古君子之风。不像魏跑跑没好处不上，典型的现代人。<br>
>--- 都是车神<br>

[79] 大月王朝发明血器，国力大幅度提升，强者越发强大。
>--- 快去下毒屠杀啊！等不及了，杀光异族人。<br>
>--- 目测会内卷<br>
>--- 这个估计有后遗症的......而且没理由只有劲气看到真实啊？<br>
>--- 按理来说血脉靠提纯，练劲这种应该也有增幅法力的法宝才能做抗衡<br>
>--- 多出的低段宗师就是魏武圣的成圣之基<br>
>--- 科学是第一生产力，明明走劲力你的应该先发展的，现在居然被搞血脉（血统）的搞到前面去了<br>
>--- 要不魏老板也搞个发明试试？<br>
>--- 觉得实力高的或者说本来乱血浓度高的应该提不了四成呀<br>

[82] 而一旦元都子稍稍显露颓势，几乎可以肯定，大月王朝必定会以雷霆之势，瞬间对玄妙宗动手。
>--- 不是，不能跑吗？干不过大月，跑了啊，这天下又不是只有大月和大月周边的近海，就好比常凯申跑台湾太近了，如果他一口气跑澳大利亚去，那谁还理他<br>
>--- 又忽略道门第一宗师躲起来疯狂暗杀的可能么。。。每次只写宗门受挫，对面面积大了问题不也大了，另外宗门有事，大师姐就去乱杀几个宗师，看谁无奈呀<br>

[84] 未来，若是玄妙出事，魏家也会遭受牵连，进而衰败。
>--- 你魏家才几个人啊<br>
>--- 都快老死了<br>
>--- 魏家有啥实力…<br>
>--- 魏合：为什么总有人逼我！<br>
>--- 额 再不整点好东西给老婆进铭感，青青还能活多久[fn=49]<br>
>--- 你家里人打酱油都快打到寿终正寝啦<br>
>--- 按以前的路子，你魏家是没定了[fn=23]<br>

[85] ‘果然，不耽误每分每秒提升实力，才是这个世界生存的真正王道。’
>--- 为什么要逼我<br>
>--- 高手寂寞！<br>
>--- 破镜🐷：忍了那么久，终于有出头之日了。给我破<br>
>--- 一血说过的的话听到现在。<br>
>--- 食人练功，大吞噬术!<br>
>--- 这届的主人不行啊！我破境珠已经有超过十章没出场了。<br>
>--- 苟到世界末日，才发现自己天下无敌<br>
>--- 此乃下下策。真正的高手都在寻找滚滚兽，传说动动手指就能盖压天下<br>

[86] 他在这一刻，更加坚定了自己的变强之心。
>--- 此处不应该是开启顿悟模式吗？<br>

[87] 只是大月王朝高手如云，宗师也不少，他要达到什么程度，才能不受牵连，才能稳定局势？
>--- “没辙呀，我也不想的”，“都是他们逼我的，我当初只是想安安稳稳混口饭吃，但他们就是要掀桌子，我也只能把他们打成肉饼吃…掉…了，”已被称之为“十方武圣”的魏合兽踩着一地的肉饼饼如是说道。<br>
>--- 随手打死宗师应该差不多了[fn=4]<br>
>--- 纵横古今，十方无敌！<br>
>--- 成为大月的王，<br>
>--- 超越宗师的武圣<br>
>--- 把所有宗师都打死就不会受牵连了[fn=31]<br>
>--- 当然是捶死摩多不费事了<br>
>--- 随手秒摩多就要换地图了<br>
>--- 大宗师古陵逝烟<br>
>--- 随手打死宗师应该差不多了[fn=4]<br>
>--- 我魏合只想过平静的生活2333<br>
>--- “没辙呀，我也不想的”，“都是他们逼我的，我当初只是想安安稳稳混口饭吃，但他们就是要掀桌子，我也只能把他们打成肉饼吃…掉…了，”已被称之为“十方武圣”的魏合兽踩着一地的肉饼饼如是说道。<br>

[89] 那便是，变得和元都子大师姐一样强，甚至，超越她！
>--- 魏合：大师姐，我要在你上面<br>
>--- 那便是，让自己的每条黑蟒都变得和大师姐一样强，这样才勉强有了自保之力。<br>
>--- 大师姐 我要上了<br>
>--- 一百章能不能做到？<br>
>--- 看来元兜子师姐是最终女主了<br>
>--- 以你开挂的实力，只要成就法身，一人镇压大月王朝也不会是问题了。时间还是太短了，修行时间加起来都不够30年。<br>
>--- 骑上圆肚子，遨游星空<br>
>--- 双羞吧！经验值爆炸<br>
>--- 自信点，把越字去掉。。<br>
>--- 征服她！<br>
>--- 魏合：大师姐，我要在你上面<br>
>--- 和她在一起<br>

[90] 如此，才能稳住局势，让自己，让家族师长同门好友们，安安稳稳的继续在这个世界延续下去。
>--- 老王正洋了<br>
>--- 不安催人向上<br>
>--- 为什么为什么为什么，为什么你们都要逼我！<br>
>--- 这一安稳，就安稳到成为终极世界主宰才如愿以偿。<br>

[92] 可当修行日常的进度都没有，连瓶颈都达不到，破境珠也根本发挥不了作用。
>--- 珠猪🐷你怎么好意思混外挂圈的<br>
>--- 外挂界的耻辱😅<br>
>--- 破镜🐷你好好反省反省，多的我就不说了，你也懂………<br>
>--- 深蓝:真鸡儿丢人，退群吧<br>
>--- 破镜🐷突破你自身的瓶颈！！！<br>
>--- 魏合兽：破镜🐷，突破你的瓶颈吧！
破镜🐷进化——>加点🐷<br>
>--- 到时候不会再走一波真血之路吧！利用血脉提升根骨，拉高上限<br>
>--- 破境珠说不定是深蓝的前身<br>
>--- 垃圾外挂，深蓝说什么弟弟<br>
>--- 深蓝：破镜🐷你个垃圾！<br>
>--- 自己发明功法，一个只有瓶颈没有进度的功法<br>
>--- 按滚滚的套路，破镜珠是某个完整外挂的核心，可能魏合穿越到别的世界同样的灵魂里有其他部件，以后可能要通过真界一顿操作进入别的小世界找别的部件了<br>

[93] 到那时，他该怎么办？
>--- 感觉有两个可能会起到作用，一个是菜菜子说的未垣，一个是魏合自己都不知道的鹏鱼血脉<br>
>--- 真血和练气双休<br>
>--- 一起练<br>
>--- 吸宗师拿经验<br>
>--- 靠深蓝啊 赶紧转换外挂<br>

[94] ‘看来，是时候寻找提升根骨之法了。’
>--- 感觉要研究真血体系了<br>
>--- 又有了水剧情的新方法了<br>
>--- 怎么不问问神奇的 元都子 🌝🌝<br>
>--- 血器！！！<br>
>--- 血脉吧，潜入大月研究血脉和林盛一样研究敌对力量，然后使自己的力量得到提升，林盛就是靠着邪能提升圣力起势了<br>
>--- 大道五十天衍四十九嘛 总有机会的，真有这种机会我觉得也只有魏合的实力才能获取了<br>
>--- 还能提升根骨那不天才满天飞啊？<br>
>--- 还要靠自己现找？问祖师啊？人家活了上千年不比你知道的多？不合理<br>
>--- 看来，是时候另开一挂了！<br>
>--- 死颜九真：哈哈哈，我说什么，就说此人根骨不行吧，才定感四次，我看不上!<br>
>--- 老早就感觉真血体系特别适合魏合。<br>
>--- 不做人了，就不需要根骨了[fn=4]<br>

[97] 海岸线上，有一片片的一人多高白色螃蟹，不断挥舞着巨大钳子，疯狂朝着驻守的真人弟子冲来。
>--- 一定很好吃<br>
>--- 还我蟹堡王配方！（震声）<br>
>--- 开始流口水了<br>
>--- 多钱一斤<br>
>--- 真香<br>
>--- 艹，想吃螃蟹<br>
>--- 螃蟹，有壳，肉嫩，味鲜，适合清蒸，不要放盐，切记切记<br>
>--- 螃蟹幼体，螃蟹士兵，螃蟹精英，螃蟹大将，螃蟹领主，螃蟹霸主，螃蟹帝王。<br>
>--- 我来吃！<br>
>--- 疯狂的蟹老板<br>

[98] 这些螃蟹一个个身上覆盖的还真劲，连普通没定感的真人，都能轻松应付。
>--- ……<br>

[100] 魏合懒得出手，只是在后方坐镇。
>--- 滚滚也懒得爆更，只是按时发文。<br>
>--- 不够努力<br>
>--- 为啥不出手呢？积少成多啊，这不是要练封印吗？<br>

[104] 尽管真血武者要求血脉浓度，但真劲武者也有根骨资质要求，两者半斤八两。
>--- 血气双修，踏入武圣！<br>
>--- 魏合的血脉浓度很高 更适合真血<br>
>--- 两个体系练起来！<br>
>--- 快进到，我魏合是修炼血脉的绝顶天才！<br>
>--- 明显是真气体系还没发展起来<br>
>--- 半斤八两？真血武者生生生，下崽就行了<br>
>--- 我觉得根骨悟性和智商有点像，普通人还有机会生出天才，但血脉你祖上没有大佬就真的翻不了身<br>

[105] 真劲武者虽然看似大家都可以修炼，可实际上中途修炼需要的资源，悟性等等，条件比真血更加苛刻，也更难。
>--- 还真劲体系真是费拉不堪<br>
>--- 血脉会彻底断绝普通人的上升之路，真劲让普通人也有上升的机会。<br>
>--- 感觉论潜力还是科技体系强，至少不用担心传承<br>
>--- 看来要开辟新体系了。<br>

[106] 魏合看着不断涌出白色螃蟹真兽的海面，心中忽然有些茫然。
>--- 升无可升，破境猪进化—真·破境🐷<br>
>--- 迷惘，对前路迷茫，点题了嗷<br>

[107] 他自从来到这个世界以来，一路攀爬，走过了无数艰难困阻，遇到各种各样的对手敌人。
>--- 全靠我自己的努力和破境珠小小的帮助，我才能走这么远[fn=41]<br>

[108] 如今走到此时，却一时间没了多少动力。
>--- 几页之前才坚定了变强之心[fn=14]<br>
>--- 魏合需要一个新的目标，比如喂饱圆肚子大师姐的肚子[fn=58]<br>
>--- 长生啊<br>
>--- 原世界科学知识让你见笑了<br>

[110] 魏合感受不到扑面而来的重压，周围也没有太多需要实力的地方。
>--- 还没看见更广阔的世界啊<br>
>--- 前面还说有压力有动力这里又突然没动力了，你写的是个啥啊<br>

[112] 魏合忽然有种茫然，茫然不知做什么的孤寂感。
>--- 强者注定孤独<br>
>--- 高处不胜寒<br>

[113] 妻儿父母因为修行，逐渐离他越来越远。
>--- 只有把女主写成老套的什么隐世家族的才可以一起成长吧，不过挺无聊的<br>
>--- 想起之前看过一本，名字忘掉了，不知道谁的了。一直都是单女主，近千章一直是单女主，两人感情极深，不离不弃，一直到结局。
结果结局，男主为了追求更高的境界，放弃了女主，自己跑去新世界了。
艹，那天哭死我了。<br>
>--- 这才是真实的高武世界啊！<br>
>--- 滚开的主角基本都是这个问题，自己开挂太狠了，前期的亲朋好友基本都跟不上节奏。<br>

[115] 他想要做什么？能够做什么？以后会变成什么？
>--- 加隆兽就没有这个问题，他就单纯的想回家。<br>
>--- 我只想变成多元宇宙无敌的大肌霸<br>
>--- 有神秘之旅内味儿了<br>
>--- 需要一个永生追求的目标，那就是大肌霸无敌与天下<br>
>--- 回家（笑）<br>
>--- 变成什么？魏合兽啊[fn=31]<br>
>--- 变成肌霸乃我心中执念<br>
>--- 我是谁？我从哪里来？要到哪里去？<br>
>--- 哲学三问<br>

[116] 一系列的问题，忽地在魏合心中浮现。
>--- 是不是吸收了宗师神念消化不良了？
前面有说吸收得太多会影响自身。<br>
>--- 心魔<br>
>--- 大家都懂的，高潮过后会有贤者时间。。。就会开始思考人生。[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[118] 或许，比起周边狭窄的空间，外面广袤无垠的世界，蕴含了无数奥秘的世界，才是他们更想要明白的东西。
>--- 等未来如果研发出了星际航行的技术，恐怕也会有不少人离开地球探索宇宙<br>
>--- 终于要探索真实世界了[fn=4]<br>
>--- 这是打算拓展世界观了？<br>
>--- 也有一部分好奇心，我要有能力我早就去探索宇宙了，看一看宇宙的繁华<br>
>--- 要换地图了？<br>

[120] 忽然间，不远处一名锁山真人，猝不及防下，被一道灰白细线穿透胸膛，当场半截身体炸开，化为血肉碎末。
>--- 废物魏合，妄言坐镇，尸位素餐<br>
>--- 就为了表现魏老魔的实力，又平白无故死了个龙套<br>
>--- 巨钳蟹，发动破坏死光！<br>
>--- 这真人有多少个啊，老这么死<br>
>--- 如果老蔡在那就不一样。又帅，妹子还多，是不是要换男主了？<br>
>--- 废物魏合，妄言坐镇，尸位素餐<br>
>--- 真人不如狗，宗师满地走的日子不远了<br>
>--- 这动不动就死人太扯了。那你坐镇的高手起到什么作用啊！<br>
>--- 到底是哪半截啊，死了没有<br>
>--- 真人是全真还是铭感来着<br>
>--- 竟然还死了一个人。。。。<br>
>--- 就为了表现魏老魔的实力，又平白无故死了个龙套<br>

[121] 那灰白细线转了个弯，急速朝着魏合这边飞来。
>--- 翻天鳐：魏合，看你不是很开心的亚子，我来找你玩来了[fn=7]<br>

[123] 正是那日被他和蔡孟欢联手挡住的翻天鳐。
>--- 好像是两个死了两个逃了<br>

[127] “不管如何，先突破到定感极限再说！”
>--- 《定感三千年》《定感定了一万年》[fn=4]<br>
>--- 练气9999999999层，定感9999999999次<br>
>--- 总感觉破镜🐷没那么bug也是个伏笔。<br>
>--- 不管如何，用过破镜🐷再说<br>
>--- 不管如何，先封印条🐠来吃再说<br>
>--- 别想太多，把敌人先杀了慢慢想<br>
>--- 不管如何 先水两章再说<br>
>--- 如果实在没事做，学习提高自己总没错<br>
>--- 破境🐖，让我康康你的极限！<br>

[128] 魏合心中安定，专心对付翻天鳐起来。
>--- 感觉这一章是关键章节啊，魏合心理转变，实力底蕴缓步提升的同时开始准备寻找提升根骨的转机，新地图新线索出现，名气地位再提升，大月预谋消灭道门，无始等宗来到海外地图，正值风云变幻之际，且看魏合兽如何一步一步成就十方武圣之名吧！[fn=31]<br>
>--- 中间部分才写完要坚定，这边又说没动力了？保命算不算？才刚被刺杀完，前言不搭后语，滚开都不知在干啥<br>
>--- 这是作者不知道怎么写了！<br>
>--- 五转龙息的后遗症呢<br>
>--- 不够看啊[fn=12]<br>
>--- 这是想换地图了<br>
>--- 创造个提升资质的功法就行了，突破条件需要的真兽什么稀有什么强就选什么<br>
>--- 这句话我总有一种魏合在做菜的错觉<br>
>--- 啥物品，说白了还是破镜珠被限制的太厉害了，明明是有帮助突破和模拟突破材料的作用。那应该是什么材料都能模拟啊<br>
>--- 第一次写小说，求批评……<br>
>--- 吃啥补啥的升级之路开始了，爽快点进全真吧，然后大师姐给你一血提升根骨！<br>
