
[-1] 428 交流 下
>--- 下流交[fn=58]<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 第一眼看成下流了[fn=4]<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 第四<br>
>--- Dr.3<br>
>--- 滴(◍˃̶ᗜ˂̶◍)✩<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[1] “听说你前阵子和你们宗门的道子，杀了千面魔君！？”女子睁大翠绿色美目，好奇问道。
>--- 好做作，都是几十岁的老女人了<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 好奇心害死猫[fn=58]<br>

[2] “......没有的事，你听错了。”魏合随口道。
>--- 魏合：这些都是谣言，莫信，信就锤死你<br>
>--- 我没有，不是我，别瞎说当心我锤你[fn=47]<br>
>--- 我不是、我没有、别乱说，是菜菜子杀的，不信你去问菜菜子<br>
>--- 是小蔡杀得，不是我<br>
>--- 要是别的主角，那就直接开始泡妞，你魏合居然连妞泡你都不理。<br>

[4] “额...”女子愣了下，“我叫狄莎曼，阁下....”
>--- 我叫秋梨膏<br>
>--- 莎拉布莱曼…～<br>

[5] 她话没说完，便看到魏合看也不看她，自顾自往前走去。
>--- 女人只会影响我拔剑的速度<br>
>--- 小心啊，乔峰就是这样受伤的，马副帮主的女人<br>
>--- 注孤生[fn=58]<br>
>--- 心中无女人，修炼自然快！<br>

[6] 后面跟着的锁山一脉真人，有几人脸上带着古怪神色，似乎是憋着笑。
>--- 老直男了<br>
>--- 钢铁直男魏合<br>

[8] “知道了，不愧是玄妙宗的真人高手，而且还是道种。这趟来这里还真是来对了。”狄莎曼也不生气，嘴角微弯，盯着魏合离开的背影。
>--- 男人，你成功引起了我的注意<br>
>--- 热爱学习的我，每次看到书本我都会兴奋<br>
>--- 一般滚开小说 这种死得快<br>
>--- 确定了，抖M气质<br>
>--- 魏何：我这道种可不是配种用的，女人别影响我修行的速度！滚！<br>
>--- 男人 你成功引起老娘我的注意了<br>
>--- 男人👨🏻，你成功引起了我的注意[fn=58]<br>
>--- 有种是有种，就是不晓得质量够不够硬。<br>

[12] 她本身不光是真人高手，同时，还是海外西多纳帝国的大公主。
>--- 二十五六岁，已经是真人了，他是怎么修炼的？<br>
>--- 外国用的也是真劲体系？<br>
>--- 这地方不是几百个国家<br>
>--- 稀多拉，这应该是某人日常拉稀的经验<br>
>--- 这是出来找备胎了<br>
>--- 地位是不是和美国总统女儿差不多。<br>
>--- 扎不多德勒帝国<br>
>--- 留学生？[fn=7]<br>
>--- 二老婆预订！<br>
>--- 哦豁，新地图，随着魏合兽实力越来越强，这世界也慢慢展开了<br>

[14] “狄莎曼本身实力一般，但她背后的西多纳帝国，是远希这边极其重要的粮食水果等供应的主要来源。所以西多纳王室和海宁盟很多支脉都有很深的合作关系。
>--- 不过如果是金发的话，金发一般都是白人吧。按之前的描写，远希的气候比较像东南亚。这个帝国能作为供应源肯定不会很远，一个这样国家的皇室是白人......
只能说细想过来某些设定不是那么严谨，不过也不是不能圆，说是一个白人来了这边抢完地盘建的国就行，或者这个世界的气候比较独特，有自己的体系<br>
>--- 其实如果非要类比的话这个国家更像泰国，距离菲律宾马来西亚印尼这片比较近，又是非常大的粮食出产地<br>
>--- 道理上帝国应该是皇室，王国对应的是王室<br>
>--- 知道了，菲l宾🐵<br>

[15] 就连我们玄妙宗，也有不少物资需要从西多纳那边进口。”孟春晗解说道。
>--- 魏师弟，你可知道种这个种字，和解？[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 看作西多纳，心中读的第一遍读成了西双版纳<br>
>--- 所以，魏兽，牺牲你色相的时候到了。<br>
>--- 魏合兽，是到了你和道子一样为宗门做贡献的时候了，泡了她吧，像道子一样为宗门牺牲，哈哈[fn=33]<br>
>--- 所以你就从了她吧🌚<br>

[16] “......”魏合无言以对。
>--- 魏合；难道软饭硬吃<br>
>--- 魏合：我不想努力了！<br>
>--- 魏合给你牺牲的时候到了，色诱富婆<br>
>--- 富婆，软饭，饿饿。<br>

[17] 武力可以解决很多问题，但也有很多问题是没办法用武力解决的。
>--- 所以下次还是嘴角勾一下！[fn=58]<br>
>--- 武力再强，数学题还是解不出来<br>
>--- 为了宗门魏合该牺牲一下了，你看人家菜师兄为玄妙和海宁和平做出了重大的贡献<br>
>--- 路胜兽表示赞成，当然在吃饱了的情况下[fn=49]<br>
>--- 这名字很适合<br>
>--- 那是你武力不够强，只要你足够强，这些都不是问题<br>

[19] 其本身武力未知，加上和海宁盟等远希的诸多宗师势力有很深交集，所以这个狄莎曼大公主的地位很是特殊。
>--- 这不就是明末清初么，大元就是大明，大月就是大清，远希就是日本，西多纳就是欧洲人。<br>

[20] “西多纳王室送到这里的王室成员，并不止狄莎曼一人，但她绝对是其中最重要的一人。所以，魏师弟，你之后应付时，注意一下分寸。”孟春晗劝说道。
>--- 分寸…我不全根没入行了吧？<br>
>--- 大洋马能驯服最好了<br>
>--- 否则会导致大家没吃的<br>
>--- 你在教我做事乜<br>
>--- 还是交给蔡师兄吧，他有世界气运加持，跟他接触的女性莫名其妙就会被看到不该看的，摸到不该摸的，泡起妞来无往不利<br>
>--- 卧艹，一群流氓啊<br>
>--- 收回帐下听命<br>
>--- 注意分寸?不是应该是注意尺寸嘛?（*/∇＼*）<br>
>--- 大洋马能驯服最好了<br>
>--- 嗯嗯嗯嗯<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 美男计<br>

[26] 魏合甚至看到有不少人骑着类似自行车一样的东西，跑来围观。
>--- 这世界啊，是越来越魔幻了，有趣<br>
>--- 作者是想到哪写到哪，枪好久没有出现了，还有肉田<br>
>--- 大型网游的既视感[fn=14]<br>
>--- 速度那么快的练武之人骑个自行车？仿佛看到人骑乌龟赶路的既视感<br>
>--- 真特么的出戏啊<br>
>--- 这是后世界把，前世界毁了，<br>
>--- 想起了名画萧和月下追韩信。<br>
>--- 绝对有其他穿越者早来到这个世界的<br>
>--- 作者喜欢一会古代，一会近代，一会手机都有了<br>
>--- 这世界啊，是越来越魔幻了，有趣<br>
>--- 让我去，我是远希本地人<br>

[27] 围观之人中，有金发碧眼的外国人，也有黑皮肤牙齿雪白的黑人，海湾一侧停靠着蒸汽轮船，远处灯塔灯光一闪一闪，仿佛在朝远处打着信号。
>--- 蒸汽？这是快到近代了，工业革命时期马上就要开始了<br>
>--- 昆仑奴<br>
>--- 黑人牙膏<br>
>--- 有点蒸汽朋克维多利亚时期的感觉。<br>
>--- 灯塔国吧<br>
>--- 这背景像第一次工业革命，不过有是玄幻版的蒸汽朋克世界<br>

[28] 看着这些熟悉的现代化场景，魏合仿佛感觉自己又回到了曾经的前世。
>--- 有没有可能魏合其实没有穿越，只是疯了，所以现实与幻想夹杂在一起。[fn=60]真相是一个疯子到处被人赶来赶去，并且四处乞讨，还经常和小孩子与流浪动物打架。[fn=31]<br>
>--- 你们说如果不是欧美把东方逼入现代，我们现在还是不是皇帝统治国家？<br>
>--- 这是诡秘之主类型的背景吗<br>
>--- 七龙珠世界的感觉<br>
>--- “曾经的世界”或者“前世”吧，强迫症看着有点难受<br>
>--- 这不是现代化！！！<br>

[29] 可惜，一道道武者人影飞跃而起，纷纷站到适合观战的点上，这一幕打断了魏合的感触。
>--- 突然想到，这个世界的历史呢？生命起源说呢？文明发展历程呢？主角怎么不了解了解？[fn=14]<br>
>--- 我TM想起了少林足球最后那段！<br>
>--- 时代又变回来了<br>
>--- 我要飞我要飞！<br>
>--- 一秒出戏<br>
>--- “你们知不知道，刚才打断我的感触了！？！”<br>
>--- 资源消耗过度之后，再过个几千年，就差不多了<br>
>--- 功夫既视感<br>

[30] 起码上辈子是不会出现这等情况的。
>--- 灵气复苏中。<br>

[36] 他此时不到全真，也看不清楚战况。算了，既然看不清，与其在这里浪费时间，不如去周围看看，有没有什么可以买的东西。
>--- 真实世界是有层次之分的，定感次数越多能看到的越多，真实世界也就越危险，全真之后走的越远，进入的真实世界就越深，魏合现在才铭感，真要说看不清全真进入的真实世界也解释得通，至于打架的时候……那别人不是没进嘛[fn=58]而且进去了并不等于消失了，还是能碰到的，只是看不到<br>
>--- 之前从来没有说过主角看不清缥缈态的动作，说的是对方速度太快，主角身体反应不过来，才需要引力蟒降速。
看的到身体反应不过来，和完全看不清是两回事。
如果主角连看都不清，还打个毛线。<br>
>--- 超感只是能看清真实，又看不清全真五段以上的飘渺态<br>
>--- 不是，都是用绯红之王看书的？再不济把脑子带上啊<br>
>--- 感情缥缈态这设定下面两位都忘了？<br>
>--- 不是超感的双眼吗？<br>
>--- 什么乱七八糟，眼睛开启超感就能看清真实世界了，跟全不全真有什么关系。
你最多自己不能进入全真而已。<br>

[40] “我受了重伤。”魏合道。
>--- 哈哈，赢我你可是胜之不武，说出去也不好听<br>
>--- 再多说一个字就愈合的查不到的那种<br>
>--- @<br>
>--- 哈哈，赢我你可是胜之不武，说出去也不好听<br>
>--- 再多说一个字就愈合的查不到的那种<br>
>--- 噗，不愧是你魏合兽<br>
>--- 笑死<br>
>--- 受了一点点伤[fn=4]<br>
>--- 翻譯：沒好處，免談<br>
>--- 我跟你说，如果你打我一拳，你得跪着求我不要死<br>
>--- 你被猴打过<br>
>--- 不愧是你<br>

[42] “我受了重伤。”魏合道。
>--- 真不错啊<br>
>--- 不听不听 王八念经<br>
>--- 你被猴打过<br>

[44] “我受了重伤。”魏合继续。
>--- 重要的事说三遍！<br>
>--- 问就是受了重伤。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 人类本质魏老魔还是不能免俗<br>
>--- 你被猴打过<br>
>--- 无情的复读机<br>

[46] “我只是在强撑，实际上已经重伤不行了。你碰我一下试试，碰一下我倒地了你就沾上大事了。我玄妙宗可是远希第一大宗，不怕死你就动，之后肯定找你麻烦。”
>--- 碰瓷宗师[fn=11]<br>
>--- 你敢动手试试，一动手你会跪在地上求我不要死。<br>
>--- 😂😂😂<br>
>--- 哈哈哈太他么搞笑了🤣🤣🤣<br>
>--- 没十万起不来，你碰我下试试<br>
>--- 你敢动我，我让你等着跪着求我不要死<br>
>--- 犀利啦，碰瓷啦<br>
>--- 你再说我就倒了，告诉你没十万起不来[fn=32]<br>
>--- 撒石灰 下毒 偷袭 碰瓷 十方的技能应该快全了<br>
>--- 经典语录台词，深得乌蝇哥真传😂<br>
>--- 准备来个强行碰瓷<br>
>--- 碰瓷的。。。。。<br>

[47] “......”周围人。
>--- 观众晕了，啥情况，咋不按剧本出牌<br>

[48] “......”那人明显被吓到了。
>--- 土鳖，城里套路深，不是你该来的地方<br>
>--- 杂鱼没见识过吧<br>

[50] 我就是个打酱油的，实际上真正解决那位重伤宗师的，只有道子蔡孟欢师兄。”魏合再度道。
>--- 蔡：我原来有这么厉害吗？<br>
>--- 谁信啊<br>
>--- 只有道子背锅的世界诞生了<br>
>--- (ಡωಡ)魏合做狗<br>
>--- 菜：师弟是人，魏合（为何）做狗<br>
>--- 蔡孟欢：我他妈谢谢你<br>

[54] “......好吧，打扰了...”那人收起手，也是明白了情况，狂热的想要挑战的视线一收，顿时转移到了蔡孟欢身上。
>--- 老蔡：你放屁<br>
>--- 老蔡：请打开麦克风交流~~~<br>
>--- 猎人假死清空仇恨 boss转移目标<br>
>--- 道子有句mmp要讲<br>
>--- 蔡孟欢:？？？<br>
>--- 这样吧你师兄卖了好吗？还特喜欢往自己人下毒。<br>
>--- 蔡孟欢:明明真正受伤的是我<br>

[55] 魏合心中点头，很好，他是来看看有没有什么东西值得买换的，可不是来把时间浪费在眼前这种垃圾身上。
>--- 魏合:“嗯！孺子可教也！”<br>
>--- 竖子不足与动武[fn=33]<br>
>--- 都是80岁到一百岁的老同志了。还这么猛。<br>
>--- 垃圾<br>

[57] 打发了那名挑战者后，魏合看了眼一旁面色古怪的孟春晗和赵寅。
>--- 两人捂嘴，“咯咯咯”的快要憋不住了[fn=33]<br>
>--- 孟 赵：偶像，大佬！<br>
>--- 这波啊，这波装弱有人看就还行。<br>

[60] “那么就此解散，之后三天后，自己回船上集合。”魏合淡淡道。
>--- 这个老大当得好啊<br>

[63] 此时场下蔡孟欢已经轻松解决了那魁梧青年，两人正在惺惺相惜的互相吹捧。
>--- 哈哈，要不说是主角呢，这情商这处理方法，再看看魏合兽，对比明显啊<br>
>--- 不愧是猪脚<br>
>--- 吹棒[fn=31]<br>
>--- 吹哪里捧哪里你倒是说清楚呀<br>
>--- 吸gay石<br>
>--- 拱拱手厉害厉害，佩服佩服<br>
>--- 商业互吹<br>
>--- 哈哈，要不说是主角呢，这情商这处理方法，再看看魏合兽，对比明显啊<br>
>--- 商业互吹[fn=9][fn=9]<br>
>--- 真就主角待遇[fn=58]<br>
>--- 不愧是猪脚<br>
>--- 男女不论？<br>

[66] 应该是在扩散他魏合只是个打酱油角色的说法。
>--- 这个道子四处说魏合不行，过几天魏合又搞大新闻，然后这道子就不是人了<br>

[68] 魏合心中满意。
>--- 一门里，有人当面子，就得有人当里子，面子不能沾一点灰尘，流了血，里子得收着。<br>
>--- 老硬币<br>
>--- 这也太低调了<br>

[69] 定感打宗师，说实话，这话就是他自己听到，都不怎么相信。
>--- 定感之上是全真，全真之上是御气（宗师），越了2个大等级。<br>
>--- 蝙蝠侠打超人，谁信能打赢？<br>
>--- 如果不是我亲手打死的，我都不相信。<br>
>--- 传说中骗人最高境界，自己都骗了。<br>
>--- 这牛吹的本人都不信，更别说其他不知其底细的了Q_Q<br>
>--- 自己都不信[fn=31]<br>

[71] 顶多外人会认为他在那场杀死宗师的战斗中，起到了一点作用。
>--- 你知道我在面对宗师的时候有多害怕吗，吓的我都变身了<br>
>--- 没劲<br>
>--- 说来惭愧，只做了一点微小的贡献<br>
>--- 做了点微小的贡献<br>
>--- 是的，就让道子把一生中全部的目瞪口呆都用完的亿点点<br>
>--- 亿点点作用<br>

[72] 至于正面打死宗师，那还是算了吧。
>--- 不止打死了。。还被恼羞成怒的魏小苟压成团了<br>

[77] 一座座不高的房屋外墙都刷着各种色彩的奇异花纹。
>--- 网红打卡地既视感<br>
>--- 有点像中东那边的空中花园，以前课本有写过<br>

[81] 岛上居民很多都皮肤黝黑，有的身上还背着背篓，里面睡着婴孩。
>--- 感觉写的是海南岛<br>

[82] 本土居民更多是在帮着引路，或者搬运重物货物。干些苦力活。
>--- 种棉花是吧<br>
>--- 感谢-------干些<br>
>--- 莫名喜感<br>
>--- 干些苦力活？<br>
>--- 干些<br>

[83] 在这等真兽异兽到处可见的世界，普通人要想在这样的岛屿上活下来，真的很难。
>--- 早上发烧中午瞎了下午聋了晚上死了<br>
>--- 普通人接触不到真兽啊<br>

[86] “这位老爷，请问有什么能帮助您的吗？”一个眼睛灵动的马尾小女孩，急忙跑到魏合身前鞠躬问。
>--- 这位老爷爷[fn=43]<br>
>--- 我被蛇咬了，妳能帮我吸出蛇毒吗<br>

[87] 魏合一眼扫去，这样的小孩子还不少，几乎每个过来的人面前，都会第一时间赶过去一个小孩子。
>--- 凡人修仙传里的感觉<br>
>--- 修真坊市通用：童工[fn=7]<br>

[88] 而且针对性还相当有意思。
>--- 针对性啊<br>

[93] “有的有的！我带您去，这里一共有五个摊位，都是卖这些东西的。”小女孩赶紧回答，她丝毫没有提要钱的事。
>--- 什么提成呀，你提价肯定不敢太高，还不如等着客户高兴了随手给一笔<br>
>--- 摊主自然会给提成<br>
>--- 不提能不给吗[fn=31]<br>
>--- 导购啊<br>
>--- 有提成啊[fn=11]<br>
>--- 他？<br>

[97] 这小女孩居然还很懂的样子。
>--- 业务熟练[fn=33]<br>
>--- 有多懂?<br>
>--- 看来你是完全不懂啊<br>
>--- 一般这种训练过的可不仅仅懂这些哦[fn=58]<br>

[100] 摊主是一名断了一只手的黑脸壮汉，此时正靠坐在地上打瞌睡。
>--- 左断手<br>

[102] 上面明显用手指刻着字迹：二十两黑星石一块。
>--- 那么贵？我记得当初那个万非宗聚会，里面那个一次一年的丹药才十两星石<br>
>--- 那全买了吧，能有几个钱！！<br>

[106] 剩下的都是各大势力看不上的垃圾。
>--- 就前几天，我在路上看到这个魏合，纯捡垃圾吃的，我看他可怜就收留了他[fn=36]<br>
>--- 这次就要沙里淘金<br>

[109] 这上边刻画的是一门名为千水真功的古代功法。
>--- 千水真功，某点滚姓人士所创，练到最高层可水一千章<br>
>--- 黑水真功<br>
>--- 可以练出覆海🐷的那本咩<br>
>--- 这要是刻着神象宫不就发达了<br>
>--- 水<br>
>--- 搞个生之密武练一练啊[fn=58]<br>
>--- 黑水真功的话魏合就买了。[fn=33]<br>
>--- 万水必亡功<br>
>--- 加隆徒孙密传 说不定这个世界会联动<br>
>--- 搞点密武啊<br>
>--- 千水真功，某点滚姓人士所创，练到最高层可水一千章<br>
>--- 读者:危！！！很水的功法<br>

[112] 这门千水真功为什么能卖这么便宜，全因其只有两层。
>--- 千水真功，好多水啊<br>

[114] 而且使用的修炼引子，也是早已灭绝的没听说过的奇异生物。
>--- 这种功法好啊，适合魏合兽，便宜又有用，毕竟有破境猪<br>
>--- 根据定感天赋的经验，滚开在这里又要把我等猜功法观众绕个七荤八素了[fn=26]<br>

[115] 魏合随意翻看了下，放下这块石板，又去看其余部分。
>--- 白飘<br>

[116] 这里的石板不少，足足有十多块。
>--- 大路货，我想起周星驰有几部片，武功秘籍随便卖<br>
>--- 为了掩人耳目，估计全部买一遍<br>
>--- 一个大浪把作者拍在沙滩🏖️上<br>
>--- 跟着我念，水水水水<br>

[117] 每一块上面都密密麻麻记录了各种真功。
>--- 老魏必定会借此完善功法，找到根骨提升办法，然后回去推演一波，集百家之长。<br>
>--- 这个摊子一逛就是24小时[fn=31]<br>
>--- 只见老板掏出一本厚厚的典籍，上面密密麻麻全是字。
老板：至高秘籍，可惜无人看懂。
魏核瞅着上面的现代汉语词典几个大字，陷入了深深地懵逼之中。<br>
>--- 然后出现了中国古代文字，在然后。。。。。<br>
>--- 现在还自己找资源，直接问祖师不香，人家活了上千年，门派存在了上千年，知道的和资源不比你多？<br>
>--- 两种可能，一种提升速度，二是提升鲸鱼血的纯度<br>
>--- 不用想肯定是提升速度<br>
>--- 要開始當人柱力了吧，直接合体<br>
>--- 新的金手指要到位了<br>
>--- 感觉真血（兽）➕真劲（人）才是真正修行之道[fn=31]<br>
>--- 斗气化翼，不对，真劲化翼<br>
>--- 我练的可是真功夫啊！铁头功、金刚腿听说过没有？！<br>
