
[-1] 431 突变 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 路过<br>
>--- 路过<br>
>--- 魏合突变了？<br>
>--- 崩了剧情吧，不用封印吗？不用对抗现实吗丁啉<br>
>--- 魏合:我不做人啦<br>
>--- 21<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 魏合兽：基因突变<br>

[1] 大月。
>--- 在冬季<br>
>--- 今天又是道法自然的一天。不知今天谁会有，道友上路。<br>

[2] 金碧辉煌的帝国宫殿上，两排朝臣躬身行礼，三呼万岁。
>--- 一人端坐，两排朝臣，三呼万岁，四方已定，五……<br>
>--- 山呼<br>
>--- 万岁万岁万万岁<br>
>--- 乌拉～<br>
>--- 山呼万岁<br>

[5] “文试已过，星阵开启。”
>--- 来者可敢通报姓名？我乃七省文状文，绰号对王之王—对穿墙！<br>

[6] “殿试最后一项，请众进士对抗压迫星阵，坚持时间长短决定最终排名。”
>--- 这有宗门选拔天才弟子那味道了<br>

[8] 下方一排排殿试的进士，一个个五大三粗，体态魁梧，最差的也是两米多个头，全身肌肉虬结。
>--- 人均两米[fn=7]<br>
>--- 这进士画风不对啊[fn=33]哈哈<br>
>--- 这是文试筛选出来的？？？<br>

[9] 就算是女子，也是大腿和一般男人的腰身差不多粗细。
>--- 大肌霸是滚妹永恒不变的执念[fn=58]<br>
>--- 都是大🐔巴<br>
>--- 真血!超兄贵武殿堂!<br>
>--- 如果都是肌肉女才能成为强者，那些漂亮女真人都是哪儿来的。若是修炼到后期才能把肌肉练掉，那不是每一个漂亮女真人都有一段不堪回首的过去[fn=14]还是说只有真血体系是这样的情况？<br>
>--- [fn=31]滚滚兽是不是对大肌霸有很大的执念<br>
>--- 。。。口区<br>
>--- 魔鬼筋肉人岂是浪得虚名～<br>
>--- [fn=31]不是肌肉女都走不到这来啊，，，<br>
>--- 滚开小说总有肌肉女[fn=31]太可怕了<br>

[10] 晃眼望去，整个大殿上全是一片肌肉曲线，空气里弥漫着各类掩盖体味的香薰气息。
>--- 个个有狐臭，人人有脚气<br>
>--- 味道太上头了😂<br>
>--- 人人如龙!<br>
>--- 这给我逗乐了。<br>
>--- 真实伤害<br>
>--- 各种g里g气<br>
>--- 总感觉主角应该加入这边[fn=4]作者不是喜欢大肌霸吗<br>
>--- [fn=51][fn=51][fn=51]<br>
>--- 吐了<br>
>--- 兄贵的气味♂ 秋梨膏♂啊？<br>
>--- 谁说的大肌霸就一定体味重<br>
>--- 也就是接近群魔乱舞了呗。<br>

[11] 定元帝头戴珠帘帝冠，面容遮掩在珠帘后，双目宛如狼鹰，冰冷中带着一丝期待。
>--- 这期待，是不是不太正经？<br>
>--- 好奇他的后宫是不是也有大肌霸<br>
>--- 🦅眼<br>
>--- 双目宛如狼鹰<br>
>--- 定元帝：期待你们的味道能让我满意<br>
>--- 气味强而有力强而有力啊<br>
>--- That's good♂<br>
>--- 琉冕<br>
>--- 肌肉与热汗的碰撞，过瘾！<br>

[13] 老太监在一旁躬身一礼，随即走到一侧，在墙边的一副浮雕前站定，伸手在浮雕上的巨龙眼珠上一拧。
>--- 不听话，扣你眼珠子！🐶<br>

[20] 最后面的进士纷纷不堪重负，缓缓被压得弯了腰，额头见汗，眼看是不行了。
>--- 不堪重妇，满头大汉<br>

[23] 那人长发披肩，但不是黑色，而是罕见的纯白色。
>--- 勾罕见！<br>
>--- 超高校级武道家，大神 樱。<br>
>--- 青凤<br>
>--- 格里菲斯<br>
>--- 白毛，是白毛[fn=21]<br>
>--- 萨菲莫斯？<br>
>--- 人生寂寞如雪啊～<br>

[25] 其眉目俊美，几乎宛如女子般精致，但身上肌肉线条，却又是所有进士中最强健的。
>--- 金刚芭比哪咤？<br>
>--- 小哪吒？<br>
>--- 这样<br>
>--- 头发染白就是了<br>
>--- 虎背熊腰又眉清目秀？<br>
>--- 黄易书皮？<br>
>--- 斯巴拉西<br>
>--- 只有我想到镐红叶？<br>
>--- 大神樱，总记得她为友人而死。<br>
>--- 其实那种透着妖娆的男性美感，只能想起迪奥。<br>
>--- 兄贵哪吒! 是你?<br>
>--- 眉目俊美+肌肉强健=<br>

[26] 这种狂暴和精美的矛盾结合感，让此人瞬间便成了在场数十进士中最显眼的一个。
>--- 西撒<br>

[27] “这次血器提纯后，涌现出的天才很多，但其中最强的一个，便是白色头发那人。”
>--- 谁能拒绝白毛呢<br>

[30] “此人名为西撒，是大雪山灵峰寺出身的顶尖佛子。在入宫前，便已经能亲手搏杀菩萨级顶尖高手。”老太监回答。
>--- 这是我最后的波纹啦，jojo
"西撒"！！！<br>
>--- 这是我最后的波纹了，魏合～<br>
>--- 天上的卡兹不说话，地上的二乔想西撒<br>
>--- 西撒？扣诺JOJO哒！<br>
>--- 是你吗.西撒别西卜<br>
>--- 所以会有杰洛吗？<br>
>--- 满门忠烈齐贝林<br>
>--- 最后的波纹，jojo<br>
>--- 西撒————<br>
>--- 大雪山大轮寺大轮明王吐蕃国师鸠摩智<br>
>--- ？？？jojo<br>
>--- 哈哈   笑死了   西撒～<br>

[33] 这是和摩多所属的广慈教相对立的另一个佛门大势力。
>--- 来了来了，帝王心术发动<br>
>--- 定元帝表示这很nice<br>
>--- 确实<br>
>--- 魔多早被大师姐吃掉了！现在的摩多是大师姐的分身！<br>

[35] “西撒的真血已经达到了超越摩多的百分之九十七。前无古人后无来者，等到其踏入宗师后，说不定便是下一个摩多。
>--- 怎么知道后无来者，是因为知道后来被魏合灭国了吗[fn=58]<br>
>--- 纯度之外也得看质量吧，100纯度的乌龟🐢也还是乌龟，10纯度的玄武就那就牛逼了<br>
>--- 百分之九十七……你哪还算是人！<br>
>--- 纯度，有用吗？<br>
>--- 西！！！！撒！！！！！<br>
>--- 在500章的时候被魏小合吃了<br>
>--- 再纯就成真兽了<br>
>--- 这一刻我仿佛穿越到了未来，看到了大肌霸·合手撕西撒的场景。<br>
>--- 纯度，有用么？<br>
>--- 纯度之外也得看质量吧，100纯度的乌龟🐢也还是乌龟，10纯度的玄武就那就牛逼了<br>
>--- 纯度 大大提高了<br>
>--- 可算了吧摩多已经宗师无敌了<br>

[36] 不....或许他的未来。比摩多更强！”老太监沉声传音。
>--- 此子断不可留<br>

[37] 定元帝眼里闪过一丝微笑。
>--- 这个武力至上的世界，皇帝武功不能碾压所有，凭什么坐帝位<br>
>--- 定元帝眼里闪过一丝微笑：
这个“年轻人”就是摩多！<br>
>--- 我也想眼中闪过微笑[fn=31]，想问问大家怎么闪才不会被别人当成神经病[fn=31]<br>

[38] 摩多今年来越发低调，也总是推掉很多帝国下派的人物和杂事。
>--- 错别字，近年来、任务。<br>
>--- 错别字，人物，任务<br>

[40] 但只有定元帝等人知道，摩多似乎另有打算。
>--- 养寇自重<br>
>--- 养寇自重<br>
>--- 摩多可能故意输元肚子一招 自保  元肚子一死 定元帝下一个目标就是摩多了  功高盖主  开国功臣一般都得死<br>
>--- 战争时期科技会爆炸发展，这个世界的大月就是真血强化，所以舍不得<br>
>--- 应该是想更近一步<br>
>--- 夺舍？<br>
>--- 摩多果然有想法，以寇养战啊<br>

[41] “全力培养！帝国需要第二个摩多，以此制衡局面。”定元帝吩咐道。
>--- 可惜，最后都要被魏合兽吃掉<br>
>--- 摩多摩多<br>
>--- 连摩多都打不过<br>
>--- 以为是一生之敌，没想到是一合之敌<br>
>--- 咋这么理想化呢，超凡武者越多，越可能形成自己的核心，都给凡间帝王卖命是什么鬼，一个一拳能打死一栋楼的猛男，对付他又只能靠同类型猛男，怎么可能让凡人建立秩序，遵守凡人的秩序，除非就最强的当皇帝，武力作为秩序保证才行<br>
>--- 挡不住阿合一拳的家伙<br>
>--- 帝王心术<br>
>--- 作为猪脚未来的垫脚石！<br>

[44] 这相当于强行将原本根骨下的人，提升一个大阶层，达到根骨中。
>--- 不提升一下难度，魏合不很快就无敌了，那就全书完了<br>
>--- 猪脚混进去不就得了<br>

[45] 而原本根骨中的人，可提升到上。
>--- 魏河:踏破铁鞋无觅处 这好东西是我魏某人的了<br>

[47] “至于摩多...”定元帝冷哼一声，不再多说。
>--- 没摩多你们大月早完了<br>
>--- 兔死狗烹，鸟尽弓藏！<br>
>--- 发展不太合常理。在这种伟力加诸己身的世界，皇帝只是各方势力的傀儡而已。<br>
>--- 评论都是在废话，除非皇帝和摩多关系极好，要么皇帝少根筋，能力极强德高望重，没有一点反制的办法。你要是皇帝，能安心？<br>
>--- 这皇帝是做到头了<br>
>--- 兔死狗烹，鸟尽弓藏！<br>
>--- 没摩多你们大月早完了<br>
>--- 一巴掌拍死你这个病秧子<br>
>--- 如果皇室没什么强大力量，很容易被宰了换一个皇帝，或者直接被革新推翻，看国师前面的表现搞不好想建立新政权新的体制。<br>
>--- 定子，听魏叔一句劝，这里面水太深，你玩儿不明白，让魏叔玩儿，魏叔能玩儿明白。<br>
>--- 伟力归于自身的大背景，更弱的统治更强的就很怪，摩多一掌拍死这货，能怎么样？其他宗师都死忠一定忠于皇室？不是都忠诚的，偷袭干掉几个死忠，拉拢几个，有最高统治者不奇怪，但一定要很强才能当皇帝啊<br>
>--- 又来狡兔死良狗烹的把戏吗？我怕你会把握不住，最后反受其害啊～<br>

[48] 如今的广慈教，太过臃肿巨大，是时候推出一个同级别势力制衡其发展了。
>--- 这个皇帝简直搞笑。。圆肚子都能随便进宫杀皇帝。。国师做不到？我特么天下第一啊！我怕你？天才？他想死吗？宗师前你不确定跟的谁，国师大人允许你宗师了？再退一步，天才跑了，你皇帝跑得了？换个皇帝，他和天才结盟不比你香？<br>
>--- 其实也正常，皇帝这种生物，历来是端起碗吃饭，放下碗骂娘[fn=4]<br>
>--- 狡兔死，良狗烹，飞鸟尽，良弓藏<br>
>--- 帝王权术<br>
>--- 关键不怕还没退出，人就没了么<br>
>--- 寒芒七尺在身侧，试问谁人不胆寒<br>
>--- 换我是皇帝，也不放心一家独大啊，不然怎么死都不知道<br>
>--- 打完天下，开始内卷了<br>
>--- 平衡是帝王心法<br>

[55] 其余人早已不知去处。
>--- 都撤退到远希了吧？<br>

[60] 带队的武将全身漆黑重铠，背上背着两把暗红刀刃的巨型斩刀。
>--- Dota二里的五级中立装备大暗灭叫什么来着？<br>

[64] “抱歉，金连宗功法被列入武典禁法之列，之前屡次枉顾圣意，如今之局，已是必然。”双刀武将沉声道。
>--- 废话真多<br>

[66] “那便让我看看，时隔多年，金连宗宗师还有什么长进吧。”
>--- 这就是投降的代价，活该<br>
>--- 捉虫，莲<br>

[67] 金翅佛主一步往前踏出，身形闪电般消失，扑向破军。
>--- 不好意思调戏了，老是感觉在王者[fn=39]<br>
>--- 一个最弱宗师千面魔君，搞得玄妙宗两年不得安宁两年，为什么这些大元宗师不跟大月鱼死网破呢？<br>

[72] 魏合双手平举，还真劲所化的引力蟒自由飞出，在周围环绕。
>--- 这章过了一半，我魏合兽终于出场了，嘎嘎嘎嘎<br>

[74] 他自己也没想到会这么快，或许是功法相性相当契合他。
>--- 根骨越差越容易<br>
>--- 对呀！别人也没有破镜珠<br>
>--- 嘿嘿，毕竟，你叫魏合兽啊，不做人的功夫肯定非常适合你啊！出击吧！魏巨人<br>
>--- 会不会到最后元肚子被人打残，临终把心脏给了渭河纯化血脉<br>
>--- 是滚开让你非人。所以适合你！期待你能打破次元壁，到现实打爆滚开[fn=32]<br>
>--- 大肌霸功法肯定适合你<br>
>--- 不做人的功法，都是契合你的。<br>

[93] “然后，是特殊能力....”
>--- 变王霸了<br>

[94] 魏合收回手，全身一颤。
>--- 一哆嗦[fn=58]<br>

[95] 顿时一片片宛如树皮的斑纹皱纹，开始在他全身皮肤浮现。
>--- 斑纹还可以，皱纹，这就难看了吧。<br>

[97] 来自蜘蛛海龟的特殊天赋：韧皮。
>--- 滚妹心里想的是灭霸<br>
>--- 果然强化了防御，要往肌肉巨人方面发展了吗<br>
>--- 改为包皮好些<br>
>--- 真是垃圾能力<br>
>--- 牛皮，石皮，铁皮还记得否？<br>
>--- 钢皮<br>

[99] “这个强度，最多只能顶住全真低段的徒手劲力攻击，连利器穿刺都挡不住。”
>--- 你还没到全真呢！<br>

[100] 不过一想到三心决本身修行也来得容易，魏合也就不那么在意了。
>--- 算了，反正是捡的。。凑合吧<br>
>--- 老凡尔赛了，真的<br>

[101] “等待合适的时候，再更换心脏好了。”魏合心中决定。
>--- [fn=31]以前以为，三个心脏就是极限了，tm原来你这是可拆卸的，养完身体再换一个更强的<br>
>--- 角都！还说不是你！<br>
>--- 运气不好，散功，哎，就是玩🌚🌚<br>
>--- 角都？<br>
>--- 黑印鲲鹏的心脏应该不错[fn=4]<br>
>--- 听听！这是人说的话吗？我不做人啦[fn=61]<br>
>--- 九头蛇重出江湖！！！！<br>
>--- 兽人<br>
>--- 不当人了<br>
>--- 大叔，别把我龟酱看扁了啊<br>
>--- 大师姐的心<br>
>--- 更新<br>

[105] 测试结束，魏合继续开始之前的任务，寻找全真真兽封印，完成第五次玄锁劲的修行。
>--- 层<br>

[106] 也就是他的存神引力神，涉猎范围极广，只要有引力重力的真兽都可以封印增加功法修为。
>--- 会不会存神大师姐，大师姐那么大<br>

[109] 就如当初姚晚，为了度过这一层，专门到处寻找剑道真人高手封印。
>--- 难怪资源利用率低啊<br>
>--- 魏合的封印成球风格別致～<br>
>--- 这，这不到处寻仇嘛。大元高等武者少，玄妙宗有可不替代的功劳<br>
>--- !！杀百成一？<br>

[111] 魏合现在是越发的感受到，自己存神引力神的便利之处了。
>--- 作者对引力的作用可见其想象力真的很匮乏，最终变成了刀剑一样去使用。其实引力可以加速自己、影响敌人运动轨迹、牵引物品、御使物品攻击等，为何只想着具现成刀剑呢<br>
>--- 所以哪天魏合想通了，把引力的概念贡献出来，这本书立刻进化到宠物小精灵篇[fn=10]<br>

[120] 这玄锁功第五层，是他有史以来进度最快的一层。
>--- 所以说，还是要开启吃吃吃模式才能芜湖，起飞<br>
>--- 别人最慢我最快，别人最快我慢的一比<br>
>--- 太慢了，终于开了速度挂<br>
>--- 最快不是第一层吗？<br>

[121] 正好遇到兽潮，正好刷到大量全真级别的真兽，于是就这么顺理成章的完成了。
>--- 一切的一切都是怎么正好<br>
>--- 正好来个宗师送人头<br>

[122] “接下来，便是，等破境珠重新充满，再度突破了。”
>--- 不突破就是压境界，差不多得了，这么想看装逼我建议你去看无敌文<br>
>--- 没压境界啊，珠子不是才用了吗……<br>
>--- 这破珠子要你何用<br>
>--- 这是矫枉过正了吗？老这样压境界？<br>
>--- 又压境界，真的吐了<br>
>--- 这珠子你都不用  怎么还没满？<br>
>--- 破境珠还没满？<br>
>--- 有可能，一等就是24小时<br>
>--- 终于要突破了[fn=12][fn=12]<br>

[123] 破境珠如今的强度需要三个月，才能重新充满。
>--- 还是靠吃？怎么提升容量和进度？后面这点能量肯定不够用来突破<br>
>--- 也不吃肉了<br>

[124] 他伸手将那头缩小成求的巨鲸，牵引过来。
>--- 捉虫，球<br>

[138] 所有引力蟒加起来，牵引力约莫在五万斤左右。
>--- 十几吨确实不算大，但速度也超音速的话，力量还是凝聚到拳头大小的面积上，这就很恐怖了，怎么着也算得上超人级别了<br>
>--- 这种战斗的描写已经感觉毁天灭地了，却还是几十吨的力量。感觉几十万吨才马马虎虎吧<br>
>--- 25吨，一般般<br>
>--- 真拉胯<br>
>--- 好弱<br>

[142] “果然....我肉身纯粹的力量，又增加了...而且增加得很明显！”
>--- 快进到大月那个白发佛子震惊<br>
>--- 大月的真血体系也配称肌霸？快进到我魏合修炼的才是真正的肌霸体系。<br>

[143] 他估算的结果是，肉身力量至少增加了一万斤。
>--- 区区五吨何足挂齿<br>
>--- 哎呀，数据写出来太违和了，感觉好不对劲啊<br>
>--- 大肌霸要来了嘛<br>
>--- 求求你饶了我吧，别让我看到这种计算数字了<br>
>--- 富人靠科技（银发男），穷人靠变异（猪脚）！<br>
>--- 增加了一辆拖拉机的力气<br>
>--- 快进到21道改造手术<br>
>--- 两成<br>
>--- 提升根骨资质25%<br>
>--- 大肌霸终于来了<br>
