
[-1] 433 接应 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 今天人多<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 路过，发生什么了？<br>
>--- 你也是刀客塔吗 联合<br>
>--- ✌(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)✌<br>
>--- 离谱<br>
>--- 离谱<br>
>--- 接应迟了[fn=50]<br>

[1] 听到肖凌话语。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[5] 当着数百真人的面，那个叫上官秋凛的家伙，不知道有何目的。
>--- 数位吧<br>

[6] 还有渊眼到底是什么，他说的那番话，很明显是针对的海宁盟。
>--- 渊眼是可可爱爱那种吗<br>

[8] 魏合心中无语，只是简单领个奖，也能出现这等变数。
>--- 魏合：好家伙，今天你不让我好过，我记住了哈～<br>

[9] “祖师，那上官秋凛到底是什么人？”蔡孟欢忍不住询问道。
>--- 蔡猛欢：魏和那个家伙是谁？
魏和：不知道，估计是高级一点的龙套，这不是千年魔君刚领盒饭嘛🍱？<br>
>--- 一个大一点的龙套！我赌他活不到50章！<br>

[12] “如果我没猜错的话，他应该是数百年前，活跃在远希这边的一个中立组织，名叫潮汐的势力成员。”
>--- 不会是九影的组织吧<br>
>--- 流沙<br>
>--- 晓组织  这个我熟<br>
>--- 日本核废水<br>
>--- 潮汐海灵袁华<br>
>--- 哼，以为玄妙宗只要有你们大师姐一个就够了，有没有我们三个老家伙都没关系？哼！就你们大师姐那个萌豚废宅常年在家不出门，这些消息能有我们灵通？<br>
>--- 潮汐？震波女🐶<br>
>--- 没有力量 联合 两面包夹芝士[fn=21]<br>
>--- 潮汐统领[fn=31]<br>
>--- 西瓜皮<br>

[13] 肖凌迅速道：“潮汐是由当初远希各势力中，最顶尖的天才高手，汇聚一堂，组成的一个非宗门势力。最初，这个组织成立的目的，是为了推演更强的真功武道。
>--- 快进到三十六贼，八奇技<br>
>--- 科研机构<br>
>--- 这不是晓组织吗<br>
>--- 魏和：原来如此，合该以我有缘<br>
>--- 想到大蛇丸<br>
>--- 山河令<br>
>--- 非正常人类真劲研究中心<br>
>--- 妥了，真劲体系爆发革新出现了<br>
>--- 全性<br>
>--- “晓”?<br>
>--- 同盟会？<br>
>--- 一人之下里面的<br>

[14] 只是后来，发生了一系列的变故，导致潮汐的成员们，不为整个远希所容，于是当时各宗联合围剿，彻底绞杀了整个潮汐所有分部。
>--- 自己杀自己？<br>

[15] 此事原本应该就此了结，没想到现在居然又有人冒出来。”
>--- 可不是嘛！被灭门谁也爽，血海深仇啊<br>
>--- 老鬼就是这个组织的吧！<br>

[16] 肖凌顿了顿：“不过此事和我们无关，这是当年远希这边本土势力接下的因果。先回去再说。”
>--- 是结下吧？<br>

[18] 魏合一言不发，联想到刚刚那个上官秋凛所说的言论风格，这不就是妥妥的上辈子恐怖分子的做派？
>--- 拉本的社团招新<br>
>--- 哈马斯<br>
>--- 被俄罗斯灭国的车臣？<br>
>--- 路胜兽表示，你怕是没见过正版的<br>
>--- 基地组织远希分组<br>
>--- 晓组织<br>
>--- 说的你万毒门不是恐怖分子似的<br>

[19] “还有，那个上官秋凛，不是简单的全真层次，而是宗师，若是你们遇到，尽快第一时间想办法逃离！”肖凌最后又叮嘱一遍。
>--- 过个几十章对面肯定变菜鸡<br>
>--- 若使你们遇到，尽快第一时间想办法逃离！不要再杀啦！远西宗师就这么多，你们两个不要再杀啦<br>
>--- 宗师已经不值钱了～马上宗师就又会成路人甲了🐶<br>

[21] 大量高手从海宁盟中分散而出，开始地毯式的搜索七鬼道上官秋凛的下落。
>--- 傻吗？人家不都说了在渊眼等你。<br>
>--- 有可能<br>
>--- 七鬼，那就是有7个宗师<br>

[24] 上官秋凛所在的潮汐组织，再度现世，又出现一人，实力强悍至极，当场打伤海宁盟一位宗师，辅助被发现的上官秋凛一起脱离追捕。
>--- 不出点反派，怎么写剧情呢，不过现在动不动就宗师亲自出动<br>
>--- 有种“晓”的既视感<br>
>--- 远希本土资源不见的能培养那么多宗师，估计是新地图或者新道路。<br>
>--- 怎么有种马甲流的既视感[fn=39]<br>
>--- 这就两位宗师了，海宁也就三位宗师吧<br>
>--- 现在发是宗师一波一波的出现了，魏合兽要提升实力档次了<br>

[26] 潮汐组织的强悍，远超寻常宗门势力，一时间惹得整个远希闻潮色变。
>--- 异界版晓<br>

[28] 他隐约发现，本身三心决增长的元血并不多，但是在经过鲸洪决的放大后，那增幅就极为可怕了。
>--- 魏合：这才是真正的真血武道！<br>
>--- 哈哈哈～我魏合兽终于要崛起了吗<br>
>--- 估计到时候换个大鹏心和鲸类心，实锤鲲鹏。。众筹写书警告[fn=32]<br>
>--- 三心诀不应该强在真元上，我估计在真血上更有优势，为以后魏合双修真血体系铺垫呢！<br>
>--- 这就是改根基呀<br>
>--- 鲸洪决等于五炸+春天?<br>
>--- 这就爽了。基数大了，乘数不变。<br>
>--- 竟然是加的基础数值，不过也对，加的是“资质”<br>
>--- 超級加倍！<br>

[29] 回宗后，短短几天，他每天增加一万斤，足足在原本的基础上，增加了六万斤的恐怖力量。
>--- 现在还是慢，乌龟一样的推进速度，赶紧到宗师换地图吧。<br>
>--- 换一个更吊的真兽的心脏应该会加的更多吧[fn=21]<br>
>--- 六万斤得吃多少粮食，啦多少呢<br>
>--- 抛瓦！！！<br>
>--- 很好，继续保持这态势，直到彻底不做人 。进击吧！魏合兽<br>
>--- 大怪物！<br>
>--- 很好，加速变成我不做人了[fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[30] 六万斤，加上他原本的气力七万斤，此时的魏合，不知不觉便已经突破了基础的十三万斤数值。
>--- 13万斤？！这下心里有点B数了<br>
>--- 十号幼崽的数据<br>
>--- 也就37.5吨<br>
>--- 达到了完美世界的下界婴儿水准<br>
>--- 五转龙息发动
真血派：我算什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣<br>
>--- 好家伙，几乎翻倍了<br>

[31] 到了这个程度，第二心脏带来的元血力量增幅，才缓缓消失。
>--- 我原来以为是一颗心脏加本体一倍 也就是十四万斤 三颗二十一 加本体就是二十八万斤  看来这次还少了一万<br>
>--- 这个看样子不太行，换一个再试试<br>
>--- 是想当然了还是打算又吃设定？好好想想当初打周行铜时几层的鲸鱼决，还被虐。后面周还被判定成稀薄血脉的乱血者。主角出生在吴国，就算你自带鲸鱼决也冒充不了乱血者，别说还全民禁武。<br>

[32] 十三万斤的增幅，让魏合有些怀疑，自己是不是走错了路线。
>--- 在真劲体系里面走真血，双修呗<br>
>--- 没错，肌霸越大越好。<br>
>--- 主角必然要双休<br>
>--- 怎么会，滚妹就喜欢大肌霸。<br>
>--- 胡思乱想什么呢<br>
>--- 没走错就一开始那种垃圾根骨真血体系根本走不远<br>
>--- 太对了，哥，太对了<br>
>--- 我还是一个出拳13万斤的孩子呀。<br>
>--- 又一个被真劲耽误的天才[fn=4]<br>
>--- 十三万斤的力量，用力打出去少了几倍，牛的人，十几倍都可以做到<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[33] 说不定他就应该走肉身真血路线，要是当初生在吴国，估计现在他都已经成佛主了。
>--- 无量兽佛<br>
>--- 佛主？佛主够你打的吗？！！<br>
>--- 好家伙，功法才第一层就这么猛，后面两层修起来不得拳拳一个老宗师<br>
>--- 兔佛<br>
>--- 大威天龙！<br>
>--- 无量胃核佛<br>
>--- 无量兔佛，吃尽天下，阿弥陀发<br>
>--- 众生如草[fn=21]<br>
>--- 你猜得没错<br>
>--- 魏兽委屈了<br>
>--- 吃草吃草  無毛無毛<br>
>--- 兔佛真身[fn=4]<br>

[36] 三心决确实提升了部分根骨，但并不算多。这门偏门得来的上古功法，给他最大的提升，反而是肉身力量上。
>--- 奥利给<br>
>--- 反正大力出奇迹，打爆就完事儿。<br>
>--- 提升了，但没有完全升。。。<br>
>--- 才第一层而已 3层练完 全方位提升 加起码也得上上品根骨[fn=40]修炼到全真极限应该没问题换上3个极限全真极限或以上的心脏 50万吨力量打底<br>

[37] 十三万斤的巨力，已经堪比当初的黑十字佛子，如果再以秘技五转龙息爆发，四倍之后，这股力量魏合简直无法想象，还有谁能够抵挡。
>--- 力不会相互吗<br>
>--- 草泥马惊鸿决呢？又吃设定<br>
>--- 还有谁？？？？<br>
>--- 多少斤好出戏。啥时候能举动上万吨的驱逐舰。<br>
>--- 130吨。还要加油啊，一艘驱逐舰都有上万吨了。<br>
>--- 估计能和宗师硬刚了😂<br>
>--- 150吨的力量<br>
>--- 我就问，还有谁！<br>
>--- 弗利萨大王了解一下<br>
>--- 是你？一拳超人魏合兽<br>

[38] 不过偏门终归是偏门，魏合的目标，依旧还是主修功法的境界提升。
>--- 法强蛮王，法强牛头，AD莫甘娜<br>
>--- 嗯！说得没错，偏门就是偏门，就算可以提升到吊打宗师又有什么用，还是主修功法重要<br>
>--- 我讨厌我这种肌肉怪，我要走技术流！<br>
>--- 来个提升资质的存神<br>
>--- 哦？<br>

[39] 毕竟他可是真劲武者，而且三心决可没法提升寿元。
>--- 转修真血<br>
>--- 想相比于可以不做人 ，一拳一个宗师小朋友  寿命算什么(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 摩多似乎已经解决了<br>
>--- [fn=31]我魏魏🐶可是真劲武者，不修真血， 真香<br>
>--- [fn=32]🐸功才可以提升壽元<br>

[42] 而潮汐组织，也在整个远希各种路面活动，搞风搞雨，弄得海宁盟人人不得安宁。
>--- 露面<br>
>--- 路面 > 露面<br>

[44] 元都子给了蔡孟欢和魏合，一个特殊任务。
>--- 来了来了，玄妙宗两绝代双骄要出击了<br>
>--- 看二者谁双修提升更大吗？<br>
>--- 他不是被抓了吗？还是我看漏了？<br>

[46] 元都子席地而坐，膝盖上摆放了一张古琴，她没有动手，只是琴弦自动在劲力的作用下，自行拨动，发出乐曲。
>--- 自己动<br>
>--- 一曲肝肠断，天涯何处觅知音<br>
>--- 古琴额头冒出了冷汗：“如果我弹不好的话，一定会被炸成粉碎吧”<br>
>--- 教练 我想打篮球<br>
>--- 你是一个成熟的琴，你要自己动。<br>
>--- 这张古琴已经成熟了，能够自己演奏歌曲。<br>

[47] 宗师层次，便可以自行决定，使用劲力还是劲气。
>--- 真气<br>
>--- 好一曲笑傲江湖<br>

[48] 劲气是劲力高度提纯后，实质化的一种特殊力量。
>--- 劲力→劲气（练气）→劲液（凝液）→劲晶（化晶）<br>

[49] 其威力强大，但消耗也大。
>--- 那就是说宗师上面还有境界，一个能轻松运用这种力量的境界。<br>

[50] 所以平日里宗师都是一样动用的还真劲。
>--- 然后魏合兽劲气无限量……<br>

[52] “雏鹰也要独自离巢，才能学会飞翔。”元都子轻声开口道。
>--- 噗，死了<br>
>--- 魏合：了解，下一颗心搞个飞禽的，长个翅膀<br>
>--- 这叫独自离巢吗<br>
>--- 屁个老鹰，老子是鲲鹏，鲲鹏<br>
>--- 现在已经是老鹰了←_←<br>
>--- 可以出去浪了<br>
>--- 魏合：雏鹰离巢连特么乌鸦都打不过。
所以我选择先发育成老鹰再离巢去与乌鸦尽情战斗。<br>

[54] “大月那边道门撤离，需要接应。这次我亲自出手，你们随我一同前往。”
>--- 预测会碰到大月那个新的天才，就是说那个会超越摩多的天才，到时候，大家可不要刀我啊，我不是预言家，盲猜的<br>
>--- 好家伙！高潮要来了，预测20章[fn=4]<br>

[56] “金连宗和无始宗同时撤离，并且都是主力。我若不出手，单凭他们，恐怕非是摩多对手。”元都子淡淡道。
>--- 哇哦 无终的无始来了<br>
>--- 放心大师姐，说不定到时候摩多会配合你演戏意思意思一下走个过场就放你走人了们<br>
>--- 摩多:尽管走，我不仅不会拦着你们，甚至我还会暗中帮忙，有你们都活着皇帝才不会动我<br>
>--- 说不定摩多出工不出力，轻轻松松让你们撤了。<br>

[57] “你们放心，就算是大月，也得讲规矩。宗师不会对你们出手。当然，前提是你们别去招惹他们。”
>--- 别杀了，再杀猪脚满级了<br>
>--- 啧啧，原来还有这种潜规则，那不停偷袭蔡的宗师是谁？<br>
>--- 可惜了，那个白发纯血度达到97%高手！<br>
>--- 之前偷袭蔡猛欢的那个宗师怎么说<br>

[59] “不止，还有万非宫和妖党的部分高手。”元都子出声道。
>--- 妖党？这些人出了几个恶贯满盈的？<br>
>--- 这下好了，被敌国灭国！让你们自己打生打死的！<br>
>--- 妖党原来想拉拢魏和的那个叫啥来着，不得惊掉下巴<br>
>--- 万非宫 ？要见到那个当初推荐魏合兽进玄妙宗的宗主了吗？估计到时候有得感慨世事无常了<br>

[64] “我这里倒是有些进展。临到关卡，还需要不少准备，才能提升突破成功几率。”魏合坦言道。
>--- 话中话：要钱<br>
>--- 不少准备（等外挂）<br>
>--- 我得喝口水，润润嗓子，破境🐷，给我加！<br>
>--- 装，你就装<br>

[65] 看到他不加掩饰的修为气息，元都子微微思索下，魏合的修行速度，中规中矩，算是不错。
>--- 我渭河一向稳扎稳打，有时候的突飞猛进？那只是我自己的努力罢了！<br>

[66] 但其根骨限制在那....
>--- 看来要开发一门武功，光突破没有中间修炼过程的[fn=31]<br>
>--- 笑死，只要有功法，根本没有上限<br>

[67] “对了，请问大师姐，这根骨是否有办法将其更进一步提升？另外，我还想翻阅一下宗门的古籍功决。”魏合提出请求。
>--- 回来3个月才问这个提升自己的关键问题？<br>

[68] “根骨提升，很难。除开一些危险性很高的歪门邪道功法外，有少许的天材地宝，也能达到这个效果。
>--- 歪门邪道？你是说这个破破🐷吗？<br>
>--- 对对对，就是这个！<br>
>--- 我魏合兽要的就是这歪门邪道<br>
>--- 歪门邪道？那不正好，至于危险啥的，魏合兽不怕，有破镜🐷<br>
>--- 魏老魔喜欢歪门邪道<br>
>--- 歪门邪道？不存在的，力量只是力量<br>
>--- 身为邪道大师，不走邪道怎么升级，[fn=48]<br>

[69] 但那些东西，都早已灭绝消失了。”元都子也是叹息。
>--- 元都子：我要有我早就给你了🐶<br>
>--- 但是大师姐你不是还活着吗<br>
>--- 灭绝的才是好东西[fn=31]<br>
>--- 有功法就行，咱有破镜猪<br>

[70] 根骨这等东西，就算叠加锻骨时提升的部分，最终也是有上限的。
>--- 人类是有极限的，我不做人了jojo<br>

[71] 先天根骨加上锻骨缔造的根骨，合在一起，就是一个人整体的根骨资质。
>--- 挖一块至尊骨<br>
>--- 魏和：不可能，没有道路。天无绝人之路，大不了从头来再来，修先天之道<br>
>--- 改不了根骨就造机器吧，毕竟人和动物的区别是制造和使用工具<br>

[72] 要想改变，难。
>--- 难，不代表不可能！而且你们的难不代表魏合的也难！毕竟是有外挂傍身的男人～<br>

[73] “至于古籍，你身为预备道子，自然有资格可以随意翻阅宗门藏书。自己去看便是。”元都子话风一转道。
>--- 要起飞了<br>
>--- 宗门藏书不比捡地摊货强多了？<br>
>--- 魏合:求包养嘤嘤嘤<br>

[78] “魏师弟，你有没有觉得，最近大师姐，有些怪怪的？”蔡孟欢忽地传音道。
>--- 大师姐估计和莫多联合了[fn=18][fn=18][fn=18][fn=18][fn=18][fn=18][fn=18]<br>
>--- 大师姐要下蛋了。<br>
>--- 我估计眼前的这个是真正的元都子。之前的是真兽圆肚子。上次单挑摩多圆肚子直接把摩多吞了，然后自己代替了摩多。<br>
>--- 怪可爱的？<br>
>--- 此处应有赵老师配音<br>
>--- 鲲鹏进入发情期了？<br>
>--- 应该是和远希恐怖组织有沟连<br>
>--- 渣男的直觉吗<br>
>--- 魏合：有些怪怪的？怪可爱的么？<br>
>--- 对对对，每个月总有那么几天怪怪的…<br>
>--- 大师姐要下蛋了。<br>
>--- 我感觉他怪怪的 你觉得呢<br>

[79] “？”魏合一怔，“何以见得？”
>--- 大师姐这是要嗝屁了，还是要突破飞升了？<br>

[80] “或许是我的错觉吧。可惜，我们修为还是太弱了，若是能踏入宗师，想必就能为大师姐分忧了。”蔡孟欢叹息道。
>--- 妇女之友上线了<br>
>--- 你不对劲啊<br>
>--- 圆肚子：小菜啊。虽然你不错，但我们不是同类。
小菜：师姐，我可以跨物种的。<br>
>--- 老种马了<br>
>--- 大师姐就等你们提升，提升后就可以吃了<br>
>--- 小蔡:小魏，实不相瞒，我喜欢开大车<br>
>--- 好小子，原来是打大师姐主意呢？看你怎么死[fn=32]<br>

[83] 另外，虽然三心决给他增幅了不少元血力量，但魏合很清楚，那些都是小道，自己的根，还是玄锁功真劲。
>--- 我要这神超赛之力有何用？<br>
>--- 肌肉只是小道，还是魔法好玩！<br>
>--- 虽然二意诀给我增加了100万斤的力量，但是我的根本还是玄锁功真劲[fn=47]<br>
>--- 走3000条小道连一起就是大道<br>
>--- 你是看不起我破镜🐷？<br>

[84] 正好，今日破境珠满，回去便该踏入第五层，下一步便是开始进入全真了。
>--- 五层可以缥缈了吧  速度短板补上  这样你还怕个屁<br>
>--- 师姐，我还要做一些准备[fn=58]<br>
>--- 一拳一个小宗师<br>

[86] 虽然他有绝对把握，依靠破境珠突破境界，但表面的功夫还是要做的。
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 还表面？已经跟不上主流了，现在主流就是真人和宗师，已经差两个大段了<br>
>--- 神特么表面功夫<br>
>--- 破镜[fn=48]只是提供了小小的一点帮助，主要还是看我自己<br>
>--- 表面功夫，这都是我魏合辛辛苦苦的修炼成果。
真实状况，躺平，破镜珠，我的一切都交给你了。<br>

[91] “初次见面，在下玉錾。”
>--- 我只教一遍念zàn<br>
>--- 不标读音我认识这念啥？<br>
>--- 你好玉錾，我是金鳖<br>
>--- 在下拉登！为世界和平而来！<br>

[94] “元都道友可知，如今天下大势，真血步步紧逼，我等真劲境况，以现在趋势，若是不加以改革，不出百年，便会彻底式微，沦为左道。”玉錾平静解释道。
>--- 还是感觉练劲这种走内力路线的应该要炼法宝，不然干不过走血脉变身路线的<br>
>--- 百年？那没事了。100年都够魏合兽，练到等级上限了。
到时候，别说两个佛主层次的高手，就算200个一起上，都不够魏合杀。<br>

[98] “有一办法。”玉簪点头。“深海龙王墨艌，手里有着异宝渊眼，那是我能真劲未来的关键。若是能拿到在手，便能为我等真劲体系开拓一条新的方向。”
>--- 我觉得真劲是盾抗，真血是甲抗[fn=58]<br>
>--- 从这边开始，名字就是错的<br>
>--- 滚开给主角开的挂，从来就是最高级的挂，是不可复制的，最多可以给主角加点速<br>
>--- 魏合兽的【破境珠】？<br>
>--- 超级计算机吗？笑<br>
>--- 我解放场上的黑印鲸鱼，上级召唤——渊眼白龙<br>
>--- 捉虫，我等<br>

[102] “可以。”玉簪点头，“很快，我会给你证明。”
>--- 错了<br>

[106] 这等感知扭曲手段，就连元都子也微微蹙眉。
>--- 海外诸国的影响[fn=39]<br>
>--- 想到了带土的神威<br>

[108] 这个潮汐组织，似乎找到了一种异于常人的特殊超感频率。
>--- 蛮简单的，速度，速度，速度，速度，找到魔鬼的步伐让我们来摩擦，一步两步，摩擦。<br>
>--- 是不是跟共振差不多？<br>
>--- 我是王洋，可以根据不同频率进入不同世界<br>
>--- 更深层次的世界嘛？<br>
>--- 我是5G的，你们这些4G的当然看不懂，[fn=10]<br>
>--- 波段都出来！<br>
>--- 感觉和王一样那个有异曲同工之妙 进入深度真实世界<br>
>--- 就像是无线电的频率不同<br>

[109] 这种频率不高，但异常特殊，能让大部分的真人都无法感知他们的存在和移动。
>--- 鬼步<br>
>--- 借鉴雷达？<br>
>--- 超速之后就是感知闭屏？话说这里有点像华山剑宗和气宗啊 真血和还真劲<br>
>--- 這是廢設定回收利用！<br>
>--- 他们有可能是跟林盛学的<br>
>--- 这种异常特殊我猜将来是给魏合兽装逼用的！<br>
>--- 优胜劣汰<br>
