
[-10] 感谢上周打赏万点的各位朋友。
　　名单如下~
　　逆向尋死
　　小小翼轩
　　ipo
　　醉失者
>--- 老板们糊涂啊！<br>
>--- 都是大佬<br>
>--- 上周枪毙名单如下（滑稽）<br>

[-1] 434 接应 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 10<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- *<(¦Q[▓▓  呼呼呼。。。。<br>
>--- 123<br>
>--- 滴滴打车老司机<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 额<br>

[1] 感知着对方急速远去。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] 她之所以愿意和潮汐的人接触，也是因为，对方给了她一个无法拒绝的见面大礼。
>--- 老教父了<br>
>--- 我会给你一个无法拒绝的条件<br>
>--- 所以，破境🐷绝对不能有任何一点痕迹显露<br>

[4] 她已经有约莫数十年，没有丝毫进步了。
>--- 数十年是认真的吗？<br>

[6] 宗师的极限，法身的极限，已经达到了体格能容纳的极点。
>--- 哈哈，想起一世之尊里面的法身，通过联合其他世界线的自己突破传说<br>
>--- 人类是有极限的，所以我不做人啦！<br>
>--- 也就是说资质有限？<br>
>--- 真血功法应该可以解决体格容纳  真血修炼肉身自然容纳极限大<br>
>--- 夺舍魏合兽<br>
>--- 划重点 体格<br>
>--- 破镜🐷给我破！<br>

[7] 但现在，潮汐给了她新的思路和方向。
>--- 直接把把经典物理相对论量子物理祭出来，扶她上天<br>

[8] 只是，要想完成这个设想，她可能会虚弱一段时间，所以现在这个关键时刻，还不能动。
>--- 估计虚弱期要被打上门了，然后魏大肌霸力挽狂澜。<br>
>--- 这个设定一出，圆肚子离凉凉不远了啊<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 会不会是在算计大师姐啊[fn=17]感觉要出事[fn=11]<br>
>--- 跟魏合合体吧<br>
>--- 继姚晚师姐后，大师姐也要不行了？<br>
>--- 要开新赛季了<br>
>--- 版本加强<br>
>--- 那就让胃盒动<br>
>--- 她不是真兽吗？怎么又当成人类的练功进展了<br>
>--- 不好说，说不定就是吃吃吃的一下就随便揍宗师了。<br>
>--- 阳谋<br>

[12] 噹...噹.....噹...
>--- 噹…噹…噹…噹我们荡起双桨…<br>
>--- only you能伴哟去西天<br>

[19] 第五层玄锁功，在刚刚入定的短短几个时辰里，轻松突破。
>--- 开挂突破都要几个时辰，让我不知如何说是好<br>
>--- 我万毒王突破如喝水吃饭一样轻松<br>
>--- 我好梦中修习<br>

[20] 五层定感就此达成。
>--- 不是要外出定感1月吗<br>

[21] 这一层对身体的变化，并没有想象的那么大，但却是最为基础的一层，是为之后全真，打下坚实基础的关键。
>--- 又没变强多少？？不是说了有缥缈态么？怎么 又变成第六层才有？<br>
>--- 魏合：在打基础，没变强多少<br>

[24] 而在糅合了第二颗心脏后，他的超感受到了真兽心血的影响，其余嗅觉味觉都超感得相当顺利。
>--- 有没有可能最后圆肚子重伤奄奄一息把心脏送魏合兽<br>
>--- 总觉得这颗心脏太次，什么时候能换个更好的<br>

[33] “你通知魏府那边，我随后出去一趟，回来时间不定。”
>--- [fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 说实话，如果练功练的家人都不要了，还是有点..<br>
>--- 哥，你还记得你老婆独守空闺多久了吗<br>
>--- 这个家是没存在感了  老婆守活寡<br>
>--- 已经变成魏府了，包括老婆，丈母娘，父母和儿子，统称‘魏府’<br>

[35] 魏合收起必备的一些随身物品，走到洞门前。
>--- 十个立方的生石灰<br>
>--- 绝对是毒药<br>
>--- 几百章了还没有储物装备[fn=17]<br>

[40] 接应大月残留的真劲道门势力，或许还能有时间去看望一二当年的故友。
>--- 王家前ZF军，地盘资源全在当地，想归隐都不行。估计是灭门的命。这次接应的全是高手？那越小蝶和姜苏估计也不在这个批次内……<br>
>--- 这么多年了，我魏合兽终于要回家了，到时候可以也是物是人非了<br>
>--- 我想看少君，多好的人啊<br>

[42] “是。”楼笙月低眉顺目，站在一旁轻声道。“您的弟子过几日便是选拔入宗的时间。”
>--- 魏合兽的儿子魏安等九人啊<br>
>--- 名字都没有的徒弟<br>
>--- 谁啊<br>
>--- 九个徒弟<br>
>--- 不提猪脚都忘了还有徒弟[fn=17]<br>

[43] “按照规矩来就是，不要因为他们是我的徒弟，便格外开恩。”魏合道。
>--- 你自己那时候，拿着推荐信，进无始宗忘了？<br>
>--- 去告诉他们不要因为我就格外开恩<br>
>--- 一般领导这么说都是叫你放水<br>
>--- 你教过徒弟？<br>
>--- 说是这么说，底下的人肯定得放水<br>
>--- 放置养成类游戏<br>

[44] “明白了。”楼笙月如今除开做魏合的力士外，也兼任道德宫那边的一个审查执事，有着针对外来武者的入宗选拔权力。
>--- 只要不是太差，就让你们几个小子过了<br>

[49] 蔡孟欢早已在那里等候多时。这家伙身上戴了一大堆各种女子赠送的饰物，看上去不像是去完成任务，而更像是去郊游的。
>--- 他练得要是双修大法，岂不是天下无敌了[fn=8]<br>
>--- 相亲归来<br>
>--- 是不是还有肚兜<br>
>--- 恭叔<br>
>--- 不愧是你，菜菜子<br>
>--- 昔有毛熊勋章帝，今有玄妙渣海王<br>
>--- 玄妙宗之虎[fn=58]<br>
>--- 生子当如蔡孟欢，魏兽苦修谁喜欢<br>

[51] “你带那么多过去？是要搬家么？”魏合无语。
>--- 海王<br>
>--- 这话咋感觉这么刺耳？<br>
>--- 更何况，到时候还要收更多。<br>
>--- 哈哈哈哈，看傻了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 玄妙海王与众不同<br>

[52] “额....给大月那边的两个妹妹带点东西过去。毕竟许久才见一次。”蔡孟欢无奈道。
>--- 她只是我的妹妹 妹妹说紫色很有韵味<br>
>--- 大家一起唱：你究竟有几个好妹妹？为何每个妹妹都想和你睡？<br>
>--- 打桩机吗🌝🌝<br>
>--- 艹猛欢<br>
>--- 兰斯是你吗<br>
>--- …………你就是龙傲天啊<br>
>--- 这道子有点意思<br>
>--- 妈的，好想打屎他了！太™招仇恨了～<br>
>--- 哈哈，不行了，笑出声，蔡海王你到底有几个妹妹啊？也是难为你为宗门怎么牺牲自己了哦[fn=58]<br>
>--- 段正淳？<br>
>--- 骨科骨科，魏哥，打他进骨科<br>
>--- 这跟天宗圣子一个德行啊，不过纯洁那么一点点<br>

[53] “......”你到底还有几个好妹妹？怎么到处都是你妹妹？
>--- 盒子精 [fn=47]你怎么有 这么多妹子  我咋没有  
欢欢[fn=26]你有的啊 你不是有一个妹子么
盒子精 [fn=39]谁啊 我怎么不知道
欢欢[fn=44]不是有一个叫 滚妹 的吗<br>
>--- 🐴的，这是主角吧<br>
>--- [fn=34]<br>
>--- “…….”<br>
>--- 换个猪脚吧<br>
>--- 远古时期的龙傲天种马男主[fn=33]<br>
>--- 你嫉妒了<br>
>--- 有几个好妹妹！<br>
>--- 莫名奇妙的就唱了出来～
糟糕！暴露年龄了<br>
>--- 你妹<br>
>--- 魏盒:我老婆都不要了。。。就这？<br>
>--- 主角，蔡孟欢！<br>

[55] 他觉得这家伙到现在还没被打死，真的是全靠一身恐怖资质实力。
>--- 这是后宫流的主角吧<br>
>--- 不，他才是猪脚<br>

[56] 否则换成个实力差一点的，早就不知道被分尸多少次了。
>--- 好船<br>
>--- 社会我诚哥，人狠话不多！<br>
>--- 一般人这样搞早被柴刀了吧，你还说你不是主角菜菜子？<br>
>--- 真分尸，妹妹人手一块骨头！<br>
>--- 杰哥表示只要时间管理的好 就不会翻车<br>
>--- 蔡·伊藤诚<br>

[57] “别这么看着我，真的只是妹妹。”蔡孟欢赶紧解释。
>--- 她只是我的妹妹，妹妹说紫色很有韵味<br>
>--- 她只是我的妹妹，妹妹说紫色很有韵味<br>
>--- 真——后宫流主角<br>
>--- 六七十岁的老头了，写的跟十七八岁小伙子似的。<br>
>--- 信你个鬼啊菜菜子<br>
>--- 真.主角模板<br>
>--- 女的？<br>
>--- 妹妹说紫色很有韵味<br>
>--- 妹妹说紫色很有韵味<br>
>--- 她只是我的妹妹<br>
>--- 我们和衣而眠只是为了更好的证明她是我妹妹[fn=39]<br>

[58] “就你这样，就算真的只是妹妹，早晚也会出事。”魏合淡淡道。
>--- 魏兄，我的心思你还没懂么，她们真的只是我妹妹啊<br>
>--- 就你这样，哪怕真的是妹妹，早晚也会跟你睡！<br>
>--- 中央空调<br>
>--- 在宗内开家骨科诊所应该比较赚钱<br>
>--- 你放心，我只在中午找妹妹，早晚不找！<br>
>--- 林妹妹<br>
>--- 她只是我的妹妹～<br>
>--- [fn=4][fn=4]小心变成城哥<br>

[59] “额.....”蔡孟欢无言以对。
>--- 玄宗炮王很无奈啊<br>

[60] 两人等了一小会儿，不多时，一道黑裙人影轻盈从后方飞跃落下。
>--- 我还以为是妹妹，有没有人一样想的<br>

[61] 正是元都子。
>--- 这是姐姐<br>

[62] 她换了一身黑色长袖长裤，头上依旧是黑色披肩长发，和遮住双目的黑色眼罩。
>--- 黑色眼罩，又纯又欲[fn=31]<br>
>--- 宁红夜<br>
>--- 找不到黑长发<br>
>--- 自动脑补成伊利丹。那个眼罩应该是拥有感知真兽的功能。<br>
>--- 又来一个妹妹<br>
>--- 这个黑色眼罩，老是让我想到2B，但可惜和大师姐的性格差距太大了<br>
>--- 不是长裤吗，前面怎么写长裙<br>
>--- 不乃让我想起了宁红夜<br>
>--- 黑色眼罩，又纯又欲[fn=31]<br>
>--- 五条悟的翻版吗[fn=33]<br>
>--- 师姐你眼罩带错位置了。<br>

[64] “是。”X2。
>--- 神踏马的×2<br>
>--- 太皮了<br>
>--- 这个x2收费吗<br>
>--- ¿¿¿<br>
>--- ×2<br>
>--- 神踏马的×2<br>
>--- ✘2就很有灵性啊<br>
>--- 莫名其妙的卖萌<br>
>--- 艾，就是玩<br>
>--- 皮<br>
>--- X10086呢还<br>

[65] 魏合两人一起回答。
>--- 修改病句:“是”，✘2，魏合两人一起回答。<br>

[66] “这次兵贵神速，所以只出动少数高手接应。大月那边也不一定能准确把握我们今天动身，所以危险性不高。当然，若是遇到麻烦，便捏碎这个。”
>--- Flag<br>

[67] 元都子挥手一扬，顿时两根黑乎乎看起来像是枯枝的东西，落入两人手中。
>--- 鲸须<br>
>--- 鲲鹏的鼻毛[fn=31]<br>
>--- 每个的身上都有毛毛，到底哪里来的[fn=39]<br>
>--- 大师姐召唤器+ 1<br>
>--- 神器，召唤圆肚子。<br>

[68] 这个东西魏合用过一次，捏碎就能将大师姐第一时间唤来。
>--- 哈哈哈！[fn=4]<br>
>--- 终极召唤<br>
>--- 谁敢伤她一根毫毛的意思？<br>
>--- 结果，师姐被人缠住[fn=50][fn=50]<br>
>--- 召唤师姐怪兽<br>
>--- 关门放大师姐！！！<br>

[69] “宗门中，我对其余人或许还不放心，但你们两人应付这次的任务，只要不遇到最强的那一小波顶级高手，应该都没问题。”
>--- 只要不是宗师，大月的来一个魏合杀一个<br>
>--- 旗<br>
>--- 大月的新天才？<br>

[70] 元都子准备让两人一同行动，也是因为上次魏合蔡孟欢二人联手击杀千面魔君的事。
>--- 说到千面魔君，姚晚姐姐不知道还会不会出场了啊！<br>

[71] 这两人一正一反，配合无间，就算面对普通的宗师，也不至于瞬间落败。
>--- 一正一邪，更贴切。<br>
>--- 一正一奇吧，为何是奇兵<br>
>--- 蔡师兄负责挨揍<br>
>--- 菜菜子肉，抗正面，魏合兽阴，演戏，然后偷袭，宗师都给你打死封印看看<br>
>--- 魏合:没想到蔡师兄竟然是反派，没想到啊没想到！<br>
>--- 你确定那叫配合？<br>
>--- 魏合：？？？反派竟是我自己？？？<br>

[73] 而两人配合的实力，可以说是宗师下最强的层面了。这就等于此行多出了一个半宗师配合自己。
>--- 这么难理解嘛？魏合兽2-小蔡0.5=1.5<br>
>--- 我魏合想当与两个宗师，加上小蔡我们战力相当于1.5个宗师[fn=31]<br>
>--- 用半步宗师比较好理解<br>
>--- 这里容易产生歧义，感觉还是写“多了半个宗师”比较好，不然是一个半“宗师”还是一个“半宗师”<br>
>--- 菜菜子➕魏合=0.5宗师
菜菜子➕小河兽=1.5宗师<br>
>--- 1.5个宗师<br>
>--- 有歧义，直接写多出半个宗师<br>
>--- 原文意思是:是一个“半宗师”，不是一个半“宗师”哦。<br>

[75] 这趟接应行动党当可万无一失。
>--- 图来<br>
>--- 图来<br>
>--- 戏台上的老将军<br>
>--- 插旗<br>
>--- 但是这种万无一失都必出事。我怀疑对面所有人联合大月在伏击玄妙宗。到时候玄妙宗全军覆没，元都子重伤垂死，主角艰难逃出生天又变成孤家寡人独自奋斗[fn=14]<br>
>--- 燕无酒要凉。。。<br>
>--- 插旗<br>
>--- 滚大别立flog，怕，虽然你不走寻常路就是了[fn=17]<br>
>--- 2.5个宗师<br>
>--- 党当<br>
>--- 我感觉200全部叛变围攻圆肚子<br>

[76] “弟子明白。”魏合两人连忙回应。
>--- 不“×2”是没有灵魂的！<br>

[78] “这一次，我们不坐船。”
>--- 瞬移！乌鸦坐飞机🐶<br>

[83] 这三头白鸟头顶朱红，羽毛雪白，腿脚细长，一看便极像传说中的丹顶鹤。
>--- 咳咳<br>
>--- 鹤顶红吗？<br>
>--- ？？？满地都是的玩意怎么就传说中的了？<br>
>--- 博浪沙火鶴<br>
>--- 传说级物种——丹顶鹤<br>
>--- 请用《海阔天空》的曲调跟我唱：丹顶鹤……魏合一只脚站着……<br>
>--- 丹顶鹤：晦气！正经鹤谁长个好几米[fn=47][fn=47]<br>

[84] 只是比起丹顶鹤，这三只巨鸟的体积有点太大了，而且满嘴尖牙，怎么样看都不似善类。
>--- 一看就知道不是什么好鸟～<br>
>--- 企鹅也是满嘴尖牙，不然怎么骗氪骗得毫无底线，确实不是善类<br>
>--- 元都子：作为一个吃货，会一点点异兽的培育方法完全是很合情合理的嘛！<br>
>--- 肌肉鹤？<br>
>--- 路胜养的？？？<br>

[85] “走。”元都子纵身一跃，轻轻落在一头丹顶鹤后背。
>--- 新仙鹤神针？<br>

[87] 蔡孟欢肉疼的看了眼地上留下的大箱子。
>--- 哈哈，像极了过不了安检的样子[fn=33]<br>
>--- 给妹妹们留点精华(*ˉ︶ˉ*)<br>
>--- 感觉潮汐组织会把武道拔升到修仙！<br>
>--- 过安检的时候发现飞机太小被留下了大部分行李。<br>

[89] “呵呵....你还真以为是去郊游？”魏合在一旁传音道。
>--- [fn=4]开始吐槽了<br>

[92] 从上空往下俯瞰，整个巨俊岛，宛如一座庞大的被啃了几口的椭圆蛋糕。
>--- 感觉更像黑烟壶<br>
>--- 肯定是被圆肚子啃了一口<br>

[93] 魏合深吸一口气，心中很是新奇。
>--- 第一次坐私人飞机<br>

[94] 这还是他来到这个世界上，第一次飞到这么高的高度。
>--- 吐个槽：都存了万有引力了，还不会飞？<br>

[95] 这身下的丹顶鹤，此时飞行的高度，至少已经达到了数千米之高。
>--- 绿头鸭都能飞六千多米高！<br>
>--- 数千米高度其实也看不了太远<br>
>--- 不行啊还在对流层<br>
>--- 你管着玩意叫丹顶鹤？<br>
>--- 这么高 掉下来也得摔死吧<br>

[96] 蔚蓝天空中，三人骑乘丹顶鹤急速朝着远处大月陆地方向飞去。
>--- 骑乘max<br>

[98] 丹顶鹤的速度极快，虽不至于达到音速，但也有每秒两百多米，比起魏合全力爆发相差不多。
>--- 我记得之前还没定感的时候不都破音速了吗<br>
>--- 呵呵！<br>
>--- 时速700多公里！<br>
>--- 好吧，看样子现在还是中低魔世界<br>
>--- 你自己也能飞了吧？掌握引力了都不会飞吗？<br>
>--- 客机的速度啊<br>

[99] 他坐在丹顶鹤背部，往下俯瞰。
>--- jiejie，我和你坐同一只飞鸟，菜菜知道了不会生气吧<br>
>--- 姐姐怕怕<br>

[100] 转眼，玄妙宗便缓缓被抛在身后，下方渐渐换成了一片深蓝海洋。
>--- 我爱这蓝色的海洋～<br>

[102] “你等这是第一次到这个高度。”元都子的声音从前面传回。
>--- 魏合：我以前坐过火箭，比这高，也比这快
_(:3 ⌒ﾞ)_<br>
>--- 魏合:我以前坐过飞机，几千米还是小意思<br>

[109] 还海洋水面上，覆盖了厚厚的一层灰色粉末状活物，它们蠕动着，沸腾着，仿佛无数的虫群叠了一层又一层。
>--- 感觉是这个世界被二向箔打过，里面的人突破后就是成为三维世界的人<br>
>--- 菌毯<br>
>--- yue————<br>
>--- 虫群之心😂<br>

[115] 便看到元都子猛地传音入耳。
>--- 听到<br>

[117] 正前方，一头体型庞大的，足足上百米的巨大蟒蛇状生物，正蜿蜒从前面迎面冲来。
>--- 宁红夜，烛龙？<br>
>--- 突然想到凡人修仙传韩立南宫婉那条毒蚺<br>
>--- 看这段的时候，方舟我抽到了森蟒[fn=33]<br>
>--- 虚空龙蟒<br>
>--- 这真界啊，看着就像是放大了的微观世界，或者说是把人缩小了放入到微观世界<br>
>--- 几千米高的高空还有蟒蛇吗<br>

[118] 这头巨蟒全身灰黑，体型粗大，背上身上长满了很多岩石甲层，岩层上还有花花草草等各种色彩点缀。
>--- 世界蛇<br>
>--- 决定就是你了！大岩蛇<br>
>--- 画面感很强，滚妹描写这些奇珍异兽还是有一手的<br>

[120] “这是空兽，不用理会。有我在便无害。”元都子的声音传递到魏合两人耳中。
>--- 那还让我小心？<br>
>--- 鲸鱼:这些是鳞虾，不用理会，有我在便无害。<br>
>--- 这些都是我的小弟<br>

[121] “空兽.....”魏合在典籍上看到过这种真兽的记录。
>--- 现实中也有空兽，有科学家怀疑龙就是空兽，国外曾经也发生过空兽坠落事件，空兽死亡后会很快液化，很少有组织能保存下来，它们生活在高空，听说以雷电为食，也有吃肉传闻，平时可以半隐身若隐若现，营口坠龙事件可以参考<br>

[123] 但它们有个最大的特点，那便是毫无价值。
>--- 你特么骂谁？<br>
>--- 只要我够废物，就没有人能利用我<br>
>--- 无用之用<br>
>--- 体型庞大数量也多 🌝🌝<br>
>--- 最大的特点，毫无价值<br>
>--- 想起来，那个进化成废物的海底蜘蛛了！<br>
>--- 任何东西都有ta的价值<br>
>--- 不可能没有一点价值 没发现价值说明价值不低 而且没翅膀就能在千米高空飞行 只能说段位低了看不到亮点而已<br>
>--- 新的心脏来源有了！<br>

[124] 真兽死后会自然消散成气体，也没有星核。
>--- 空洞骑士里的沃姆也是这样哦<br>
>--- 捉虫，"真兽"应改为"空兽"？<br>
>--- 大氣生物！<br>

[126] “空兽只存在于高空，且距离远了便无法看到。这一头算是小的，若是遇到大的，其背部可能会存在遗迹或者危险真兽，所以若是以后你们遇到这一类，需得格外小心。”元都子叮嘱道。
>--- 天帷巨兽<br>
>--- 天空中的象主？<br>
>--- 是否说明地面存在不可阻挡的危险，导致前人被迫在空中生存<br>
>--- 想到了永恒之塔里的空兽<br>
>--- 忽然想起地球也有相关的传说：《大气层里的神秘生物》，通常被描述成类似水母的半透明凝胶状生物，它们具有触角和尖刺，专门捕食鸟类。肉眼难见。<br>
>--- 封印一个试试<br>
>--- 异度之刃？<br>
>--- 崔离冲虚<br>

[127] “是！”X2。
>--- 这怎么能叫水字数，要分开的话是下面这样：
蔡徐坤：“是！”
魏合“是！”<br>
>--- 噗<br>
>--- 我特么快免疫了<br>
>--- 秀儿！<br>
>--- ×100<br>
>--- 这怎么能叫水字数，要分开的话是下面这样：
蔡徐坤：“是！”
魏合“是！”<br>
>--- 能多水个字就多水个！<br>
>--- 魏菜CP已成<br>
>--- ✖️10086<br>
>--- 水X10086<br>
>--- “是x2”x2<br>

[130] 而元都子此时言传身教，将这些寻常真人都不可能知道的隐秘告知，便是有着深入传承的意思在。
>--- 深入传承[fn=58]<br>

[131] “另外，空兽遗迹，也是比地下遗迹危险性更高得多的地方，平日里，许多宗师时常不见踪影，大多便是前往了空兽遗迹探索。
>--- [fn=31]<br>
>--- 游戏<br>
>--- 天空之城副本秘境<br>
>--- 看来宗师要满地走了<br>
>--- 新副本<br>
>--- 哦⊙∀⊙！
新地图[fn=31]<br>

[132] 你们日后若是有需求，可等修为更高一些后，再行尝试。”
>--- 滚妹。你今天咋了  迟到这么长时间  七八更 十多更 你自己看着办[fn=47]<br>
>--- 老魏这次过去必定又是碾压，下章就是大家很熟悉的情节了[fn=36][fn=36]<br>
>--- 都几万斤引力了，为什么还不会飞呢，滚大解释下，想不明白<br>
>--- 这是下一阶段的地图了<br>
>--- 🌿<br>
>--- 快升到全真，然后锤爆宗师<br>
>--- 好水的两章<br>
>--- 。。水的不够，再水多点吧<br>
>--- 全身一抖，索然无味<br>
>--- 水帝滚开<br>
>--- 水族<br>
>--- 感觉会碰到那个西撒<br>
