
[-1] 436 算计 下（谢老木恩盟主）
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 好久没看到土司了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 7<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 留爪<br>
>--- 哎！[fn=6]<br>
>--- <－biubiu－⊂(`ω´∩)<br>
>--- 沙发<br>

[1] 鳞画真人深深看了青叶一眼。
>--- 叛徒！<br>
>--- 有趣<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 年轻人 你的路走窄了<br>

[2] “你就不怕得罪玄妙宗真人？”
>--- 这个锅能把你满门砸死，不是你徒弟能背的<br>

[3] “怕，当然怕。但实际上，我们和玄妙宗本就只是纯粹的交易关系。若非看上我宗给出的财物条件，他们又怎么会这么简单答应我们，帮忙迁徙？”青叶面露看透之色。
>--- 这个真人要是信了这个青叶的话，那我就只能相信滚开最近精神状态不好了。这什么鬼剧情，供求关系都搞错了！你有求于人，不是别人硬是要救你，这个真人不会真的信了吧<br>
>--- 这不是找死吗，可以新仇旧账一起算了🌝🌝<br>
>--- 看透？你以为无始宗还是以前的无始宗？先不说你这次搬过去本就是仰人鼻息了，你不会以为真的就是帮忙搬迁吧？地盘，资源，就那么多，你想来分一杯羹，别人答应吗？更别说如今的无始宗承受得起玄妙宗的怒火？大师姐一个人就能把你们杀个精光[fn=4]<br>
>--- 这真是滚开写的？刚开始还挺好，现在越来越弱智，真的是奇葩，在这样无聊降智下去还是弃订吧[fn=13][fn=13][fn=13]<br>
>--- 这个是卧底<br>
>--- 无💩宗尽显小市民本色，毫无名门大派之风<br>
>--- 就好比一个商人给一个政客送礼，以为送了钱别人就要怎么样怎么样，却不想想商人最多弄钱，政客一般弄命！！<br>
>--- 机关算尽太聪明，反误了卿卿性命<br>
>--- 人性就是这样<br>
>--- 这个真人要是信了这个青叶的话，那我就只能相信滚开最近精神状态不好了。这什么鬼剧情，供求关系都搞错了！你有求于人，不是别人硬是要救你，这个真人不会真的信了吧<br>
>--- 没有实力的算计<br>

[4] “而且，以我们和玄妙宗曾经的关系，这次交易完成后，最大可能便是不相往来。得罪一点点也关系不大。”她微笑道。
>--- 格局太小<br>
>--- 有时候猪队友比敌人更可怕<br>
>--- 得罪圆肚子，可是要灭门的<br>
>--- 整天就知道微笑，等死吧宁[fn=22]<br>
>--- 怎么可能老死不相往来，都是要去外海啊，虽然那边很大，但是大势力之间不可能没有联系的<br>
>--- 只见半跪在地的月胧大哥小月月长啸一声，上衣尽碎，胸口赫然印着个猪头文身。
小月月抬首道：魏大肌人，您在二百章后建立圆🐷道，属下虽不明就里，但肌肉之间的吸引力是不会骗人的，我入教纹了这个头后，就来到这里。一定是肌肉的力量让我穿越两百章来到这里，目睹您屠杀无始这些杂碎的伟业。
魏合嘴角抽动。<br>
>--- 你们呐，路走窄了。本来之前拿了魏合兽的钱不办事就已经上了魏合兽的小本本了，现在又搞这出，只能说嫌死得不够快了<br>
>--- 看来还没有被大月打服帖<br>
>--- 人呐，往往是不知不觉中得罪了大人物。<br>
>--- 天堂有路你不走，<br>

[5] “况且，只是接应的这点人，得罪了就能代表整个玄妙宗？那未免太过夸张了吧？到时候我们便说，信物无意中丢失，其余人不得已分散，他们也无话可说。”
>--- 道子和道种都来了，没了一个元都子怕是要灭了无始宗满门。<br>
>--- 你当人傻啊笑死<br>
>--- 太自以为是<br>
>--- 当初马谡主动请命守街亭，唐生智主动请命守南京，在诸位看来，以诸葛亮和蒋某人的智商是不可能同意的，同意了必然就是降智，大家是要弃书的！这（小说）史书写得也太假了吧，弃了！弃了！<br>
>--- 信物可以不小心丢了？这也太牵强了，这理由都能说服，真是ZZ咩？<br>
>--- 这女的性格从来没变过<br>
>--- 降智降的真恶心，又不是什么小喽喽了，智商这个样子？删书了<br>
>--- 虽然整个代表不了，但是2个加起来半个是可以代表的。最关键的，得罪的他们2人，就等于得罪了以后的玄妙宗。<br>
>--- 一个宗主两个道子，当场灭了无始宗都没人敢说什么<br>
>--- 他们又不知道来的是道中，如果只是普通真人，还真代表不了玄妙宗。<br>
>--- 往死里得罪，这女人真牛<br>

[10] 我们前去埋藏点附近等待，等到玄妙宗真人抵达，你们马上发信号，我们起出东西便走。”鳞画真人吩咐道。
>--- 别人是来接应你们的，不是来替你们踩雷的，就该死[fn=14]<br>
>--- 估计要凉<br>
>--- 我还以为会让她们过去，然后自己带着队伍撤离接上魏合呢……<br>

[11] “是，师尊。”青叶，绿萼，黄杏，三人连忙恭声回应。
>--- 这里是在交代无始宗之前一副内部组织领导人贪婪无度的原因吗<br>
>--- 三个龙套名字[fn=14]<br>

[12] “若是遇到玄妙宗真人，边说自己是和大家走散了，他们也无话可说。”鳞画真人吩咐道。
>--- 不是，都放信号了，你这走散的谎话还能圆？？<br>
>--- 捉虫，边—便<br>
>--- 自以为聪明，当别人是傻子的人，都是蠢材<br>
>--- 接应的人死了，你们没事，当玄妙宗的人傻啊[fn=14]大月的主要目标就是你无始宗和金连宗，玄妙宗是次要目标，尤其是大师姐尚在，大月没有万全的把握之下肯定是会保持一定克制的，怎么可能先杀玄妙宗的人放跑无始宗的人，接应的人更不会为了保你们拼命[fn=31]<br>
>--- 确实，主角没道理知道这些。<br>
>--- 我们认为这是奸细，因我们进埋伏，所以打杀了，也是没毛病的<br>

[13] “是。”众女连忙称是。
>--- 滚妹又要杀妹证道了，刺激<br>
>--- 一群废物<br>

[23] 黄振抹了把自己光溜溜的脑门，看了眼一旁背靠在墙上闭目打瞌睡的两个同伴。
>--- 我同村的伙伴也叫黄振<br>

[24] “我说，我们还要在这里等多久？情报上说这里有无始宗埋藏的宝货，他们肯定会来拿，可现在都什么时候了。怎么还没人来？”
>--- 内奸实锤了<br>

[25] “急什么？我们真血在隐藏自己方面本就不如真劲，就算他们来了，你能知道在哪？”一人睁眼冷淡道。
>--- 真血就是莽，隐藏个屁<br>

[27] 第三人，是一身高五米，盘坐在墙角边的魁梧巨汉。
>--- 五米还藏个灯笼<br>
>--- 不小心看成身高一米五[fn=10]<br>
>--- 你TM5米还隐藏个球啊，一看就是真血<br>
>--- 什么？我第一眼看成了一米五。<br>
>--- 五米……好高<br>
>--- 五米？房子得多高啊？<br>

[28] 巨汉眉心有着一道红色竖痕，一声肌肉宛如古铜，坚硬无比，还隐约有细微铜纹。
>--- 捉虫，一身<br>
>--- 不用说了，死定了<br>
>--- 这些人都有海虎战纹啊<br>

[29] 其双耳上还挂了足足十多个细长金色圆环，每一个圆环都有拳头大小，密密麻麻挤在一起，几乎将耳垂都压拉出巴掌长。
>--- 有画面感了<br>
>--- 扯他耳朵[fn=26]<br>

[30] “他们不来我们还能省事些，放在埋东西的地方，就在我们边上，只要有人来，我们就绝对能发现。”海珠睁眼道。
>--- 放在—反正<br>
>--- 捉虫，放在～反正<br>

[32] 其中海珠和黄振，都是实力极强的顶尖真人。
>--- 顶尖真人就是连全真都没有，佛主就是全真了<br>
>--- 连宗师都不是<br>
>--- 不是宗师都不是问题<br>
>--- 三个顶尖的垫脚石[fn=4]<br>

[33] 而海珠，更是早在十多年前，便有了佛主的实力，只是因为不想晋升，从而故意隐瞒实力。
>--- 海珠不晋升就没机会了<br>
>--- 菩萨≈全真五步，佛主≈宗师？<br>
>--- 佛主是什么实力层次呢？宗师？<br>
>--- 佛主到底是不是宗师<br>

[36] 除开两人外，还有另一人，那位名为周岚的家伙。
>--- 盲猜是周行铜<br>

[38] 周岚此人，早已被列为佛子五年了，传闻其背后站着礼佛殿的一位顶尖佛主宗师。
>--- 打死小的引来老的。<br>
>--- 给打死了[fn=33]<br>
>--- 最神秘的酱油<br>

[40] 如今也是一样，这守株待兔的任务，因为这里埋藏的资源财物，不是无始宗的主要埋藏点，所以引来的敌人，对应也不会太强。
>--- 理论上来讲是这样的，但这不是出意外了嘛[fn=33]<br>
>--- 不会太强，指合在一起大半个宗师<br>
>--- 哦吼，完蛋了<br>

[41] 正适合周岚刷功劳。
>--- 刷的一下，很快啊<br>
>--- 刷得一声，死了<br>
>--- 这是真倒霉<br>
>--- 哈哈，刷到boss魏合兽了，惨<br>
>--- 摸鱼摸到大白鲨了<br>

[49] “咦？不是无始宗的？那身衣服...好像是玄妙宗人！？”海珠菩萨忽然发觉不对。
>--- 搞暗战还穿制服？这是强行降智？<br>

[50] 远远看去，这和之前预测的情况不对。
>--- 这就不是奸细了而是纯粹的找死<br>

[52] 只是他们发愣，对面匆匆赶到的蔡孟欢和魏合两人，也是有点懵。
>--- 菜菜子：“？？？？？？啥情况没人啊”
喂盒子：“缘分到了人自然就来了！！”<br>

[53] 他们按照信物传出的定位，笔直赶到地点，结果无始宗的人一个都没看到，就看到三个穿大月王朝淡蓝官服的壮汉在。
>--- 魏和，咱们合伙干掉无始宗，宝物平分如何？<br>
>--- 不是，一直有人看着的话，那信物怎么放这位置的？<br>

[55] “师弟，这是怎么回事？”蔡孟欢疑惑道，“怎么信物信号是从他们这边发出来的？难不成，这三人本身其实是无始宗的人，只不过暂时伪装成大月王朝的高手？”
>--- 哈哈哈哈小蔡你想笑死我然后继承我的花呗吗<br>

[56] 不得不说，蔡孟欢的脑洞极大。
>--- 菜菜子脑子不太灵光！<br>

[60] “肯定是我们来晚一步....无始宗的人，已经全部遇害了。”
>--- 你们没遇害我帮你们遇害<br>
>--- 。。要被魏合全打死了<br>
>--- 真 遇害术<br>
>--- 您的遇害已經預約成功<br>
>--- 被迫遇害<br>
>--- 我魏盒今天说他们遇害了，就一定遇害了！佛祖都救不了！<br>
>--- 我不记仇<br>
>--- 遇害了，然后一掌一个小朋友，打完收工，<br>
>--- 魏合：是被真血武者才有的巨力碾死的 关我气修什么事<br>
>--- 好狠，我喜欢，不用问，问也白问，他们就是遇害了<br>
>--- 对！就是这样的～<br>
>--- 哈哈，无始宗的人真是聪明反被聪明误[fn=4]<br>

[63] “可惜....要是早知道...我们就全力赶路了....可惜...”
>--- 可惜了。。。。我要代表大月消灭你们。<br>

[64] 他连续用了两个可惜，然后和魏合对视了一眼。
>--- 可惜。可惜。komoji～<br>

[66] 两人转身就跑。毫不停留。
>--- 噗，哈哈，道子和魏合兽就是骚，可以可以<br>
>--- 可以可以，终于不是以前小说主角被坑的老套路了，这才叫智力在线<br>
>--- 泥给路达哟～<br>
>--- 再见了您内<br>
>--- 波纹疾走<br>
>--- 撒哟哪啦！<br>
>--- 阔以[fn=35]<br>
>--- 噗，哈哈，道子和魏合兽就是骚，可以可以<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- 真的不试探一下吗<br>
>--- 可以可以，终于不是以前小说主角被坑的老套路了，这才叫智力在线<br>
>--- 你给路达哟！<br>

[67] 既然无始宗的人都死了，他们还留在这里干什么？赶紧回去船上离开大月好了，以免追兵赶来。
>--- [fn=21]<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- 秀，不接应了<br>

[71] 三人顿时觉得，肯定是自己三人外形暴露了一部分实力，导致对方被吓到，转身就跑。
>--- 不杀了我们还想走?<br>
>--- 你觉得你们又行了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 啊这？这两人相当于半个宗师……<br>
>--- 不要你觉得，魏合兽这个万年苟王。<br>

[72] 毕竟海珠菩萨的五米身高，不是一般的有威慑力。
>--- 什么   叫做   踏马的压迫感[fn=31]<br>
>--- 两层楼那么高[fn=6][fn=6]看到就害怕啊<br>
>--- ……身高五米 …你特么再加一米都赶上霸王龙了  你还埋伏？你还隐藏？你躲在城墙后面么？<br>
>--- 很好，很好，五米......等你进了房间，我让你看看什么叫做<br>

[74] 三人顿时来了信心，顿时出手便朝魏合两人追去。
>--- 兔子见老虎狮子跑了，齐齐送菜<br>
>--- 现在五米高变得这么菜了吗，才刚刚佛主水平。<br>
>--- 感觉这波宝物要尽数落入主角口袋<br>

[75] 这边一前一后追逐离开后，青叶等人这才发出信号，让鳞画真人等人赶紧开始挖掘真正的财物。
>--- 不，这边就以为他们都死了，那船就直接走了<br>
>--- 就怕你们有命拿没命花，最后都进了魏合兽口袋里<br>
>--- 他娘的，真是个好军师啊[fn=24]<br>

[76] 一行人心情大好，有玄妙宗的人引开大月追兵高手，她们获得了一段高枕无忧的安全时间。
>--- 肯定赶不上船了<br>

[79] “这次多亏青叶想出的好办法，我等得了这批财物，到了海外，必定能比其余同门起步高出许多。青叶算是立功了。”
>--- “这次多亏青叶想出的好办法，我们应该是死定了，死了以后就不用发愁钱的事了。”<br>
>--- 可惜你们回不去了，您的航班已出发，请您改签<br>

[80] 鳞画真人挥手不断运转劲力，以铲子挖掘地面泥土，一边满意传音道。
>--- 如此高手不会用劲力挖么<br>

[81] “没想到这次回这么顺利，确实多亏了青叶主意。
>--- 下面的老实人一个。大家一起吧他抓住。我抓头[fn=33][fn=33]<br>
>--- 你做不上船了<br>
>--- 回—会<br>
>--- 你这个智商是怎么混到真人的？<br>

[82] 否则我们就这么空手回去，到了海外恐怕连维持修为的基本丹药都用不起。
>--- 简直废物<br>
>--- 等他们到 船开了[fn=50]<br>

[83] 宗门福地可不是那么容易一下恢复建好的。”绿萼也是笑道。
>--- 公孙绿萼<br>

[84] “不错，青叶平日里便一向稳重可靠，如今关键时刻，更是能凸显平常表现不出的能力。当真是多亏了青叶师妹。”还有人也在出声赞叹。
>--- 财务可能有了，但是。。。接应的船走了没了。。。<br>
>--- 瞅着吧，估计等下玄妙宗反应过来，这个家伙第一个卖青叶。<br>
>--- 叛徒罢了<br>

[86] 青叶轻轻吸了口气，面容上露出一丝矜持微笑。
>--- 现在笑了，以后哭都来不及了<br>
>--- 笑吧，等会就要笑不出来了<br>
>--- 路走窄了。<br>
>--- 我要是主角就得草得你哭爹喊娘<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 宁就这么喜欢笑嘛<br>
>--- 通通都得死<br>
>--- 青叶：我特么也没想到玄妙宗的人这么骚，竟然转身就跑[fn=39]<br>
>--- 汉奸？<br>
>--- 取死有道<br>
>--- 笑吧，等会就要笑不出来了<br>
>--- 到海边，你师傅就要打死你了<br>

[93] “师弟，后面那三人居然还敢追上来，要不要试试成色？”蔡孟欢传音轻声道。
>--- 敌人非但不投降，还胆敢追击<br>
>--- 试试就逝世，我说对面三人[fn=31]<br>

[98] “那，你一我二？”蔡孟欢提议。“看谁快！”
>--- 你二你二，我不和你抢<br>
>--- 菜菜确实不错，可惜主角并非常人<br>

[100] 两人相视一笑，同时顿足，转身，分散两侧。
>--- 王少君QAQ<br>
>--- 好兄弟 kdl<br>
>--- 嘿嘿，魏蔡CP形式大好<br>
>--- 老蔡真的是继老王之后的又一大好基友了<br>
>--- 很喜欢看他们两个人，绝代双骄既视感<br>
>--- 二人相视一笑<br>
>--- 有内味了[fn=8]<br>

[103] 蔡孟欢身影瞬间模糊不清，手中铜笛仿佛爆炸般，轰然飞出大片阴影，转眼便将身后靠近的海珠菩萨和黄振全数包裹进去。
>--- 花里胡哨<br>
>--- 凯多变身<br>

[104] 很显然，他是看海珠菩萨那特殊体型，主动将实力气息最强的两人先揽过去。
>--- 蔡孟欢：吾好此道久矣，今日有幸开斋。一个字，爽！<br>
>--- 好师兄真男主[fn=21]！<br>
>--- 好师兄，你这师兄，魏合兽是叫定了<br>

[106] “去！”
>--- 老魏逼格不够啊哈哈，就一个去<br>

[107] 他手一指，五条巨蟒俯冲着扑向最后一个周岚。
>--- 日本几个人就能演的 剧情片 的既视感[fn=58]<br>

[108] 周岚一脸懵逼，但他本身实力才堪堪进入全真，哪里是魏合五条引力蟒的对手。
>--- 周岚：？？这么强，你跑个der[fn=19]<br>
>--- 就这？！。。。不是最神秘的嘛？<br>
>--- 不是天才吗，这么菜<br>
>--- 打了小的，要来一个老的了。<br>
>--- 就这还佛子？<br>
>--- 我朋友有很多个问号？？(๑Ő௰Ő๑)<br>
>--- 周岚：？？这么强，你跑个der[fn=19]<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 哈哈，周岚心里有句mmp要说<br>
>--- 没定感都可以秒杀这种，还玩毛呢<br>
>--- 还以为他多厉害<br>

[109] 只是一个照面，黑蟒飞回，原地便只剩下一摊衣物和残余骨渣。
>--- ？？？我不是混资历的嘛怎么打了个酱油。<br>
>--- 笑死了，这就死了<br>
>--- 狠话都没放呢，滚开又少水了一大段<br>
>--- [fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 没了。哈哈哈，可怜。<br>
>--- 就这[fn=11][fn=11]魏兽惊呆了<br>
>--- MD，你俩这么牛逼为啥要逃<br>
>--- 什么？你叫我阿译带兵守南天门？开什么玩笑！<br>
>--- 阿泽，，，<br>
>--- 全真现在已经是战5渣了吗…<br>
>--- 卧槽！渣渣<br>
>--- 好家伙，只是想混功劳就莫名其妙的挂了，，，<br>

[110] 另一边，黑烟般还真劲散去，海珠菩萨庞大身躯满是血痕，宛如炮弹般急速朝着远处逃遁而去。
>--- 这么菜也来埋伏？<br>
>--- 挖寶小隊全滅，人為財死，天公地道<br>
>--- 以为多厉害呢？原来就这？好菜<br>
>--- 回家虐菜<br>
>--- 这不会这海珠回去遇上无始宗，然后真的灭了那一路吧。。<br>
>--- 无始宗那帮人要死了<br>
>--- 又跑掉一个，我都能猜到：下一段周岚的爹地、妈咪、师傅、等一大堆人来追杀主角的剧情了<br>

[111] 速度之快，就算是魏合看了也有些瞠目。
>--- 追过去，看见无始宗的人在挖宝，无始宗的人已经全死了，那这些人肯定是假冒的，全杀了
没追过去，这个菩萨看见无始宗的人，正好收拾顺便出气<br>

[114] 一旁的师兄蔡孟欢脸色泛起一抹潮红，收回还真劲。
>--- 欢欢难道是妹妹？？？？？<br>
>--- 这个 潮红 正经吗。<br>
>--- ？？？<br>

[115] “师弟，你居然如此之快！？”他看着魏合有些讶然。
>--- 虎狼之词也。<br>
>--- 欢欢：唔人家还要嘛～<br>
>--- ？？师兄当真凶猛<br>
>--- 认真的吗？[fn=23][fn=23]<br>
>--- 魏合：师兄你不知道，滚开更快<br>
>--- 师弟，我明明已经作弊了，真真达到一触即s，可是你居然比我还快？！<br>
>--- 我老魏不能忍！<br>
>--- 不<br>
>--- 你妹妹说你更快<br>
>--- 魏合：呸呸呸，我才不快呢！要不师兄我们比比[fn=58]<br>
>--- 这不对劲[fn=58]<br>

[117] 他上上下下打量魏合一下。
>--- 我在想，这俩人会不会直接上船说人死完了。这一队人到了船都走了。<br>

[118] “不愧你生得如此雄伟，当真好活儿！”
>--- 蔡师兄不会是双向插头吧[fn=1]<br>
>--- 蔡孟欢：师弟，师兄也想试试[fn=31]<br>
>--- ？<br>
>--- 女的都是妹妹男的才是真爱？<br>
>--- ！离谱离谱<br>
>--- 蔡师兄：你这活儿生得如此雄伟，当真好活儿！<br>
>--- 魏和，狗贼，安敢辱我，看剑！<br>
>--- 你是不是准备把魏合当你弟弟了？<br>
>--- 难怪你都把他们当做妹妹啊。<br>
>--- 艹原的汉子威武雄壮🐶<br>
>--- 车车车<br>
>--- 师弟，威武雄壮！就连胸肌也发达过人～<br>

[119] “.....”魏合无言以对，这师兄哪里都好，就是在某些方面没有自觉...
>--- 这不是去幼儿园的车，我要下车！<br>
>--- 啊这<br>

[120] “早知道你能承受，我就分你身材最好的那个了！”蔡孟欢继续叹道。
>--- 车神蔡孟欢<br>
>--- ……<br>
>--- 交警同志，当时车速太快，我只看到了车灯[fn=17]<br>
>--- 你不对劲！！！<br>
>--- 老渣男了🌝🌝<br>
>--- 86上山了<br>
>--- 一不注意就上车了。<br>
>--- 太污了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 上高速了<br>
>--- 他不是知道魏合实力吗？<br>
>--- 开车达人！！<br>

[121] “.......”
>--- 既然已经被团灭，那么这几个无始宗的一定是假冒的！对待假冒的，一定要先打死。<br>
>--- 老魏会不会把无耻宗那几个人打死然后黑一波资源<br>
>--- 恶趣味<br>
>--- [fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 估计是追过去全杀了，取宝<br>
>--- 既然已经被团灭，那么这几个无始宗的一定是假冒的！对待假冒的，一定要先打死。<br>
>--- [fn=31]等等，跑了一个背景最大的。[fn=31]而且战斗结束这么快，无始宗的人，来不及走吧<br>
>--- 魏合兽：？？？当我浮现问号时，不是我有问题，是菜师兄你有问题<br>
>--- 太水了<br>
>--- 老魏会不会把无耻宗那几个人打死然后黑一波资源<br>
>--- 魏合师弟，听说你很勇啊，让我康康！！<br>
>--- 灭了小的，引出大的来送了<br>
