
[-1] 437 再临 上（谢风凉问月盟主）
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 危！<br>
>--- 魏河灵基再临了<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 加了<br>
>--- 路过<br>
>--- ？<br>
>--- 13<br>
>--- 我们是16强👍<br>

[1] 另一边。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] “多亏了之前那玄妙宗的两人引开伏兵，这大月之人果真阴险，还真的在那里藏有高手。”黄杏看了眼一旁的青叶，忍不住轻声道。
>--- 呵呵，无始无终，不得善终[fn=36]<br>
>--- 高手→指被一人一招打得只剩一个人逃命<br>
>--- 魏合:无始宗的人都死了，你们一定是冒充的，可恶，给我死~<br>
>--- 大月之人：不敢当，不敢当，论阴险还是你们比较厉害👍🏻<br>
>--- 现在你们笑，等下你们哭都来不及。<br>
>--- 你也一样<br>

[4] 青叶微微一笑，这等在规则范围内处理的小手段，其实不算多妙，但若是能够以此获得周围人的好感。
>--- 感觉就像飙车，出来混迟早是要还的<br>
>--- 精致利己主义者<br>
>--- 这种货色就是典型的不知轻重，哪怕放在现代一般公司里也不敢用她啊，鬼知道她啥时候把大客户或重要人脉得罪死了<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 已经快死的人了<br>
>--- 智商是有了，眼界和实际圈子都太低<br>
>--- 死性不改，就是喜欢耍小手段，才导致你们祖师大怒没有把魏合兽给收入门中。现在还在沾沾自喜，等一下就该哭了<br>
>--- [fn=31]<br>

[10] 就连鳞画真人也不得不承认，这次谋划，青叶几乎将可以利用的地方都利用到了极致。
>--- …驱虎吞狼罢了，还极致…算了算了，爽文就这样[fn=17]<br>

[12] “先说好，这次我们得手的货物，大家必须得守口如瓶，若是走漏了风声，到时候莫怪我不念旧情。”鳞画真人冷声道。
>--- 守口如萍<br>
>--- 死人的嘴最能保密<br>
>--- 没人接应了，还能走的了吗？<br>

[17] 一行人纷纷将东西埋藏到另外地方。如此之后再回来取，也更方便。
>--- 更方便把你们自己埋了是吧<br>
>--- 一旦被发现，不仅挨处分，财物也会充公。<br>
>--- 宗门命令他们不要挖，而且他们带着众多财物，势必被发现。<br>
>--- ？？？这不带走？？？<br>

[18] 这样虽然只是换个地方埋，可性质却是不同了。从宗门的物资，变成了她们私人的东西。
>--- 是不是很多小说主角的机缘就是挖到这种宝物，然后发家了<br>
>--- 自私自利，难怪无始宗越来越拉<br>

[22] 海滩上一片金黄，此时距离约定时间，只是稍微超过了几分钟。
>--- 我觉得踏海追应该能赶得上[fn=31]<br>

[23] 只是海滩处一片空荡。一个人也看不到。
>--- 好一副沙滩美女走光图<br>
>--- 废话等你们磨磨唧唧挖了又埋，谁特么还等你<br>
>--- 哈哈，滚开的书总是有这些小转折，出乎意料，还以为会被打死的<br>
>--- 该！<br>
>--- 哈哈，骚到了，我还以为会被直接干掉，没想到是错过了，哈哈，闪到腰了[fn=8]<br>
>--- 我说中了？？？真就好家伙<br>
>--- 尔等已死，所以不等了<br>

[25] “人呢？玄妙宗的人呢？”绿萼有些愕然的远望海面，可惜一点船只的影子也看不到。
>--- 你们有些人搞错了一件事，那就是你们弄错了这些人的心态，换位思考一下就明白了。

从我们读者的上帝视角来看，这是一场交易。
从玄妙宗的特别是魏合的视角来看，他是来冒险帮忙的，所以他理所当然会这么想，不能耽误，做出判断，该走就走。<br>
>--- 魏逼回复，信物已在大月人的手里，人没了，开船罢[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 自己买艘船跑路不行吗<br>
>--- 😅😅😅这智商离谱了吧<br>
>--- 一群活了这么久的人，可能有几个甚至比地球上活的最久的人都久。这群人没有一个人想像到联络符在敌军手上会被认为全员阵亡。别说魏合和他们有仇，就是军队接应队友，结果发现是敌方伏兵还会去约定好的联络地点等自己接应的友军？这里描写这群真人表现出的目瞪口呆让我也无言以对<br>
>--- 哈哈，他们没赶上，估计要GG了。[fn=24]<br>
>--- 玩小聪明玩过头了，主力部队已经转移了<br>
>--- 哈哈，钱有了，人没了😄<br>

[27] “我们只是稍微迟了一点点时间，应该问题不大才对。宗门不可能这么随便就放弃我等才对。”鳞画真人临危不乱，镇定道。
>--- 你们都领完盒饭了不是下班了嘛？<br>
>--- 我突然明白为什么这只没有宗师带队了<br>
>--- 无始宗活下来的除了实力强大，都是最自私的<br>
>--- 你们像是被大月王朝追杀了那么多年的人吗？像是在逃命吗？被大月王朝追杀这么多年，剩下的难道不应该是精锐吗。。。<br>
>--- 逃命呢，还迟到[fn=14]<br>
>--- 放心，不会忘了你们的，盒饭人人有份！<br>
>--- 魏说你死了<br>

[34] 看着黑色虫子飞去的方向，此时鳞画真人哪里还不明白，这是宗门的人早已乘船离开了啊....
>--- 一步之遥，遥不可及<br>

[39] “宗门的人....已经坐船离开了....”鳞画真人只觉得心中一股烦闷和憋屈，堵在心头，一点也出不来气。
>--- [fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 好，这很无始<br>
>--- 舒坦<br>
>--- 在盗版网站看的这段，我立刻就来订阅了<br>
>--- 现在笑不出来了吧，让你们耍小聪明，活该，等死吧你们<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- (ಡωಡ)大写的惨字，你们已经被魏合写进阵亡名单里<br>
>--- [fn=31]<br>

[43] 青叶也听到了这话，也是懵了，刚刚一系列的美好算计。
>--- 算计来，算计去，终究一场空<br>
>--- 魏合：他们逗死了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[45] “怎么可能！我们明明没有超过多少约定时间啊！！？”她无法理解到底发生了什么。
>--- 标准小白文剧情<br>
>--- 唉，这不就是男女约会，女人迟到<br>
>--- 我们也不知道发生了什么为何剧情越来越降智<br>
>--- 感觉不是同人写的，最近都太拉低智商了，无奈<br>
>--- 女人觉得自己迟到是理所应当的<br>
>--- 这很无始宗<br>
>--- 昨天和今天的这四章。。。丰富的描写了一段很合理的降智剧情<br>

[46] “这种时候，就算我们稍微晚了一点，可也不至于连船的背影也看不到。这必然是他们提前开船离开了！否则我们现在应该还能看到船只影子！”
>--- 因为你们已经“死了”啊[fn=4]我还等你们干嘛呢<br>
>--- 因为知道你们已经"没了"<br>

[47] 青叶面色都变了。
>--- 青叶：该死的玄妙宗，收钱不办事，一点信用也没有<br>

[49] 所有人都清楚，若是没有船只离开大月，之后会遭遇什么样的情景。
>--- 前文:大量军几！跟一群五米高狐臭大汉，想想就可怕<br>

[54] “宗门难道是真的放弃我们了？？！”青叶瞬间想到一个关键。
>--- 没人放弃你们，但名义上你们已经死了<br>
>--- 从来不会看到自己的错，觉得别人欠他的，现实中这种人还真不少见<br>

[56] “肯定是！我们这一队人马实力不强，若是被放弃，还真有这个可能。否则我们不会这么快就看不到一点船只背影。”
>--- 这种人现实中不是的多的是吗，只看的到别人的缺点，从不想想自己<br>

[57] 她说这话，不只是为此时的情况找解释，还是要让鳞画真人不至于迁怒到她身上。
>--- 赶紧死吧，看着恶心<br>
>--- 青叶老恶心崽了<br>

[61] “如果我们当时就走，不耽误时间挖东西，或许就不会赶不上了....”忽地绿萼忍不住低头说了句。
>--- 经典推卸责任<br>
>--- 裘千尺的女儿。杨过的小迷妹。<br>
>--- 来了来了，大家拿好凳子坐好吃瓜了，要传统艺能内斗了，哈哈<br>

[63] 确实，若是一开始她们没有弄那么多的绕弯，老老实实的听从宗门指令，前往聚集点，直接上船离开。
>--- 机关算尽太聪明，反误了卿卿生命<br>

[66] 在场众人里，她实力排在最末端，周围全是比她强的，这种时候出声，在此时这个环境下，那就真的是找虐。
>--- 原来还是最弱的<br>

[74] 鳞画真人迅速回头，正好看到，一队身材高壮，穿着月胧制服的高大武者，正在一名独眼光头男子的带队下，冲出林子。
>--- 这下全都真的阵亡了<br>
>--- 这就叫耍小聪明吃大跟头，活该啊活该<br>
>--- 这也太巧了<br>

[76] “居然还有无始宗的漏网之鱼！上！全部抓住带回去！”
>--- 军🐔<br>
>--- 要轮大米了<br>

[77] 带头那光头本以为自己来晚了，结果却看到还有一队无始宗的人在。
>--- 不，你来的正是时候<br>

[78] 当即大喜。
>--- 一等功[fn=4]<br>

[79] 一群人搜索了许久，如今看到功劳就在眼前，顿时眼睛都绿了。
>--- 应该是红了<br>

[84] 更别说，前面无始宗的人，居然全是水灵的女性武道高手。
>--- 蠢女人<br>

[86] 那些身处高位的真血贵族们，可是最喜欢这类货物。
>--- 这大月国就好像西幻里的面血脉骑士和术士家族一样，再提纯到了后面也是越来越越差。<br>

[88] 抓回去怎么玩都不容易死，更是受欢迎。
>--- 追随广慈教，老婆包分配<br>
>--- 女道士无惨.avi<br>
>--- 不死系痴女文什么的最爱了<br>
>--- 以后真劲体系估计会成为床中术，没有主角的话<br>
>--- 广慈教千秋万代，一统江湖，大佬们还招人吗？非常仰慕广慈的大名啊啊啊啊<br>
>--- 我差那些个起点币?<br>
>--- 广慈教还收不收人？<br>
>--- 币管够，快给我写。<br>
>--- 会自我修复的rbq<br>
>--- 好家伙，当奴隶<br>
>--- 追随广慈教，老婆包分配<br>
>--- 好家伙，我也想投靠大元<br>

[91] 她全然不管其余人，当即往地上一扔一颗东西。
>--- 很好，这很无始宗<br>
>--- 封烟了<br>

[94] 鳞画真人人已经没了影子，反而其余人，她的几个弟子在内，全被烟雾眩晕了一瞬。动作迟缓了一些，因此没能逃脱。
>--- 不愧是无始宗，从上烂到下<br>
>--- md绝了，我第一次看到封烟跑路是为了晕自己人挡刀的，骚还是滚妹骚<br>
>--- 好爛的門派<br>
>--- 这个无始总就上边那三有点脑子了剩下的全烂了<br>
>--- 不愧是无始宗，从上烂到下<br>
>--- 姜还是老的辣<br>
>--- 妙啊<br>
>--- md绝了，我第一次看到封烟跑路是为了晕自己人挡刀的，骚还是滚妹骚<br>
>--- 好家伙，兄友弟恭啊，大开眼界。只能感叹无始宗是真的烂到家了，垃圾<br>
>--- 死贫道不死道友
夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 无始宗真是从上到下都一样。这个宗门教育真的牛批<br>

[95] 青叶等人心头骇然，明白是被自己师尊当做了挡箭牌，拖延追兵的时间。
>--- 上梁不正就不鸟样，全宗上下都是渣渣<br>

[99] 青叶此时才终于涌出一丝悔恨，若是之前她们没有耽搁挖掘时间，没有引火给玄妙宗接应之人。
>--- 小聪明，小格局<br>
>--- 这种实力又不强，鬼心思又多，还自私的玩意能活到现在也是作者法外开恩了~🤓<br>
>--- 这时才只有一丝悔恨，只有一丝哦，再多没有<br>

[100] 而是直接聽從宗門指示，跟著接應之人趕到此地，或許早就已經坐在船上出海了。
>--- 不能出海就只能下海了<br>
>--- 就像守时一样，大家或多或少都会迟到，却少有人想到提前到，总是想着慢一点没关系，就是真实写照<br>
>--- 这里滚妹诠释了 人性的贪婪，以及自以为是，把别人当傻子，结果 小丑竟是我自己，在组织中因为一己之私铤而走险的失败了就会付出代价，这里影射了当前社会某一些人的腐败与贪婪，最后落得被稽查被打虎。<br>
>--- 不作就不会死<br>

[102] 只可惜，此时后悔，已经太晚了。
>--- 贪，茶，婊，小<br>
>--- 贪小便宜吃大亏<br>
>--- 耍小聪明吃大亏<br>

[105] 此时用起来，居然一时半会没让后方追逐的月胧高手赶上。
>--- 我觉得这个青叶后面还要恶心我们一次。如果是这样的话，记得把滚开打一顿。<br>
>--- 聪明个勾八 nt罢了<br>
>--- 机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。<br>
>--- 事实上，以之前的描写，这个青叶是谁，记不清的人很多吧？真的有爽点吗？是真的平平无奇毫无存在感，还是我自己记忆太差了→_→<br>
>--- 沦为rpg<br>
>--- 舒服了<br>

[111] “我们赶到时，信物就在大月王朝的几个高手手上。”蔡孟欢仔细描述了下那几个大月高手的外貌特征。
>--- 魏和他们以为人已经没了，所以提前来船走了，流弊<br>
>--- 没想到他们这是自己害自己，因果报应啊[fn=8]<br>

[112] “不错，其中确实是广慈教的高手，追杀你们的，那个身高最高的，应该就是广慈教的一个叫海珠菩萨的小辈。
>--- 我越秀菩萨也要看看，天河菩萨随后就到<br>

[114] 无始宗的宗师杜晗君皱眉询问道。
>--- 看视频，我只看夕含君<br>
>--- 自作自受<br>

[116] 曾经的无始宗巅峰时期，麾下宗师岂止三人，但如今常年被大月围剿，一位位宗师陨落。
>--- 所以说当年到底怎么想的？一群废物<br>
>--- 之前还说就三人和玄妙宗三人打过<br>

[120] 这还是金连宗之前年生一直是投诚状态，大月不会明摆着针对他们。
>--- 年生？<br>

[123] “确定没有碰到。我们发现信物时，那东西就被扔在那几个大月王朝高手的院落旁边。其余一个人也没看到。”蔡孟欢沉声回答。
>--- 真劲体系隐藏能力比真血强<br>
>--- 所以，信物是怎么扔过去的？这就说不通<br>

[124] “....”杜晗君叹息一声。“看来鳞画师侄多半是遇害了....可惜....”
>--- 除了时间线不对，其余居然差不多都对上了<br>
>--- 可惜了，此女具有头牌之姿……<br>
>--- 不作不死<br>
>--- 该呀<br>
>--- 哈哈<br>

[125] 鳞画在宗门内部，也是首屈一指的大美人，而且其麾下的几个弟子，都是各有姿色，可谓是无始宗的一大亮色，如今遇害。
>--- 这只大美人作为日用品，还没启封就被人用坏了<br>
>--- 朝朝暮暮不下手，再见已是百日身，早知如此，当日之时又何必顾忌颜面，鸡不可失，失不再来，每当想到美人在敌人身下……悔哉！痛哉！<br>
>--- 红红火火恍恍惚惚<br>
>--- 明白了，菜菜子心动了<br>
>--- 除了脸一无是处[fn=11]<br>
>--- 好看的皮囊千篇一律，要脸的灵魂没有一个<br>
>--- 金玉其外败絮其中<br>

[126] 用脚指头都能想到，那些残忍蛮横的大月真血武者，会怎么对待这些敌对方的女子。
>--- 这段剧情可以写个百万字的番外<br>
>--- 建议出番外 ，漫画版<br>
>--- 这明显编剧情啊，你确定要崩吗<br>
>--- 剥皮抽筋炼魂一样都不能少。别因为是女人就特殊对待！<br>
>--- 我们差那点钱吗？请务必详细描写<br>
>--- 写点番外啊<br>
>--- 我不差这点起点币，务必请详细描写。<br>
>--- 我想不出来，你好好给我说道说道。<br>
>--- 真血武者5米多的身高，那玩意怕不是有1米左右了，想想就刺激<br>
>--- 没错 就是抓回去下酒吃了<br>
>--- 不差钱 把番外写出来<br>
>--- 反正不容易玩坏<br>

[135] 元都子负手站在船头，海风吹拂，将她玲珑有致的身躯紧贴凸显出来。
>--- 元都妹妹<br>
>--- 那主角是只是气息想圆肚子还是真变成鲲鹏了？<br>
>--- 都别抢，元嘟嘟是魏合兽的，谁叫他们两都是鲲鹏呢<br>
>--- 圆肚子是我的<br>
>--- 哎呀！<br>

[136] 但她似乎毫不在意。
>--- 只在乎一口吃的<br>
>--- 她为什么要在意？<br>

[138] “不管结果如何，这趟任务算你们完成了。接下来，还有些时间，你们有何打算，可以自行离开，处理结束后，由我玄妙宗的固定暗点乘船返回。”
>--- 魏跑跑又开始跑路了，不是在跑路就是通往跑路的路上<br>
>--- 最开始的那个大熊妹子呢？在无始宗混了这么些时间，是不是已经挂了。按滚滚的脾气，八成是不会有交代下场的。<br>
>--- 最后会不会元都子要吞噬魏合增强实力，被反杀？<br>
>--- 猜测青叶大概率活着，但是会很悲惨，后面的某个时刻会偶遇魏合兽，看到魏合兽无比风光，而自身如此遭遇，不禁悲从心来，然后会有个人把当年魏合兽放弃他们的原因不经意地告诉她，青叶此时后悔莫及，眼泪再也止不住地流了下来！<br>
>--- 这一章有点出乎意料，本来以为无始宗那几个女的会被魏合兽发现耍小聪明干掉，顺便出一口以前收钱不办事的恶气，没想到是这样的展开，闪到腰了<br>
>--- 本来剧情推进就够拖拖拉拉的，这么个不相干的破情节还水了一章多。<br>
>--- 还想再做支线任务<br>
