
[-1] 438 再临 下（谢风凉问月盟主）
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 3<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 现在只需要给我转600元
5月20号00:00会准时收到我的520转帐
可以截图发朋友圈
可定制昵称和头像
别人有的你也要有
现在下单立减75元
赢在起跑线，我不允许你输给任何人<br>

[1] 玄妙宗和入劲大月王朝的关系有些微妙。
>--- 老哥最近也和我投票一样，不用心了。。。<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 入劲（错）
如今（对）<br>
>--- 如今吧<br>
>--- 如今<br>
>--- 抓只大虫<br>

[6] 否则真当大月王朝那么多的海军战船是吃素的？
>--- 海军大将——摩多！<br>
>--- 都是垃圾船，人力木船，而不是蒸汽铁甲舰<br>

[10] 毕竟和元都子有仇的是皇族，而不是下面所有人。若非如此，没人想要和有着元都子坐镇的强悍实力对阵。
>--- 势力<br>
>--- 不明白为什么皇族没什么顶尖武力居然能让那些大宗师俯首帖耳<br>

[11] “大师姐，我有点事...想上大月内地一趟...”蔡孟欢有些不好意思道。
>--- 想拓展下后宫分布图<br>
>--- 菜菜子要去找他的那些好妹妹了<br>
>--- 估计要收服妹子了！鳞画？<br>

[13] 好家伙，光带的东西就有两箱子，鬼知道他在内陆有几十个妹妹。
>--- 妹妹們 10032號<br>
>--- 不觉得<br>
>--- 还玩梗？你不烦，我都看吐了。仅次于我只想变强，为了温饱生活，为何逼我。<br>

[14] 元都子闻言，也是想到这点，眼里闪过一丝无奈。
>--- 我猜要出事<br>

[15] “孟欢，有些东西，须得节制，不要辜负宗门对你的期望，也不要辜负上天给予你的这一身根骨和悟性。”她轻声劝说道。
>--- 可是我想把这些根骨开枝散叶，流传开来[fn=58]<br>
>--- 主要是你不是主角，如果是隔壁大奉，完全没问题<br>
>--- 社会我欢哥<br>
>--- 龙性本淫<br>
>--- 我也没有办法，可我的主角人设就是这样，要维持光环啊！[fn=12]<br>
>--- 高端玩家<br>
>--- 主要是你不是主角，如果是隔壁大奉，完全没问题<br>
>--- 就我看成一根根骨的吗<br>
>--- 可是我想把这些根骨开枝散叶，流传开来[fn=58]<br>
>--- 自己动手丰衣足食<br>
>--- 肾子到！<br>
>--- [fn=31]<br>

[16] “弟子明白！弟子...这是最后一次！”蔡孟欢咬牙低头保证。
>--- 戒撸宣言<br>
>--- 最后亿次<br>
>--- 龙性<br>
>--- 海王说最后一次，你敢信？<br>
>--- 菜日记：
蔡孟欢啊蔡孟欢，你怎可堕落至此？明天开始努力练武！
1日.好妹妹
2日.好妹妹
...
太堕落了！
？？？日练武
？？？+1日.好妹妹
？？？+2日.好妹妹
....<br>
>--- 蔡孟欢啊蔡孟欢，你怎么可如此堕落！忘记曾经的宣言了吗？以后再不可见妹妹了<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 赌狗宣言<br>
>--- 最后一次，然后第一天
第二天
第三天
第一天<br>
>--- 戒色吧老哥<br>
>--- 插旗<br>
>--- 最后一次[fn=31]<br>

[17] “最后一次....你这话我都听了不知道多少回了。”元都子无奈。
>--- 最后亿次<br>

[19] “如此，魏合你便也陪他走一趟吧，关键时候，务必把他强行带回来。”
>--- 圆都：还是老公可靠[fn=43]<br>
>--- 什么叫关键时刻？<br>
>--- 关键时刻要做好拔萝卜的准备。<br>
>--- 这有点不合理，宗门应该避免天才聚一块免得被一窝端，而且还是去很危险的地方，万一被宗师在大月发现岂不是被打死都没地方说理去，区区一个玄妙宗还能和大月抗衡？当时候摩多拉几个顶尖宗师不就把大师姐给干了？<br>
>--- 蔡梦欢在里面办事，魏合守在门外，时不时喊到“老蔡，你好了吗，该走了”<br>
>--- 这里暗示了，大师姐眼中魏合的实力是远远大于老孟的<br>
>--- 魏合负责后面推<br>
>--- 拔萝卜，拔萝卜，拔呀拔呀拔萝卜<br>

[21] “记住，你们两人身上的那东西，捏断后，可保十息无恙，必须要用在最关键地方。另外，注意不要显露出玄妙宗的武功特点。不要太过明目张胆。”
>--- 魏合：…放心 我的路数野 放开外形三米多 妥妥的被人当做真血武者 到时候他们来抓人 我就抓住师兄说 太君 这人我抓到了<br>
>--- 魏合兽的真血之路即将开启<br>
>--- 怕是这一去，回来的时候才知道玄妙宗被灭，魏合伪装成真血天赋者，学对方的真血武道<br>
>--- 我猜这一去会碰到王少君<br>
>--- 怕是这一去，就没有玄妙宗了<br>
>--- 我毒魔魏和又重现江湖啦<br>
>--- 没事，只用回山拳<br>
>--- 魏回头看了看身后一堆蛇头：什么宗门招式？<br>
>--- 没事，到时候就用无始宗的招式。<br>

[23] “是！”
>--- X2<br>

[25] “那就好。去吧。早去早回。有事可用暗点传讯。”元都子心累的摆摆手，示意蔡孟欢快滚。
>--- 看成了“欢快滚”……<br>

[27] “蔡师兄，你到底有几个红颜知己在大月内陆？我就想问，这么远的距离，你之前是怎么勾搭上的？”魏合站在船尾忍不住问道。
>--- 你到底有几个妖精女朋友<br>
>--- 蔡师兄，蔡师兄。你到底有几个内陆的女朋友啊？<br>
>--- 陌陌？<br>

[28] “什么叫勾搭？说得这么难听，我只是不忍心妹子伤心....”蔡孟欢摇头叹息道。
>--- 所以说，道子不愧是主角。还是那句话：哥哥，你这样和我在一起，你女朋友知道了不会生气吧！不会打你吧？不像我，只会心疼哥哥。<br>
>--- 我只会心疼妹妹[fn=31]<br>
>--- 确实<br>
>--- 我老蔡没对象不是找不到吊死的歪脖子树，而是不想为了一棵树放弃一片森林啊！<br>
>--- 蔡兄一直信奉把妹六字真言：不主动，不拒绝<br>
>--- 以前的经典男主<br>
>--- 标准男主<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我只会心疼妹妹[fn=31]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 渣男不是渣，只是想给妹妹一个家<br>
>--- 所以说，道子不愧是主角。还是那句话：哥哥，你这样和我在一起，你女朋友知道了不会生气吧！不会打你吧？不像我，只会心疼哥哥。<br>

[30] “师弟，你虽结亲，可在这方面，当真是一点也不明白道理。”他看着魏合有些惋惜。“要不要为兄教你几招？”
>--- 洞玄子秘传吗<br>
>--- 嗯？你不是说真的是当妹妹么？本来以为你只是中央空调  怎么转眼变段正淳了？<br>
>--- 哈哈哈，<br>
>--- 教练我想学<br>
>--- 我看你，是完全不懂喔。<br>
>--- 年轻？<br>
>--- 玄妙海王<br>
>--- 原来是个海王<br>

[31] “别。我还是算了。”魏合连忙解决。这成天都周旋在修罗场中，连武道都容易被分心拖累，这等生活疲惫不堪，有什么好的？
>--- 都是海王和时间管理大师，一个圈了好多妹妹，一个练了好多武功。<br>
>--- 魏兽很专情，或者说无情，有一个传宗接代就够了<br>
>--- 魏合：女人有什么好玩？有武道好？<br>
>--- 你懂个屁。又能爽升级又快才是真主角！<br>
>--- 我记得龙蛇里也有个，王超还吐槽这么多女朋友还能练好功夫<br>
>--- 修？修罗场！好家伙(✪▽✪)<br>
>--- 大师兄的快乐，你不懂[fn=58]<br>
>--- 可有些人乐在其中啊<br>
>--- 抱歉<br>
>--- 魏兽很专情，或者说无情，有一个传宗接代就够了<br>
>--- 魏合兽：女生那有修炼快乐，我要修炼，修炼使我快乐<br>
>--- 解决？
拒绝√<br>

[32] “你啊。”蔡孟欢无奈。“成天就知道修炼，岂不闻张弛有度，松紧结合，才能更上层楼？”
>--- 这个松紧，它正经吗？<br>
>--- 张弛有度，松紧结合……
这蔡孟欢前面看起来还挺靠谱的，现在看来就是个闷骚啊！一言不合就开车！<br>
>--- 现在起点里的风气不对啊，动不动就开车，卖报小郎君肯定是上了宣传部的小名单了，这是集大成者啊[fn=32]<br>
>--- 我太单纯了，之前居然差点被这货骗了<br>
>--- 开门我要下车，这不是去幼儿园的车<br>
>--- 有画面感了<br>
>--- 玄妙车神<br>
>--- 松紧结合<br>
>--- 扯蛋，如此紧急形势，你还被这点破事纠缠着，这叫放松?这叫烂泥塘好不好<br>
>--- 我愿称你为最强车神<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 报告，滚妹开车了!<br>

[33] “.....”这话听起来很对，但从蔡孟欢嘴里说出来，就感觉怪怪的。
>--- 本来不怪的，被你一说……啧……<br>
>--- 还以为点进了卖鲍的书<br>
>--- 真血肌霸妹子，在线心疼geigei[fn=31]<br>
>--- 来个真血肌霸妹子不好吗[fn=31]<br>
>--- 松紧结合……<br>
>--- 其实也不算错啦，人家没有金手指也当上道种了<br>

[36] 嘴上面对妹子的投怀送抱，一个劲的拒绝，不好意思，推辞，可实际上却是欲拒还迎。
>--- 绿茶，海王，轮胎生产厂？<br>
>--- 只要道子容颜不变，活得久。天下迟早是玄妙宗的。<br>
>--- 布种天下<br>
>--- 跟杰哥比，还是弟弟
( • v•)
/つ(ಡωಡ)<br>
>--- 经典装傻<br>
>--- 对不起，我也是，我喜欢被人喜欢的感觉，也喜欢和小姐姐贴贴，我有罪qwq<br>
>--- 绿茶，海王，轮胎生产厂？<br>
>--- 这是为了宗门大计！<br>
>--- 布种天下<br>
>--- 只要道子容颜不变，活得久。天下迟早是玄妙宗的。<br>
>--- 欲拒还迎标准用法，这也有人质疑？<br>
>--- 是你。日漫的亚撒西阳痿男主<br>

[38] 提到这个，魏合却是想到了多年前，埋葬郑师的云州墓地。既然回来了，就去那里看看吧。
>--- 真的想念老郑头[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 有人记得还有个人挂在树上不<br>
>--- 记得故乡还有个杯子的密藏，不知回去是否能碰上<br>
>--- 给老爷子上柱香<br>
>--- 衣锦还乡<br>
>--- 唉，王少君啊，感觉他们家族应该就剩几个人了<br>
>--- 回去扫墓不会遇到刚才那个作死女人吧<br>
>--- 嗯，是该去看看了，毕竟郑老头是你的启蒙恩师，没有他就没有现在的魏合兽啊！给郑老头上根香，说说自己的成就，相信郑老头泉下有知肯定会老怀大慰的<br>

[40] 还有当年的一些故人...王少君也不知道现在如何了。还有差点成了‘姐夫’的真绮...
>--- 妖党不是上船了么<br>
>--- 好像有一个还挂树上呢<br>
>--- 为啥不能是嫂子<br>
>--- 咦咦咦～去看她干嘛，莫非……<br>

[42] “可以。”蔡孟欢连忙点头，他此时想着的，却是一个人方便行动，而且正好看看，自己的那些妹妹，有没有给他生下个一儿半女。
>--- 孩子都生了還是妹妹？？？這....有點東西啊師兄<br>
>--- 本来以为是段誉模板，结果是段正淳模板[fn=40]<br>
>--- 你们这么久才见一次……🌿🍈🍏🍐🫑🥒🥬🥦🥑🥗<br>
>--- 然后发现自己的妹妹和真血一起了？<br>
>--- 卧槽[fn=4]原来是为了后代啊，怪不得<br>
>--- 我想看菜的番外<br>
>--- 蔡这次回不去失踪后，就可以写一本天龙八部了。。某个妹妹的儿子成年出门寻找父亲，路上遇到诸多红颜知己，结果都是妹妹。<br>
>--- 卧槽，渣男<br>
>--- 对，这就是段正淳！<br>
>--- 别问了，问就是妹妹🧍‍♀️<br>
>--- 你们莫要污人清白，菜还只是单纯地以为抱着聊聊天就会生小孩而已→_→<br>
>--- 真猪脚，以后不看魏老魔了，要看蔡师兄[fn=21]<br>

[43] 两人各怀心思，以真劲划船，逆风破浪，顺带将身上衣袍换下，换了身普通的常服。
>--- 划船不用桨，走位全靠浪<br>

[47] 而魏合是孔武有力，有些实力底子的练家子。
>--- 像个保镖<br>

[48] 以他的体格，冒充一下低级真血武者，还真不是什么难事。
>--- 高级也没问题吧[fn=31]<br>
>--- 咱，别冒充了。乘这次捞个真血秘籍，直接用破境珠点到最高层。<br>

[49] 再加上他本身鲸洪决在身，神力惊人，光靠体质力量，就能和菩萨极限的佛子抗衡。
>--- 其实。。。人不也是动物的一种[fn=50]<br>
>--- 魏合现在鲸洪决加乌龟心的力量应该赶上黑十字了，以这个做伪装，完全可以纵横大月啊，谁能想到真劲的力量这么强<br>
>--- 搞不好魏老魔入大月当菩萨了[fn=5]<br>
>--- 这回魏老魔应该能搞上真血提存的设备了！<br>

[50] 冒充一下低级真血还真没什么破绽。
>--- 干脆带艺投师啊，结两家所长<br>
>--- 冒充两个字不是很严谨<br>
>--- 后面抢个血器用？<br>
>--- 低级真血和菩萨对抗？<br>
>--- 全真极限✘
低级真血✔<br>

[56] 以及一本淡黄色有些发旧了的真血武功小册子，名为广禅功。
>--- 十方佛魏合<br>
>--- 被大月国师收为关门弟子，世称未来佛主<br>
>--- 这本神鸡秘籍小河应该会修<br>
>--- 好了，顶尖佛子魏合<br>

[57] 魏合将东西分了一点给蔡孟欢。自己留下一部分，然后两人约好会面时间，地点，便各自分离。
>--- 分了一点，这个一点就很灵性<br>

[67] 一个身材三米的白甲小将，手持黑色巨大弯刀，扛在肩上，一只手用小拇指指甲在牙缝里剔牙，不快不慢的带路往前赶。
>--- 三米，还小将<br>

[68] 后方官兵的看押下，用一条长长的金属锁链，捆绑串联着一长串的囚犯。
>--- 莫名的想起仙峰寺的僧人和寺内被用来实验的一堆尸体<br>

[70] 最关键的是，这些囚犯身上的气息都虚弱无比，身上隐隐有丝丝劲力气息逸散，但这些气息都极其虚弱，就像是被破功过一般。
>--- 破身<br>

[71] 真劲武者储存劲力的地方，被彻底击破打伤，这种伤势便叫破功。
>--- 这里写的极好，上一章刚交代了大月四处抓捕真劲，这里就提到了抓到烦人，前面提到女武者被抓后会被虐待玩弄，后面自然而然引出身材极好的郑老师弟子姜苏。再引发剧情矛盾。这部分的起承转合老白看的很舒服。<br>
>--- 你确定？是破，，，<br>

[77] 大月如今颁发武典，将真劲诸多武道功法，1纷纷列为禁忌。
>--- 也纷纷?<br>
>--- 看来滚妹卡文了，这两章错别字不少，应该是写完没多久就发了<br>
>--- 1纷纷？
这是个啥[fn=39]<br>
>--- 1？哪里有1？<br>
>--- 1…<br>
>--- 找0<br>
>--- 又是1？<br>

[78] 之前修炼真劲的一律废掉，还能不追究。
>--- 王少君，危！<br>

[80] 这群人，魏合猜测，应该就是大月抓到的暗中修行劲力的武者群体。
>--- 不，这群人就是你要接应的人<br>

[83] 那些人和他非亲非故，他自然不会随便出手救人。
>--- 蔡师兄：哎，这里有个漂亮的妹妹……<br>
>--- 也不会因为自己国家的人被杀了而脑子一热<br>
>--- 最喜欢老滚的从来不多管闲事<br>

[85] 毕竟这年头可没有手机定位导航。行走在外，全靠天色星星和问人。
>--- 缺德地图持续为您导航<br>

[86] 一路上，他又连续遇到了好几拨，和刚刚一样的押送队伍。
>--- 好家伙，这刚一开国就抓这么多<br>

[88] 显然，大月王朝的对手，并非只有真劲体系，还有其余不少对头。
>--- 真劲是真的废<br>
>--- 始皇帝承祖先余荫，励精图治，朝野上下齐心合力最终一统天下，然后就是各种体制改革、清除余孽，这样[fn=39]<br>

[90] 散掉护身劲力，单单依靠身上的鲸洪决三心决带来的一身神力，在身上覆盖上一层淡淡的鳞纹，他此时冒充真血武者绰绰有余。
>--- 真血武者可是一府之地都少见的大高手了，我记得当时炼脏就是一府之地顶尖高手了[fn=31]你这怎么混到人群里？<br>

[96] 和其余看热闹的路人一样，魏合也装出一副好奇的模样，看着正在押送走过的一长队犯人。
>--- 你一个真血，也是个高层吧，怎么还装群众？<br>
>--- 吃瓜群众.JPG！<br>

[98] 真血武道带来的强大体魄，让他们不需要辅助工具，就能起到扩音器的效果。
>--- 肉喇叭<br>
>--- 人型阔音器<br>

[101] 魏合扫眼一看，足足五辆囚车上，关押的犯人，穿着都是无始宗的人。而且似乎还是真人级别！
>--- 你瞧瞧这不巧了<br>

[102] 他心中叹息，曾经高高在上的无始宗，如今居然落到这般田地。
>--- 盲猜被青叶认出主角然后当众点破身份<br>
>--- 应该就是没赶上末班车的那批吧[fn=39]<br>

[108] 大囚笼外，还有专门的挂木牌，牌子上写着：三等肉人，五两一个，随挑随选，保证鲜活。
>--- 按作者的设定，这个世界银子好像不值钱……[fn=58]<br>
>--- 有点西幻兽人和精灵的感觉[fn=14]<br>
>--- 其实不会这样卖的 首先5两太便宜了 第二有血脉的是少数 这样卖哪怕为了寿命也有不少人偷练真劲武学 第三普通人根本控制不住 真劲也是增加力气的 最后真劲也是有达成就的 没必要这么糟践 卖给权贵才是合理的<br>
>--- 人永远对自己最狠<br>

[110] “要是有飞云楼的贵宾牌就好了，优先挑选好货色，这种人货，带回去就算玩腻了也是一个好劳力！”
>--- 这个飞云楼……<br>

[114] 他没想到大月居然做得这么绝。
>--- 大月肯定活不长啊，我总感觉真劲有所保留，不过有所顾忌或者是强者外走。要不然大元修炼真劲干嘛。道门三宗八成是没落过了，毕竟之前黑印鲲鹏也只是被封印的真兽之一。<br>
>--- 做人留一线，日后好相见。也许他们觉得日后不会相见了<br>
>--- 斩草除根罢了，难道不做绝留着过年？<br>
>--- 日本对台湾的奴化教育  美国的头皮换金子 最后给剩下的印第安人圈养起来。黑人摘棉花，落后就要挨打可不是说说而已<br>
>--- 呵呵，也就嘴上悲哀而已<br>
>--- 以往元朝灭宋后也是这样吧？垃圾宋朝<br>
>--- 就是给魏河开挂，升级。然后灭了大月。比如可以杀真血，获取能量，快速提升实力。然后魏河就把大月高层全杀光，吃掉大月所有人。看他们还这么残忍不？<br>
>--- 感觉大月也挺垃圾的 不比大元强多少<br>
>--- 强者都海外探索世界了，回来一看徒子徒孙都没了<br>
>--- 这是要灭掉真劲的根，因为真劲是没真血那么厉害，成长也没有，更何况真劲属于自己藏着掖着，不入宗门修个真劲十几年起步，那些真血肯定也有修真劲，看滚开怎么圆吧<br>
>--- 月国这就是逼练劲整个体系的人全造反<br>
>--- 大月肯定活不长啊，我总感觉真劲有所保留，不过有所顾忌或者是强者外走。要不然大元修炼真劲干嘛。道门三宗八成是没落过了，毕竟之前黑印鲲鹏也只是被封印的真兽之一。<br>

[122] 居然是多年未见的姜苏！
>--- 大奶师姐<br>
>--- 我还以为滚开已经忘了魏合还有这个师姐<br>
>--- 已破身<br>
>--- 杨幂居然复活了<br>
>--- 江苏？<br>
>--- 当心她举报你<br>
>--- 不要救，不是个好东西<br>
>--- 大胸妹，我记得！<br>
>--- 韩立和冰凤？<br>
>--- 感慨时过境迁，人的命运弄人阿<br>
>--- 买下变成奴隶的旧友，好像很多本书都写过。<br>
>--- [fn=10]当初好像没提姜苏有没有和无始宗说魏合的情况<br>

[124] 如今虽然容貌依旧清丽，但身上到处是伤，身旁还有一名年纪小很多的女孩紧挨着。
>--- 女儿？<br>
>--- 这关系还不错，得救吧？<br>

[125] 两人容颜相似，只是那年轻女孩的双腿更修长一些，身高更高。
>--- 我只是想救人啊，跟腿长不长真的没有关系啊[fn=33]<br>
>--- 我魏合救人，绝不是因为腿。<br>
>--- 有这么长吗？<br>
>--- 画重点，双腿修长，要考<br>
>--- 是腿，她来了<br>
>--- 啊这，妹妹还是女儿啊？感觉应该是女儿，毕竟这么多年了<br>
>--- 看这描述，这女孩绝对有救了！<br>
>--- 你们懂什么？！腿长的可以扛了就跑，腿短的扛都不好扛，容易被追上……<br>
>--- 第二个老婆？<br>
>--- 看到没有，描写腿了，坑定会救<br>
>--- 我只是想救人啊，跟腿长不长真的没有关系啊[fn=33]<br>
>--- 儿媳妇有了<br>

[126] “姜苏.....”魏合暗叹一声。
>--- 不要跟我说会出现姜苏又求主角救同族的弱智剧情，她的同族分两批，出城的被欧家盟屠光，留城的又被洪家屠。剩余的，元灭了又被月朝屠。难道连屠三次都没清除干净？这也……<br>
>--- 龙套居然还能出场三次<br>

[127] 当年还在拳院习武时的一幕幕回忆，涌上心头。
>--- 已经忘记她是谁了，自己老婆孩子感情都淡了，其他人就更不用说了<br>
>--- 当年姜苏腿不够长<br>
>--- 老魏还是挺念旧的<br>

[128] 若是没遇到就算了，既然遇到了，便说不得出手相助了。
>--- ➕1看不到就算了，看到了就帮一把，毕竟我渭河不是什么带恶人<br>
>--- 人性 认识而且不费力就能救 如果不救 就太暗黑了 救了符合主角心性<br>
>--- 支持魏河灭了大月，这种没人性的国家，还是都死光了的好！！！<br>
>--- 这女的有啥好救的<br>
>--- 凉，感觉要被这逼坑了<br>

[129] 当然，直接出手劫人是不可能。没必要搞出那么大动静。
>--- 但是  没那么容易<br>
>--- 顺带才符合魏正义做事风格<br>
>--- 💰<br>
>--- 这才是男主该有的样子，智商在线！<br>

[131] 反正魏合这次来大月，其实还有一个目的，便是想要看看，自己能否兼修一下真血武道。
>--- 我还指望魏合重铸真劲武道的荣光，结果直接打不过就加入了，那么答案就只有一个了是吧[fn=10]<br>
>--- 练了后发现要是早练真血比摩多还厉害？<br>
>--- 肯定能啊。<br>
>--- 打不过就加入<br>
>--- 版本答案[fn=4]<br>
>--- 打不过就加入，版本答案是吧<br>
>--- 三心决的王八是不是要纯血到龙龟了？<br>
>--- 起飞咯<br>
>--- 果然<br>
>--- 来了 又要水<br>
>--- 大师姐你再不收网，我就是老大了！！！<br>
>--- 现在有了精气两道，我看练神的一道也要出来了。<br>

[132] 若是能同时兼修真血武道，便能利用起大月王朝发明的划时代意义的血器技术。
>--- 去血武当圣子[fn=31]<br>
>--- 苇名一心<br>
>--- 用血器提升根骨<br>
>--- 和尚的发源地不是只发明了伦建吗，还有个阿三黑佛祖，恒河水，几等人，80智商<br>

[133] 真血真劲同修，到那时，他将踏上前无古人后无来者的顶尖境界。
>--- 说不定被发现是真血顶级天才，国师亲自来收徒<br>
>--- 按滚开的尿性不是应该修炼失败然后走出一条邪路么<br>
>--- 十方武圣不会是统筹十种修炼方式吧[fn=11]<br>
>--- 石灰都落下了，还想当前无古人，后无来者的十方wud<br>
>--- 喜欢喜欢<br>
>--- 这个双修，它正经吗？<br>
>--- 国师亲自来收徒，结果被打死<br>
>--- 突然想到，魏合的那个破境珠，可没说是只能修炼真气体系<br>
>--- 莫非后来的历史记载这一段争斗就跟剑气之争一样无聊了。<br>
>--- 两手抓两手都要硬<br>
>--- 真劲也要练，真血也要练，这才称得上健全<br>
>--- 按滚开的尿性不是应该修炼失败然后走出一条邪路么<br>

[134] 当然，真血武道最需要血脉真血，他这点是没有。
>--- 破境🐷，给我破<br>
>--- 我记得之前有说过，真血要么变异，要么父母生出来，有就是有，没有就是没有。<br>
>--- 猜对了，果然要练真血做底牌<br>
>--- 加隆+路月生的血脉够吗？<br>
>--- [fn=31]魏合以为自己没有<br>
>--- 你那彭于晏的血脉呢[fn=7]<br>

[135] 但三心决，给了他一丝成为真血的可能。
>--- 三心佛魏合<br>
>--- 憋了400多章写不下去才换体系     必须等一年后再看<br>
>--- 真血武道才是最适合味的，龙血有吧 ？<br>
>--- 实锤了，未来佛<br>
>--- 去挖三个佛主的心换上，三心诀！！！<br>
>--- 通吃教主<br>
>--- 大鹏佛子？<br>
>--- 真血练起来后不会被月胧看中成为其类似道子的高层，从此成为双面间谍...<br>
>--- 内外兼修，海纳百川？节奏慢一点没关系，希望滚开这次能把主角写的有深度一些，不要像之前的主角创的功法全是只有自己能走的通，无可避免的配角就要经常换，而且一点都不像一代宗师<br>

[136] 所以，他想试试。
>--- 我去。。。杀人换人心啊。。<br>
>--- 那必须行啊，破镜珠不能没有没有排面<br>
>--- 试试就试试<br>
>--- 加油＾０＾~<br>
>--- 这个试试正经吗<br>
>--- 不用试了，肯定能学，不然滚妹后面怎么水？<br>
>--- 魏合兽你要尽快发育起来，速度这么慢，你的前辈路胜、林新、林盛等都忍不住要下场动手捏爆这个星球啦<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 话说  什么时候能看到魏合有吞噬的能力呀[fn=31]真的太喜欢那种场面了<br>
>--- 我想试试能不能一拳把摩多干碎<br>

[137] 在这个前提下，顺手救一救故人，也算是尽一份当年的同门之谊了。
>--- 魏合兽终于开窍了，快进到魏合兽改进血器技术，单手举起泰山？一巴掌打穿地心？<br>
>--- 大师姐:不能太张扬，要低调
魏合兽:我明白了，凡是见过我出手的人，都不会见到第二天的太阳<br>
>--- 感觉要出事<br>
>--- 感觉要起飞的节奏<br>
>--- 走真劲，空有力量的虚假大肌霸✘
走真血，有力量有肌肉有质量有血气有精气的真正大肌霸✓<br>
>--- 来吧，血劲<br>
>--- 我大肌霸一派终见一线希望！<br>
>--- 这个姜苏怕不是转手就给你卖了<br>
>--- 你们都错了！真血！真劲！二者合一才是王道！！！<br>
>--- 虚假的刺客：接近目标要偷偷摸摸，杀我就要马上跑
真正的刺客：都得死！<br>
>--- 不够看，还是得攒攒<br>
>--- 刚好下饭<br>
