
[-1] 440 不同 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 8<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 水<br>
>--- 无语了 你们床上应该都这么快吧！<br>
>--- ✌(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)✌<br>
>--- 2<br>
>--- 。。<br>

[1] 魏合点点头，他询问的意思，是在试探一个人是否买两个奴隶。
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[5] “从今天起，她就是你的财产，请注意，如果她被放出去伤到别人，你要为其担负法律责任。”
>--- 养狗咬人的该判重刑<br>
>--- 可以的，追究监护人法律责任<br>
>--- 法制社会，果然进步<br>
>--- 其实两个国家语言一样，人种一样，统一了也没啥，本来对立的原因就是掌握力量的修炼者体系，现在最倒霉的也只是修炼者罢了<br>
>--- 养老鼠就不一样了，放出去咬人也没人知道是你的锅<br>
>--- 可以的，追究监护人法律责任<br>
>--- 这法律可以的…<br>
>--- 不牵绳当场击毙是吧<br>
>--- 像狗🐶一样，践踏人格，大月对真劲武者是真的够狠<br>
>--- 比咱法规还完善<br>
>--- 养狗咬人的该判重刑<br>
>--- 在大月 魏合兽就是法律<br>

[7] “因为她是你养的狗，你的狗咬到别人，自然需要你来负责赔偿。这点明白吧？”
>--- 向一部分素质差的读者普及养狗常识，好评<br>
>--- 购买说明很好，法律意识强，点赞<br>
>--- 但事实上，你养的狗意外咬死了人，主人不用承担很大的责任[fn=31]<br>
>--- diss养狗人士<br>
>--- 爱狗人士表示很淦，都是对方来咬我的狗，我家🐶那么乖，是正当防卫[fn=10]<br>
>--- 让我想起现代某些养🐶滴。<br>
>--- 大月这样搞迟早要完的，这样只会逼得所有非真血体系的人联合一起对抗大月，除非大月能够打得过所有其他体系的联合，不然必亡，而且下场只会更惨<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 这大月老实恶心人，看得拳头都硬了[fn=31]<br>
>--- 溜狗不拴绳等于狗溜狗[fn=31]<br>
>--- 故意做贱让体系完蛋<br>
>--- 够意思<br>

[18] 他们要的目的，其实很简单，那就是让修炼真劲，彻底沦为一种所有人都瞧不起的耻辱，末流。
>--- 这以后反噬起来，真血的怕是要拉出去配种😂<br>
>--- 四等真劲，留劲不留头，留头不留劲。<br>
>--- 真血可以做肉田，正好解决真劲资源难找的问题<br>
>--- 体系来源于力量，有力量自然人人修行力量不够自然被淘汰，靠强来能压得住几时啊<br>
>--- 真血可以变成肉田......<br>
>--- 要做就做到彻底，做绝了。才不会给人留下机会。<br>
>--- 虾仁猪心呐<br>
>--- 大月就是大元嘛，整那么多花里胡哨的干嘛，大元也是恶心<br>
>--- 像元朝时候的四等人划分，只是元朝那个没怎么夸张，但是都践踏了人格了<br>
>--- 四等真劲，留劲不留头，留头不留劲。<br>
>--- 臭老九嘛，懂得都懂<br>
>--- 这以后反噬起来，真血的怕是要拉出去配种😂<br>

[21] 大月故意用这等低价，到处买卖真劲武者，目的可谓是相当狠毒。
>--- 要先使其灭亡，必定让他先疯狂，虚假繁荣罢了<br>
>--- 啧。这种关系到军事的东西居然不将就多元化，一刀切。狂傲使其灭亡。<br>
>--- 成王败寇=_=没啥可说的。。。<br>
>--- 一刀切是最不可取的，天知道以后会出现什么，当时候真血无用就完了<br>
>--- 不应该当作福利军中分配吗？<br>
>--- 那大月要怎么对抗真实世界的那帮妖魔鬼怪？

总不能直接无视吧？<br>
>--- 真劲还是没出个至强者。<br>
>--- 阳谋<br>
>--- 给魏河加外挂，可以杀真血获取能量。<br>
>--- 是的，告诉人民真劲是下等的东西，绝了大部分人去修炼，很狠毒，就是太绝了，被反噬的话要丸<br>
>--- 这是让大家看看灭国后如何生死不由人[fn=10]<br>
>--- 之前不团结，被人家各个击破<br>

[27] 倒不如直接装作是陌生人，救下后，在大月这段时间对两人妥善安排好一切，如此也能简单轻松许多。
>--- 俩人都废了，安排在这里也不行吧<br>
>--- 不相认，就不会尴尬，这里魏和是在为故人考虑。<br>
>--- 魏合这种人设是最不招黑的。。。各方面都没啥毛病<br>
>--- 白给剧情要展开了吗[fn=4]<br>
>--- 留在大月那不是一样很惨，不带出海怎么活啊？<br>
>--- 这样确实好一点，三个人知道的秘密就不是秘密了，很容易无意间暴露身份<br>
>--- 这就是情商啊救人也要留脸面<br>
>--- 有啥没必要[fn=49]<br>

[31] 民众的生机，比起当初的大元，不知道好上多少。
>--- 废话，当初的大元都成什么样了？战乱年代跟太平年代能比吗[fn=14]<br>
>--- 我们都从武者的角度来看大元邪恶。但是对普通人确实幸运<br>

[33] 所有武人，都源自于两个地方，一个是官方，一个是佛门。
>--- 怎么对抗真实，最后诡异遍地。<br>

[40] 姜苏两人等待了好一会儿，原本还以为魏合会情不自禁的上来玩弄她们。
>--- 还没洗干净<br>
>--- 期待了好一会儿？被下药了吧<br>
>--- 好想法<br>
>--- 人为什么和狗？你们这些真劲武者还不明白真血势力的用意吗？<br>
>--- 不会！我魏合兽心无旁骛！🐶<br>
>--- 你们想多了(~_~;)，魏合兽为什么拔刀自然神?就是因为他心中无女人[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 情不自禁就很妙<br>
>--- 太惨了，RB人不是东西<br>

[41] 她们都做好了闭目咬牙承受的心理准备。
>--- 你不要过来啊！<br>
>--- 你过来啊！！！<br>

[45] 姜苏修为只是武师，注射了标准剂量的溶解剂后，此时力气连普通人也不如。
>--- 力气连普通人都不如，那还有什么价值<br>

[46] 没有利器，自杀也是一件艰难之事。
>--- 滚开你说的都对%<br>
>--- 有种自杀叫咬舌头<br>
>--- 除非连站的力气都没有，不然不存在无法自杀的情况，一点力气都没有，买回去做什么，养着吗<br>

[47] 更何况，她女儿还在一旁，若是她死了...女儿一个人在这个世界上该怎么活？
>--- 女儿？<br>
>--- 在？画个本子？<br>
>--- 这剧情，好想写番外啊……<br>
>--- 蔡孟欢：师弟口味独特 居然喜欢母女花 不错不错 果然是同道中人  魏合：.………<br>
>--- 24678都去哪了？<br>
>--- 宁为太平犬，勿为乱离人<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 发现诡异的事情，二楼不见了<br>
>--- 好家伙[fn=11]<br>

[52] “你...”姜苏出声想要说什么。
>--- 你快来上我呀<br>
>--- 你，为什么还坐在那？等着干嘛呢？<br>

[65] “嗯，不错，那么你可知晓，附近有什么地方有参军的点？”魏合心知，要想迅速获得大月这边的资源培养，自然是参军速度最快。
>--- 参军三年之我在大月做元帅<br>
>--- 好家伙，我就看看你几章混成大将军。<br>
>--- 记者卧底混成高管<br>
>--- 卧底多年竟成为敌方首领<br>
>--- 一记者在皮包公司做到总经理<br>
>--- 哈哈，好家伙，打入敌人内部，用敌人的物资培养自己，不愧是你魏合兽[fn=35]<br>
>--- 三年之后又三年，三年之后又三年，都十年了老大，我现在都成国师了！<br>
>--- TMD不是回去祭师嘛，还吩咐了赶紧回去，怎么就参军了？换地图也要提前说一下啊，总以为少看了几章。<br>
>--- 就怕混不到高层，身份来历还是有很大问题，不然以后就可以带着大军回去接元肚子过来大月享福了<br>
>--- 什么时候大元帅<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这是换地图了<br>

[66] 佛门还要讲求拜师考验什么的，但参军，只要军功足够，蹭蹭蹭蹭往上爬可是比佛门快多了。
>--- 《乐不思蜀》<br>
>--- 军功是刷“自己人”？真劲派系的……原来是你投靠了蝗军？<br>
>--- 我，魏合，就是圣上扶持对抗馍多之人<br>
>--- 魏合参军，高歌猛进，升官加爵，皇家快婿<br>
>--- 对滴，要是有能耐，把元都子灭了，立马就是大元帅！！！[fn=32][fn=32]<br>

[68] “多谢。”魏合点点头，心中有了安排。
>--- 太客气了，这不是shzy新中国，不用说谢谢，夸一句“不错，小子挺懂事”更符合身份和背景<br>

[70] 房间是魏合挑选的，是客栈最深处内部的一间宽大厢房。
>--- 看成大床房<br>

[77] 两女姿容极其相似，一个年轻，一个成熟。
>--- 三四楼，直接消失<br>
>--- 我两个都要！<br>
>--- 母女。。。。。小魏会玩<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 真色批是滚开<br>
>--- 一会马上有一些 老色批 要来评论了[fn=4]<br>

[78] 一个像是熟透了的水蜜桃，一个像是青涩纯洁的水仙花。
>--- 老滚最狗的是不管他描写的多么诱人，但是猪脚却无动于衷。这就很尴尬了。<br>
>--- 今天的小说就看到这里，浏览器启动！<br>
>--- 看到这，我退出了起点，打开了另一个app<br>
>--- 可惜滚开主角一旦结婚自动进入公公状态[fn=50]<br>
>--- 还是母女是吧……<br>
>--- 这车开的我，马上看福利去了[fn=5]<br>
>--- xx盖浇饭<br>
>--- 魏合兽无能啊 我最受不了诱人的水蜜桃<br>
>--- 老滚最狗的是不管他描写的多么诱人，但是猪脚却无动于衷。这就很尴尬了。<br>
>--- 今天的小说就看到这里，浏览器启动！<br>
>--- 滚开这是怎么了，刚看完r18把握不住？<br>
>--- 你要来一发么<br>

[81] “你们，一会儿洗个澡，洗干净点，我让小二送点衣服过来。先在房间里呆着。”魏合吩咐道。
>--- 洗干净点！<br>

[83] 所以她第一时间打定主意，尽量乖巧一些，配合对方要求。
>--- 配合，怎么配合<br>
>--- 生存的智慧<br>
>--- 什么要求？<br>

[85] 只要女儿好过些，自己辛苦点受点折磨也值得。
>--- 好家伙全都删完了！<br>
>--- 吊图一堆<br>
>--- 我好像错过了什么[fn=12]<br>
>--- 来时候好好的，人没了？<br>
>--- 图呢？<br>
>--- 图呢？？？<br>
>--- 来不逢时，凎！<br>
>--- 来晚了，淦<br>
>--- 我要图图图<br>
>--- (๑˙ー˙๑)<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？<br>

[87] 姜苏迟疑了下，出声道：“我叫姜苏，她是我女儿，唐殷怜。殷实的殷，可怜的怜....”
>--- 可怜的怜，不能说是怜爱的怜吗|･ω･｀)<br>

[88] “女儿么？”魏合心中了然，果然和他想的一样。
>--- 母女盖浇<br>
>--- 各位，我有一个大胆的想法[fn=32]<br>
>--- 老司机带带我<br>
>--- [fn=4]母女卉<br>
>--- 笑容逐渐变态[fn=31]<br>
>--- LSP狂喜<br>
>--- 双飞啊<br>

[94] 姜苏的年纪比魏合还要大一些，但因为保养得当，加上曾经服用过驻颜药物，所以依旧和三十左右差不多。
>--- 魏合心里不由自主冒出两个字：妈妈[fn=31]<br>

[95] 而女儿唐殷怜则是十九岁，正是最好的年纪。
>--- 最美的年华！肤浅，实在是太肤浅了，怎么老是迷恋我绝世的容颜呢🐶<br>
>--- 离开飞业城也二十多年了<br>

[98] 吱嘎。
>--- 上半身两颗玉桃因为多年的保养依旧挺翘<br>
>--- 中间的漆黑水草修剪整齐，丰茂浓密。<br>
>--- “吱嘎”，魏合打开了洗澡的门，姜苏刚刚放心的心顿时吓得一颤，下意识将女儿挡在了身后，只是自己身上却没有任何东西遮掩，表露无遗<br>
>--- 嘎吱<br>

[103] 普通的人们，普通的店铺，普通的房屋。
>--- 普通的强壮大汉魏合<br>
>--- 有时候普通的才是最好的<br>

[107] 听讲的很明显大多都是孩子，在这个娱乐贫瘠的年代，来这里听讲，不光可以打发时间，还能免费得到一点官家分发的麻糖。
>--- 欲灭其国，先亡其史<br>
>--- 想要消灭一个民族，就先消灭它的文化。日本鬼子在中国办学堂也是一个意思吧u<br>

[108] 那是相当滋润。
>--- 一个字-润<br>

[110] “公共场合，不允许打架斗殴，不允许诈骗拐卖，不允许饲养危险兽类。
>--- 这段看完，这大月的君主是个有真正雄才大略之人，限于见识和武力体系，他已经用了最善待百姓的方法了。<br>
>--- 看似比之前好很多，实则和美丽国一样断绝大部分的上升渠道，然后施以适当的好处麻痹民众。底层蛆永远只是底层蛆，翻身不得。<br>
>--- 要不是立场不同，这个大月王朝对于平民百姓还是不错的<br>
>--- 一统王朝，立国之初都是很好的，亡国末年不还是吃人<br>
>--- 雄才大略<br>
>--- 这个好，公共场合不允许饲养危险兽类！不像有的爱狗人士养那种大型犬，从你旁边路过就觉得发怵。<br>
>--- 这段看完，这大月的君主是个有真正雄才大略之人，限于见识和武力体系，他已经用了最善待百姓的方法了。<br>
>--- 看似比之前好很多，实则和美丽国一样断绝大部分的上升渠道，然后施以适当的好处麻痹民众。底层蛆永远只是底层蛆，翻身不得。<br>
>--- 大月治理下的民间像古代而不是玄幻世界<br>
>--- 玄妙宗全占了<br>
>--- 爱狗人士哭晕<br>
>--- 快进到八荣八耻<br>

[114] 对比曾经的大元...看看路过行人们脸上露出的自然笑容。
>--- 不吹也不能恶意贬低，德国，日本，能在战后发展的这么快，有一定道理，取其精华，去其糟粕，学习人家优秀的地方才是正理<br>
>--- 王朝末年，掀桌子重新洗牌没毛病。你要吹一个蒙元、犬清、日本、印度的负面集合体国度就离谱得可以。这三观我接受不了<br>

[115] 此时就算是他，也不得不承认，大月王朝在民间治理方面，比起当初的大元好了太多。
>--- 但在武力至上的世界，民间不尚武，刚开始虽然和谐，但久了必然是阉割的局面，等着的就是挨打！！参考大宋！！<br>
>--- 大月王朝对于普通人来说太好了，不用担心自己什么时候突然就天灾人祸死了，或者被抓走当劳工，大元可以说被自己一手作死搞成这种地步，作为一定程度上的帮凶修炼真劲的宗门有很大责任，魏合绝对不会推翻大月<br>
>--- 每个人都会不满意自己的时代的，还不是只有尽力而为。好比如今这盛世也有多少人不满意。<br>
>--- 这里有一个很大的问题，魏合生活在大元王朝的末年，那个王朝的最后几年不是乱象丛生？所以这样对比根本就不对[fn=14]<br>
>--- 阶级制度严重啊，普通人失去晋升渠道，能不能练武完全取决于有无真血，真血天生高人一等。<br>
>--- 频繁战乱之后，民心思定，所以大月可以获得支持。但是民间禁武，真血一道又太仪仗血脉。如此阶级实际上就固化了。五十年后民心就会思变，第二代、第三代大月人不会再想起大元的动荡，只会想“凭什么血脉好就能高高在上，还是前元好，真劲谁都可以练”。<br>
>--- 新势力就是这样，大元主要是末世了，比如西汉的强大，东汉末年的千里无人烟<br>
>--- 这血脉流，阶级彻底固化，现在刚刚开始，过俩代人后真血和普通人彻底是俩个物种了，可以想象普通人的下场，高级畜牲<br>
>--- 睡的好好的，突然有人被人打到天上去再掉下来，然后睡觉的人被压死了。而且多少有天赋的人就可能在弱小的时候因为神仙打架凡人遭殃。缺胳膊断腿或者身受内伤严重的直接GG。就像2个国家，把枪比作真血。要求不能在城市里面开枪，然后有人说你们不尚武，不热爱枪。在城市开枪就热爱枪，就尚武。城市里面开枪确实非常尚武。<br>
>--- 这是文明，不知道说民众不尚武和人民变成绵羊是怎么想的。大月只是要求武者不要在城市里打架。知道城市打架会发生什么吗？自由美利坚，枪战每一天。生意别做了，一周铺子被别人打架波及破坏一次，铺子被破坏的人怒了，参加打架，最后变成群架。天天城里打群架，经济怎么发展？除了经济发展还有安全问题。<br>
>--- 其实最可笑的是真劲武者直到这种时候了，还在不断想着内斗，颇有南明内味儿<br>
>--- 大元都王朝末世了，肯定比不过大月<br>

[116] 尽管他们将民众划分等级，尽管他们民间禁武，但人民因此生活更舒适安全了。
>--- 好一个尽管！把上升渠道封好，阶级固化，再给点奶头乐，像极了资本家的脸嘴[fn=4]<br>
>--- 毒圣穿过来时已经是王朝末期了，现在再苛刻的律法也比以前没规矩强。<br>
>--- 新王朝开始不都这样，等之后腐朽了，这个血统论的帝国会更加黑暗<br>
>--- 这与印度的种性制度差不多了，你是个扫街的那你后人就是扫街的<br>
>--- 别把练武等同于上升途径，这就相当于把科举当初唯一上升途径。老百姓不需要练武。在大多数人无法靠练武延寿的情况下，务农、经商、手工业，什么行业不比练武更有价值？本书一开始就描述得很明白了，老百姓只想有一口饭吃，不在乎别的。<br>
>--- 大元，大月，这是元和明？<br>
>--- 有时候所谓的平民安全，不要也罢，并不是看到的就是好的<br>
>--- 王朝末期比王朝初期当然不能比了<br>
>--- 不禁武你也打不过<br>
>--- 过了几代人就不同了，正所谓王侯将相人一多，猜猜看该挤兑谁的生存空间？<br>
>--- 划分等级这不是印度么？<br>
>--- 朱重八孙文何时出现?<br>

[117] 趁着两女洗漱时，魏合出了门，在客栈里转了一圈。如他所料，客栈这种人流量极大的地方，居然他碰到的武者，也只有寥寥七八人。
>--- 咳咳，我有一个朋友，他说他想看点不一样的付费剧情[fn=31]<br>

[118] 大部分人都只是普通人，行商，书生，士族，匠人等等，武人的比例，已经下降到了一个安定的程度。
>--- 侠以武犯禁<br>

[121] 这东西到处都有卖，就是用来测试一个人是否体内有可挖掘的乱血的东西。
>--- 验孕棒<br>

[124] 大月金票一两等于一百大钱，一个大钱等于一百铜元。
>--- 加一句，略有浮动。<br>
>--- 翻译下古老的小说货币题材 1金=100银 1银=100铜<br>

[125] 而魏合住的客栈房间，一晚上就要上千铜元。也就是十多个大钱。
>--- 嗯，1000一晚的五星级酒店大床房<br>

[129] 针头在魏合不运能力的时候，很轻松便刺入皮肉，沾到一点血迹。
>--- 谁知道这针头有无特殊之处。<br>
>--- 如果是被刺入的话没什么问题，专门给真血体系用的，还是完全放松不防御状态<br>
>--- ？怎么了？<br>
>--- 吃书了喂<br>

[131] “颜色越深，代表乱血越浓....看来，我冒充乱血者的身份，应该没问题。”
>--- 能不乱吗？你都吞了一百只龟<br>
>--- 瞎说什么呢！我明明就是乱血者嘛～<br>
>--- 冒充?谁证明谁举证<br>
>--- 三心诀真厉害～<br>
>--- 好家伙，妳们玄妙宗是真兽宗把，老大鲲鹏，夫人鲸鱼，儿子小龙<br>
>--- 瞎说什么呢！我明明就是乱血者嘛～<br>
>--- 暗红，这说明魏合兽你适合修炼真血啊[fn=58]<br>
>--- 看这血的颜色，主角心得有多黑<br>
>--- 你吃了多少玩意？<br>
>--- 想起了加隆在银灯师世界换龙心直接起飞<br>
>--- 能不乱吗？你都吞了一百只龟<br>
>--- 不就是乱血吗<br>

[135] “就是不知道是三心决，还是鲸洪决产生的效果，才让我体质转换成了乱血体质？”
>--- 乱血体质，不能吃乱七八糟的异兽肉，主角突破全部是靠外挂，平时吃的那种普通异兽肉，影响根本就不多。<br>
>--- 最早看巫师世界也是，练了大半本书魔法，最后研究血脉了。<br>
>--- 不，你本身就是这种体质啊，可惜明珠暗投练了真劲，可惜可惜可惜！！破镜🐷，给我破！<br>

[137] 毕竟鲸洪决本质还是真劲武功。
>--- 并不是。是延寿的<br>

[138] 而三心决，其实已经不能算是纯粹的武功了，而是半移植手术的类别了。
>--- 有可能，三心诀开创之后人类开始融合异兽血脉，然后后代把这份血脉传承下来，如此才有了乱血者的存在<br>
>--- 三心决前面说特别早就有，是不是当时真血真劲是一起练的，后面分家了。<br>
>--- 说不定三心决开创时期，就是真血体系诞生时期。<br>

[139] “既然确定了我体内有乱血存在，那么....明天就去报道，争取尽快拿到功法，然后运用血器提纯血脉。”
>--- 又想起了加隆兽移植龙心的时候<br>
>--- 杜兰特你来啦<br>
>--- 打不过你们 我就加入你们<br>
>--- 回到巫师世界的血脉提纯也挺有意思的<br>
>--- 那些说掉落功法的人，请问魏合如何解释功法的来历呢？<br>
>--- 那个广禅功不能练吗？<br>
>--- 看来下几章骚操作就来了<br>
>--- 我直呼好家伙，好一个师夷长技以制夷<br>
>--- 还有青叶的剧情，说实话，看的挺难受的，你要是把她拉出来，给个上不了船被追杀的结局，后面的剧情让读者自己想去，还能说是她的性格原因咎由自取。
好了，你再拉她出来到魏合面前，买她的人再说句挖眼拔舌，呵呵。
太刻意了！刻意到出戏啊<br>
>--- 主要是为了试试血器吧，这应该不能随便抢<br>
>--- 之前不是有个真血武功的战利品吗<br>
>--- 太拉了，自己宗门就没有人研究下真血的功法。能不能写的合理一点？就算没人研究吧，收藏几本功法也没有，还得去参军学？水吧使劲水，反正从铭感开始，就稀里糊涂的了。<br>

[140] 魏合也想试试，自己兼修真血，会出现什么样的变化。
>--- 皇帝扶持他来对付那个国师就搞笑了[fn=31]<br>
>--- 魏合：三年又三年，元都子师姐你还不来接应我，我都快干掉摩多，成为新的大月国师啦<br>
>--- 都是高手了，去抢一个不行[fn=16]<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- “我们当中……出了叛徒”，十年后已经成为佛主的魏合缓缓说道[fn=31]<br>
>--- 剧情真看不懂了……我是谁，我在哪，我要干什么？<br>
>--- 1<br>
>--- 小子，你路走宽了哈！<br>
>--- 快进到真月大将<br>
>--- 真劲太慢了，希望真血开个好挂<br>
>--- 《一般无二》<br>
>--- 老滚的水了无痕迹，辰东的水是…、唉不说他了！<br>
