
[-1] 444 法门 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 滚开的书就是好算连载时间，直接章节/2，就是连载天数了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 沙发<br>
>--- 第二<br>
>--- 1<br>

[1] “好的爹爹。”名为君儿的女孩眯眼打量着魏合，在之前她便听说了眼前此人可是乌连城有史以来第一个双上，而且还是双上极限的顶尖天才。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 今后，你只能叫魏合兽爹爹[fn=58]<br>

[3] “我叫紫琳君，你便是王玄吧？走，我带你去安排住处。”
>--- 为什么没有卡片！<br>
>--- 我喜欢紫竹林<br>
>--- 走，我带你去开房<br>
>--- 你这住处有点偏，床有点冷<br>
>--- 走，跟我进屋<br>
>--- 我带你去你的住处……<br>

[5] “爹爹，我先带他去安排住处休息，如何？”她看向紫胤。
>--- 和：这么快就注意，会不会太着急了[fn=43]<br>

[7] 对于这个女儿，他还是很满意的，为人处世虽然略显急躁，但大事情上还是分得清轻重。
>--- 不就和魏合私奔了你就知道你女儿分不分的清轻重了[fn=33]<br>
>--- 性急<br>

[10] 王玄，不要辜负了你这一身资质，潜心修行，你的未来，不可限量！”
>--- 我儿王玄有国师之资[fn=4]<br>
>--- 紫胤：我女儿就交给你了，你懂我意思吧<br>
>--- 未来佛王玄[fn=33]<br>
>--- 未来战士[fn=4]<br>
>--- 紫胤：我女儿就交给你了，你懂我意思吧<br>
>--- 十方武圣出来没<br>
>--- 未来可期<br>
>--- 你就是明日之星<br>
>--- 十方武圣<br>
>--- 我的特长就是苦修<br>
>--- 哈哈，那可不，魏合兽的未来可是要成为石灰武圣的啊[fn=58]<br>
>--- 我满脑子骚话不知道说出来……<br>

[11] 紫胤临走前，重重的拍拍魏合肩膀。
>--- 紫英老是给我串戏到古剑奇谭一和仙四<br>
>--- [fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[15] “这是怡花园，以前这座府邸是一位隐居的真人真劲高手居住之处，布置得相当漂亮，后来真劲被驱逐后，这里便给了我爹。”
>--- 不，这里明明是怡红院<br>

[16] 紫琳君安排道，“王玄弟弟，你以后就在这里住下，若是不满意，可以随时更换，可以吗？”
>--- 六十来岁的弟弟，和五十来岁的爸爸。
阿君啊，你也太会玩了吧。<br>
>--- 确实是个十八岁第N个月的弟弟<br>
>--- 叫师叔<br>
>--- 换一批<br>
>--- 前面说了，自己把骨龄调到了18<br>
>--- 弟弟变身有三米，吓死你<br>
>--- 六十来岁的弟弟，和五十来岁的爸爸。
阿君啊，你也太会玩了吧。<br>
>--- 十八岁第五百零四月的弟弟<br>
>--- 嗯，确实是弟弟，就是这个弟弟比较大，几十岁了而已<br>
>--- 弟弟？叫叔叔！<br>
>--- 五十多的老汉<br>
>--- 你是指身高几十米的弟弟吗？<br>

[22] 紫琳君又告知了他一些基础的生活常识，要点，注意事项，然后随意的询问了下魏合以前的情况，这才慢慢离开院落。
>--- 你客栈里还有俩女的不要了？<br>

[23] 魏合送其出了门，独自回到卧房，将刚刚顺利拿到手的龙鼎托塔功，找出来，摆放在桌面上，开始一页页的仔细查看。
>--- 每次都看成 托塔龙鼎功[fn=31]<br>

[26] 坐在书桌边，魏合一页页的查看内容，这才知道，真血到底是如何修行的。
>--- 大月是了解真劲的，之前还发明了针对真劲的技术；大元就不知道了，不过如果他们有这么进取心的话，也不会在战场上被打的跟死狗一样了<br>
>--- 哈哈，过于离谱了<br>
>--- 不会吧？两边都干的快灭门了，还不了解对手是怎么修行的？<br>

[29] 第二阶段，纯血，这是第一次提纯乱血，之后会有虚弱期，需要大量饮食滋补物，才能度过。但成功之后，自身素质会在极短时间内大幅度提升。
>--- 大师姐到了宗师，普通的真血功法没用了，所以才会和潮汐的人合作吧！<br>
>--- 主角这血那么乱，别一提纯直接给自己提死了<br>
>--- 不是说会虚弱吗<br>
>--- 难道大师姐也是利用类似方法提升实力<br>

[32] 要知道，乱血者体内的血脉并不是单一的，九成九的乱血者，体内都有着至少多于三种的乱血。
>--- 这难道要彻底激活彭鱼血脉了<br>
>--- 理论上可以没上限的，就看设定，毕竟人血可以突破上限，没道理别的血就不行是吧，就算是牛头人，也可以变成牛头人战神[fn=32]<br>
>--- 懂了，真血上限锁死<br>
>--- 原来 十方武圣 里面的十方是个意思啊<br>
>--- 三个心脏，三个纯种血脉<br>
>--- 那魏合这是一种的浓度超过99了吧，彭鱼<br>

[38] 确定了龙鼎托塔功的步骤功法内容后，魏合当即开始背诵内容，然后记熟。
>--- 语文课本表示欣慰<br>

[40] 龙鼎托塔功的动功，是一套动作有些怪异扭曲的功法。
>--- 脑海里浮现出两只老虎爱跳舞。。原来那是神功。。<br>
>--- 易筋经<br>
>--- 五禽戏<br>
>--- 瑜伽？<br>

[41] 在锻炼过程中，手脚不时的要扭曲到一个诡异姿态，而且随着时间的推移，需要后期在一些特殊极端环境下，才能继续获得进步。
>--- 猪脚看来是要第三次当人的徒弟啊！有完没完？每次都要从头开始<br>
>--- 网文必备瑜伽功法，第一看到好像是一些都市小说，主角获得未来的系统帮助锻炼时就是身体扭曲成奇怪的姿势，锻炼完毕之后必不可少的就是上厕所浑身冒污泥。<br>
>--- 这不就是瑜伽？<br>
>--- 易经经<br>
>--- 瑜伽？<br>

[42] 魏合站在屋子里，缓缓按照功法开始活动身体。
>--- 一遍过<br>

[43] 第一式，九曲如意。
>--- 老树盘根<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 九曲回廊……<br>
>--- 这是不是一共有一百零八手<br>
>--- 这都能开车<br>
>--- 名器？<br>
>--- 九曲，啧啧<br>

[45] 第三式，巨鹿回首。
>--- 第四式，巨蟒抬头 第五式，游龙进洞<br>
>--- 洞玄子72<br>
>--- 猛然回头，自信的笑容，摇摆的大香蕉，你是香蕉君！<br>
>--- 掏<br>
>--- 第四式峰峦叠嶂，第五式峰回路转，第六式桃源初探……<br>
>--- 修真版瑜伽<br>
>--- 滚开最近是不是点技师了<br>
>--- 这三式名字连接起来怎么怪怪的<br>
>--- 第四式，巨蟒抬头 第五式，游龙进洞<br>
>--- 洞玄子72<br>
>--- 第四式 黑虎偷心  第五式 猴子偷桃<br>
>--- 很骚包的招式啊[fn=33]<br>

[50] 他元血庞大无比，足足是寻常真人的数十倍。换算成普通人，更是不知道是多少倍。
>--- 感觉这换体系如换地图一样<br>
>--- 寻常全真极限?<br>

[54] 但如此，也会让他的元血无法转化为印血，然后滋生劲力。
>--- 那这样练功再散功，散功加元血再练再散岂不是永动机？<br>

[55] “这根本就是两条路，两个方向，难怪无法兼容。”魏合心中了然。
>--- 再修个魂魄，来个三花聚顶[fn=31]<br>
>--- 之前还说乱血者劲力为辅呢<br>
>--- 还有第三个力量体系仙法没出现呢！<br>
>--- 反正不做人，可以长出一半畸形的身体，专门练习真血<br>
>--- 大胆预言一波，真血真劲都练到宗师级，就是武圣！<br>
>--- 破镜珠：放心，你躺平，一切有我。<br>

[56] 但好在他别的不多，就是元血多。如今庞大的元血，对于整体的实力并没有太大帮助，不如分一部分来修行真血体系。
>--- 好恶心啊，能不能不要这么恶心啊，为什么要双休啊 为什么他能分出元血修行别人就不行啊…<br>
>--- 留着也是浪费，废物利用一下<br>
>--- 这就是散功能力者的自信<br>
>--- 老凡尔赛<br>
>--- 魏合兽的外挂这才开了会员，迅速升级中！<br>
>--- 壕无人性啊<br>
>--- “一部分”圈起来要考的<br>
>--- 这就是这条多的好处么←_←<br>

[57] 如果不够，魏合还可以修行功法，然后散功后一次次增加元血。
>--- 找到卡bug的方法了<br>
>--- 终于找到破镜🐷的正确用法了<br>
>--- 不要碧莲<br>
>--- 可不是人了<br>
>--- 这个技能究竟怎么被你找到的啊<br>
>--- 终于有用了<br>
>--- 感情以前都是明珠暗投了……<br>
>--- 你搁这叠属性呢<br>
>--- 狗贼<br>
>--- 珠子哥老怀大慰<br>
>--- 罗峰：这个我在行<br>
>--- 通通拿来[fn=4]<br>

[63] 但魏合只排了一次，体内元血便已经达到了功法上所描述的标准。
>--- 那不是可以无限叠加<br>
>--- 上所<br>
>--- 上述<br>
>--- 上所<br>

[65] 而且更让他惊喜的是，他原本早已达到极限的庞大劲力，居然又在身体的增强下，再度得到扩大。
>--- 真血真劲两开花<br>
>--- 这才叫双修<br>
>--- 原先真劲的量停止增长就是因为装不下了，现在身体增强更能装了，所以又变强了<br>
>--- 经典，和林盛用邪力激发圣力一样<br>
>--- 邪能和圣力！！！！林盛：“这我懂啊！”<br>
>--- 这个设定不是不同的两条路么？怎么变成双叠加了。<br>
>--- 原来是个铁皮桶，无法装更多，现在不一样呢，桶可以无限加固，差不多液化气的概念？<br>
>--- 超级加倍<br>
>--- 双系同修就是怎么逆天，估计到全真就可以打爆普通宗师了<br>
>--- 一个字，就要大！<br>
>--- 这才叫双修<br>
>--- 真血真劲两开花<br>

[66] 只是才开始修行基础真血功法，就让他的劲力和气力两方面同时增长。
>--- 然后就发现 真劲真血这块 不过是这个星球的一块池塘岛屿 就像全职猎人  其他大陆还有修仙<br>
>--- 未来也许真劲和真血在其身上能统一以达到武者之顶，只有之一<br>
>--- 我猜十方武圣就是靠着元血多，在十个方向登顶至高<br>
>--- 如果能找到平衡，那魏合就是最强的<br>
>--- 根骨提升了<br>
>--- 阴极态和阳极态！<br>
>--- 阴阳调和啊<br>

[70] 对于两人的身份，紫琳君也没什么好说的，毕竟如今购买真劲奴仆做奴隶的人不在少数。
>--- 曹民能买起？<br>
>--- 感觉已经成为一种时尚了[fn=32]<br>

[77] 这代表，这个圣门，可能是故意出手帮他。
>--- 不会是九影那几个老铁吧<br>
>--- 应该是之前通过老毒友和小河兽有过联系那些人[fn=26]<br>
>--- 哈哈，三圣门<br>
>--- 之前无始宗在大月晃悠了那么久没事，你这才露个头就被发现了<br>
>--- 估计就是他们故意泄露行踪，在出来救他<br>
>--- 魔门？<br>

[81] 下午三点。
>--- 哦<br>

[82] 魏合借口出去逛逛，散散心，想要外出。
>--- 这么天才，能让你一个人出去瞎逛?<br>

[83] 拒绝了紫琳君的陪同，魏合在大将府数名精锐护卫下，离开府邸，前往纸条约定之处。
>--- 魏合何曾有过这般天才级别的待遇<br>

[86] 魏合带着护卫来到这里，才在入口处，便隐约感觉到有视线从自己身上一扫而过。
>--- 目光是有重量的！<br>

[94] ‘真绮....果真是你。’
>--- 当时妖党坑害魏合，所以二姐毅然决然和真绮一分手<br>
>--- 二姐夫！<br>
>--- 一定是喝大力喝多了，毕竟大力出奇迹嘛～真绮真出奇！<br>
>--- 哈哈，原来是她啊，难怪可以认出魏合兽<br>
>--- 姐妇<br>
>--- 昨天果然猜对了<br>
>--- 应该叫姐妇<br>
>--- 姐夫<br>
>--- 叫姐夫，没大没小<br>

[95] 他当年因为二姐的缘故，和真绮接触极多，如今就算相隔多年，也依旧一下回忆出了对方的身份。
>--- 真琪不是那谁，两次定感的尤伏的徒弟么，，这就出来接应魏合了？被弄死的大个子那个是啥级别？<br>
>--- 果然是二姐夫<br>

[97] “王玄。”真绮虽然感觉熟悉，却还没认出魏合的身份，只是压下心中疑惑，传音道。
>--- 不好意思，姐妇，看来这次我技高一筹啊。
除非你臻至阴阳同体，随意变换的境地，我才甘拜下风！<br>

[109] “若是方法有效，我答应。”魏合回应。
>--- 哟嚯，三年后，大月国佛祖王玄和玄妙宗大宗师魏合大战30天不分胜负。王玄：魏合不容小嘘，与我不分胜负。。魏哥：王玄恐怖如斯，竟能与我战平。<br>
>--- 获得技能：身外化身。[fn=4]<br>
>--- 他为啥不与她相认啊？<br>
>--- 不争最后一句话都评说了 
我只想说 老滚真是大水货 
搞个一万字大章也行啊<br>

[110] 若是圣门方法正的能有用，说不定，他这趟不用捞一票就跑，或许，还能深入大月....
>--- 魏合兽:哦豁，三年又三年，我竟然是大月元帅！<br>
>--- 三年又三年，我都快混到大月国师了，大师姐怎么还不来接我？<br>
>--- 关于我做卧底当了皇帝这件事<br>
>--- 三十年又三十年，大师姐，我已经成功篡位了，你现在让我回宗门我很尴尬呀。<br>
>--- 三年又三年，国师竟是我自己<br>
>--- 三年三年又三年，亲王竟是我自己<br>
>--- 魏合：这么快就封无可封，赏无可赏了？要不……把大师姐拉过来一起混？<br>
>--- 直接快马加鞭进化到大元帅混到国师，然后干脆就睡在后宫，让皇后给捏脚，公主给按摩。<br>
>--- 圆肚子，为何如此？<br>
>--- 捉虫 正->真<br>
>--- 无间道，碟中谍<br>
>--- 真的<br>
