
[-1] 446 好意 下（谢叁生缘纵猎者盟主）
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 6<br>
>--- 留爪<br>
>--- 1<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>

[1] 不一会儿，热水倒好。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] 白蒙蒙的水汽在眼前飘荡，他轻轻在手臂上搓了一把，顿时将皮肤上的一层黑红色污垢，直接搓下来。
>--- 变得更白了<br>
>--- 防御－1<br>
>--- 一搓，可吓人了！足足有两斤污垢，都可以批发伸腿瞪眼丸了🐶<br>

[7] “主人....我们来帮您搓背。”
>--- 你还真当是搓背的啊。。还搓背的力气<br>
>--- 自杀都没有力气，还有力气搓背？<br>

[9] 他回过头，果然看到姜苏和其女儿唐殷怜，一起换了简单轻薄的白纱单衣，隐约能看到身体轮廓，正强颜欢笑的走进门。
>--- 魏合：滚大，你终于想起她们母女了，我已寂寞难耐！！！<br>

[10] 两女站在一起，不像母女，反而更像姐妹。
>--- 母女井<br>
>--- 真会玩<br>
>--- 刺激，母女花<br>
>--- 什么拌饭[fn=32]<br>
>--- 姐妹？很对啊<br>

[11] “你们？”魏合眉头微皱。
>--- 奈子大没用，我魏合要腿长的，请你们自重<br>

[12] 他压根没打算对她们做些什么，只是等着过阵子找个借口，暗中将两女放走，前往海外远希。
>--- 哈哈，魏合兽虽然杀人不眨眼，但是对相识的人还是挺有原则的，不错[fn=35]<br>

[14] “主人，我先来吧。”姜苏压下心中的羞意，上前一步，双手轻轻放在水里沾了沾打湿，然后拿起一旁放置的肥皂块搓了搓，开始给魏合后背揉搓污垢。
>--- 魏合：从小到大<br>

[17] 从最初自己母女被抓，到夫家男丁满门被杀，再到成为奴隶，被关在监牢里的那些时日。
>--- 细说<br>

[22] 还有的被当成打猎游戏的贵重猎物，被权贵真血们肆意玩弄。
>--- [fn=17]<br>
>--- 应该会换个皇帝<br>
>--- 可杀不可虐，这个大月完全就是个元朝一样的蛮族作风。<br>
>--- 能把细节写出来吗 我朋友说想看这个<br>
>--- 滚开，安排剧情把真血统统打死吧！给魏河的珠子吸收真血的能力。然后，为了真血，灭了真血<br>

[25] 人都是有心的，有感情的，只要长时间的陪伴在主人身旁，让自己成为对方生活的一部分，让主人习惯自己等人的陪伴。
>--- 。。。斯德哥摩尔<br>
>--- 很符合人性和战争史。一旦战败作为战败国大部分男性被杀极少部分男性作为最低贱的奴隶。女性则成为玩物或侍女之类的。<br>
>--- 好家伙，这段怎么这么眼熟呢。
哦，原来我在朱xx，刑警xx，白帝xx里看过啊，那没事了。（手动狗头）<br>
>--- 很好的形容<br>
>--- 好一个人都是有心的。<br>

[27] 这便是姜苏想了许久，想到的办法。
>--- 不够，要想办法生米煮成熟饭<br>

[30] 而想要得到这等主人的真心庇护，那么就必须要趁现在，趁主人身边还没有太多优质异性簇拥时，展现自己的价值。
>--- 不能说聪明。。只能说无奈。。可能现代人很多人接受不了，会说什么不就一死了之么之类的。。从古至今，祖上追溯上去都有过当不了人的时候！不仅仅是中国。。除非你家中国解放前追溯上去三千年一直是名门，现在是三千年世家子弟<br>
>--- 遥想当日两人分别时意气风发，今天的境遇却是……<br>
>--- 这，只能说在大月这种歧视真劲的地方，懂得给自己寻找依靠也挺聪明的<br>

[31] 所以姜苏想明白后，也给懵懂的女儿做通了工作，于是趁着魏合洗澡时，两人主动换了衣服，走进门，打算为其搓澡。
>--- 19岁，还懵懂？<br>
>--- 母女，刺激<br>

[32] 当然，搓澡是假，而另有企图是真。
>--- 魏合兽出门在外要懂得保护好自己啊<br>
>--- 好家伙，竟然垂涎魏合的美色[fn=21]<br>
>--- 上呀！上呀！你倒是上呀！<br>
>--- 什么盖浇饭？<br>
>--- 想母凭子贵[fn=31]<br>
>--- 是为了让魏以后都给她们做黄金炒饭啦<br>
>--- ( *・ω・)✄╰ひ╯<br>
>--- 魏合兽出门在外要懂得保护好自己啊<br>
>--- 好家伙，竟然垂涎魏合的美色[fn=21]<br>
>--- 哥哥，我给你搓澡你女朋友不会生气吧，你女朋友好凶啊，不像我，只会心疼哥哥<br>
>--- 啊这<br>
>--- 嘿嘿嘿(º﹃º )<br>

[33] 魏合心中自然瞬间便明白了姜苏的想法。沉默了下。
>--- 你就不能晚几章才明白？？？<br>
>--- 沉默不是代表我的错！<br>

[34] 他还是挥手。
>--- 我挥一挥衣袖不带走一片狼藉！我呸，是云彩～<br>

[35] “不需要，你们出去。”
>--- 这才是我心中的魏合兽，女人什么的太碍事了，我是要成为天下第一的男人！<br>

[36] 毕竟他是有家室之人，和万青青的感情也一直很好。在外虽然没人知道，但有些事情，若要人不知除非己莫为。
>--- 这是说给她现实老婆听的[fn=10]！<br>
>--- 魏合好样的<br>
>--- 确实，想让别人不知道你做过坏事最好的方法就是不做<br>
>--- 没结过婚的人才会以为夫妻还会跟小情侣一样天天你侬我侬的，结婚久了以后感情会变得温润如水，激情是会消失的，靠激情的感情是长久不了的，真正的爱是平淡的陪伴，不是什么山盟海誓，不过主角陪伴也真没多少，但也没办法，为了保护眼前的一切不被人摧毁，他只能硬下心来修炼，哪怕和亲人之间的感情都变淡了也只能义无反顾。<br>
>--- 干得漂亮，这才是我理想中的大好男儿，而不是现在那些把后宫当潮流宣扬的土匪三观。<br>
>--- 真男人，好样的<br>
>--- 好假<br>
>--- 太假了太假了<br>
>--- 真男人，魏兽顶的住诱惑<br>
>--- 和万青青感情很好→指几乎不见面，见面了也不知道说些什么<br>
>--- 滚兽打完这段字，小心的偷瞄了一眼滚嫂，见其果然眉眼舒展，拿着剪刀的手也松了不少，不由暗舒了一口气…<br>
>--- 装的多像<br>

[40] ‘难不成....王玄现在已经快要看不上我们了！？’
>--- 难不成...这位看上去孔武有力的主人其实是蜡枪头<br>

[44] 姜苏知道自己和女儿姿色如何，她们不算很漂亮，真要竞争起来，还真是没什么竞争力。
>--- 路还是走岔了，当初若是跟着老魏，也不会是这副样子<br>
>--- 我都忘记姜苏是谁了<br>
>--- 这是那个大凶之兆的师姐是吧(ﾉ_ _)ﾉ，她女儿好像是个大长腿<br>
>--- 奶咂儿漂亮<br>

[46] 毕竟是曾经的同门师姐，他压下心头隐隐的火气，还是让其赶紧出去。
>--- 哪种火气，是怒火还是。。[fn=33]<br>
>--- 是啊，毕竟同门师姐，魏合兽这点做得好[fn=35]<br>
>--- 还是齐可休技高一筹。写的带彩章节有滋有味<br>
>--- 我现在火气很大[fn=58]<br>
>--- 挺刺激的啊<br>
>--- 我依家兴过火屎啊，<br>
>--- 现在起点一点颜色都写不了了吗[fn=12]
既然安排了这个情节，总感觉要来段姜苏主动上手，再来几句‘指尖划过脊背，带起一阵过电般的酥麻触感’之类的描写，才有点看头啊[fn=43]<br>
>--- 火（♂♀）气<br>
>--- 是啊，毕竟同门师姐，魏合兽这点做得好[fn=35]<br>
>--- 理智压过了冲动<br>
>--- 什么样的火？<br>
>--- 哪种火气，是怒火还是。。[fn=33]<br>

[52] 才短短两天时间，他便从一个什么都没练过的普通人，成为了启明第二阶段的真血武者。
>--- 相当于两天就从普通人成为二血。想想渭河当初做到这一点花了多长时间<br>
>--- 所以说，真劲武者必须本人购买，不允许私下交易，购买还要验修为，，，这里又突然变成毫无修为，，，，，只能说是看天资份上，放他一马了<br>
>--- 普通的一巴掌打死一堆真人的人吗<br>
>--- 彻底代入普通人<br>
>--- 启明是啥来着[fn=17]<br>
>--- 看看，看看什么是十万年一遇的天才，魏合兽就是[fn=33]<br>
>--- 真血体系就是这样天生强大，哪怕什么都没连，那些高级血脉也能比苦练几十年的人更强。<br>
>--- 之前不是展露了实力才买下夏苏她们母女，怎么又变成了什么都没练<br>
>--- 普通人魏合[fn=48]<br>

[53] 这个消息，让紫胤更是震动大喜。
>--- 小王，我看好你！
师弟，进了师门我罩着你！
老弟，以后要互相扶持呀！
女婿，我们家就全靠你了！
魏哥，您还有什么指示？<br>
>--- 小王
师弟
老弟
女婿
魏哥
论紫胤对魏老魔的称呼变化。<br>

[60] “水月大师客气了，配合搜查也是我们应尽的义务。”紫胤微笑道。“既然事情安排妥当，一会儿我府上要举办一场庆祝夜宴，不如大师也留下来一同庆祝一二？”
>--- 水月居然没人，lsp浓度不够啊<br>

[61] “哦？可是有什么喜庆之事？”黑衣僧人诧异。
>--- 你们要抓的人我已经提前请到府上了， 你们说值不值得庆贺[fn=33]<br>

[63] 比起能够自我控制是否异化的真血高手，真劲武者随时随地都可能随着时间流逝，异化成真兽。
>--- 按这设定，真劲体系简直垃圾的不行，<br>
>--- 这设定感觉有点离谱[fn=34]<br>
>--- 可能真劲是强行吞服异兽血肉，真血是挖掘自身的血脉，加上修的是肉身所以控制力比较强，就是说真血实际上是有理智的真兽，真劲因为吞的是其他的异兽所以冲突下变成没理智的缝合怪真兽了。。。<br>
>--- 我觉得真血如果比真劲厉害这么多，又有这么多优势不早把真劲灭了<br>
>--- 这是滚大看了评论之后打的补丁？[fn=33]<br>
>--- 真劲也太菜了吧<br>

[66] “是有喜事，我焚天军部又收到了一个好苗子，如今才开始修行两天，便已经踏入启明二阶段，天资堪称绝世！”紫胤笑容满面道。
>--- 紫大将这是睡觉都要笑醒了啊，捡到个绝世天才美滋滋，就是这绝世天才你知道身份了好不好自闭了<br>

[67] “哦？两天突破两个阶段？这个倒是要看看。”黑衣僧人顿时来了兴趣。
>--- 让我康康！<br>
>--- 危 魏合兽 危<br>

[72] ‘可惜...若是能靠近对方十米范围内，血引倒是能查出其真实身份。只是现在没时间了.....’黑衣僧人心中叹息，之前魔门九织刺杀铁法，造成的影响远远超过了之前那两个逃跑的真人。
>--- 如果一切都是天意[fn=31]<br>
>--- 危！该不会之前魔门帮魏合兽引开追查，然后现在又阴差阳错因为魔门被追查到吧？那可真是有好戏看了<br>
>--- 一句话就死的货色<br>
>--- 我更想看魏合卧底升职记<br>
>--- 如果一切都是天意[fn=31]<br>
>--- 危！该不会之前魔门帮魏合兽引开追查，然后现在又阴差阳错因为魔门被追查到吧？那可真是有好戏看了<br>
>--- 来了来了。<br>
>--- 有时候太认真不是好事<br>
>--- 活着不好吗<br>
>--- 玩完<br>
>--- 又来<br>
>--- 危！<br>

[79] 远远望去，紫胤笑着朝魏合那边指了指。
>--- 盲猜一波，会暴露！<br>

[87] 只是才走到一半，忽地黑衣僧人脚步一顿，伸手捂住后腰的一个腰囊。
>--- bp机<br>
>--- 电话腰囊<br>
>--- 血引<br>
>--- 突然刺激了一下，血饮十步以内就有感应，向魏合兽走到一半来任务了，实际上啥事都没<br>

[88] 那里隐隐有细微震动传出。
>--- 逼逼机呀这是[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这啥运气？<br>

[89] “抱歉了，老紫，来任务了。”他眉头紧皱，“天龙佛主那边有事，出了召集令，我先过去了。”
>--- 好戏没了，黑衣僧人逃过一劫，紫大将也可以继续叫魏合兽师弟升官发财了，两全其美啊，妙啊<br>
>--- 魔门安排，不然不可能那么巧合<br>
>--- 你捡了一条命啊。<br>
>--- 真是有任务？我还以为是那什么血引震动，发现了<br>
>--- 直面主角光环的我👀👀👀👀<br>
>--- 逃出生天<br>
>--- 呵呵。你们以为魏合的传讯虫是白放的吗？<br>
>--- 命悬一线啊<br>
>--- 老子，[fn=32]<br>
>--- 好戏没了，黑衣僧人逃过一劫，紫大将也可以继续叫魏合兽师弟升官发财了，两全其美啊，妙啊<br>
>--- 魔门安排，不然不可能那么巧合<br>
>--- 你的命保住了。。<br>

[93] 紫胤有些惋惜的看着对方离去方向，若是这次能将王玄引荐给这位好友，那么就可能和天龙佛主搭上线。
>--- 你离鬼门关只有一步之遥[fn=16]<br>
>--- 差点你就凉了<br>
>--- 你已经是宗师之徒了，还搭什么线，何必<br>

[98] 若是当真被发现，那他便只有展现实力，强行杀出城去，之前的一切铺垫就都白费了。
>--- 然而魏合不知情，并没有心跳[fn=11]<br>
>--- 被迫大开杀戒！<br>
>--- 玩的就是心跳[fn=26]<br>

[100] “是广慈教的水月大师，也是我父亲从小的至交好友。”紫琳君解释道。
>--- 啊这  鬼灯水月？<br>

[102] “水月大师实力可是比我父亲还要强，传闻他早在很早之前，便拿到了晋级菩萨的资格。
>--- 水月大师有一个洞府叫做水月洞天！里面发生了一个故事，且容我慢慢道来～<br>

[103] 哦，你还不知道菩萨是什么层次吧，你踏足真血后，可以被称为罗汉，罗汉之后，才能称为菩萨。那可是真正的顶尖高手.....”
>--- 嗯，对，那可是真正的顶尖高手，我魏合兽一拳一个。<br>
>--- 魏合：我杀的菩萨都该有一打了<br>
>--- 最早遇到三相菩萨时候后面来了几个罗汉也可以进入真实  也是全真初级<br>
>--- 还记得当初修炼到  铭感  境是多不容易，现在随便都是真人级的了。还有原来大元的时候，对上面境界的不怎么清楚，大月这好像很多人都挺清楚。<br>
>--- 菩萨啊，就是那种说起来天花乱坠，打起来一拳就碎的吗？<br>
>--- 菩萨啊，我打死好几个了<br>
>--- 我还以为多强[fn=14]<br>
>--- 你爹好菜啊<br>
>--- 罗汉对应铭感，菩萨对应全真，佛主对应全真高段？<br>

[107] 实际上，真实的情况下，她能在五十岁前达到练脏，就算不错的了。
>--- 我们家少君也不过练脏<br>
>--- 这魏合都五十多岁了吧，，，<br>
>--- 这比万青青强一些<br>
>--- 资质够拉垮<br>

[108] 别看乌连城人口上百万，但这么多人中，能够到练脏的，每年也不会超过五人。
>--- 前期练脏都是一州大势力的一流高手了吧，这越来越不值钱了。<br>
>--- 不错了，谁还记得新手村也是几十万人，几年才能出一个三血。[fn=58]<br>

[111] “可惜，原本还打算把水月大师介绍给师弟你认识。若是能借用他们天龙寺内的龙禅石壁悟道，或许能对你的未来发展有大用。
>--- 话说之前大元内的那个说是和大吴勾结的佛门，现在怎样了？也是修的真劲体系吗，还是真血？<br>

[112] 可惜....”紫胤连续用了两个可惜。
>--- 她用了两个，滚开用三个<br>
>--- 可惜这个盒饭，还没吃上一口就跑了。<br>
>--- 别可惜了，你差点就死了，现在这样活着多好[fn=10]<br>

[113] “紫胤师兄费心了，现在这样我已经很满足了。师兄的照拂之情，王玄铭记于心！”魏合郑重抱拳道。
>--- 多年以后……..
魏合：在我眼里没有真劲与真血之分，总之就是，顺我者昌，逆我者亡！<br>
>--- 还好，我他妈谢谢你<br>

[119] “当然不是真的凤血，不过此物也有极大的强化你体内血脉的作用，让你体内的乱血获得一定的灼烧附属效果，第一次服用还能延寿二十年，是真正的凤血稀释调配而成。在外是可遇不可求的珍贵宝物。”
>--- 好家伙！魏合凤血，小菜龙血！所以最后，龙凤呈祥？！🐶<br>
>--- 其实魏合加入真的加入真血也问题不大啊。对大元和真劲整体真的没太多归属感，自己练真劲也确实资质不行，破境🐷都带不动，真要说有恩的只有玄妙宗那些人，等发育完以后保住玄妙宗。<br>
>--- 灼烧效果好是好，不长久，还是冰冻效果好，冰封不可或缺<br>
>--- 你这样以后我很难办呀，难道要我把头发染红，站在中间对国师和圆肚子师姐说，给我一个面子，球球你们不要再打了<br>
>--- 我觉得魏合可以直接自己给师傅承认来历，就说这边太棒了，以后搁大月混了，感觉这老师也会保着魏合[fn=58]<br>
>--- 破镜猪[fn=48]干活了<br>
>--- 好家伙，这福利待遇上天了都，该说不愧是天才待遇吗？<br>
>--- 其实魏合加入真的加入真血也问题不大啊。对大元和真劲整体真的没太多归属感，自己练真劲也确实资质不行，破境🐷都带不动，真要说有恩的只有玄妙宗那些人，等发育完以后保住玄妙宗。<br>
>--- 好家伙！魏合凤血，小菜龙血！所以最后，龙凤呈祥？！🐶<br>
>--- 西凤拳<br>
>--- 这种唯才是举，大元不被大吴干烂才是没天理了<br>
>--- 真劲时候要啥没啥，修了真血反而要啥给啥<br>

[120] 魏合接过盒子，心中复杂莫名。
>--- 十方武圣有恩必偿，焚天一部的人路走宽了。<br>
>--- 世间之事皆难两全，魏合本身对于异界本身融入感就不强，他在乎的也只是父母，妻子，师门。大元也好，大月也好，国战没有对错之分，当初元都对魏合是这样，现在的紫胤师尊也是如此，但人是有感情的动物，虽魏合有私心，但不免心有复杂。<br>
>--- 我笑了<br>
>--- 有什么好复杂的？你是魏合，不是王玄。<br>
>--- 这让我以后怎么好砍死你们<br>
>--- 随便一个势力都比无始宗强<br>
>--- 魏合：早知道这边如此好混，我就该连夜投奔啊！<br>
>--- 猪脚差点感动的动了真情！<br>
>--- 我想起了无始宗招人那次[fn=14]<br>
>--- 修炼这么久，头一次用秘宝<br>
>--- 路走宽了，对魏合兽这么好，魏合兽肯定会有报答的，虽然不能真的加入你们，但是以后遇难了，魏合兽也肯定会救一救的<br>
>--- 再这么对我好，我特么就真不想走了<br>

[121] “赶紧回去服用吧，师尊他老人家临时有事脱不开身，所以先让我把此物交给你。”紫胤认真道。
>--- 这盒饭连师尊都没得吃，你不上道啊。<br>
>--- 这老师心血来潮逃过了一劫啊。<br>

[123] “其实，师尊她老人家，本体半异化状态，就是真兽凤鸟....是凤凰血脉中成就最高的一位。这凤灵血，就是她用自己的真血，稀释调配后，专门给你送来的。
>--- 骑师蔑祖<br>
>--- 老头子路走宽了啊，说不定魏合兽可以饶你不死<br>
>--- 这不就仙葫里面的 魔门嘛。。。<br>
>--- 这个月的量已经都给你了，<br>
>--- 又是女师傅，滚开有点东西啊<br>
>--- 师尊太温暖了<br>
>--- 想起有一本书主角喝了神龙姨妈血，没想到姨妈血里含有一个卵子导致进化<br>
>--- 姨妈血？<br>
>--- 每个月一剂？<br>
>--- 大元的龙血啧啧<br>
>--- 我感觉圆肚子走真血体系说不定更强[fn=31]<br>
>--- 不会是大姨妈血吧？<br>

[124] 此物有效期只有三日，直接服用即可，所以，千万不要辜负了师尊的一番付出。”
>--- 这真血。。。不会是师尊她老人家的。。。。<br>
>--- 每个月只有三天，岁数大了就没有了，你珍惜点<br>
>--- 这血有点味，应用苏菲中和去味，药效更加。<br>
>--- 评论区真是🐶<br>
>--- 啊，感觉换成大月地图后又精彩了不少，有以前内味了<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 萌新求带<br>
>--- 姨妈拌饭<br>
>--- 海鲜味？<br>
>--- 我记得耳根的一念永恒里的白小纯，老是潜入敌对宗门然后发展友谊，最后两宗合并。。这里可能会有相似的发展<br>
>--- 魏合：师尊的付出，我必十倍偿还！
（常言道：一滴J，十滴血）<br>
