
[-1] 447 方向 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 签到<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 路过<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 拉了<br>
>--- 第二<br>

[1] 凤灵血。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 女人每个月总有那么几天 这会不会是……<br>

[4] 这份见面礼，让他不由得对比起当初无始宗时的待遇。
>--- 进无始宗的时候资质多差劲心里没点数吗，这会资质多高又没点数吗？说白了组织都是看人下菜～<br>
>--- 日常鞭尸捂屎宗<br>
>--- 日常歧视无始宗<br>
>--- 没有对比，就没有伤害，这一下更凸显了无耻宗的无耻！<br>
>--- 收钱不办事？给爷屎<br>
>--- 这不是废话吗？一边是普通弟子资质都没有，一边顶尖资质。这能一样的待遇？<br>
>--- 日常鞭尸<br>
>--- 日常辱💩<br>
>--- 不跟玄妙宗比啊。走哪都是无始无终<br>
>--- 无始宗那么傲慢，还以为多吊，结果是个绣花枕头，金连宗比不过，玄妙宗也比不过，被吴国几下就收拾干净，纯粹是一群没有没有自知之明废物集合到了一起<br>
>--- 自己当初多菜心里没逼数么<br>

[5] 两者前后简直天差地别。
>--- 最后魏合被真血这一派收买，本来想卧底偷功法的结果诚心诚意归顺<br>

[6] 虽然也有当初他资质极差的缘故。但不可避免的，魏合就是将两者放在一起比较了下。
>--- 魏合:收我钱财不办事，得罪方丈还想跑，想得美<br>
>--- 无始宗收钱不办事<br>
>--- 虽然当初资质差，到也没到完全离谱的地步，而且那院首还完全不顾你恩师当初的照顾之情，说白了欠的人情都不还的白眼狼<br>
>--- 要是把练过真劲公开课还对你这样好在对比才有意义<br>

[10] 瓶子是用纯粹的黄金制成。
>--- 写论文又学一手凑字数 纯金=纯粹的黄金 真好<br>
>--- 能值好几个万<br>
>--- 好奢侈啊～黄金😂<br>

[11] 拿起瓶子，打开盖子，顿时一股浓郁的花香从瓶口飘散出来。
>--- 鲍鱼香？<br>
>--- 重口味<br>
>--- 石楠花<br>
>--- 多娜茶[fn=58]<br>
>--- 你是她为啥放花香，难道是为了掩盖什么味……<br>

[14] 魏合轻轻拿起瓶子，对着嘴巴，往上一倒。
>--- 往上一掫，往里一倒<br>
>--- 脖子太长，手太短<br>
>--- 油~往里倒！<br>
>--- 对着嘴巴不应该往下倒嘛<br>

[15] 浓稠的血水缓缓流入他口中，仿佛胶质般，一点也不粘连在瓶子内壁上。
>--- 做实验做傻了，第一反应是，内壁光滑，无水珠，洗的挺干净<br>
>--- 那么粘稠，一咕噜滑进胃里，咬都咬不断，不会是老浓谈吧？<br>
>--- 这么浓稠，果然是其他网友猜测的每个月都会有三天出的血<br>

[17] 停留了一小会儿，确定里面没毒之后，魏合才一小口一小口的慢慢咽下。
>--- 还能毒的了万毒王?<br>
>--- 品酒呢<br>
>--- 魏合：这波稳一手没毛病[fn=10]<br>
>--- 我刚还想着要不要试毒……<br>
>--- 除了略带大海的咸腥外，没有异味…<br>
>--- 不忘初心，依然是谨慎。<br>
>--- 苟还是你苟啊魏合兽🐶<br>
>--- 不愧是你啊<br>

[19] 但小心驶得万年船，无论什么时候，小心些总不会有大错。
>--- 没错！魏合精修苟之大道！<br>

[20] 随着凤灵血下肚，魏合明显感觉胃部一股热流，缓缓开始朝着身体各处辐射流动开。
>--- 俺要起飞🛫了[fn=31]<br>
>--- 我怎么觉得…真血武者才是最佳食谱，这效力吃一个破镜珠怕是直接满<br>

[21] 仿佛冬天里忽然在体内多出了一股微烫的水流。
>--- 冬天里的一把火。<br>
>--- 就像在床上感觉到一股暖流[fn=31]<br>
>--- 明白了，冬天要多喝热水[fn=32]<br>
>--- 要尿出来了[fn=12]<br>

[24] 很快，魏合便感觉身体重塑的蜘蛛海龟心脏，开始噗通噗通加速跳动起来。
>--- 血脉太杂了，鹏鱼、海龟，还喝了凤血<br>
>--- 这个血脉这么厉害的吗<br>
>--- 到最后进化成玄武心脏！！！！<br>

[25] 而原本的自己心脏，则毫无反应。
>--- 自己的心脏：蜘蛛海龟兄弟，对不起，拖后腿了<br>
>--- 好了，确定了，是三心决带来的真血超级天赋<br>
>--- 你这加的是柴油啊，汽油机不动是正常的……<br>
>--- 两个心跳，不明显吗<br>
>--- 感觉应该是灵凤血和魏合那个鲲鱼血脉一个级别，所以没法强化，反而是低级的蜘蛛龟的因为相对较低所以能够得到强化<br>
>--- 水系的大心脏来个火系的大补药？确定不会起冲突？<br>
>--- 鹏🐟去哪了呢<br>
>--- 新外号，魏王霸。<br>
>--- 这乌龟心脏真的这么厉害？<br>
>--- 很明显了，真血就是真劲研究出来的，突出的就是一个身为人类是有极限的，所以不作人了<br>
>--- 彭鱼血脉秒杀宗师血脉<br>
>--- 三心绝是真劲的功法吧？果然富人靠血脉，穷人靠变异<br>

[27] “凤灵血的效果完全展开，还需要一段时间，这段时间需要消耗大量食物，正好夜宴上你就使了劲的吃就是！”紫胤笑道。
>--- 自助餐<br>
>--- 说起吃那我可就不困了啊！(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[29] “谢我作甚，你该谢的是师尊。要知道为了放这一小瓶，她可是要足足修养一个月才能缓和过来。
>--- 魏合:喂!一个月一次，你给我喝的到底是什么东西?
法克!<br>
>--- 见了面让她在修养十月ʕ •ᴥ•ʔ<br>
>--- 好家伙，一月一血<br>
>--- 两个心脏，这到后期岂不是要分化两个身体，一个真劲，一个真血<br>
>--- 滚开觉得很淦[fn=46]<br>
>--- ……看到这，你要说这不是经血我都不信<br>
>--- 一个月一次？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 这车没有刹车设计(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 好家伙，一月一次<br>
>--- 办月票吗？小老弟<br>
>--- 也对，女人通常休养一个月就又要几天了。<br>

[30] 不过，现在你喝了这瓶血，以后就不能改换门庭了，就一定是我焚天军部的人了！”紫胤忍不住哈哈笑起来。
>--- 必须的!你们之后的终极敌人[fn=9]<br>
>--- 说实话 真劲体系真的有很多限制 而且不是你想学就学的 
真血体系比真劲好多了 
去无始宗 再去看看大月一看就看出来差异在哪了<br>
>--- 军部就是魏合的人了<br>
>--- 根据前文所说，似乎魏合只要换掉海乌龟的心脏就能重新选择真血了<br>

[32] “好了，去多和年轻人玩玩，一会儿宴席是分开的，你们年轻人一起，我们老人一起。我这些做长辈的，就不搀和你们了。”紫胤对自己女儿使了个眼神。
>--- 不能喝就去跟小孩们坐一桌<br>
>--- [fn=31]魏🐶个老家伙，不能让他吃[fn=31]<br>
>--- 我把你当兄弟，你却想把我当女婿——魏合兽<br>
>--- 魏合跟你一样大吧，我晕<br>

[33] 紫琳君顿时会意，想到之前爹爹吩咐过的事，她顿时面露甜美微笑，拉着魏合往另一处地方走去。
>--- 走，我们去小树林<br>
>--- 我也经常被技狮拉着走<br>
>--- 甜美？天美？原来是你啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[34] 紫胤站在原地，笑呵呵的看着女儿魏合离开，心情舒畅不少。
>--- 女儿魏合[fn=58]<br>

[35] 因为喝掉了凤灵血，就代表魏合彻彻底底成了焚天军部的一员，轻易不可能改换门庭。
>--- 想我魏合，字吕布，就喜欢认干爹[fn=33]<br>
>--- 脚踏两船，三心两意<br>
>--- 破这个还不简单？我魏某人三心诀可以随意换心脏！<br>
>--- 因为喝掉了凤灵血，就代表焚天军部彻彻底底成了和反派势力勾结的一员，轻易不可能改换门庭。
...
如此，紫胤送了一口气，这下师尊和他安全了。<br>
>--- 喝个血就把血脉属性改了？这么黑科技的嘛<br>
>--- 我一个反贼3天就成了朝廷心腹这件事。<br>

[36] 也就是说，这件事，稳了。
>--- 我已打入敌人内部，请大家放心<br>
>--- 飞龙骑脸，这把怎么跑？<br>
>--- 今晚稳了[fn=31]<br>
>--- 好像能改，三心决，还有两颗心<br>
>--- 黑锅稳了<br>
>--- 到底谁稳了[fn=48]<br>
>--- 我已打入敌人内部，请大家放心<br>
>--- 稳了，魏合兽打入真血内部吸取资源稳了<br>
>--- 稳的一匹<br>
>--- 今晚妥了[fn=4]绿帽小郎君永远的神！<br>
>--- 魏合：没想到吧，我有三心诀，修几门都没事<br>

[37] 有了焚天军部的凤灵血属性，就只适合修行焚天军部的对应武技功法。
>--- 话说凤属性，为啥会有龙鼎托塔功啊<br>
>--- [fn=31]不好意思，我还可以再弄两个心脏<br>
>--- 我魏合兽以后有4个心脏4种血脉  血脉太弱了就换掉心脏没毛病。。<br>
>--- 不好意思，我是狗🐶<br>
>--- 不好意思。。。我啥都能吸收[fn=5][fn=5]<br>

[38] 此时改换门庭去其他军部，也只会事倍功半。
>--- 唉～没想到吧…老爷我还有两颗心脏<br>
>--- 怪不得这么积极送好处<br>
>--- 小事，换个心脏就完了<br>

[40] 所以在此之前，最好能让这个王玄尽量留种在城内。
>--- 若干年后，紫胤一巴掌糊在女儿脸上，“说！你是不是和别人通jian了，不然我孙子为什么资质这么差！”<br>
>--- ？<br>
>--- 留种不留图*****。<br>
>--- 666<br>
>--- 有十几年前小说主角待遇那味了<br>
>--- [fn=58]留种<br>

[41] 所以紫胤仔细吩咐了自家女儿，让其将紫家族内所有适龄的漂亮女孩全部叫了来。
>--- 好尿😏<br>
>--- 这么多人，连我都够呛，更不要说魏合了😏<br>

[42] 名义上是举办家宴，但实际上，若是能有人和王玄配对，那便最好不过。
>--- 自己想想族人都是王八血脉…后人激活真血是头王八，也是够了。<br>
>--- 一个魏合面对十几个女的敬酒，魏合。。。<br>

[43] 至于自家女儿....紫胤虽然也想，但他更希望女儿自己做出决定，自己选择想要的夫君。
>--- 大月事实上已经融入原有的文化体系了，这是最高等级的兼并，真劲以后只有远海那点火苗了<br>
>--- 好比改土归流，不同立场看去自然是不同意义<br>
>--- 第二天，密室内。

“什么？全部？”
紫胤嘴角抽搐，声调高扬[fn=31][fn=31]<br>
>--- 父母之爱子，则为之计深远<br>
>--- 这个父亲对自己女儿真好啊<br>
>--- 哦，还不止，那个再烂也是社，这个是封建人，这个连那位都不如<br>
>--- 可以啊，紫大将为人真的不错啊<br>
>--- 厉害，任何国家和时代都有文明的人，但大月的文明高度有点不可思议，这两章改变很多对大月的看法，把侵略转化成解放了。<br>
>--- 真好<br>

[55] 陈清琳美目中闪过一丝失望，她是标准的颜值党，只看脸就能产生冲动的类型。
>--- 这人是不是道子的妹妹之一<br>
>--- 我也是看脸就能冲(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

只要好看(*/ω＼*)<br>
>--- 我也是颜值控，搞到我看这小说都没有代入感<br>
>--- 所谓的一见钟情
其实是见色起意<br>
>--- 真血体系还想要颜值党，洗洗睡吧<br>
>--- 魏兽: 当你深入了解二十五肢可粗可幼，伸缩自如触手怪后就了解颜值不外如是了呗[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 湿的那种？<br>
>--- 这是穿过去的妹子<br>
>--- 反派脸😃<br>
>--- 这人是不是道子的妹妹之一<br>
>--- 路胜：看我魅力四射<br>
>--- 肤浅，对魏合兽要看内在，哈哈[fn=58]<br>

[57] 虽然嘴上说着，找一个未来潜力巨大的夫君，是极好的选择。
>--- 2333<br>

[59] 倒是另一个谢玉，则是面不改色，心中满意。
>--- 宁国侯谢玉<br>
>--- 口味好重，只要潜力足够就能吃得下去<br>

[60] “来了来了，虽然不帅，但只要不丑，其余增分很多啊！”
>--- 大粗<br>
>--- 起点现在还有不帅的主角，滚开真是一股清流，泪<br>
>--- 你指的是下面增分<br>
>--- 纯属是兽面人心了<br>
>--- 魏合除了有点丑还是挺帅的<br>
>--- 不管男女，pass掉丑的特别漂亮的，气质都可以加挺多分的……<br>
>--- 有认知，不过没机会，人家比你们大多了<br>

[62] 等到人家崛起之后，修为不够的另一半，说不定半夜躺床上翻个身，就会被压死。
>--- 路月生…<br>
>--- 现在也会。<br>
>--- 直接射死<br>
>--- 关于这点，万青青师姐深有体会[fn=33]<br>
>--- 我老公呢？我身高5米的老公呢？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 万青青：你懂的不少<br>

[63] 而且万一人家选的是那个方向.....那尺寸都已经完全不对了，就更没希望了。
>--- 万菱：不要折磨我女儿了，让我来。<br>
>--- 没关系，魏合还会捏骨变形，人称随地大小变，总有一个尺寸适合你[fn=58]<br>
>--- 这破路也能开车？<br>
>--- 真的建议了解一下女性玩具的尺寸。<br>
>--- 啷长啷长，杀伤力强<br>
>--- 尺寸不对，磨一磨就好了，不是都说只要功夫深铁杵磨成针吗<br>
>--- 突然碰触到我的知识盲区，有大佬给解析一下？！<br>
>--- 咳咳，这是工差和配合的问题，需要理工男来解决。<br>
>--- 你的長短不適合我的深淺<br>
>--- 王路飞<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 好家伙<br>

[69] 于是....十多个漂亮妹纸开始轮番对魏合灌酒。
>--- 利好茅台[fn=31]<br>
>--- 酒是粮食精，多补补<br>
>--- 放开让我来<br>

[70] 酒水还不是一般的酒水，而是特意拿来的加了料的烈酒。
>--- 加入大量粉红色的花<br>
>--- 正法决 解毒<br>
>--- 春藥裡加了一滴酒？[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[74] 一抹淡淡的奇异香气，被点燃，弥漫开来。
>--- 这是想开无遮大会？<br>
>--- 这特么太监来了都能重新长出来吧！<br>

[76] “你们先走吧，我留下！”谢玉却是驻足突然道。
>--- 妹子路走宽了，有机会活到完本<br>

[78] 这种配种一样的酒宴，并非只是这么一次。也不是第一次举行。
>--- 群p！！！<br>

[79] 很多检查出来天赋极好的天才，都会遇到这么一幕。
>--- 想多了，渭河是毒道宗师<br>
>--- 我说怎么这么熟悉的感觉，原来在路胜兽那里见过<br>
>--- 滚开总喜欢来这种剧情，极道天魔也是，路胜兽参加世家的宴会都是搞这种配种[fn=32]<br>

[82] 若是能让这些顶尖天才们留下一点半点血脉，那么这些怀孕了的女孩，回到家中，都会成为大功臣，被精心呵护。
>--- 如果他们会人工授金的话……<br>
>--- 早就生殖隔离了🌝🌝<br>
>--- 罗志祥比尔盖茨直呼内行<br>
>--- 有点唐朝的意思了<br>
>--- 哈哈，毕竟真血后各个五六米高，普通人身高那哪成啊，有就现在能尝试一下。<br>
>--- 有点以前日本的感觉了<br>
>--- 母凭子贵啊<br>
>--- 刚夸完真血文明好点，就来个大被同眠的习俗<br>

[83] 所以此时凉亭旁，十多个紫家族女，其实过半都不是处，也并非第一次。
>--- 处子嘛，说不是处，不大合适<br>
>--- 好家伙 我朋友说想参加这个活动<br>

[84] 对于这种宴席也异常熟练。
>--- 女武神[fn=4]<br>
>--- 什么烂裤裆<br>
>--- 经常参加派对的破鞋是吧😅<br>
>--- 这也太熟练了吧(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 什么乱Jiao派对？😅
(请务带带我[fn=21])<br>

[89] “说明他的血脉有对酒水的强大抗性！”紫琳君沉声道。
>--- 说明肝好<br>
>--- 说明他天生千杯不醉，乙醛脱氢酶，乙醇脱氢酶分泌旺盛<br>
>--- 真有你的<br>

[94] 酒水里加了东西，他自然也喝出来了，不过他毒抗太高，或者说药抗太高，这些东西对他影响不大。
>--- 我也喜欢<br>
>--- 要是我就故意晕倒了<br>
>--- 以前各种万毒体能抗万种毒，但就是扛不住春药，吐了<br>
>--- 影响不大，说明还是有点影响的，所以一会儿之后…嗯，好大[fn=31]<br>
>--- 嘿嘿，想不到吧，魏合兽可是万毒门门主，班门弄斧了吧<br>

[97] 但可惜，对魏合来说，眼前的一切毫无动容。
>--- 女人只会影响我拔剑的速度<br>
>--- 九世铁裤裆<br>
>--- 没有那种世俗的欲望.jpg<br>
>--- 滚开绝对老婆奴，在自己小说里都不敢放荡一把。<br>
>--- 魏合绝对的铁裤裆<br>
>--- 魏合：美色于我皆浮云！
小菜：什么云？云妹妹也来了吗？
魏合：……
小菜：哎，你哪什么表情？（小菜此时的笑容是，沉迷女色我愿意）<br>
>--- 我只是单纯的睡觉而已<br>
>--- 魏合：我不光可以从三米多的身高缩小到两米左右，下面还能完全缩进去，这叫金钟罩，铁裤衩神功。<br>
>--- 毕竟有一种视频叫人*[fn=50]<br>

[98] 他只是略微感知，便看出了这群妹纸中，有过半的人阴血有亏，气息混杂，沾染了不少男性气息。
>--- 骨肉皮<br>
>--- 滚妹：教练这个能力我想要！[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 好家伙，这种能力怎么练成[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这能力牛皮<br>
>--- 婚检可以检查出体内有多少种精元抗体<br>

[100] 而另一半女子，虽然气息纯正，但他有着家室，连房间里姜苏母女两的一同服侍，都被他拒绝了，眼前这个场景也就没什么动容的了。
>--- 切！只不过是404阻挡了你罢了<br>
>--- 魏合这点我喜欢，不跟大仲马一样<br>
>--- 简单点就是这母女花，扛不住你变身的一个回合，所以心存善念[fn=58]<br>
>--- 母女花确实很诱人，不过这对母女花要是你的朋友和你大侄女的话，就有点怪怪的<br>
>--- 主要是没穿黑丝，滚开你还我黑丝😭😭😭😭<br>

[101] 一边喝酒，魏合一边对着凉亭上送上来的各种菜肴，大快朵颐。
>--- 区区几个女人也想打扰我干饭？<br>
>--- 哪有人到了🐔院光吃东西呢<br>

[106] 亭子内，一票紫家族女全被喝倒。
>--- 给你机会你不中用呀<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 魏合：不是我不给你们机会啊，我就想说一句，在座的各位，一个能打的都没有……<br>
>--- 还有谁！还有谁！就问还有谁！！<br>
>--- 我辈楷模<br>
>--- 妹妹全部倒，哥哥刚刚好。<br>
>--- 没一个能喝的[fn=5]<br>

[111] “王玄哥哥，可知今夜酒宴的目的？”她轻声问道。
>--- 御弟哥哥<br>
>--- 哥哥都叫上了，离叫爸爸不远了<br>
>--- 自动带入女儿国国王[fn=21]<br>

[112] “不知。”魏合摇头，他猜到了，但这种话自然不能浮于表面说出来。
>--- 吃饭呀，不干饭来宴会干什么<br>

[113] “这么多女孩，就没有一个你看得上的么？”谢玉继续靠近，忽地手一伸，一样凉凉的东西，顿时塞进魏合手里。
>--- 杜蕾斯，可以封印自身还真劲的保险装置<br>
>--- 看成了她手塞进魏合嘴里ʕ •ᴥ•ʔ<br>
>--- 这是你对帝国的责任，来吧<br>
>--- 这么凉，一定是大肠刺身<br>
>--- 是不是羊肠呢[fn=8]<br>
>--- 这家伙不会是魔门中人，来送法宝的吧？<br>
>--- 肾宝，一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老<br>
>--- 女生最爱的角先生<br>
>--- 魏合兽出门在外要替师姐保护好自己啊<br>
>--- ，，，你们，<br>
>--- 杜蕾斯，可以封印自身还真劲的保险装置<br>
>--- 看成了她手塞进魏合嘴里ʕ •ᴥ•ʔ<br>

[115] 魏合眯眼目送她离去，不动声色的将手里的东西放入衣兜遮住。
>--- 好家伙，这谢玉该不会是魔门的人吧，拿给魏合兽的东西是帮他在宗师面前遮掩气息的宝物来着<br>
>--- 厉害了<br>

[116] 魔门....当真是无孔不入。
>--- 相比魔门 正道感觉好废物啊<br>
>--- 还真是魔门，有两下子，难怪能在大月生存得好好的<br>
>--- 这才是地下工作者<br>
>--- 这魔门按这表现比正道强了不知道多少<br>
>--- 这个版本的魔门加入了妖党，前文有提到这妖党是世界级组织，而且体系颇杂颇诡，有点仙侠的影子例如控制心魂改变认知的双修之术，药鼎之法，诡异轻功等等。<br>
>--- 怎么好像全天下都知道你的身份了？<br>
>--- 顺风看正道装x，逆风看魔道游击<br>
>--- 什么魔门，这分明是地下游击队，敌后武功队<br>
>--- 无…无孔不入…[fn=11]！<br>
>--- 还真是魔门，有两下子，难怪能在大月生存得好好的<br>
>--- 相比魔门 正道感觉好废物啊<br>
>--- 这都能掉包，想起了尉迟种的孙女。<br>

[119] 回到房间，他关好门窗，仔细检查，确定没有可能监控他的东西虫豸之类。
>--- 你看這人能成宗師嗎？<br>
>--- 和这样的虫豸一起，怎么能练好真血呢！<br>

[122] 棕色盒子里，放了一块如同肥皂一样的绿色方块。
>--- 雕牌<br>
>--- 捡肥皂<br>
>--- 有空一起捡的意思？<br>
>--- 拣的？<br>

[126] ‘此物可用两月。期间最高可遮蔽宗师感知。两月后彻底挥发消失，到时候还会有人前来交易续接。
>--- 续杯太淦了<br>
>--- 两个月？最多两星期<br>
>--- 看不起谁呢。<br>

[128] 最后，小心紫胤好友水月，他是天龙佛主麾下搜查队之一，持有针对性的最新血引器，勿要靠近十米范围内。’
>--- 魔门之前就是被追杀的，不搞这些要被人灭了，道门之前就用不到这些正面刚<br>
>--- 代代更新，与时俱进<br>
>--- 水月和尚要凉<br>
>--- “最新”把前面没抓住无始宗的坑填上了[fn=31]<br>
>--- 魔门是真的牛逼，至少目前来看，搞渗透比道门牛逼多了<br>
