
[-10] 老木恩
　　风凉问月
　　耳东天阳
　　塵域
　　道行僧
　　14794154
　　叁生缘纵猎者
　　以上是上周打赏万点以上的诸位朋友，感谢大家的鼎力支持~(•‾̑⌣‾̑•)✧˖
>--- 大佬糊涂啊[fn=33]<br>
>--- [fn=4][fn=4]<br>
>--- 都是大佬<br>
>--- ⸜₍๑•⌔•๑ ₎⸝<br>

[-1] 448 方向 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 7<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 第一<br>

[1] 魏合收起盒子，魔门的人没有给他任何这个东西的线索，显然是不想泄露任何此物的情报。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[7] 定空澜效果如何，才是他之后能否在大月长久待下去的关键。
>--- 不是，长久待下去？不是来这里做点事就回去的吗？<br>
>--- 是的，是你能不能做好大月一直升到国师的关键[fn=58]<br>

[11] 第二日，王玄没有看中一个妹纸，最后独自回房的消息，便传遍了大将府。
>--- 第二天，王玄不行的消息，便传遍了整个大将府。<br>
>--- 顿时大家都知道，魏老魔不举<br>
>--- 大家扼腕叹息，年纪轻轻的就……<br>
>--- 大将府明白了，下次给魏合送来20个少男。<br>

[14] “玄弟，我先要确定，你是否当真达到启明二阶段了。”
>--- 夏洛，你管我叫爹，我管你叫哥。咱俩各论各的。<br>
>--- 各论各的，我管你叫弟，你管我叫姐。<br>
>--- 辈分怎么算？他是他爸的师弟，怎么是她的弟弟？<br>
>--- 别人叫你爹大哥，你叫他玄弟😅<br>

[16] 此时她站在院落里，朝魏合眯眼询问。
>--- 眯眼询问，我想象不到画面了<br>

[22] 也不知她们是否故意的，这等装束，极其类似魏合上辈子见过的贴身瑜伽服，几乎将身材的每一寸曲线都清晰凸显。
>--- 图来了<br>
>--- 这样的衣服，放屁会鼓包吗<br>
>--- 骆驼趾<br>
>--- 超喜欢看这种穿瑜伽服的妹子<br>
>--- 哈哈，我喜欢<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 骆驼蹄子漏出来了<br>
>--- 我就知道有图<br>
>--- 什么叼图都有<br>
>--- 总不可能是这种吧[fn=8]<br>
>--- 还是这种？<br>
>--- 淦！看个小说整得我热血沸腾[fn=31]<br>

[23] 谢玉端着一个托盘，上边放了一些类似药膏的东西。
>--- 这是要.....亲自上手摸药膏？<br>
>--- 黑玉断续膏<br>

[24] “首先，玄弟你的身份资料上，可是有着购买真劲武者奴隶的记录，所以你之前应该有些武道基础，简单的东西，我就不说了。
>--- 修bug了！<br>
>--- 你错了，对魏合兽来说宗师一下是垃圾<br>

[25] 这里我要说的是.....我们真血体系，整体的概念认知。”紫琳君家学渊源，师承宗师，一出口，便是极为系统的，将整个真血体系都点题进去。
>--- 来了，来了终于要介绍了？<br>

[26] 阳光下，两个身材火辣的漂亮女孩，亲自给魏合做真血武道基础讲解。
>--- 美女老师专项辅导业务到账<br>

[28] 紫胤大将不会不清楚这种情况对于血气方刚的年轻人来说，会是多大的刺激。
>--- 对于一个十岁的孩子，一个大嘴巴子是多么大的一个伤害啊呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 少之时，血气未定，戒之在色。<br>

[30] 只要魏合伪装的王玄，一个不小心，按捺不住，然后顺水推舟。那么之后....
>--- 你们。。。全都不对劲。
如果大家都不对劲。。。那不对劲的是谁？[fn=16]<br>
>--- 试探多次后，紫胤将军感觉到了某种危险<br>

[33] 可惜魏合早已看透了一切。
>--- 没有那种世俗的欲望<br>
>--- 咱这就还俗<br>
>--- 拒绝开车<br>
>--- 咱这就还俗<br>
>--- 小河兽的性格跟我一样样的，所以我单身34年[fn=11]<br>
>--- 魏合：聪明如我，早已看穿一切！<br>
>--- 色即是空<br>
>--- 学学隔壁许银锣[fn=8]<br>
>--- 可惜魏合兽早已经看透凡俗，内心毫无波动<br>
>--- 魏合：我早就不做人了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 可惜魏合兽站在大气层<br>

[34] 虽然两个漂亮妹纸在自己面前乱晃，但只要略微开启一下超感双眼，就瞬间没了感觉。
>--- 太棒了，女人但是红粉骷髅，哪有修炼好玩<br>
>--- 自带贤者模式<br>
>--- 不净观就是这么来的吗？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 乱晃多爽，一直乱晃一直爽[fn=36]<br>
>--- 用显微镜看妹子，这是医科男的职业习惯吗？<br>
>--- 唉 要是我肯定就。。。<br>
>--- 真血不能开超感吗？开了发现魏合百毒不侵，身上异常干净，不是暴露了？？？？？？<br>
>--- 鬼<br>
>--- 好耶<br>
>--- 太棒了，女人但是红粉骷髅，哪有修炼好玩<br>
>--- 太棒了，心中无女人，拔刀自然神<br>

[35] 真界里的两女，浑身毛茸茸，仿佛长了无数的菌落孢子，连脸都看不清是谁。
>--- 滚开恶心人是有一手的<br>
>--- 嘿，世间万物皆虚幻，惟有力量是永存，这女人，不要也罢<br>
>--- 福瑞是吧<br>
>--- 呵，那主角在真界的形象怎么瞒得住？那么干净正常吗<br>
>--- Mmp<br>
>--- 哎嘿<br>
>--- 什么毛茸茸？毛茸茸超可爱，这种超不好看<br>
>--- 滚开真身那就是跟鲸鱼一样的巨兽，身边毒物环绕，还有气血形成的血焰在燃烧。<br>
>--- 真血不会超感么？超感看一下应该就看出维和和普通人的区别了吧<br>
>--- 别说了，已经微软了！<br>
>--- 每个人的身上，都有毛毛~<br>
>--- 想到了陈博士<br>

[36] 走起路来一摇一晃，各种乱掉粉末。
>--- 这是讽刺现在的女人不化妆不美颜不能见人[fn=31][fn=31]<br>
>--- 其实滚开写的这个形象应该是原子之心里面的苹果牛顿<br>
>--- 作者完全颠覆人的感知这是，把个人写成病毒细菌腐烂的尸体[fn=51]这是恶心读者才对，点个赞都没兴趣了更别说投票了！！！<br>
>--- 脑海中莫名浮现出艺妓的形象来……<br>
>--- 你老婆也是[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这是讽刺现在的女人不化妆不美颜不能见人[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这不就是红粉骷髅观想图嘛？<br>
>--- 😱😱😱<br>
>--- [fn=51][fn=51]<br>
>--- 煞风景<br>

[38] 虽然来之前，她也未尝没有试试王玄的意思，但真正看到对方那双渴求知识的眼睛，她顿时心态端正了。
>--- 渴求知识嘛<br>
>--- 渴求知识的双眼<br>
>--- 魏合兽一摆尾巴，三张面孔同时露出鄙夷的神色，四只粗壮有力的蹄子焦躁的践踏着地面，密密麻麻几十支手臂狂乱挥舞，整个人显得无比抗拒：“我是个人啊，你们看不出来吗，怎么给我推荐这种低贱软弱的生物？”<br>
>--- 破镜珠：一脸嫌弃的眼神<br>
>--- 女人只会影响我进化的速度！<br>
>--- 渴求姿势啊<br>
>--- 我要学英语<br>
>--- 追求知识的眼神[fn=48]<br>
>--- 智慧的眼神<br>

[44] “我紫家的血脉，是铁岭金雕血脉。所谓血脉，其实说起来神秘，练起来简单。”
>--- 铁岭老乡啊<br>
>--- 铁岭衣和你们的雕有加成？<br>
>--- 说穿了就是从人往妖怪进化，以人修妖，而且还是一群杂鱼，比如说像什么凤凰，龙啊都还好，这些杂鱼有屁。<br>
>--- 楼上三位都是金雕血脉啊，失敬失敬！<br>
>--- 离我不远啊<br>
>--- 怎么都是鸟？<br>
>--- 来自大城市铁岭<br>
>--- 铁岭的啊，原来是老乡<br>
>--- 铁岭的啊，老铁<br>

[48] “很简单。我家的铁岭金雕血脉，就是五级血脉，最高挖掘透彻后，可以达到罗汉真血层次的身体素质。”紫琳君微笑道。
>--- 才罗汉啊，还不是一拳一个的事<br>
>--- 五级，嗯，来个十级怎么样<br>
>--- 血脉有上限，真劲没有，看看魏合兽双系同修能不能打破这种上限彻底不做人不<br>
>--- 才罗汉，路太窄了……想那金翅大鹏，佛祖见了也要称呼一声“娘舅”。<br>
>--- 果然，真血有固定上限<br>

[50] 所有血脉，都会给予我们最基础的铜皮铁骨，也会在我们每突破一个大境界时，给予一次强化机会。
>--- 行吧  魏合后面还要继续融合血脉  这突破次数会更多<br>
>--- 周行铜原来是最基础的铜皮铁骨<br>
>--- 捉<br>
>--- 捉虫，<br>
>--- 嚯，跑石家庄来了<br>
>--- 经街是什么街[fn=58]<br>
>--- 大境界<br>

[52] 三级血脉可以强化三次，五级血脉可以强化五次。而最高的双上，也就是玄弟你身怀的血脉，是八级血脉，可以强化八次！
>--- 以我无上的武道，以我通天的智慧，深蓝给我加满，提升血脉100次！<br>
>--- 主角可以无伤化功，后面三心都是十级血脉，能强化十次。<br>
>--- 我猜那个乌龟还不够，应该加了彭鱼<br>
>--- 直接破境珠突破血脉<br>
>--- 什么级八血脉<br>
>--- 乌龟这么强？<br>
>--- 搞了这么多铺垫，终于要驰起来了吗<br>
>--- 魏合：窝有猪🐷，可以强化无数次∞<br>
>--- 不，魏合兽可以无限强化<br>
>--- 主角可以无伤化功，后面三心都是十级血脉，能强化十次。<br>
>--- 随便一个乌龟这么吊<br>
>--- 小河獸：我可是十方武聖，十級血脈[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[54] “而不同血脉，在一次次的强化中，都可以选择自己想要选择的方向。
>--- 一天天的就硬套游戏设定<br>

[55] 如我家铁岭金雕血脉，我现在在开身阶段，而启明阶段的强化，我选择的是强化双手，所以我现在的双手，强度极高。”
>--- 血脉，强化身体部位有点熟悉，感觉哪里看过<br>
>--- 双手强度极高，适合防空<br>
>--- 超感没了？感觉很弱啊<br>
>--- 这不跟真劲差不多吗？<br>
>--- 用双手成就梦想！<br>
>--- 不灭之握<br>
>--- 紫琳：我这双手，撸起来我自己都害怕<br>
>--- 能强化吉尔么[fn=32]<br>

[58] 这瞬间便让魏合回神过来，之前被两女窈窕火辣的身段影响，他都快忘记，这里是大月，凡是习武的都有血脉，都是铜皮铁骨....
>--- 这就是擦出火花吗<br>

[59] 也就是说，眼前这两女孩看似火辣性感。
>--- 摩擦时会出火花吧<br>
>--- 那就是一般的针扎不进去咯<br>
>--- 脑补：金刚芭比<br>

[60] 但一般男性若不是武者，和她们欢好上后，说不定人家一个撒娇，就能让人开肠破肚，瞬间暴毙.....
>--- 别说夹断了，根本进不去[fn=58]<br>
>--- 比如突然喷射的高压水枪？<br>
>--- 真有人能把地面戳到山崩地裂？<br>
>--- 黑袍纠察队死亡女坐烂房东脸<br>
>--- 这里应该改成：说不定人家一个撒娇，就能把人连根拔起……<br>
>--- 传说中的不破防。<br>
>--- 哈哈，<br>
>--- 这不正好，耐。。。<br>
>--- 别的书女配角，都是柔柔弱弱，如情似水。到滚开兽就是开膛破肚，妖魔鬼怪。<br>
>--- 尽说这些伤人的话[fn=10]<br>
>--- 扁了<br>
>--- 拧……<br>

[61] “而我紫家的铁岭金雕血脉，在启明阶段，有物种强化方向可以选择，我只是选择了其中一种。
>--- 捉虫吧<br>
>--- 5种<br>

[63] 听完这话，魏合瞬间听明白了其中意思。
>--- 这个我熟悉，不就是加点嘛<br>
>--- 这是科技树[fn=47]<br>

[64] 这不就是树形图么？
>--- Roguelike了属于是<br>
>--- 天赋树<br>
>--- 图腾是吧，银灯师是吧<br>
>--- 并不是真劲弱，也不是真血强，同为能够到达宗师境界的体系，上限是差不多，真劲弱是因为大元的社会环境问题。当年大元开国的时候，真劲宗师一堆，人才辈出，强行打下上一个王朝，哪里弱了？只是风水轮流转，大元千年王朝，皇族越来越弱，又没有天纵之人镇压群雄，被灭国实在平常。<br>
>--- 深渊恶魔进化图，那这个体系实际上并不高深啊，也没什么爆兵能力，只要真劲体系杀掉九成的真血世家人员，至少20%的平民，那差不多这个大月就要崩溃了。<br>
>--- 这不是暗黑的体系么<br>
>--- 深蓝，给我全加力量！<br>

[65] 每种血脉的树形图都不同，树形图上不同人选择的强化方向不同，延伸的方向也不同，出现的结果就不同。
>--- 天赋树？<br>
>--- 有银灯师的感觉了<br>
>--- 就是术士的升级路线嘛<br>
>--- 图腾师<br>
>--- 又品质决定强化次数又技能树，这果然是网游对吧<br>
>--- 这树形嘛，也不一定是从根基往上的，也可能是从末端往主体的<br>
>--- 所以是要开修改器吗？我全都要！<br>

[66] 而血脉越高级，树形图的层数节点就越多越长，强化次数越多，实力自然就越强。
>--- 阿，看到树，就想到二叉树，哈夫曼，红黑，受够拉！<br>
>--- 小紫：我铁岭金雕能强化五次，天花板相当于50级版本的天赋。而玄弟你能点8次，已经到了wlk的层次，超了我们两个半大版本啊！
魏合微微一笑：对不起，其实我是三系80级。<br>

[71] 如果是已知的血脉还好，若是没出现过的，那就得重新找类似的血脉进行类比研究。”紫琳君解释。
>--- 黑印鲲鹏血脉？蜘蛛海龟血脉？还是刚刚喝的真凤血脉？<br>
>--- 魏合亲自杀得10只全真蜘蛛大王八的血脉，至今我都没想出来蜘蛛🕷️大王八长什么样子<br>
>--- 王八血脉。
吾大月国师乃十级王霸血脉，魏王霸是也。<br>
>--- 第二只黑印鲲鹏<br>
>--- 大乌龟血脉<br>
>--- 我觉得可能是鲸洪决带来的血脉？也是元都子感觉他是同族的原因？<br>

[73] “基础说了些，今天，我们就先来试试手。”紫琳君微笑起来。
>--- 摔跤那种吗[fn=32]<br>

[75] “对了，我想问下，如果有人嫌弃自己血脉级别低，想要改善，该怎么办？”魏合忽然想到这点。
>--- 换心脏<br>

[76] “.....”紫琳君沉默了下。
>--- 紫琳：我怀疑你在内涵我！<br>

[81] 而除开这个外，居然就只有联姻，才能提升血脉级别。
>--- 那这样的话，只要可劲的生孩子，然后再互相生，全民的血脉水准说不定会有显著提高啊<br>
>--- 魏合因为有远古功法，可以拥有多种血脉，再加上破境猪不断突破提纯<br>
>--- 怪不得女的交的多，血脉提升越高<br>
>--- 真劲是灵飞，真血是基因飞升?要不在搞个西洋机械飞升?<br>
>--- 那男♂♂男可以提升吗[fn=31]<br>
>--- 那么问题来了，这样只会使后代血脉等级高，本人女，交合一下血脉等级就变高了？[fn=11]<br>
>--- 基因飞升<br>

[82] “别废话了，来！”
>--- 石榴姐：不要再说了，快做吧！不要因为我是娇花而怜惜我，用力呀！<br>
>--- 差点以为上高速了<br>

[85] 魏合抬手一抓，两人仓促间对击一掌。
>--- 魏合抬手一枪，两人仓促间对了一枪。<br>

[91] 这真血武者，比起真劲武者，更注重武技上的运用。
>--- 果然  滚开其实就是写了一个大的 剑宗与气宗之分  一个注重血脉 体质 技巧  一个注重天赋 气量 特效  三血期就开始分道扬镳 不可兼容<br>

[93] 真血武者，可以说天生就是魔抗物抗双高的厚血战士。
>--- 真劲就是脆皮法师<br>

[98] 魏合仅仅只用启明阶段的身体素质，不用鲸洪决，不用其他任何招数，只是寻常的出拳出掌，就像街头混混打架一般。
>--- 这一拳，十几万斤的力量，你拿什么档[fn=46]<br>
>--- 王八用出王八拳把王八蛋打成王八<br>
>--- 王八拳<br>

[103] 对方没有用任何武技，只是随便出手乱打，都能轻易把她压制得喘不过气来。
>--- 王八血脉打王八拳，能不强吗！<br>
>--- 魏合没用任何技巧就…把她压…喘不过气来。<br>
>--- 你要啊出来 就能换气<br>
>--- 她说他是乱打的，可不是啊！<br>
>--- 把“压制”的“制”去掉<br>
>--- 有备而来<br>
>--- 魏合没用任何技巧就…把她压…喘不过气来。<br>
>--- 真就是王八拳<br>
>--- 他说他是乱打，他可不是乱打的啊<br>
>--- 这明明是顶级拳法，夏姬八打，[fn=64]<br>
>--- 王八血脉打王八拳，能不强吗！<br>
>--- 开车开得毫无声息<br>

[104] 紫琳君胸膛剧烈起伏，面色通红，全身气血因为高速运转，而让全身皮肤都微微泛起粉色。
>--- 真身掉的是粉红色粉末？<br>

[106] 剩余的一点力气，落下去，更是根本伤不到铜皮铁骨的王玄。
>--- 参考周行铜，同样铜皮铁骨，可以算的上一流的练脏。<br>

[110] 她也看出来，紫琳君此时已经被震得有些怀疑人生。
>--- 这是龟震，蜘蛛海龟血脉的福利。<br>
>--- 震、震动、狂震<br>
>--- 你的人生也就那样了，没什么好怀疑的！[fn=58]<br>
>--- 你说的这个震，它正经么<br>
>--- 魏合兽：琳妹妹，我的震法如何<br>
>--- 啥?魏合兽这么会震啊[fn=31]<br>

[112] 紫琳君俏脸涨红，深吸一口气，扶住摇晃的胸口。
>--- 还说你不是不知火舞[fn=24]<br>
>--- 这个片段，稍加改进，就是动作大片了<br>
>--- 这魏合也不知道帮把手，真是没眼力劲！<br>
>--- 放开，让我来<br>
>--- 老魏：马丹，肿么是个妞就晃来晃去的[fn=60][fn=60]<br>
>--- 来，妹子，给我表演一个胸口碎大石，夹住，用力……<br>
>--- 作者这段时间不对劲啊，是不是去看卖报的书了<br>
>--- 扶她进来<br>
>--- 怎么扶？是侧面还是正面？<br>
>--- 怎么扶<br>
>--- 上面有个震，这里有个扶，天哪，刹车失灵了！<br>
>--- 老是写擦边球一样的东西…有意思吗，想看这种情节去网上搜去<br>

[114] 她眼神复杂的看向魏合。
>--- [fn=36]<br>

[115] “启明阶段，你会面临一个大方向的选择。那便是，肌肉堆砌和密度提升，两个方向。”
>--- 那还用说，肯定肌肉流。开始了，属于魏合兽的大肌霸流要开始了，好戏开场<br>
>--- 难怪有的真血大将才两米，有的就跟巨人一样五六米<br>
>--- 只能选一个选密度，要不就全都要<br>
>--- 魏合现在的体型已经够了  真身三米多  再大…真搞个六米霸王龙身高 日常生活都不方便  偷袭都做不到了  再说了  光防御来说  密度的性价比更高吧  不容易受伤 力量或许没有肌肉流大  但是这条对魏合不适用  毕竟他还有劲力啊  气血也是别人的三十倍以上 而且还能更强更多 全能都可以<br>
>--- 一斤棉花厉害还是一斤铁厉害？呵呵！<br>
>--- 大吉巴！<br>
>--- 肌密和肌力<br>
>--- 双修了这是<br>
>--- 52倍肌肉密度？若槻武士？<br>
>--- 那还用说，肯定肌肉流。开始了，属于魏合兽的大肌霸流要开始了，好戏开场<br>
>--- 自然是肌肉流啊<br>
>--- 超天外道<br>

[117] “不错。”紫琳君点头，“你应该也见过很多真血武者块头极大，极高。他们就是选择的肌肉堆砌路线，把每一次的强化，都集中在了肌肉堆砌上。
>--- 本来登楼态就大，再大岂不是变成哥斯拉？<br>
>--- 应该是走密度，毕竟引力神<br>
>--- 四百多章的前奏就为了现在展开正文？<br>
>--- 不不不，我走密度流但是我能比肌肉堆砌的更大，就问你怕不怕<br>
>--- 这是滚妹喜欢的类型。<br>
>--- 参考一下路胜兽<br>
>--- 大肌霸<br>
>--- 应该是走密度，毕竟引力神<br>
>--- 本来登楼态就大，再大岂不是变成哥斯拉？<br>
>--- 加密度，人形中子星<br>
>--- 大肌霸来了<br>
>--- 这魏合不来个五米？<br>

[118] 这样的好处，在于力量巨大，成型快，前期很快便能获得极强的力量和防御。
>--- 大就是美，多就是好，肌肉才是最有魅力的。<br>

[119] 但坏处，就是后期会影响灵活度。”
>--- 密度路线好，密度越高越结实！<br>
>--- 我怎么感觉。。。魏合走密度路线，个头比肌肉💪🏻路线还大[fn=17]<br>
>--- 要和路胜兽一样了吗魏合兽，走肌肉极道流<br>
>--- 别啊，正常体型不好么<br>
>--- 变不变大的无所谓，主要这个成型快<br>
>--- 魏合：我有引力 不怕灵活度<br>
>--- 教练，我要学这个<br>

[120] “原来如此。”魏合了然点头，“那么肌肉密度呢？”
>--- 密度越大引力越可怕<br>
>--- 真血的肌肉+密度=真劲的 登楼态+三心决+鲸洪决
双修才强<br>
>--- 魏合：我要精益求精<br>

[121] “顾名思义，就是专精提升身体密度的路线，这个路线发展缓慢，但后期极强，不影响速度和灵活度，还能有只比肌肉堆砌路线稍逊一些的强大力量和爆发。
>--- 国师就是，越来越矮，越来越强<br>
>--- 魏合兽：我全都要💪<br>
>--- 难道你想让一根针盯破星球 ？ 那有什么意思  ？  必须壮观，星球级肯定强于一根针，星球级的眼界和能态都远远超过一根针
必须密度和肌肉双发展啊
密度=引力神+真血密度，
肌肉=登楼态+真血鸡肉态<br>
>--- 到了后期就是超赛3和超蓝的区别<br>
>--- 魏合兽：我全都要💪<br>
>--- 主角现在本来就速度不够应该这条吧？<br>
>--- 国师就是，越来越矮，越来越强<br>
>--- 那就密度了，少了灵活度再大的力气打不中也没用。<br>
>--- 我全都要！<br>
>--- 魏合兽最缺的就是速度和灵活性<br>
>--- 还不影响交那个配<br>
>--- 这条不行了吧。。。屯经验没法用破镜🐷<br>

[122] 很多顶尖高手，就是走的这个路线。我父亲还有九大元帅中的大部分，都是这个路线。”紫琳君正色道。
>--- 预测，之后魏合兽选择密度路线，但肌肉增长太多，压缩不住，身形飞快长大，导致别人都以为他走的肌肉路线…<br>
>--- 看吧。后面真劲全真和真血菩萨[fn=39]。妥妥的能干宗师。武法双修。超越💰闲。照这样写。老魔后面不可能吧真血都干掉。可能会合并。后面还有外来大敌。促使真血真劲体系融合。<br>
>--- 我老是觉得真血和真劲就是糯米和拉格，这俩货也不搭啊。<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 坦克大战要的是穿甲能力，弹芯密度不够就破不了防，你打人等于抓痒，人打你一炮升天！密度才是王道！<br>
>--- 果然还是密度好  肌肉流是对那些升级无望的人用的速成法<br>
>--- 五张月票懂？<br>
>--- 为了魏合兽的下半身性福必须走 密度流  大肌霸洞房 进去就凉了  大师姐以后也吃不消 总不能找 个大肌霸女结合<br>
>--- 是不是要完本了<br>
>--- 黑洞兽<br>
>--- 妥妥是当个大肌霸，肌肉就是美，肌肉就是力量，肌肉就是一切！<br>
>--- 必然是肌肉啊，毕竟是滚妹的最爱<br>
