
[-1] 449 二师 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 24<br>
>--- 一看这名字还以为是我们学校呢<br>
>--- 签到<br>
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 二师师长李云龙<br>
>--- 路过<br>
>--- 坐等三师地图开启<br>
>--- 我要沙发！<br>

[1] “我自然是走肌肉密度路线了，虽然慢了点，但这样没有弱点。”魏合微笑道。
>--- 你变了，魏合兽，竟然不走大肌霸路线了[fn=33]不过你一个变身就五米了，也是大肌霸，逃不掉的[fn=58]<br>
>--- 他走那一个路线，自身都可能巨人化的压不住<br>
>--- 快进到六只手，三个脑袋，背上一堆眼珠子。<br>
>--- 我严重怀疑是为了方便你缩小[fn=31]<br>
>--- 凯撒•坦格利安<br>
>--- 魏合的晋级路线完全可以参照恒星演化了，目测白矮星黑洞宇宙什么的指日可待<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 没错，他压不住的<br>
>--- 你变了，魏合兽，竟然不走大肌霸路线了[fn=33]不过你一个变身就五米了，也是大肌霸，逃不掉的[fn=58]<br>
>--- ？？？为什么不当大肌霸？<br>
>--- 真男人就是要大肌霸。<br>

[5] “我不知道....不过应该不小。”魏合自我感觉，自从塑造出蜘蛛海龟心脏后，他全身皮肤都变得异常坚硬，而且力气也大了不少。
>--- 老魏：自从我变了只鳖，那酸爽简直不要不要的[fn=32]<br>
>--- 紫临君：你抬举力多少？
魏合：我不识抬举。<br>
>--- 一颗心可以分给一个妹子，我对每个妹子都是全心全意，花心什么不存在的！（三心功俗称“渣男功”）<br>
>--- 蜘蛛海龟这种垃圾心脏早晚被魏合兽抛弃<br>
>--- 一颗心少了，三心也一般般，以后直接万心克苏鲁战士没什么问题吧？<br>
>--- 真血者最初估计就是从真劲体系分离出来的，真劲高手才能移植不死，如果是个普通人当场就去世了。<br>
>--- 还持久<br>
>--- 粗不粗无所谓，主要是硬<br>
>--- 还可以再加两颗心<br>
>--- 坚硬[fn=31]<br>

[6] 就算没有鲸洪决增幅，单单蜘蛛海龟的增幅，也有六万斤左右。
>--- 人有多大胆，地有多大产[fn=31]<br>

[14] “怎么测？”魏合诧异。
>--- “找虐？”魏合诧异。<br>
>--- 来，打我！用力打我～[fn=32]<br>

[15] “走，来这边。”紫琳君带路，找侍女拿了一件披风遮住身体，大步走出别院。
>--- 说的好像刚才裸体一样<br>

[18] 石球上分别贴着不同数字标签，其中分别是一万，三万，五万，八万，十万。
>--- 我也不多要，八万<br>
>--- 清一色！<br>
>--- 斗之力，九段<br>
>--- 就这？这也太小看我魏合兽了！给我翻倍～<br>
>--- 每种标签的石球都是四个😂<br>
>--- 拔腕<br>
>--- 吨<br>
>--- 简单明了<br>
>--- 壶铃？<br>
>--- 胡了！🀄️<br>

[22] “.....”一旁的紫琳君瞬间没了言语，这些石球，她一般都是用来练习推力撞击力所用.....
>--- 撞球吗？<br>
>--- 被打击到了，自闭了<br>
>--- 我还以为都是拿来盘的。<br>

[28] 顶级血脉，和其余血脉，简直就是天壤之别的差距。
>--- 只猪王八血脉[fn=39]<br>
>--- 没想到魏合有一天也成了别人口中的传说天才<br>
>--- 王八血脉，想不到吧<br>

[29] 这还是魏合没有全力的结果。若是全力，蜘蛛海龟提供的六万斤气力，绝对能让两女无法想象。
>--- ？？？？？？<br>
>--- 不，是无法自拔，拔不出的拔[fn=31][fn=31]<br>
>--- 试过聪明哥魏合的，连大象的都不想了。<br>
>--- 这个无法想象他正常吗<br>

[31] 魏合放下石球，抹了把虚汗。
>--- 虚伪的汗<br>
>--- 演戏太累了 fiu<br>
>--- 真“虚”汗<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 心虚的虚，汗颜的汗🙈<br>
>--- 魏合：肾虚是虚，我心虚怎么就不是虚了?<br>
>--- 假汗，你虚？！<br>

[32] “不行了，这就是我极限了。”
>--- 别人是扮猪吃老虎，你是老虎带了个小猪佩奇的帽子，硬装<br>
>--- 不行了，不行了，一滴也没了[fn=49]<br>
>--- 不行了，这就是我演技的极限了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 差不多就得了吧[fn=31]<br>
>--- 极限的五分之一[fn=31]<br>
>--- 我信你个鬼，你这糟老头子坏滴很！<br>
>--- 好假<br>
>--- 不行了，不行了，一滴也没了[fn=49]<br>
>--- 这就是我一根汗毛的极限了。<br>
>--- 装，我们就静静看你装[fn=10]<br>
>--- 真装<br>

[34] “马上，你就要进行第一次强化了...到时候还会有一次更强的增幅....现在我也没什么好教你的了。”紫琳君无言道。她已经有些不想说话了。
>--- 小学升初中语文数学各95分，你会觉得我也可以做到，但是同时有个小学生参加国际中学生奥赛已经拿金牌了，你就只能剩下无语了<br>

[35] “好了，不说这些了，我们这些资质寻常之人，哪能和王玄这般顶尖天才相比，明日他便要离开乌连城，前往焚天军部，也不知道以后成了大人物，还认不认得我们这些小女子....”谢玉在一旁神色莫名道。
>--- 老阴阳师了<br>
>--- 乌坦城？<br>
>--- 不会忘记大长腿的<br>

[36] 魏合无言以对，这妹子演技倒是不错，身为魔门卧底，只是在这种城池内当大小姐，还当真是屈才了。
>--- 笑死 在场三个人里面两个卧底<br>
>--- 我记得哪些妖人只要跟女子睡过，那女子就会死忠此人。不知道多少人还记得？<br>
>--- 我大魔门人才济济🐶<br>

[41] 真血本质便是操控肉身气血，其中很多小技巧，就算是魏合身为真人高手，也受益匪浅。
>--- 奇淫巧技，歪门邪道[fn=31][fn=31]<br>

[43] 让紫琳君震动的是，无论她讲解什么样的技巧内容，魏合都只需要尝试几次，便能直接掌握。
>--- 主角已经是宗师底下最强的一批人了。。。底子在那里摆着呢[fn=7]<br>
>--- 三上悠亚？<br>
>--- 悟性也上，三上<br>
>--- 从原来的资质低劣，变成了天才！[fn=31]<br>

[49] “所谓纯血选择，并非彻底剔除其余的血脉，而是选择一种为主修。”紫琳君的声音在一旁沉声道。
>--- 坐等主修三血脉<br>

[50] “主修...的，必须是你最有潜力，最强的血脉。”她目光复杂的看着盘坐在地的魏合。
>--- 那必须得是鲲鹏啊，这样也可以和大师姐双宿双飞了[fn=58]<br>
>--- 龟仙人魏合<br>
>--- 最强的，那就是演技了<br>
>--- 王八🔥得长啊，力量是其次<br>
>--- 王八血脉<br>
>--- 彭鱼<br>
>--- 那不得是鲲鲲的血脉<br>
>--- 老婆不是有麟阴吗<br>
>--- 我魏合兽三颗心脏，怎么可能只修一个方向呢？<br>
>--- 黑印鲲鹏<br>
>--- 那必须得是鲲鹏啊，这样也可以和大师姐双宿双飞了[fn=58]<br>
>--- 龟仙人魏合<br>

[51] 短短大半天时间，她亲眼看着魏合从第二阶段，迅速突飞猛进，掌握了各种技巧，将元血迅速操纵得如臂指挥。
>--- 如臂使指？<br>

[57] 魏合猛地睁眼，眼中一抹蓝色一闪而过。
>--- 原来是魔神[fn=31][fn=31]<br>
>--- 就让我看看凭我自己能走到哪一步！



深蓝！给我加！<br>
>--- 魏合心中大喊：深蓝，给我加点，加9999<br>

[58] 一股奇异携带着淡淡海水的气息，从他身上散发出来。
>--- 果然又是大海无量，继续奏乐继续水<br>
>--- 可能是彭鱼血脉<br>
>--- 师姐不是说他也是鲲鹏吗<br>
>--- 浪费了，魏合非选择蜘蛛龟血脉突破<br>
>--- 石楠花<br>
>--- 乌龟🐢血脉<br>
>--- 水哥修火功，以后会冰会火？<br>
>--- 腥的味道<br>
>--- 嗨的味道，我知道<br>
>--- 啊，是大海的气息<br>
>--- 跟焚天冲突吗？<br>
>--- 可能是彭鱼血脉<br>

[59] 这股气息结合他眼中闪过的异色，顿时让紫琳君身体微微一颤。
>--- 顿时索然无味<br>

[60] “难道....?”
>--- 大海的味道  真TM腥<br>
>--- 难道……
老魏：不错，你猜对了，老子是只鳖[fn=32]<br>
>--- 水凤<br>
>--- 难道，是水的气息！要开始水了吗？！<br>
>--- 马萨卡？<br>
>--- 难道是王多鱼！<br>
>--- 玄武大神?<br>

[62] 启明第三阶段，便是对应的真劲体系的三血。
>--- …真血体系的同层次和真劲相差太大了吧…<br>
>--- 真劲三次气血也有至少千斤力气吧。魏老魔三次气血时提着两个人飞奔<br>

[63] 短短几天，便将常人数年才能达到的成绩完成....
>--- 哈哈，我是天才了<br>
>--- 终于魏合兽也能体验一把别人眼中天才的感觉了[fn=4]<br>

[66] 那张原本只是普通的面容，此时也仿佛带着某种特殊的光，让她有些无法移开视线。
>--- 普通的面容，让人无法移开视线的特殊气质<br>
>--- 多财多亿<br>
>--- 咸鱼眼中的诡异的光<br>
>--- 马爸爸自从不喜欢赚钱之后，整个人透着某种光，帅多了<br>
>--- 爱是一道光，我要绿到你发慌🐶<br>
>--- 这才是主角模板啊<br>
>--- 爱是一道光

如此美妙

指引我们想要的未来[fn=31]<br>
>--- 你，相信光么？<br>
>--- 圣光降临。<br>
>--- 迪迦奥特曼，现身！<br>
>--- 普通的面容，让人无法移开视线的特殊气质<br>

[68] “我明白了。”魏合心中此时却是想的，早知道会有现在这情况，当初他就专门去狩猎强悍一些的全真真兽了。
>--- 你身上有顶级血脉彭鱼  蜘蛛血脉过段时间换掉就是了<br>
>--- 没事没事，你还能换啊！<br>

[69] 蜘蛛海龟虽强，但只是全真三，到全真五阶段的真兽。
>--- 三心决，再练一个心脏，然后把海龟换掉<br>
>--- 对魏合兽来说，能换的才是最好的，不能换的都是淘汰产品<br>
>--- 没事，你体内还有个彭鱼🐠血脉，说不定到时候测出来的是这个血脉呢[fn=33]<br>
>--- 反正可以换<br>
>--- 可能是鲸洪决带来的血脉<br>
>--- 龜王才有六<br>
>--- 后面是不是可以换？还有三个心脏<br>
>--- 我觉得可能有那个鲲鹏血脉<br>
>--- 不是三到六吗？<br>

[75] 那便是焚天真功。
>--- 黑水真功要出来了<br>
>--- 还有谁记得凡人里的梵天真魔功吗<br>

[76] 名字很朴实，但效果却是相当厉害。
>--- 不朴实的难道是叫作：焚天煮海翻天覆地翻云覆雨大海无量真功？<br>
>--- 这叫朴实……？<br>

[77] 这门真功的开身阶段，只要以动功为主。
>--- 欲火焚身，越动越真<br>
>--- 开身？开的身越多越强吗？<br>
>--- 主要<br>

[78] 需要每日反复习练一套七十二式的基础动作。这套动作中，不少姿势在紫琳君的演练下，都相当养眼。
>--- 歹徒兴奋拳<br>
>--- 第十一套广播体操<br>

[79] “第十九式，曲径流水，需要注意抬腿时的小腿必须笔直。配合气血口诀.....”
>--- 看到了，看到了，曲径确实在流水<br>
>--- 这个姿势配合这姿势名字，确定不是在开车？<br>
>--- 姿势已经描绘得很形象了<br>
>--- 这名字一看就是夏姬八取的<br>
>--- 曲径通幽处，<br>
>--- 好招！这招一出，对手多半目瞪狗呆陷入僵直……<br>
>--- 放开那女孩让我来[fn=21]<br>
>--- 直击黑森林🐶<br>
>--- 炮仗[fn=31]<br>
>--- 撒尿？<br>
>--- 看到了，看到了，曲径确实在流水<br>
>--- 这个姿势配合这姿势名字，确定不是在开车？<br>

[80] 紫琳君后仰弯腰，胸口极度凸起，曲线毕露，然后双手撑地，一条腿高高举起，往后倒仰着一字马劈叉....
>--- 就这？<br>
>--- 这样？<br>
>--- 根据科学研究，后仰时由于肌肉拉伸，带动脂肪伸展，如果肌肉不是极其发达，必定不能极度凸起。<br>
>--- 倒着怎么流？<br>
>--- 请诸君与吾共食此撩。<br>
>--- 索然无味！<br>
>--- 你有没有听过一种从天而降的枪法？<br>
>--- 你们这些老色批图真多啊<br>
>--- 我好了<br>
>--- 弄跟弦就可以当弓拉了[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 如果是这样的话，那恕在下要进步献宝了！<br>
>--- 全部枪毙一个不留<br>

[81] 这个姿势....
>--- 魏合情不自禁的靠近，双手扶住[fn=31][fn=31]<br>
>--- 温度突然升高，应该很热吧[fn=23]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 是的，就是这个姿势<br>

[82] 魏合感觉这妹子是在诱惑他，但他没有证据。
>--- 需要什么证据日后再说。<br>
>--- (　ﾟ皿ﾟ)<br>
>--- 这车速[fn=58]<br>
>--- 日后再说证据的事<br>
>--- 开车达人！<br>
>--- 疑车无据<br>
>--- 要啥证据，给我上🚘<br>
>--- 歹徒兴奋拳。<br>
>--- 你别诱惑我，我会忍不住啊！！<br>
>--- 特么的这句话由滚大说出口 怎么感觉好尬啊 滚大 你这么尬聊好久了[fn=60]<br>
>--- 上啊 快上啊 姿势都摆好了 还是处  直接上啊  死太监  看的老着急了<br>
>--- (　ﾟ皿ﾟ)<br>

[83] 两人相距不到一米，这么近的距离，还穿着紧身的练功服，基本什么地方都看到了。
>--- 我没看到不算…<br>
>--- 还有一股淡淡咸腥味<br>

[84] 紫琳君很快也意识到了问题，俏脸一红，但依旧继续讲解下一个动作。
>--- 下一个动作是<br>

[89] 紫琳君俏丽泛红的将魏合送出院落。
>--- 俏脸<br>
>--- 就这，结束了，大肌霸不符合啊<br>

[92] 魏合虽看出了紫琳君的心思，但他本就是潜伏大月，早晚会有暴露的一天，就算他如今没有成家，也绝不会在此留情。
>--- 要是你蔡师兄在这，又是一个好妹妹了<br>
>--- 真香？<br>
>--- 留精不留情<br>
>--- 没有成家???<br>
>--- 人家不是要你鸟下留情，要的是你留留种！<br>
>--- 就他的性格你们又不是不知道，滚开手下的主角对于血脉还是很看重的（个别除外）<br>
>--- 谁让你留情，留种啊<br>
>--- 不行就是不行  掩饰<br>
>--- 魏合兽总是这样看到明白，拎得清<br>

[94] 若是有事，能帮得上忙的，绝不二话。”魏合给出口头承诺。
>--- 突然想到了主角到哪个势力，那个势力立马就乱的特性，大月估计马上要乱了  这个承诺说不定就要用上了<br>
>--- 魏合的承诺，妹纸路走宽啦<br>

[95] “这可是你说的。”紫琳君双目一亮，“不过我只是给你讲解了一些很基础的东西，当不起你这个大天才的人情，帮忙就算了，做个朋友就行，算我高攀了。”
>--- 这是要长久联系，成了朋友就不是魏合体验卡了，变永久魏合了<br>

[96] “哪里的话。紫胤大哥是我师兄，有这层关系在，说什么高攀？”魏合笑道。
>--- 我是你叔叔[fn=33]<br>

[102] “进去聊聊？”谢玉转身过来，明目皓齿，那身如玉般肌肤，在有些暗淡的天光下，仿佛泛着白光，白得让人炫目。
>--- 白的发光<br>
>--- 见过一位贵州妹子，她让我真正明白了“白里透红”这个词的真意！就像是纯天然的玉，跟那些化妆PS的截然不同，第一次见到只有满心的震撼……<br>
>--- 有他白吗？<br>
>--- 白茶清欢[fn=31][fn=31]<br>
>--- 开了超感就一身毛茸茸<br>
>--- 见过小姑娘真的有那种皮肤白的，夜里像白玉一样。<br>
>--- 没穿衣服吗？<br>

[106] “有什么事说吧。”他直接传音道。
>--- 峨眉峰？还TM独照？[fn=10]<br>
>--- 卧槽，刚才卡了，把推荐票全都投了<br>
>--- 上峰来电，让你继续潜伏<br>
>--- 上峰来电报，让你潜伏三年<br>
