
[-1] 457 麻烦 上
>--- 22<br>
>--- 前排，沙发<br>
>--- 20<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 真的准时<br>
>--- 签到<br>
>--- 路过<br>
>--- 我来也<br>
>--- 签到<br>
>--- 来了<br>

[1] 远处胖子骂骂咧咧的声音不断传来，魏合也只是心中叹了口气，没有上前制止。
>--- 今天又是水文<br>
>--- 今天更新比以往晚一分钟<br>

[2] 像这样的事，最近她看到的实在太多了。
>--- 让我看看啦，小魏合<br>
>--- 没想到还是走到了这一步<br>
>--- 女装大佬<br>
>--- 恐怖如斯，转换体系竟然会导致变性🐶<br>
>--- 性转来了<br>
>--- 好，女装小魏，<br>
>--- 滚妹<br>
>--- 可男可女<br>
>--- 她好man哦<br>
>--- 她，变性了[fn=16]<br>

[3] 几乎绝大多数的真血贵族，都已经渐渐将自己和平民，分成了两个阶层。
>--- 当时的大元也好不到哪里去，老王当时就说见得太多了管不了<br>

[4] 甚至很多真血连人种都认为自己和平民不是一个。
>--- 物种？<br>
>--- 魏合兽你自己都和万青青生殖隔离，更何况这些修炼到最后都会兽化的真血们[fn=17]<br>
>--- 自信点，连物种都不是同一个<br>
>--- 讲道理，真血跟普通人的基因差别估计比普通人和猴子的差别还大。<br>

[9] “我去你妈的！”胖子终于按捺不住火气，上前对着女子肚子就是一脚。
>--- 对着元肚子<br>
>--- 肚子/对着<br>
>--- 。。。<br>
>--- 对着吧<br>
>--- 捉虫捉虫<br>

[15] “你算什么东西！？敢这么和你赵爷说话？”胖子满面青筋怒声道。
>--- 哟，原来是赵爷啊！怕怕，怕你死字不知道怎么写啊<br>
>--- 好家伙 这是没挨过社会的毒打<br>
>--- 原來是趙大人<br>
>--- 在这种上位者随便欺压下位者的世界，这家伙没眼力还这么嚣张，能活这么大也是出奇。<br>

[20] “王玄！？！？”胖子面色一僵，顿时冷汗隐隐有些冒出来。
>--- 我擦，有排面啊<br>

[23] 这女子正是前面和魏合一起参加仪式的柳承希。
>--- 难怪，原来是干儿子的女儿，说到底也算干孙女，是应该出一下面<br>
>--- 柳父:“我叫你干爹，你叫我岳父，咱俩个叫个的！”<br>
>--- 孙女，贤者之爱<br>

[27] 她上去毫不犹豫的挡在胖子面前。
>--- 。。。一时冲动，这这这。。。<br>
>--- 这个这是坑爹玩意<br>
>--- 这不是蠢是什么，她哪来的底气出面拦人，凭她爸是入赘？凭她没血脉？<br>

[28] 结果连带着她也快要被打的时候，另一人出现了。
>--- 出来的是他干爷爷<br>

[30] “抱歉，我不知道您就是王玄，刚才的话您别往心里去。”
>--- 我儿王玄有大帝之资<br>
>--- 哈哈，排面<br>

[37] 就算在这个圈子里，他的身份依旧是最顶尖的。
>--- 三年又三年<br>
>--- 顶级权贵[fn=8]<br>

[39] 胖子自己打自己一巴掌，用力也够狠，很快脸颊便慢慢肿胀起来。
>--- 去掉慢慢<br>

[41] 这女孩几乎很大部分遗传了其父的样子。看着她就像看到当初的宋世雄。
>--- 我记得宋家兄弟两好像都是软饭王吧[fn=11]<br>
>--- [fn=31]面相?宋世雄长得咋样来着<br>

[43] 柳承希那双倔强，毫不畏惧的眼睛，给了他很深的印象。
>--- 逗比<br>
>--- 沒实力的掘强不就是找死吗，在比自己强大的人的面前还不谦埤，他爹这么活络就教出了这么个玩意[fn=13]<br>

[44] “谢谢王玄公子！”柳承希诚恳的道谢。
>--- 哈哈，叫干爷爷<br>
>--- 叫爷爷👴🏻<br>
>--- 还公子，这是你爹的干爹，算起来是你爷爷辈了⊙▽⊙<br>

[48] 所以也最是看不得普通人被真血欺压。
>--- 可是少女哟！你在自身都没法保全的同时，仗义出手很可能会连累到你的家族啊！！！虽然我很是认同你那仗义执言的态度。<br>

[50] 其他人在看她的眼神，和看普通平民区别不大，但王玄看她的眼神，却隐隐有些异样。
>--- 想啥呢！人是爷爷看孙女的眼神啊<br>
>--- 看干孙女的眼神<br>
>--- 魏合：我的好大孙！<br>
>--- 这是怎么看出来的？有啥特点，求解释<br>
>--- 哈哈，就干爷爷看干孙女的眼神，有点异样正常<br>
>--- 我支持鬼爷剧情<br>
>--- 腰细胸大是关键<br>
>--- 所以你个连社会都没出的小白兔到底是怎么看穿别人的眼神的啊?<br>
>--- 他是你干爷爷<br>
>--- 孙女被欺负了你怎么看？
魏合：坐着看<br>
>--- 那是你爷爷<br>
>--- 想啥呢！人是爷爷看孙女的眼神啊<br>

[51] 有些平和，有些莫名的味道。
>--- 慈祥<br>
>--- 跪下喊爷爷<br>
>--- 看孙女？<br>

[52] 柳承希再度看了看魏合，月色下，对方的面容有些阴沉，身材不高不壮，但却给人一种极其凝实的感觉。
>--- 像极了自己素未谋面的爷爷?<br>
>--- 《身材不高不壮》<br>
>--- 行由面生，真实，在社会中一样，我这那里是看小说，是在看社会<br>

[54] 柳承希回想起自家老爹给自己的教导课程，其中便有分辨各种人的大概个性。
>--- 你爹确实牛逼，要不然就之前就不会抱紧魏合兽大腿了<br>
>--- 还是你爹把握得住<br>
>--- 你爹可不是你这种个性，你爹抱大腿可是杠杠滴<br>
>--- 总之，等会看我脸色行事！<br>
>--- 你老爹无敌<br>

[55] 看着柳承希扶着人走远，另一处，那胖子远远站着，和另外一高壮男子说着什么话。
>--- 这胖子是来搞笑来着，嫌弃活太长了，想找死呢<br>
>--- 這胖子傻了？
敢明著來<br>
>--- 怎么会有这种白痴，就算你得手了事后不是打元帅府的脸吗？<br>

[62] “怎么着？听不到我弟刚刚说的话？我他么叫你算了！没听懂么！？”
>--- 卧槽，突然好向往这种生活，[fn=40]<br>

[79] 这两公子中，其中一人一生玄黑，长发中间垂下一条黑亮发带，其身姿举止，隐隐给人一种淡淡的轻灵缥缈感。
>--- 是一身吧<br>

[93] 之前他也曾听说过龚凌云在跟着王玄混，似乎是想要从元帅府那边，找个渠道混点军功。
>--- 这眼光好，但命运开了个玩笑！<br>

[109] 两人虽然接触不多，但魏合无论任何事都能镇定自若，见谁都沉稳大气。
>--- 哈哈，十几岁的时候就能用石灰下毒杀人了，等到三十岁左右了，成为万毒门门主，能不沉稳吗[fn=58]<br>
>--- 他年轻的时候也差不多，lyblyb了<br>
>--- 毕竟60了<br>
>--- 心怀利器，杀心自起！<br>

[112] 虽然办法有些阴私，但人嘛，只要得到结果就行，过程什么的不重要。
>--- 第一件事的建议:撒灰
第二件事的建议:撒石灰<br>
>--- 道法自然<br>
>--- 万法自然<br>
>--- 魏老阴币的大名并不是白给的呗。<br>
>--- 魏合兽：万毒门门主是说笑的啊[fn=46]<br>
>--- 石灰武圣可不是白叫的<br>
>--- 下毒，我推荐下毒<br>
>--- 魏合：只要结果好，其他的无所谓。<br>
>--- 《有些》<br>

[113] 如果结果不是自己所想要的，那就一定是自己的过程出问题了，换个方式继续就行。
>--- 滚滚在现实中也是这种思维方式？<br>
>--- 说得好，这想法很对头<br>
>--- 学废了学废了<br>
>--- 果然是滚式思维<br>
>--- 学了一招<br>
>--- ？？？<br>

[115] 魏合拒绝了试图侍寝的王府妹子，和龚凌云乘坐异兽龙血马拉动的马车离开。
>--- 男孩子在外面一定要保护好自己<br>
>--- 许七安：魏合 你这格局就小了啊！<br>
>--- 肌肉充脑，已经阳痿了<br>
>--- 想偷我血脉[fn=32]<br>

[116] 临走前，不少狐朋狗友和龚凌云招呼告别，场面倒是不小。
>--- 龙血就是拉车的血脉吗？ 手动狗头<br>

[120] 而作为家中独子的龚凌云，自然更是地位极高，有这等待遇也属正常。
>--- 所以说，这次魏合的待遇可是破格般的存在！🐶<br>
