
[-1] 458 麻烦 下
>--- 这章有毒！！！<br>
>--- 10<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留印<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 第四<br>
>--- 无语<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 。。<br>

[9] 魏合取下虫腿上的纸卷，直接揣进衣兜，手指一摸，便知道上面写的字迹。
>--- 我相信你打麻将也是不用看牌的高手<br>

[11] “终于找到这里来了么？”魏合不记得自己给过那边地址。不过以玄妙宗的情报网络，一年多时间，能找到自己的位置，并不奇怪。
>--- 局长，你再不收网，我就成贩毒头子了<br>
>--- 在不找上来我都要做大月国师了<br>

[13] 只是让魏合有些诧异的是，这次的纸卷上，记着的不是宗门那边的情况，而是另一个，和他一样在大月停留许久了的家伙的信息。
>--- 哈哈，菜菜子可是玄妙宗最强男公关，玄妙宗的对外关系就靠他了<br>
>--- 打入大月高层的男公关，yyds<br>
>--- 当初让魏和留下了，最大的原因就是为了带走蔡孟欢，这下好了，俩人都没回去[fn=33]<br>

[16] 他们在远希的名声，因为联手杀死宗师，被传为玄妙双雄。也被称为玄妙未来的希望。
>--- 双雄：你我兄弟齐上，焉有一合之将！<br>
>--- 全村的希望<br>
>--- 现在已经是雌雄了<br>

[17] 只是绝对没人想到，在外人面前阳光正气的蔡孟欢，结果背地里居然是个到处留情的老色胚。
>--- 玄妙宗USB，去到哪插到哪[fn=58]<br>
>--- 阿欢：她们只是我妹妹，妹妹说紫色很有韵味[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 玄妙空调，远希海王<br>
>--- 我居然是个老色批౿(།﹏།)૭<br>
>--- 老色批老阴币，天生一对<br>
>--- 这家伙不会把大月的公主搞上了吧<br>
>--- LSP怎么了？LSP吃你家大米了？<br>
>--- 远古主角龙傲天 [fn=31]<br>
>--- 玄妙双子，一个lsp一个lyb[fn=4]<br>
>--- lsp个lyp的故事[fn=32]<br>
>--- 蔡孟欢：什么老色胚，俗人一个！我是在红尘问道！只有走过不同的道，才能不断提升自己。<br>
>--- lsp<br>

[21] 说起来，每天晚上，龙五福都绝对是练功最晚的人，每天早上，他也绝对是起来得最早的人。
>--- 一个人的武学成就，不仅要看个人奋斗，还要看历（破）史（境）进（🐷）程。<br>
>--- 破镜🐷<br>
>--- 勤奋好学！可是这世界是看武学天赋的，天赋不行，再勤奋好学所取得成就也有限！当然，挂B除外～🐶<br>
>--- 天赋决定你的上限，努力勤奋决定你的下限<br>
>--- 努力只是变现天赋，天赋决定了上限下限<br>

[23] 回房在姜苏母女的服侍下，休息了一宿，第二天一早，魏合去了书院，上完早课后，便吩咐了随身侍卫几句，借口去城外踏青，当即朝着纸条约定的地方走去。
>--- 终究还是下手了
不是忍不住，是想给她们一个保障
真的<br>
>--- 以上楼层全部加入本月加急名单！<br>
>--- 万万没想到 前期的师姐作用竟然是…<br>
>--- 老刺激了[fn=31]<br>
>--- 这个服侍它正不正经[fn=58]<br>
>--- 滾妹寫詳細一點唄<br>
>--- 我们缺这几百起点币么？怎么服侍的不补充个五万字？？<br>
>--- 不知道这个服侍正不正经<br>
>--- 原谅我想多了[fn=14]<br>

[29] 蔡孟欢温柔又无奈的看着对面手持利刃的清冷白衣女子。
>--- 渣蔡，榨菜？<br>
>--- 哈哈，蔡海王要被柴刀翻车了吗？<br>
>--- 我叫蔡孟欢，玄妙总道子，正在被人追杀。当时这柄刀距离我的喉咙只有一毫米，可是三分之一柱香之后，这个姑娘就会爱上我。<br>
>--- 色字头上一把刀，这小子早晚因为女人出事。<br>
>--- 我还以为之前那帮人捏的是lsp的妹妹的脸拿lsp吊魏合<br>
>--- 挖绝机：“绝了”<br>
>--- 说不羡慕都是假的 我都嫉妒的很啊<br>
>--- 曹，每天累不累啊<br>
>--- 又双叒叕来了<br>

[30] “晴儿....”
>--- 段郎[fn=36]<br>
>--- 晴儿拜见老佛爷！<br>
>--- 尔康，是你么<br>

[32] “你又要离开么？”女子轻声道。“你说好的，要一辈子做我的欢欢....明明前些时日才说好的....”
>--- 和圣子，李灵素有的一拼了<br>
>--- 说实话，这货 桃花运太好了[fn=21]不过要小心铁杆磨成针[fn=26]<br>
>--- 憨憨<br>
>--- 要黑化了吗？<br>
>--- 明明又是哪个？<br>
>--- 噗[fn=61]<br>
>--- 金庸主角模板<br>
>--- 他迟早凉凉<br>
>--- [fn=14]我高中同学里也有个叫欢欢的，同时交往十个女友以上<br>
>--- 呕<br>
>--- 我家的狗也叫欢欢<br>
>--- 大熊猫欢欢？<br>

[33] “我....我只是临时有事....并不是不回来了！”蔡孟欢忍不住苦笑道。
>--- 这种性格做宗主，一堆情债。。。<br>
>--- 这人太恶心，色就色偏偏还一副不得已的模样，完全没有极道天魔里的李顺溪讨喜<br>

[34] “上次你也这么说。可...结果呢？你去了那么久....我等你那么久....”女子眼中闪过一丝莫名。
>--- 这不是回来了吗<br>
>--- 病娇要反杀了<br>

[37] 这其实是他自己的锅，是他为了担心情人安全，所以给她留下了联系方法。
>--- 渣男。。。<br>

[39] “晴儿....真的，你要相信我，我办完事，便会回来找你！”蔡孟欢认真深情道。
>--- 深情大师<br>
>--- 带她一起走不就行了。<br>

[40] “你敢离开我，我就自杀！”晴儿冷清道，“我身子是你的了，人也是你的了....我的全部都给你了....你走了，我也什么都没有了....”
>--- 欢欢上山了！欢欢过弯了！排水渠过弯！啊…是排水沟！欢欢翻车了…<br>
>--- 像极了爱情<br>
>--- 人家死给你看！<br>
>--- 繁漪<br>
>--- 出来"滚"的终有一天要还的。上得山多，终反车 [fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 翻车了<br>
>--- 无情老渣男<br>
>--- 菜正淳？<br>

[41] “......!”蔡孟欢敢保证，自己真的不是打算跑路，他真的打算事情办完后，就接晴儿一起去远希，回到自己宗门。
>--- 连自己都骗的嘛<br>
>--- 难堪大任的蔡道子<br>
>--- 你到底有几个好妹妹<br>
>--- 蔡某人就是厉害啊！可惜现在有点点翻车的迹象了～<br>
>--- 插个旗<br>
>--- 晴儿是真血还是真劲，去了远希能怎样<br>

[45] 看着前几天还对她百依百顺，你侬我侬的夫君，如今却是这副模样....
>--- [fn=32][fn=32]<br>
>--- 小甜甜————牛夫人<br>
>--- 呵，比我杰哥差之百倍<br>
>--- 想做的时候什么都答应，做完之后，你是谁？<br>

[46] 她心中越发相信自己昨晚母亲的判断。
>--- 昨晚居然是母女一起?<br>
>--- 昨晚吧<br>
>--- 这是孩子都有了？<br>
>--- 做完？<br>

[47] 母亲早就怀疑蔡孟欢这个女婿可能是真劲武者。
>--- 怎么感觉出来的？<br>

[50] 父亲在军中始终得不到重用，便是因为血脉不强，实力有限。
>--- 没事关系来了 你爸有机会了。<br>

[52] 而这主药价格极其高昂...若是蔡郎当真是真劲武者，若是配合举报抓住他....
>--- 蔡孟欢这次翻车了，死在女人肚皮上<br>
>--- 好了，这是已经有预定的目的了，所有的行为都是为了这个目的，<br>
>--- 哇哈哈哈矿泉水<br>
>--- 老蔡，早说女人只会影响你拔剑的速度，你偏不听，这下翻车了吧。<br>
>--- 我早说了色字头上一把刀，出事了吧[fn=58]<br>
>--- 这就是真爱啊<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 刀了刀了<br>
>--- 早晚的事，四处留情，吃枣药丸💊<br>
>--- 被刀了<br>
>--- 好家伙 终于要被坑了 还带上老魏<br>
>--- 蔡孟欢这次翻车了，死在女人肚皮上<br>

[55] 看着蔡孟欢真诚的眼神，晴儿心中才升起的一丝愧疚，终究还是强压下去。
>--- 好家伙，原来是仙人跳<br>
>--- 这特么，看了半天言情剧，原来是谍战剧<br>
>--- 这点不如肾子，肾子可是见一个爱一个，爱一个好一个啊，都是妹子护着肾子<br>
>--- 行。。。相互。。<br>
>--- 你这想屁吃啊<br>

[59] “好吧.....我带你一起，但你一定要答应我，见到听到什么，都绝不对外声张。”
>--- 唉，迟早死在女人手上<br>
>--- 哇哦，菜菜子终于要在女人身上翻车了吗？就是魏合兽要倒霉了，被连带到了<br>
>--- 所以说，在蔡道子眼里，超感状态下看这些女人，不应该是那种非常恶心的样子吗，这也太重口味了吧<br>
>--- 魏逼能帮你解决烦恼，反正都是杀妹证道家族滴[fn=4]<br>
>--- 哇哦，菜菜子终于要在女人身上翻车了吗？就是魏合兽要倒霉了，被连带到了<br>
>--- 大家不必吵，讲真，滚妹小说除了永恒剑主那个姐姐外我就没见过有女角色能真的拖主角后腿或者给主角制造大麻烦<br>
>--- 难堪大任的蔡道子，还得魏合兽给他擦屁股，淦<br>
>--- 不死的话   这次算是一次成长
人无完人嘛    写的可以<br>
>--- 这货不行，完全被下半身控制了<br>
>--- 得，直接了解这沙雕，大事小事分不清，害人害己早晚的事<br>
>--- 猪队友<br>
>--- 卒！<br>

[60] “好！”
>--- 女人的嘴，骗人的鬼。滑稽<br>

[61] 两人很快和好，晴儿收起剑，在蔡孟欢的带路下，缓缓朝着约定之处走去。
>--- 坑了魏合吗？<br>

[80] “师兄？她是？”魏合有些皱眉，这种隐秘会面，无论如何，带外人来，都是不合规矩的事。
>--- 太蠢了，这种时候随便叫“兄台”都比直接叫“师兄”要来得稳妥。<br>
>--- 就这造型还当宗门继承人啊[fn=38]<br>
>--- 所以见面的意义是什么，暴露身份，推动故事情节发展？免得魏合真血体系修炼到无敌，后面情节寡断乏味吗<br>
>--- 这两章有点故意了，魏合这样的谨慎人纵使碰到宗门也不应该暴露面貌<br>
>--- 这师兄不靠谱<br>

[82] “介绍下，只是我未婚妻晴儿。”他出声时，悄悄对魏合眨了眨眼，传音一句，让他别揭穿他。
>--- 只/这<br>
>--- 废物一个，一身天赋给魏老魔要飞天了<br>

[84] “一晃我们来这里，也已经这么久了，我打算回去了，所以临走前，来问问你要不要回去。”蔡孟欢出声道。
>--- 就不能直接传信问吗？非要见面问？
感觉没之前好看了，开始降智了！
以主角的谨慎和隐忍，是绝对不会做出这种见面的事情的<br>

[85] “回去？”魏合这边才刚刚步入正轨，虽然真血提纯融合了，但未来还能深入大月，拿到更多的机密，哪里舍得就这么离开。
>--- 不回去了不回去了，等我把摩多这个扑街仔轰杀完，当上国师把大月皇室灭了再走。<br>
>--- 魏合兽:不了不了，大月给的太多了。做了大月的国师我在回去<br>

[86] 更别说，他现在真劲那边卡住了，动弹不得，修为提升的希望，全部都放在了真血这边。
>--- 八成要走，找心脏去<br>

[87] 放着真血这边的宗师大道不走，非要回去卡动弹不得的真劲，他又不是有毛病。
>--- 好不容易走上正轨，还能一错再错[fn=4]<br>

[88] “暂时不。”魏合摇头。“我留在这里，比回去更有用。”
>--- 真就三年又三年呗<br>
>--- 好了，既不用抓情郎，也能为家族做贡献，抓魏合就好。。。。<br>
>--- 魏合：我摊牌了，等我当了老大，我亲自收了你们。<br>
>--- 因为这个女的，暴露了身份？这剧情要是这，，有点难受，<br>
>--- 真血还有非常多潜力<br>

[89] “好吧，我这个身份不用了，临走前，你可有什么事需要我帮忙的？一并说了，我帮你解决。”蔡孟欢沉声道。
>--- 我未来大月第一人还需要你帮忙吗？[fn=4]<br>
>--- 这师兄真是个坑货！<br>
>--- 呵呵，你帮忙?帮倒忙嘛?<br>

[92] “没什么事，只是....”他看了眼有些紧张，似乎听出了什么的晴儿。
>--- 魏合兽不愧是谨小慎微，这女的在魏合眼里已经死了<br>

[94] “不....暂时不，不过我还会回来，到时候便会带她一起走。”蔡孟欢郑重道。
>--- 男人的嘴，也是骗人的鬼。
总结人鬼情未了<br>
>--- 魏合兽一定会杀了这个女的<br>
>--- 然后这女的绝对举报<br>
>--- 这波就很难受，自己走了，🐶了魏🐶<br>
>--- 猪队友<br>

[97] 两人又随意聊了一些最近宗门的事，然后便各自分离。
>--- 就这屁大点事 还专门见个面<br>

[102] 三人缓缓站起身，确认了魏合和蔡孟欢都走远了，才长舒口气。
>--- 这一段，老蔡倒是符合人设，老魏行事不合人设呀<br>

[103] “没想到啊没想到....没想到只是跟踪一个普通女子的举报，就发现这么的的隐秘。
>--- 这么大的隐秘<br>

[104] 啧啧....那个黑衣服的应该是最近西洲元帅府炙手可热的天才王玄吧？没想到，他居然也是真劲武者的奸细！这么大的发现，这趟当该我们兄弟升官发财！”
>--- 这暴露的就很无语<br>
>--- 一家人整整齐齐，你们兄弟们一起送盒饭。<br>
>--- 如果真的这么暴露了也好，魏合撤退，回去把菜萌欢打死！如果跟书友猜测一样回马枪全部搞定也行，包括一拳打死这个女的，看后边怎么写了，暴露了又不把菜萌欢打死我就彻底删书下架了<br>
>--- 老魏最擅长回马枪，你们马上就要死了<br>
>--- 我看到这就知道魏合早就知道了他们，不然不会用这张脸<br>
>--- 剧情太傻b了，滚开你不会以为2021年这种还能糊弄读者吧[fn=5]<br>
>--- 你忘记了石灰武圣的名头了，怎么可能放你们回去<br>
>--- 盲猜一手魏合会回来<br>
>--- 说的对，可是你们也得活着回去<br>
>--- 我都快忘了上次跟踪魏合的是是怎么死的了<br>
>--- 升棺发材<br>
>--- 升官发财<br>

[106] “这么大的秘密，光靠我们散人吃不下。那王玄的身份太过重要，是宗师看重之人，必须要进一步找到部门里足够份量的人负责调查！”另一人沉声道。
>--- 还想进一步。。。<br>
>--- 就算是又如何呢，别人已经不在乎他是不是真进了。只要能喂大月做贡献就无所谓。<br>

[110] 三人同时扑倒在地，滚动着往前摔出去。
>--- 中毒了<br>
>--- 魏老魔对谁不是留一手，何况还是个这么不靠谱的师兄，你们死的不冤<br>
>--- 哈哈，这魏合兽这个银币<br>

[111] 他们紧紧卡着自己脖子，想要继续呼吸，但一种强烈的窒息感，死死卡住他们的肺部，让他们无法获取氧气。
>--- 还是那个魏合兽。多少章没见到毒了。<br>
>--- 这个更像是引力直接把肺部卡住了<br>
>--- 我无法呼吸了<br>
>--- 我还是那个毒圣，没有一点点改变<br>
>--- 万毒门门主<br>
>--- 滚滚就这个爽，绝不拖泥带水<br>
>--- 确实，更像是引力直接作用体内窒息<br>
>--- 干的漂亮<br>
>--- 经典老番了<br>
>--- 还是那个魏合兽。多少章没见到毒了。<br>
>--- 劲力？还是毒？毒还好说，劲力就难受了<br>
>--- 这个更像是引力直接把肺部卡住了<br>

[115] 最后印入三人视线的，是魏合那张伪装过的平静阴沉面容。
>--- 我就知道魏合那阴险狡诈的性格 ！
他能不下药！会看不到 ？<br>

[116] 魏合却是看也没看三人，而是轻轻叹息一声，侧身看向另一处。
>--- 开杀<br>
>--- 哎，为什么要逼我，我想做个好人<br>

[120] 正是李蓉的二弟子薛惑。也是魏合的二师姐，整个焚天军部中有数的真血神力大将之一。
>--- 这个还是别灭口了<br>
>--- 灭口不可能的 魏合也算是个体面人<br>
>--- 不灭口也要拿捏住<br>
>--- 这不得灭口，赶紧的。<br>
>--- 杀师姐证道了，夭寿啦<br>
>--- 二师姐，你知道的太多了[fn=46]<br>
>--- 二师姐要被灭口了<br>
>--- 这个二师姐出场不多啊，，灭口了？<br>
>--- 二师姐，危<br>

[121] “师弟....你....你怎么会....??”薛惑其实是随同保护魏合而来，顺带在附近散心，却没想到会看到魏合对那三人下手。
>--- 下一章开头:魏合:师姐，这些密探已经成了下贱真劲的探子，刚刚意图把我的行踪报告给流亡真劲。<br>
>--- 我只想做个好人<br>
>--- 魏逼: 二师姐，可曾听过物理+药理失忆?<br>
>--- 真血宗师并不是铁板一块，魏合的人社也不是冷血无情，在大月的好戏才刚刚开始，上升之路就在真血，魏合早晚要离开，但肯定不是现在这样的半吊子真血<br>
>--- 说实话，魏合肯定又得欠妖党的人情了，估计附近就有妖党的人。<br>
>--- ？？？！！！误会了，魏合以为二师姐什么都知道了，而二师姐只是疑惑魏合为什么杀人，不过如果真要调查的话，魏合的嫌疑估计也没得洗<br>
>--- 下一章开头:魏合:师姐，这些密探已经成了下贱真劲的探子，刚刚意图把我的行踪报告给流亡真劲。<br>
>--- 不能殺，殺了就要離開大月<br>
>--- 杀应该是不会杀的，但吧二师姐打到昏迷，然后跑路是肯定会的。<br>
>--- 应该不会杀，二师姐没听到秘密只看到他杀人了<br>
>--- 怎么样？要打死吗？好惨哦……
明明没做错什么！<br>
>--- 这，到底听到秘密了吗？<br>

[122] 魏合沉默不语。
>--- 不可能危的，你们都只看形势不看人设吗？李蓉真心待魏合，魏合最多独自远走，不可能反咬一口的<br>
>--- 杀妹正道？不知死哪些<br>
>--- 突然修罗场啊<br>
>--- 不会的，师姐没事的，魏合兽对对待自己很好的人还是很知恩图报的，就凭这个元帅师傅对魏合兽这么好，师姐就不会有事<br>
>--- 大胆猜测师姐其实已经被下毒<br>
>--- 阿合 琢磨着要不要对手 想了想不知道能不能策反<br>
>--- 师姐你想成为自己人嘛，为了伟大的血脉传承[fn=5]<br>
>--- 可能采取封印，但是也行不通的样子，因为李蓉一定知道二师姐的去向<br>
>--- 直接动手，越快越好。<br>
>--- 感觉不会杀这个师姐 说不定以后魏合会集真劲真血为一体为最强 他大月的师傅 对他的期望太高了 不会让他走的<br>
>--- 开始杀妹证道<br>

[123] 他防住了自己和蔡孟欢会面的隐秘，却没防住灭口时的泄密。
>--- 太残酷了，魏合本身没什么立场，一边是恩重如山的梵天军部，一边是宗门，说实话有点恶心。<br>
>--- 用王玄面貌见人，魏合能犯这种失误么<br>
>--- 哎  不想看了  太虐心啊  主角难得有个天才待遇  难得有个好地方  不要这么快就这么虐心啊  特么这些人都是哪儿冒出来的  要不要这么巧啊  滚开你给我出来  保证不弹死你  就一百下阿鲁巴 同意的一起来<br>
>--- 什么时候让菜这种死啊？好色h就算了，完全不顾大局，看着真恶心<br>
>--- 防住了，但没完全防住。<br>
>--- 暴露了<br>
>--- 12月票，14推荐票奉上<br>
>--- 那么问题来了，灭口用的是真劲 ，还是真血？<br>
>--- 杀了不行吗，我觉得聪明的话就应该杀掉或者完全控制，<br>
>--- 我魏合都要<br>
>--- 我估计会把师姐带走，维和属于有恩必还的人，谁对他好，他就对谁好，不是百分百出问题都不会杀师姐，或者是催眠也行，因为功力相差太大<br>
>--- 把师姐解决了，然后把锅甩给菜菜子，他应该对这件事情负点责任。[fn=32][fn=32]<br>
