
[-1] 459 事端 上
>--- 我来也<br>
>--- 来咯<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 签到<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 路过<br>
>--- 来了<br>
>--- 火钳刘明<br>
>--- 略略略<br>

[1] “这三人意图偷袭于我....可惜被我及时反杀。”魏合面色平静道。
>--- 魏合兽，你当你二师姐是小孩子啊[fn=10]<br>
>--- 我<br>
>--- 瞎说<br>
>--- 签到<br>
>--- 好尴尬啊😅<br>
>--- 好家伙不愧是你，倒打一耙，戏精本精，睁着眼睛说瞎话。<br>
>--- …<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我看看我是什么了<br>
>--- ？？<br>

[2] “.......”这话说出来，哄骗小孩子还行。
>--- 话真不真不重要，重要的是你愿不愿意相信？<br>
>--- 有个台阶下就行了<br>
>--- 自我吐槽还行<br>
>--- 1<br>

[5] “师姐....你相信我么？”魏合沉静道。“不过是三个月胧的哨兵，我动手也是有不得已的苦衷。”
>--- 疑惑。魏合明知师姐在暗中保护，没理由还要跟蔡见面暴露身份。如果师姐不小心听见谈话内容，那魏合就百口莫辩了。<br>
>--- 你看我还有机会吗[fn=58]<br>
>--- 以前没得选，现在我只想做个好人。<br>
>--- 好尴尬<br>
>--- 我以前没得选，现在我只想做个大月的人<br>
>--- 卧底的标准说法。<br>
>--- 我做贼被发现了，算不算苦衷？<br>

[7] 但无论任何人看在眼里，区区三个探子，和军部如今师尊最重视的未来宗师天才。
>--- 有天赋了不起啊！
sorry 有天赋真的可以为所欲为啊！[fn=26]<br>

[11] 只要他不是做出什么天怒人怨的大祸事。对师尊李蓉来说，这样的资质血脉，一切都是可以被原谅的。
>--- 无情<br>
>--- 怎么说呢，就像是顶级科学家，就算是间谍也只会让这个科学家回不去而不是让蹲进去<br>
>--- 这就是传说中的原谅血脉嘛[fn=60]恐怖如斯<br>
>--- 人比人得死<br>
>--- 瑕不掩瑜<br>
>--- 真暴露真劲，真血高层对真劲的态度来看，就算李蓉要保也会力不从心<br>
>--- 哎，超级天才的待遇就是不一样<br>

[12] “月胧那边我会帮你处理掉。只是下次，不管你有什么问题，能先通知一下我么？”薛惑语气中带着商量，和小心翼翼。
>--- 二师姐好卑微啊哈哈哈[fn=33]<br>
>--- 主要资质太逆天了，鬼知道会有道子级别资质去卧底，就不怕叛变么<br>
>--- 你这就不如姚晚干脆呀，要是姚晚估计直接两剑砍死那三个月胧探子。<br>
>--- 这就过关了[fn=11]<br>
>--- 二师姐卑微可怜又无助，但是从心<br>
>--- 魏合兽:你这是教我做事吗？<br>
>--- 果然不出所料<br>
>--- 这是没用劲力？<br>
>--- 师姐从心了<br>

[13] “我知道了，二师姐。”魏合认真点头。
>--- 乖巧[fn=31][fn=5]<br>
>--- 虚心接受，下次还敢<br>

[15] 顿时周围林中迅速冲出数名皮甲护卫，手法熟练的搬走地上尸体，处理残留血迹痕迹。
>--- 附近哪有什么树木丛林，全是人<br>
>--- 卧槽，我当时就卧了个槽[fn=31][fn=31]<br>
>--- 还是围观<br>
>--- 附近还有这么多人<br>

[16] “师弟，你一定要记住，对现在的你，只要你不辜负师尊，不负我焚天军部，其余一切都可以被原谅。
>--- 行，以后我灭大月和广慈教时，就留焚天军部做为真血遗脉<br>
>--- 一年后就成为新国师了<br>
>--- 能骑师灭祖吗？不灭祖行不行<br>
>--- 如果把大月比作一个公司，顶尖宗师其实就是公司的大股东。只要不损害师父的利益，损害点公司的利益也没啥。毕竟魏合兽未来也是能当大股东的。<br>
>--- 万一要自己当大佬呢？<br>
>--- 那让老师怀上孩子呢<br>
>--- 我是卧底，，<br>
>--- 就这？<br>

[21] 说实话，人非草木孰能无情，他受了李蓉这么多恩惠好处，转头就对其弟子下手，魏合自己心里也有些过不去。
>--- 哈哈哈，魏老魔他还是个孩子，品性纯良<br>
>--- 这里都是在强行降智，正常情况下，肯定不会答应来见面，告别而已，非要见面？
见面他带个人来，魏合还直接走出来，你不知道自己处在多危险的境地吗？<br>
>--- 还是蛊真人厉害！<br>

[22] 当然，若是事情到了不得不做的地步，他也会下手。
>--- 得人恩惠，沾人因果，最好还是不要的好。等武力值高的一统真血真劲不就行~<br>
>--- 不到迫不得已，我还想多嫖一会<br>
>--- 不愧是你<br>

[25] 和龙五福不同，薛惑是正儿八经的大月大将。
>--- 看成了月经大将[fn=39]<br>

[29] 但她还是忍住了，没有动手。
>--- 把握住了某些东西<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 师姐:由于我的不忍，我保住了一条命<br>
>--- 其实你可以的！加油！奥利给！<br>

[32] “好了，既然这边事处理好，我便先回了。师弟你....好自为之...”
>--- 昨天不敢看，怕打起来，现在忍不住一看，好多了！<br>
>--- 潜台词不就是让魏合赶紧收拾好手尾<br>

[37] 他的身影陡然消失在原地，冲着某个方向离开。
>--- 来了来了，滚滚口味，杀妹证道<br>
>--- 要去追上道子，杀掉泄密的女的了，这就是杀妹证道<br>

[47] 若非估计怀中晴儿的身体体质，他还能更快。
>--- 车呢？都给我开起来！<br>

[55] “....欢欢...我昨晚不是和你一起的？至于你来之前，我都是一个人睡。”
>--- 放心，我只是要卖你，并没有偷人[fn=31]<br>

[57] “真的么？”蔡孟欢眼神变得有些凄冷。
>--- 智商在线<br>

[65] 突兀地，蔡孟欢整个人消失在原处，彻底没了声影。
>--- 知道魏合兽赶过来了，留着，给魏合兽杀妹证道吧<br>
>--- 杀妹证道的机会就这样放弃了<br>

[67] 怎么回事?
>--- 这？穿上裤子不认人了！<br>

[71] “师兄非要测试....可惜....人心这种东西，既然有了怀疑，本就已经不用再试了....”
>--- 为了测试差点暴露身份？这是什么破剧情<br>
>--- 本来就是你怀疑了，心里就知道有些事情确定了。只不过没证据而已<br>
>--- 哦，妈蛋，原来道子早就怀疑这女的了啊<br>

[73] 他目光看向晴儿，却又仿佛在看已经远离这里，想要逃避的蔡孟欢。
>--- 祖师不愧是祖师，姜还是老的辣，说道子优柔寡断还真没说错了<br>
>--- 给老子杀<br>

[77] 原本美丽的身躯，也在剧毒的作用下，迅速变得泛起紫色。
>--- 我还以为魏魔直接沾手<br>
>--- 紫色很有韵味[fn=32]<br>
>--- 我是万青门，万毒门做的事与我何关<br>
>--- 又下毒了，我万毒门门主又回来了嗷<br>

[78] 那张原本美丽的面孔，此时已经变得比恶鬼还要狰狞。
>--- 歪日，还是魏合够狠，女的照杀，渣男师兄下不去手<br>

[82] 晴儿的本身，实际上只是个普通女子。
>--- 菜菜才是正经共产主义接班人啊，不看门户，人人平等<br>
>--- 看来道子行事时冲劲把握的很好[fn=31]<br>
>--- 那她怎么找到的菜呢<br>
>--- 跟普通人都可以....... 蔡的力量掌握很好啊<br>
>--- 魏合连万青青这种高手都承受不住，小蔡连普通人都能上。可见在滚妹的眼中，器大不一定是好事。<br>
>--- 不是说普通人身上全是脏东西吗？怎么下得去手<br>

[85] 而武道传承若是真血血脉觉醒，就算习得了，其威力也极其有限。
>--- 真血血脉没有觉醒才威力有限吧...<br>

[87] 不多时，便彻底不动了。
>--- 盒饭一枚<br>

[91] 魏合这次使用的毒药，不是以前的那些种类，而是一种被他命名为春梦的毒方。
>--- 大佛如来棍<br>
>--- 春梦了无痕是吧<br>
>--- 我爱一条柴有没有，天下第一奇毒<br>
>--- 奇淫合欢散2.0版<br>
>--- 你好骚啊，为什么不自己用呢?<br>

[92] 春梦了无痕，这种毒药的核心，在于无痕。
>--- 好像在周润发和哥哥电影里听过<br>
>--- 怕是没做过春梦吧？怎么可能无痕？只要我内裤洗的够快，就没人能发现我做过春梦？<br>
>--- ？<br>
>--- 好家伙，这药迟早要被抢脱销🐶<br>
>--- 不该重点是春梦么<br>
>--- 好家伙，文化人下毒起的名字都不一样，有文采<br>

[93] 春梦有一阴一阳两套药。
>--- 第一时间看成了春药……[fn=14]<br>

[95] 两种毒药中和后，会产生化学反应，转化成人体本身就存在的一些微量元素和物质。
>--- 太麻烦了，搞点化尸粉毁尸灭迹多直接<br>
>--- 大佬！<br>
>--- 就像那些莫名其妙死于心梗的人<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 给死人解读<br>
>--- 我也觉得很厉害👍🏻<br>

[96] 如此，才能叫无声无息，让人根本不知道是用什么方式杀人。
>--- 太牛了<br>
>--- 呐，什么叫专业，这就叫专业，一代毒圣是和你说笑的啊<br>
>--- 什么叫专业<br>
>--- 这活儿……绝了<br>

[98] 蔡孟欢其实一开始，就有心用这次的会面，来试探自己情人。
>--- 事后诸葛亮<br>
>--- 天才还是天才，就算沉迷美色，也不会彻底放松警惕<br>
>--- 真是恶心自私的废物，主角差点被他害得暴露<br>

[99] 他其实早有察觉，但却依旧放不下，还是决定最后再给她一次机会。
>--- 我想明白蔡梦欢的思路了。哪怕女的背叛他，又能引来什么段位的高手呢？只要不是宗师谁来面对魏老魔两人都是死，哪怕宗师如果轻敌被两人偷袭也是死。只是谁能想到魏老魔混的这么好，差点坑了老魔。<br>

[101] 晴儿还是没把握住。
>--- 你把握不住，让叔来<br>
>--- 年纪太小，too young，把握不住<br>
>--- 评论区的各位都在玩梗啊！<br>
>--- 爱情的东西都是虚拟的，你把握不住<br>
>--- 劝劝潘子吧<br>
>--- 劝劝潘子吧<br>
>--- 晴儿想挣w<br>
>--- 魏合：还是让我来吧<br>
>--- 晴子，你把握不住<br>
>--- 太年轻，抓不住未来<br>
>--- 让潘叔来<br>
>--- 晴儿，蔡海王水太深，你把握不住，让你魏叔来<br>

[102] 那被引来的三个月胧探子，连魏合都能察觉到，就更别说，真劲修为在魏合之上的蔡孟欢。
>--- 这事其实真怪不了道子，他又不知道魏合后面还跟着人<br>

[105] 他伸手一抓，手里莫名多了一张纸条，上面清晰的写着两个字：谢谢。
>--- 渣男<br>
>--- 谢谢你，泰罗<br>
>--- 姓蔡这样都舍不得下手，这种性子，难堪大用<br>
>--- 挺搞笑的，为何自己都不在意，皇帝不急太监急<br>
>--- 捉，掌—张<br>
>--- 害得魏合的身份暴露，一句谢谢就完事了？姓蔡的自己惹的麻烦，让魏合惹得一身骚<br>
>--- 腐眼看人基[fn=39]<br>
>--- 不用谢[fn=31]<br>
>--- 好基友，一辈子<br>

[107] 魏合无言叹息，加速朝着白象城返回。
>--- 明明知道女的有问题，结果还故意让魏合暴露，其心可诛<br>
>--- 魏合还是过于优柔寡断，完全没有路月生的果决狠辣<br>

[108] *
>--- ***********比你多[fn=7][fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[109] *
>--- *******<br>

[110] *
>--- ***********<br>

[111] 时间宛如流水，转眼便是两月过去。
>--- 三年又三年，再过三年我就要坐上老大的位置了<br>

[114] 偶尔和龚凌云，还有另外几个合得来的真血权贵子弟一起，外出喝喝酒，品品茶，赏赏歌舞，便算是放松。
>--- 老龚和龚琳娜什么关系<br>
>--- 饮茶<br>

[115] 表面看上去，魏合老实得不能再老实。
>--- 万善门门主渭河，天下各处皆是善良<br>
>--- 老实人魏合<br>

[116] 实际上也确实如此。
>--- 上次这么无语还是在上次<br>
>--- 听君一席话，如听一席话。[fn=39]<br>
>--- 懂？<br>
>--- 一棵是枣树，另一棵还是枣树<br>
>--- 看似在水，实际水的一匹<br>

[118] 国师摩多在九月突然宣布退隐，新的国师位暂未定下。
>--- 也许早就和元都子串通一气了，就等一个机会和理由干掉皇帝，建立联邦<br>
>--- 摩多这老小子指不定在暗地里谋划取代定元帝呢[fn=58]<br>
>--- 退隐.rmvb<br>
>--- 皇上危险了，没武力又爱想太多<br>
>--- 说不定国师已经死了，早在和圆肚子交手之后<br>
>--- 也许早就和元都子串通一气了，就等一个机会和理由干掉皇帝，建立联邦<br>
>--- 司马懿<br>
>--- 往恐怖里想，说不定摩多和圆肚子一伙的，最后主角要对战这两个人<br>
>--- 摩多这老小子指不定在暗地里谋划取代定元帝呢[fn=58]<br>
>--- 摩多，摩多～ 
指一首歌<br>
>--- 魏合兽：那…我来当？<br>
>--- 看来，魏合兽要当老大了……<br>

[122] 但就算如此，面对广慈教和大雪山灵峰寺的联合势力。
>--- 治国讲究平衡，不搬起石头，砸的就是头了。<br>
>--- 搬石头砸自己的脚<br>

[125] 那便是让佛门内部，举办一场演武大会，以决出武力最强的一位，再行担任国师。
>--- 二桃杀三士<br>
>--- 魏合卧底做了国师？<br>

[130] 这场演武大会，牵动了佛门众多顶级高手。
>--- 万物皆可内卷<br>
>--- 让他们，，先内卷起来<br>
>--- 灭佛大会<br>

[132] 大月17年，十月，秋。
>--- 魏合有六十岁吗？<br>

[137] “这朱冬茶，乃是用真兽心血温养七七四十九日，再以十二道采练之法，糅合大量名贵药材精华，最终存放玉盒内，放满一年时间，才算初成。”
>--- 麦冬泡茶一样的<br>

[138] 他以眼神示意对面坐着的魏合跟着尝尝。
>--- 什么时候开始搞事<br>
>--- 总觉得这两章又看了个寂寞……<br>
