
[-1] 461 试探 上
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 16<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 路过<br>
>--- 来了<br>
>--- 吃了个芒果，没注意时间[fn=38]<br>
>--- 沙发，前排<br>
>--- 前排出售瓜子花生矿泉水，啤酒饮料八宝粥<br>
>--- 前排<br>

[1] 魏合作为如今焚天军部的未来之星，名声在外，一般人自然是不敢冒着得罪一个军部的名头，前来找茬儿。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 但一般人不敢，眼前这位可不是一般的人。
>--- 眼前这位是接班的<br>
>--- 我是二班的<br>
>--- 二般人<br>

[5] 其身份，乃是摩多在大月留下的唯一血脉传人。
>--- 死了没<br>
>--- 在大月的唯一，在别的地方还有？<br>
>--- 讲道理，摩多这么强大的血脉就应该开放30胎[fn=4]<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 魏兽就是专门灭唯一的[fn=31]<br>
>--- 今天，我魏合-改，就要让你摩多家绝种。
后悔？既然没响应国家政策生三胎，那就后悔去吧，哈哈哈哈哈！<br>
>--- 这些佛门，都是什么政策，不应该多生吗？体质好就要多生啊<br>

[6] 整个安奇古罗家族，当然并非只有他这么一个传人，但这个家族中，血脉资质最高的，却是只有他一个。
>--- 应该是达到最高等的<br>
>--- 最高，肯定只有一个啊，难道还能并列？<br>
>--- 哪怕你们的血脉再烂，资质最高的还是只有一个<br>
>--- 最，当然只有一个呀。<br>

[7] 这种身份资质，导致了他从小便是在各种吹捧奉承下，成长起来。
>--- 成长到头该收割了<br>
>--- 大便不行吗？<br>

[8] 在这种环境成长的人，也就顺理成章的养成了嚣张跋扈的性格。
>--- 典中典之嚣张跋扈二世祖<br>
>--- 魏合：专治不服<br>
>--- 缺少社会毒打，让魏合兽毒打他吧<br>
>--- 矛盾冲突工具人<br>

[10] 说什么王玄未来必定比拟摩多，甚至有可能能超越摩多之类夸张的话。
>--- 这是被别人当枪使来试探魏合兽了<br>
>--- 三年又三年，国师成我家。<br>

[11] 于是，这位顶级的宗师后裔，在这些莫名有意的话语诱导下，跟着吴太忠这位宗师后裔，直接上楼找茬了。
>--- 我们是看小说，上帝视野，以己推人，中招可能性很大。捧杀本来就是最好用的办法<br>
>--- 这智商，是被摩擦过的吧<br>

[12] “我尊重摩多大人，国师他老人家学究天人，实力通天，自然远不是我能比拟....”魏合眯了眯眼，并不想被当做靶子引战。
>--- 魏合:国师自然是英明神武，而你嘛明显是烂泥扶不上墙<br>

[16] 他脚下一踩，居然毫不顾忌这里还是酒楼，浑身肌肉急速膨胀变黑，轰然冲向魏合。
>--- 武装色霸气<br>

[17] “等老子打断你四肢！再看你有没有这个本事口出狂言！！”
>--- 太狂，迟早药丸💊<br>
>--- 魏合:等老子打断你五肢！看你有没有胆子口出狂言！！！<br>
>--- 四肢×
五肢√<br>
>--- 魏合:等老子打断你五肢！看你有没有胆子口出狂言！！！<br>
>--- 也就老魏太懒太苟，否则一个西洲，除了几个宗师，没有他杀不掉了，就是多几拳，少几拳的问题<br>
>--- 这是哪门子的口出狂言?什么都是你说的呀<br>
>--- 其实我挺羡慕这些蛮子的，想做就做，不管不顾。现实我就一怂包[fn=19]<br>
>--- 感觉这就是个憨子 被人当枪使了 
还有猴戏不错<br>
>--- 脑包吧？一看就是丹药堆砌的纨袴子弟<br>
>--- 我魏某人低调，但也不是随意被人拿捏的<br>
>--- 快逃. jpg<br>
>--- 太狂，迟早药丸💊<br>

[26] 配合着那种奇怪的质变感，这一招，居然给了魏合一种特殊的威胁。
>--- 什么阿猫阿狗的<br>

[27] 他眼神微缩，忽然想到了之前师尊李蓉曾经提到过的，关于武道境界的形容。
>--- 在绝对的实力差距面前，武道境界没啥卵用<br>

[28] 武技中的境界，传闻有达到高段者，可以在一举一动中，瞬间寻找对手弱点，截断对手节奏脉络。
>--- 似李，李小龙<br>
>--- 古师傅，切他中路！<br>
>--- 截拳道<br>
>--- 古兰，尝试切他中路！<br>
>--- 世纪之王格斗水准？<br>

[35] 他的力量打在对方手上，仿佛被某种奇异的韵律震动给卸掉大半。
>--- 加隆兽蜜武的震？<br>
>--- 是化劲四两拨千斤[fn=32]<br>
>--- 二虎流！你也是虫！？<br>
>--- 是消力<br>
>--- 想起了远古梗，加隆兽打不过狗，他武道境界你也不是没研究过……而且这描述和真劲多像……<br>
>--- 打了一段，删去了，有点失望。<br>
>--- 🍅<br>
>--- 手上<br>
>--- 打在对方身上<br>

[36] 而对方的力量打在他手上，却仿佛活物一般，能循着他手臂皮肤最松软无力的地方往里钻。
>--- 沾衣十八跌？？？<br>
>--- 接化发<br>
>--- 这不就是真劲吗？
不过真劲那种类似法有元灵的设定后来基本没怎么写了啊。<br>
>--- 消力，他用了消力[fn=11]<br>
>--- 唉，得一美女武道高手，夫复何求啊！<br>
>--- 这不就是真劲特效吗？<br>

[42] 真劲一旦使用，一般劲力用了没效果。
>--- 一般程度的用了没效果<br>
>--- 这句话少了点东西，真劲一旦使用就会暴露（大麻烦）<br>

[43] 而大量劲力，那等规模的劲力，必定要出问题。除非他能把周围所有人都完全灭口。
>--- 可以灭口，但没必要<br>
>--- 为什么不能[fn=47]<br>

[50] 什么鬼玩意？随便冒出来一个天才，就敢和自己爷爷相提并论，这样的天才，他打残过不知道多少。
>--- 这是在给他爷爷招灾<br>
>--- 小子路走窄了，小心以后打的你叫爷爷<br>

[55] 那家伙处处和爷爷作对，和他安奇古罗家族作对。
>--- 明显演戏给皇帝看的<br>
>--- 明显是小孩不懂事了<br>
>--- 不做对就得死了<br>
>--- 估计是故意的，两个人之间有默契<br>

[57] 一想到这个，古兰便隐隐将眼前的魏合，和当年父亲口中的西撒结合起来。
>--- 脑袋里都是肥肉的世界<br>

[58] “什么鬼天才！给老子去死！！！”他心头火起，左脚踏地，侧身蓄力，右臂手上肌肉宛如气球般，急速变大膨胀。
>--- 无聊<br>
>--- 怒废<br>
>--- 大猿王<br>
>--- 又是一个废物<br>

[65] 但对于西撒的忘恩负义的怒火，却在此时，被他隐隐结合在眼前王玄身上。
>--- 恶心🤢<br>
>--- 吃你家大米了<br>
>--- 有本事怎么不去找西撒，说白了还不是欺软怕硬<br>
>--- 眼高手低，受不得一点挫折，见不得别人好<br>
>--- 有病啊<br>

[66] 王玄和西撒气质隐隐相似，都是阴沉，沉静中带着丝丝危险。
>--- 你们说西撒会不会是元嘟假扮的<br>

[67] 他这一下爆发，魏合猝不及防下，手上力量没能顶住，当场双臂内陷，整个身体被重重撞飞，从后方酒楼窗口撞破出去。
>--- 好演技。
一招以退为进 挡掉所有麻烦<br>

[71] “古兰兄弟，你我之间是否有什么误会？你之前说的什么比拟摩多国师之类的话，我自忖从未说过，这几个月时间我都一直在元帅府苦修，极少出门.....”魏合沉声解释。
>--- 看好了啊，我劝过了<br>
>--- 好的，解释过了，该下死手了[fn=31]<br>
>--- 这是说给别人听的<br>
>--- 当一个老阴币开始跟你讲理的时候就要小心了，占理了就可以往死里打得你怀疑人生了呗[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 主角现在废话越来越多了？<br>
>--- 先礼后兵<br>
>--- 我劝你耗子weizhi<br>
>--- 好的，解释过了，该下死手了[fn=31]<br>
>--- 解释个屁，直接往死里打，不然阿猫阿狗都能来挑事了？<br>
>--- 哈哈，劝过，不听，找死<br>
>--- 看好了啊，我劝过了<br>
>--- ？<br>

[80] 如他所说，这个古兰这才仅仅只是锻骨境界....
>--- 我伯兰可是在宇宙天才战能碾压罗峰的绝世天才<br>
>--- 不过是算强的<br>

[83] 巨大冲击力撞在他双臂上，宛如被火车撞上一般。
>--- 火车的力量岂是五十吨可以形容？<br>

[86] 这种交手，和当初他和佛子黑十字交手，感受完全不同。
>--- 黑十字不是相当于真人吗现在连一个断骨都不如了？<br>
>--- 战力单位黑十字<br>
>--- 黑十字:合着我就一计量单位[fn=39]<br>

[90] 所以实际上他是在一心二用。
>--- 演员的自我修养<br>
>--- 可是他明明有两个心<br>
>--- 现场直播，不能开挂<br>
>--- 我同时被敌人和我自己夹攻<br>
>--- 50%<br>

[94] 若是伤到对方，就算是对师尊李蓉，也是一个极大的麻烦。
>--- 魏币：大庭广众的俺忍着 没人时看俺有千万种方法阴死你[fn=46][fn=46][fn=46]<br>

[95] “又是这种语气！！”他不说话还好，一说话，这种语气，这种高高在上的感觉。
>--- 精准踩雷<br>

[97] “你们这种整天阴沉恶心的家伙，都给老子去死！！”
>--- 专业树敌坑爷300年<br>
>--- 之前闹翻也是他给闹的吧<br>
>--- 还就那个二世祖被当枪使，你这一闹大，你爷爷不就和维和这边对立了吗？是不是顺理成章的维和就和西撒一头了？盲猜干脆就西撒设的局<br>
>--- 废物一个，谁让你不爽你努力修炼也好，下毒玩阴的也罢去干死他。把怒火撒到无关者身上算什么东西<br>
>--- 爱了爱了[fn=21]<br>
>--- 扮猪的人🐷<br>

[102] 当初被西撒执弟子礼的父亲，被再度回来的弟子，当着所有人的面，彻底击溃。
>--- 自己老子想韬光养晦都看不出来，这儿子也是光练肌肉了<br>
>--- 摩多被西撒击败了么？原来这是隐退的原因？国师肯定是故意失败，韬光养晦<br>

[106] 属于千手如来血脉的配套秘技，当下再无顾忌，彻底动用起来。
>--- 千手一族？树界降临！<br>
>--- 纲手<br>
>--- 血脉之力配合的秘技不是到真血才能用  设置被你吃了？<br>
>--- 千手如来血脉还行，这是用什么融合素材融合出来的[fn=7]<br>
>--- ？？？？<br>

[109] “秘技·佛印千掌！”
>--- 再来一个顶上化佛<br>
>--- 初代:仙法·木遁·真数千手<br>

[111] 手掌几乎有他的身体那么宽，其皮肤浮现淡淡暗金色纹路，掌纹清晰，仿佛金属打造。
>--- 巨手如来吧？？？<br>

[113] 几乎已经达到了接近音速的程度。
>--- 那几头特别的真兽就是几倍音速，而道子开飘渺态就可以勉强匹敌<br>
>--- 之前提到飘渺态就音速<br>
>--- 一个锻骨能到音速？拜托滚开回去看看，主角两人杀宗师的那章？
那章包括宗师和主角二人都达不到音速，现在锻骨就能音速了？<br>

[115] 这才是锻骨！居然就能爆发出全真高段级别的恐怖实力。
>--- 这实力增幅夸张了，全真不如狗<br>
>--- 终于开始全真不如狗了，之前的压制意义就没有了，建议用电子表格数据化每个境界的战力区间，当然我只是建议。但说实话这点可以很大程度帮助你克服缺点。至于其他作者不提也罢。<br>
>--- 崩了<br>
>--- 这战力真是崩的一塌糊涂[fn=11][fn=11]<br>
>--- 别急，很快宗师也会不如狗的<br>
>--- 什么鬼玩意？真就人均主角了呗，锻骨打全真高段？你的缥缈态呢？更何况这家伙血脉还没男主破限极高吧，那男主现在是不是靠真血修为随便打全真高段，加上全真修为是不是吊打宗师了？前后矛盾的要死，说缥缈态用出来那速度简直无敌，结果后面基本出来个天才人均越级杀全真高段缥缈态如屠狗？等级设定简直没法看，这战力崩的<br>
>--- ？<br>
>--- 这本书不能带脑子看<br>
>--- 真踏马的垃圾境界划分<br>
>--- 改吧，别解释了，这地没法洗……<br>
>--- 锻骨 练脏 定感  全真     好家伙，跳了几个大境界<br>
>--- 真血体系起点更高，前面也提过，不用怎么修炼就能凭天生神力打死真人的<br>

[117] 区区锻骨，就能爆发十万斤神力，还能有这让自己实力瞬间翻了数倍的恐怖秘技...
>--- 这本书差以前不止一筹啊，虽然我全定了，还是觉得像是飞路的工作室感觉，数据完全是乱的<br>
>--- 不是，感觉这血统挂有点离谱啊<br>
>--- 就当血脉提纯的，技术爆发的结果吧<br>
>--- 战力境界崩掉了<br>
>--- 个个乱学者，当然了<br>
>--- 数据彻底乱了。<br>
>--- 看来国师是猎人里会长的路数，只是不知道谁是蚂王<br>
>--- 数倍就全真高段了……之前不是每升个境界都有数倍甚至更多得提高么，现在怎么突然这么拉了，靠不靠谱啊……还有这是空手近战，力气翻倍？说翻就翻？一拳下去自己手得废吧，要没事那也太离谱了<br>
>--- 大家都小瞧血器的提纯效果了。我感觉战力没乱啊，血器明显就是个百分比振幅的东西，底子越好，加强的就越多，参考魏和自己。<br>
>--- 什么鬼玩意，你他喵十万斤翻了几倍跨了几个境界？咋滴，后面境界纸糊的，翻一倍跨一境？<br>
>--- 这本书差以前不止一筹啊，虽然我全定了，还是觉得像是飞路的工作室感觉，数据完全是乱的<br>
>--- 我觉得重点是秘技。。<br>
