
[-10] 杜撰妄言山十二
　　在我眼中你们都能吃
　　雨夜扛刀luo
　　围棋中的黑白
　　回首已是十年
　　心意六合八荒
　　谜之月夜
　　道行僧
　　以上是上周万点以上打赏的诸位，所以说，大家其实支持订阅就行，打赏什么的，别破费了~看看书轻松一下就好。
　　最后，祝看我书的读者朋友们，永远十六岁~六一儿童节快乐。
>--- 滚开叔叔，我才12岁，为什么你要把我说大到16岁？<br>
>--- 今天我们过节你居然不多更几章<br>
>--- 在?16岁以上已经不配过儿童节了doge<br>
>--- 战斗力又又又要吃书了，呸！<br>
>--- 我叫魏合，我很慌，你们在没动作，我要统一大月了！怎么办，在线等，挺急的！<br>
>--- 作为一个两岁零288个月的宝宝，很荣幸收到六一祝福<br>
>--- 这么会说话，月票是你的了<br>
>--- 月票已投，六一礼物能收到加更吗？<br>
>--- 能不能加更啊<br>
>--- 不够看，真的不够看，六一儿童节也不给宝宝们多更一章[fn=24]<br>
>--- 不够看啊啊啊啊啊啊<br>

[-1] 462 试探 下
>--- 我来也<br>
>--- 8<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 4<br>
>--- 二<br>
>--- 1<br>

[1] 如此推算，真正血脉大成了的国师摩多，其实力爆发出来，又能达到什么高度？
>--- 可能摩多只是全真<br>
>--- 我想知道真兽霸主是怎么被封印的<br>
>--- 就这大师姐还略胜一筹，是真滴强<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 沙发<br>

[2] 魏合想想便不寒而栗。
>--- 不是心头火热？<br>
>--- 不，其实血脉不突变越到后期加成比例越小，就像小说有些人体内留着神血，前期无敌，后期都成神了，谁留的不是神血<br>

[4] 面对这样的对手，其实力已经超出了‘正常’的他，能够应付的范畴。
>--- 好几把傻，惹不起就躲<br>
>--- 大家注意啊！这“正常”两个字啊！你魏合也知道自己不正常啊！<br>

[5] 魏合终于心中叹息。还是开始调集体内属于鲸洪决的力量。
>--- 不行，挂还是得开<br>

[7] 街道正中，魏合站立起身，全身皮肤微微泛红，双眼中眼白渐渐开始浮现游动血丝，其原本阴沉的气质，渐渐开始朝着诡异神秘的方向转化。
>--- 其实王玄这种名字可像原来老玄幻小说里头那种老硬币的重要配角的感觉。<br>

[10] “.....便只断你四肢...吧！”
>--- 魏合眼睛一摘，现出了本体。<br>
>--- 还留一肢做什么[fn=32]<br>
>--- 滚开把装笔的气质拿捏得死死的<br>
>--- 还留一肢做什么[fn=32]<br>
>--- 猝不及防，被魏合兽又装起了了，装了一脸<br>
>--- 一个个的，都特么是凡尔赛大师[fn=31]<br>
>--- 这逼装的<br>
>--- 我真的只想猥琐发育啊！！！<br>
>--- 配角都这么没有脑子吗？马云马化腾的儿子谁见过？<br>
>--- 魏合眼睛一摘，现出了本体。<br>
>--- 变身，魏和尚<br>
>--- 装起来了，冲啊，魏合兽[fn=47]<br>

[13] “手下留情！！”忽地远处一道低沉声音传来。
>--- 留你妹，早干嘛去了？<br>
>--- 拉偏架的来了，眼看就要打不过，过来二打一了<br>
>--- 早不来，现在说晚了<br>
>--- 怎么刚刚不来 [fn=60]<br>

[20] 鲸洪决增幅的力量足足有七万斤，此时叠加在血脉巨力上，便是十七万斤的神力。
>--- 对方是十万斤翻了数倍（一下暴击），你个十七万（变身后）凭什么对拍<br>
>--- 魏合：我五转龙息还没用呢<br>
>--- 洪鲸决不都提纯进化了7万斤没增加不科学<br>

[21] 这是魏合在常态下，能够动用的全部力量。
>--- 不是说血脉可以强化八次吗？不知道魏合的强化情况<br>

[22] 这等巨力，已经不是古兰用的什么秘技能够对抗的了。
>--- 前面不是瞬间翻数倍的恐怖秘技？本来就10万斤，翻数倍不是几十万斤？魏合兽就算叠加鲸洪诀buff也不行啊！<br>
>--- 玩什么都是虚的，直接一力降十会，打爆<br>

[23] 能够在锻骨达到十万斤神力，已经是他此时血脉结合家族底蕴的最顶点结果。
>--- 这设定真是到处漏风<br>

[24] 之后的秘技也主要是增幅速度和身体防御耐力上。
>--- 这一段应该没有人看到<br>

[28] 可以说，他已经算是整个大月有数的变态，但可惜...
>--- [fn=48]<br>
>--- 可惜，没有最变态，只有更变态<br>
>--- 你是变态，但是对面是挂壁，放弃吧。<br>
>--- 可惜还不够变态<br>
>--- 可惜，碰到的是一个不做人的挂壁[fn=46]<br>
>--- 碰到了魏合兽 还是得跪啊<br>

[34] 但还不等他他再度爆发秘技，对方魏合根本不需要动用秘技，当头便是第二掌打来。
>--- 一个用技能一个用平a<br>
>--- 你的秘技是我的平A呀<br>
>--- 平A暴击加顺劈<br>

[38] 这一掌他根本反应不及，当场被打中脸侧。
>--- 真.打脸<br>
>--- 这还不爆头？<br>
>--- 一拳锤爆，如同打烂西瓜一样就爽了<br>
>--- 好，爽，打脸，打成猪头🐷了<br>
>--- 这一脸懵逼状态，💩都要打出来<br>

[41] 魏合面色不变，跨步上前，对着石楼就是一掌。
>--- 魏币，能下死手绝不逼逼[fn=4]<br>

[43] 他这一掌正中石楼其中一面的承重墙。
>--- 我第一次在修真小说里看到承重墙。<br>
>--- 楼：我招你惹你了<br>

[44] 墙体断裂炸碎，飞出的石块将后面的墙体也砸断，一部分也将古兰身体四肢砸中，发出细微断裂声。
>--- 真血也有护身内功之类的感觉，打头时候金身还是完整状态，现在金身已经被爆头一击直接打爆了所以才行的吧<br>
>--- 可能是将劲力叠在了石头上，形成了类似隔山打牛的效果<br>
>--- 17万斤力量打中头部没死，被石块砸断四肢有点圆不回来啊[fn=14]<br>
>--- 不可能吧，这种真血变态，被石头砸断四肢。这石头不应该是和豆腐一样的吗？<br>
>--- 这一下，那个挑拨两人关系的家伙必死了。<br>
>--- 如来佛掌<br>
>--- 我，魏合兽，说到做到，说打断你四肢就打断你四肢<br>
>--- 说打断四肢就打断四肢。一个都不能少，但是可以多几个<br>

[50] “无能狂吠。”魏合咧嘴一笑，抬手对着对方就是一掌。
>--- 呵呵<br>
>--- 垃圾，滚开<br>
>--- 不过如此<br>
>--- 给爷杀<br>
>--- 呜，汪，汪汪🐶<br>
>--- 好！<br>

[52] 和古兰的动用秘技不同，魏合纯粹是正常状态爆发。
>--- 也不算是坑吧 毕竟顶尖血脉 从小有强者指导 而且还动用了秘籍 力气还行吧 真劲毕竟不是以气力为主<br>

[53] 老者之前也是看出了这点，所以才及时朝这里赶来。
>--- 即 时<br>
>--- 老双标了<br>
>--- 这老家伙不安好心呐！<br>

[54] 可惜高手交手，速度何其之快，只是他从那边赶过来的这点时间，就已经足够古兰被一掌打飞，胜负已定。
>--- 魏合兽突然提升太快，没有前兆。<br>

[62] “你...！！”
>--- 你…不讲武德<br>
>--- 此子断不能留<br>
>--- 耗子尾汁<br>
>--- “你…！”

主角的待遇。<br>
>--- 你什么你，打的就是你[fn=4]<br>

[64] 才学的七凰真武宛如流水般在他手中使出。
>--- 流水碎岩拳<br>
>--- 啊打<br>
>--- 万/宛<br>
>--- 宛如流水<br>
>--- 宛如<br>

[66] 这门武技，其中最大的强悍之处，不是那最后可望而不可及的顶级境界。
>--- 终于用回武技了，熟悉的感觉，加隆的感觉<br>

[68] 以特殊的运力技巧，让武者爆发出招时，宛如七头凤凰同时进攻一般。
>--- 九头龙<br>
>--- 只要我够快，我就是七个我<br>
>--- 狗头龙闪<br>
>--- 七探盘蛇枪<br>
>--- 这个好啊！👍<br>

[69] 双手，双臂，双膝，以及最中线的额头！
>--- 是不是看不起我jiojio<br>
>--- 最中线还有一个头[fn=47]<br>
>--- 铁头功<br>
>--- 魏币的隐藏二十多条大蛇能让你怀疑人生[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 泰拳的感觉<br>
>--- 为什么不加双肘，九头蛇万岁<br>
>--- (ಡωಡ)是比谁头更铁吗？<br>

[70] 这便是七凰真武的七点攻势处。
>--- 这不是吸血鬼世界里面的什么凤凰真经？<br>
>--- 泰拳<br>
>--- 魏师傅，切他中路！<br>

[77] “小辈！！你....！！”他一声低吼，身上急速开始浮现异状，一根根尖锐白色骨刺，从背后穿刺而出。
>--- 君麻吕？<br>
>--- 半异化状态<br>
>--- 虚化<br>
>--- 沙雕一个<br>
>--- 小辈？你还想倚老卖老？<br>

[80] “你要杀谁！！？”
>--- 古兰敢出重手。
你算老几？<br>
>--- 哈哈，这里可是魏合兽主场，乖乖挨打吧你<br>
>--- 就这？<br>

[84] 老者被巨影撞在中身体，人还在半空中，便洒出大片血水。
>--- 捉虫捉虫，嘿嘿😁<br>

[90] 淡淡烟尘散去，巨影急速缩小，恢复正常，露出大师兄李程极的身影。
>--- 不知道魏合现在身高有多少了<br>

[91] “哎呀，好像不小心下手稍微重了点....”他看着面前倒地不起的长袍老者，眨了眨眼睛。
>--- 手滑<br>
>--- 哈哈，不愧是你，大师兄就是皮，给力[fn=35]<br>

[94] “大师兄，刚才真不怪我，他们一老一小非要上来动手。我让了好几次，可惜....”
>--- 魏合：大师兄，嘤嘤嘤！<br>
>--- 我是个男的<br>
>--- 魏合兽：大师兄，真不怪我，劝过，不听，找打<br>
>--- 他一直打我，我只能把它杀了。<br>
>--- 为什么～你要逼我？！<br>
>--- 我是被逼的，我是好人啊[fn=40]（委屈🥺）<br>
>--- 魏老魔能有什么坏心思呢，都是别人逼我打死它的…( •̥́ ˍ •̀ू )<br>

[95] “放心。虽然古兰确实是摩多的孙子，但实际上那位大月第一高手，从不是这么小气量之人。”李程极笑着安慰道。
>--- 摩多一退，可能只是抛出一个饵<br>
>--- 这种人孙子老死了 应该都没死  哪会在乎后代<br>
>--- 摩多也想置身事外了吧。本来就是皇帝自己的要求，他自己已经到达顶峰，还迫于皇命老是和圆肚子死磕，真劲都跑路了，远渡重洋到别人主场打架，多来几次我也撂挑子了<br>
>--- 我倒觉得摩多想阴一手
还记得之前和师姐对战说变小了变年轻了吗，感觉有点想藏一手，然后把西撒推到明面上<br>
>--- 翻译：摩多已经被抛弃了，他气量必须很大！<br>

[96] “而且，你今天的表现，足够让你身后多出更多的筹码了。”他话中有话道。
>--- 估计要对付元都子了，可能发现魏合真实身份！<br>

[98] 看来这确实是一次试探，只是具体不知道是哪一边的试探。
>--- 说不定是多方试探
包括师傅那里也在试探你的价值<br>

[103] 鲸洪决的巨力，完全可以被看做是新融合血脉的天赋能力。
>--- 那么，真天赋是啥呢，老阴比，石灰武圣[fn=58]<br>
>--- 目前能力还没写，就写了个更能吃力气更大了<br>
>--- 这下催婚更快了<br>
>--- 所以新天赋是什么呢<br>
>--- 这新融合血脉天赋又是什么呢<br>

[104] 这么看来...军部皇室这边布局的可能性极大。
>--- 只要给的好处够多，就不怕你叛变。
可见魏合兽早就暴露了。
玄妙宗卧底太多。毕竟半路出家太多。
魏合算玄妙宗，这是第四个宗门了，谁会觉得他忠诚。
这里一定会小看了元都子对魏合的好。<br>
>--- 培养小河兽对付国师[fn=58]<br>

[106] “好了，别想这么多了。先回去再说。”李程极笑道。“你这次的表现，真的是连我都吓了一跳。师尊一直在九大军部为你争取各种好处，之前还有些不够硬气，现在有这份战绩，应该足够了。”
>--- 唉  咋办啊<br>

[108] 以魏合此时的锻骨境界，就能压制正常状态的神力菩萨高手，等他练脏是不是就能堪比佛主了？
>--- 真血就是普遍比真劲强，之前就把真劲灭国了，现在又有了可以优化血脉的血器。<br>
>--- 真血这边本身就是普遍强啊，之前不也是，战场上定感真人被对位真血当鸡杀<br>
>--- 这转场已经不错了，随着主角变强敌人必须得更强，要不然就只能直接换个世界，然后这里最强的在那边很普通那种<br>
>--- 怎么感觉佛主全员宗师了，刚才还一个全真高段两招秒，转眼出来一个神力菩萨打半天，然后说练脏成能堪比佛主<br>

[109] 等他真血，甚至后面境界，是不是就有了能对抗佛门的希望了？
>--- 原来你是全军的希望<br>
>--- 不是有另一个破限级吗？那个才是对抗佛门的希望吧<br>
>--- 三年又三年<br>
>--- 我在大元当国师的这些年<br>
>--- 不， 是对抗玄妙宗 嘟嘟子的希望。 [fn=62]<br>
>--- 可是，他是内鬼[fn=43]<br>

[112] “走吧。过阵子，如果你和寒泉公主的会面还算顺利，那么未来，或许你....”李程极话没说完，但意思却让魏合心中浮想联翩。
>--- 接下来就是赘婿，然后逆袭当上国主。此时远在海外养伤的大师姐一面懵逼。<br>
>--- 以前我以为魏合要当国师了，没想到居然有可能当国主<br>
>--- 三年又三年，圆肚子大师姐，你再不来找我，我就要当国主了<br>
>--- 女人只会影响我出拳的速度[fn=10]<br>
>--- 师姐，三年又三年，我都当上国师了<br>
>--- 新世界啊！新一代李子成啊！<br>
>--- 魏合:皇帝轮流做，今天到我家<br>
>--- 再不收网，就要混成对面的大佬了<br>
>--- 我的未来不是梦！不是梦～<br>
>--- 那完了，肯定不顺利……<br>
>--- 卧底卧成了老大<br>
>--- 感觉大师姐也偷渡过来了，面对摩多的进步她感触是最深的。<br>

[113] 从佛门国师之位空缺来看，皇室这边似乎是在到处寻找能够对抗佛门的未来希望。
>--- 三年又三年，再不回去就要当国师了[fn=31]<br>
>--- 魏国师要登场了<br>
>--- 我觉得国师之位给佛门，皇帝会给魏合兽新开一个特权部门，和佛门抗衡。然后皇帝意外死亡，魏合兽成为顾命大臣，大权在握。当不当皇帝没啥区别。<br>
>--- 潜伏大月当国师<br>
>--- 能想象最后发现是个卧底，他们是什么心态嘛?(ಡωಡ)<br>
>--- 三年又三年，大月迎来了他的又一任皇帝，国号改称魏<br>
>--- 三年之后又三年[fn=10][fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 好家伙 以后真就成了大月国师<br>
>--- 三年又三年，我都当国师了<br>

[117] 就算没有摩多，他们居然还是压不住局面。
>--- 那不如请元都子来<br>

[118] 在这等环境下，皇室和军部，都迫切的需要一个能够对抗佛门的希望。
>--- 本来就没必要把道门得罪死，皇帝扶持的雪峰寺再怎么样也是佛门内斗，军部没发展起来之前交好道门让他们狗咬狗不好吗<br>

[119] 实际上，九大军部早已向帝国皇室提交了诸多提案，而在诸多提案中，李蓉提交的关于王玄的部分，便是被通过列为待考核。
>--- 既然说是待考核就说明已经有考核通过的了，这个人已经坐等被魏合兽打脸了<br>
>--- 军部一哥  有大帝之姿<br>
>--- 王玄老仙，法力无边！
神通广大，法驾中原！
仙福永享，寿与天齐！<br>
>--- 国师王玄实力通天<br>

[120] 若是考核通过，王玄的全力培养计划，将会成为主计划外的预备方案。
>--- 看来主计划是培养皇室天才<br>
>--- 魏合：三年又三年，大师姐再不来接我，我就成国主了[fn=38]<br>
>--- 若干年后，魏合成为了新一任国师。。。<br>
>--- 我魏老魔要被培养成佛门对手了吗？<br>

[121] 听到寒泉公主的字眼，魏合哪里还不清楚，今天这场动手，压根就是皇室和军方布局的安排。
>--- 所以~总是有人想在平静的湖面疯狂开枪。[fn=39]<br>

[123] 而之后若是自己和寒泉公主能成，或许未来，就能得到整个大月军部和皇室的全力培养。
>--- 再不回宗门，就要当国师了！<br>
>--- 未来大月的驸马，然后夺魁，清君侧，成了皇帝[fn=31][fn=31]<br>
>--- 终归一辈子都是吃软饭的<br>
>--- 卧底卧到这样是不是要反客为主了。<br>
>--- 傍上富婆了[fn=43]<br>
>--- 大师姐，你还是降了吧。我今天是代表大月来统一远希的。[fn=43]<br>
>--- 要统一大月和周围了，感觉大月就是大清，远希就是南洋一带，之前玄妙宗的海州就是福建和台湾，十方武圣估计是个约数，这是要横扫全球的节奏。<br>
>--- 摆明要凉<br>
>--- 越来越觉得故事狗血了 魏合登顶大月第一高手 然后狗血的相亲相杀<br>
>--- 三年，不，一年又一年，再这样下去我就要当国师了。<br>
>--- 建议改下书名。潜伏之大月我为王<br>
>--- 未来大月的驸马，然后夺魁，清君侧，成了皇帝[fn=31][fn=31]<br>

[126] “小师弟，别负担太重，你只是备选计划之一。真正的主计划，还是另外几个破限级。
>--- 卧底成大佬，咋办哟[fn=33]<br>
>--- 破限级这么多[fn=31]上上顶尖就是宗师下限 感情再过不久就是全真杂兵 宗师起步 高段宗师互打 宗师之上来装逼的节奏<br>
>--- 得了 他们几个先顶上 魏和在后面划划水 然后等顶着的顶不住了 就轮到魏和装13了<br>
>--- 让大师姐把那几个人都鲨了，我就是大月唯一的希望！<br>
>--- 让他们先顶在前面，吸引注意力，违和猥琐发育，等他们都扑街了，违和也差不多有力量了<br>
>--- 得了，最后估计还得看我魏合兽<br>

[127] 他们比你年岁大了很多，帝国的重心主要也是放在那边，你这里就按部就班，安静前进就是。其余什么都不用管。”李程极解释道。
>--- 嘿嘿，这可以啊，先让他们做出头鸟，对抗佛门，魏合兽自己躲在幕后吸取资源偷偷发育，然后一鸣惊人[fn=46]<br>
>--- 魏合：其实，我很大<br>
>--- 感觉他们要被魔门或则大师姐下黑手[fn=58]<br>

[129] “要说有什么不同，最大的不同，或许就是，你以后能获得的资源和权限更多了。若是你和寒泉公主能成，说不定就能进去皇家最神秘的极皇帝库，那里面可是存放着各种最顶级的真功，秘技，秘宝，星核等等...”
>--- 三年又三年，魏合：为什么你们这些真血和真劲武者这么执迷不悟，只有加入我大魏才是唯一出路<br>
>--- 这要是还不恰软饭就真的没道理了<br>
>--- 软饭武圣？<br>
>--- 作者说这么多，等真进去了，屁都写不出来。之前进入宗门前不也是这么写吗？<br>
>--- 十年后，魏和:大师姐，没想到是我这个新晋国师来围剿玄妙宗<br>
>--- 我有破镜珠。
一珠在手，天下我有。
秘技，珍宝，真功，星核什么的，我视若粪土。
我主要是欣赏努力勤奋的寒泉公主。<br>
>--- 好吧，这帝库进定了<br>
>--- 魏合“师姐，我又要结婚了”
园都子“明明是我先来的”<br>
>--- 我魏劳模什么时候靠过女人？
最近肠胃不好，只能吃点软的！<br>
>--- 我本来也不想吃软饭的，但是他们给的实在太多了。<br>
>--- 魏合兽:进去吃一顿饱饭<br>
>--- 这个软饭，我石灰武神吃定了<br>

[130] 魏合默然，心中思绪流转。
>--- 魏兽:这精，是捐还是不捐……？<br>
>--- 本书又名被富婆包养之魏合传<br>
>--- 魏世美<br>
>--- 魏合兽：要不要牺牲下色相？真为难<br>
>--- 之后的地图怎么开呢<br>
>--- 魏合：哎，男人嘛，逢场作戏在所难免<br>
>--- 本书又名被富婆包养之魏合传<br>
>--- 魏合:这个软饭我吃定了<br>
>--- 滚开应该是个有精神洁癖的妹子<br>
>--- 十方武圣✘
我真不想吃软饭啊✔<br>
>--- 魏合：他们给的实在太多了[fn=31]<br>
>--- 滚开的书从不出轨，要么单身要么一个老婆<br>

[131] 似乎，他无意中，已经站在了一个相当重要的分叉口处。
>--- 大师姐！三年又三年，我都要快当上皇帝了!<br>
>--- 是不是又要吃软饭了[fn=10]所以说，十方会不会就是主角吃十个地方的软饭里。真力吃大师姐，真血吃公主[fn=58]<br>
>--- 三年又三年！<br>
>--- 大月氏 你们的皇帝回来了<br>
>--- 魏和：对不起，我是卧底<br>
>--- 上不上呢？，，，，[fn=33][fn=33]<br>
>--- 是干呢，还是不干呢？这是个问题[fn=58]<br>
>--- 会不会跟卧底黑社会一样，卧到最后自己成大佬了[fn=11]<br>
>--- 吃软还是吃硬[fn=32]<br>
>--- 大月不可能白养你  等到让你上战场去杀真劲同胞或者同门的人  你杀还是不杀?<br>
>--- 怎么感觉从王一娘开始这主角就有点走向富人路线了啊，王一娘是富豪，魏合兽是富婆<br>
>--- 破镜珠，我特么到底是来干啥的[fn=11]<br>
