
[-1] 463 公主 上（谢谜之月夜盟主）
>--- 富婆、饿饿、饭饭<br>
>--- 一起上<br>
>--- 等一下公主下 了<br>
>--- 上  公主？？？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 公主上谁？<br>
>--- 这样的公主吗？<br>
>--- 期待像杨家将一样敌国娶个公主<br>
>--- 是KTV的小公主吗？<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>

[1] 夜晚回到元帅府。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] 能够让她这般宗师元帅，亲自出动的，绝对不会是小任务。
>--- 然后身受重伤，魏合装大逼<br>
>--- 不会是设计元都子的那个任务吧，那魏合岂不是又要遇到情义难两全的问题了……<br>

[4] 最近几日，都能看到李蓉有些疲惫的回府休息。
>--- 啊这<br>
>--- 这破路也能开车?<br>
>--- 疲惫[fn=43]<br>
>--- 上钟回来了<br>

[5] 魏合和其余师兄弟想要询问，但李蓉都是避而不谈。
>--- 加班，问就是加班<br>
>--- 每天很晚才疲惫的回到家里，有人问起却避而不谈，多么痛的领悟[fn=31]<br>

[8] 太多的心思，导致他夜晚有些无心睡眠。
>--- 选项一：找个人来陪
选项二：打开浏览器<br>
>--- 你这个年纪，你怎么睡得着觉<br>
>--- 张国荣哥哥有首歌就叫无心睡眠<br>
>--- 你还睡觉？[fn=31]<br>
>--- 长夜漫漫，无心睡眠。<br>
>--- 魏合兽想到要被公主包养了，辗转反侧，激动得睡不着觉[fn=58]<br>
>--- 魏合：老婆每天晚上都出去，每次回来都带着疲惫，问她去哪了她也不说。急问：我该放手回去找大师姐吗？<br>

[10] 藏经阁只是一个名字，延续了大月佛门大兴的风格，这里很多地方，都喜欢用佛门的风格，取名和取字。
>--- 《易筋经》[fn=4]<br>

[17] ‘真血武道，首重目击。’
>--- 魏合心中暗暗思量:“我用了半成功力瞪了此人一眼，居然没倒下，看来是个了不得的高手，灭杀此人恐怕要动用3成功力，大月的高手实在是可怕”<br>
>--- 对面要是个瞎子怎么办？<br>
>--- 魏合：我一变身，全是👀<br>
>--- 魏兽：在坐的都是垃圾，我一瞪眼，都得死[fn=11]<br>
>--- 魏合心中暗暗思量:“我用了半成功力瞪了此人一眼，居然没倒下，看来是个了不得的高手，灭杀此人恐怕要动用3成功力，大月的高手实在是可怕”<br>
>--- 目力<br>
>--- 电眼逼人！电眼逼人！<br>
>--- 被动技能—睥睨<br>
>--- 这是高深内功！<br>
>--- 目击？以目击人？厉害了～<br>
>--- 你瞅啥？瞅你咋地？<br>

[18] ‘以目击压制对手气势，压制对手胆魄，以此能增强自身少许实力，削弱对手一定实力。’
>--- 电眼逼人！电眼逼人！<br>
>--- 这就是所谓的瞪谁谁怀孕吗<br>
>--- 瞅你咋地<br>

[19] ‘目击方式有三...’
>--- 练到最高境界可瞪谁谁怀孕<br>
>--- 一、目视对方并静默，形成压力，以无声脚步迅速靠近，伸出食中二指，猛烈戳击双目。
二、负手而立，以对方在意情报诱导，至重要处中断，必须正巧在对方近前，此时背后双手伸出食指蓄力已久，猛烈戳击双目。
三、融贯前两式，此法大成，万物皆可戳击双目。

魏合摇了摇头：“那么麻烦？石灰就完事了。”<br>
>--- 第一：直视对方
第二：斜视对方
第三：直接白眼🙄<br>
>--- 用眼睛看，用肚脐眼看，用……看<br>
>--- 你瞅啥？瞅你咋滴！你再瞅一个试试？<br>
>--- 进阶技污点证人<br>
>--- 修炼大成，可称为目击证人。<br>

[21] 对于高段位，先普通形态交手，打不过直接觉醒异化形态，瞬间各种指数暴涨。
>--- 赛亚人是吧，打不过就变身🌚🌚<br>
>--- 真血就是动物系果实和超人系果实，真劲就是自然系果实<br>
>--- 大剑<br>
>--- 弗利沙变身即视感<br>
>--- 一株草可斩星尘，一粒沙可填大海[fn=31]<br>
>--- 异化形态指不做人了，爆体变兽打爆对手<br>

[25] 魏合忽然心中一动，扫了眼，看到这一排的书架上，放置了一些类似杂志报纸一样的刊物。
>--- 要搁别的题材发明造纸术直接致富啊<br>

[26] 因为纸张依旧较贵，不是普通人能用得起的东西。大元当初的技术，根本没传下来。
>--- 不是有学堂吗？<br>
>--- 我怀疑就是大月统治阶级故意不传承下来，以此愚昧民众，好方便统治<br>

[29] 《真武记事》，《风土》，《九道乐章》，《大月趣闻》，《月宗》。
>--- 亲热天堂呢？<br>
>--- 半月谈<br>
>--- 风月大撸[fn=8]<br>
>--- 知音，故事汇，读者<br>
>--- 骷髅风月<br>
>--- 我看到了《风土》！那问题来了，《人情》跑哪去了？🐶<br>
>--- 《参考消息》<br>
>--- 我居然看成了《风月大趣闻》<br>
>--- 《读者》<br>
>--- 看来隐藏了不少牛逼的线索[fn=31]<br>

[33] 刊物是一月一期，这里放着的十多本，看样子是一年份的都在了。
>--- 连载小说<br>

[39] 文事，武事。
>--- 月事[fn=31]<br>
>--- 在隐秘之处，甚至还有房事ʕ •ᴥ•ʔ<br>

[42] 这上面虽然是记录了大月各大宗师相关的花边新闻，文事便是风月之事，武事便是武斗之事。
>--- 文事:我只会心疼giegie
武事:🤺🤺🤺<br>
>--- 显然你们期待的房事算在文事里了<br>

[48] 军部所属的势力，有九大军部，五灵堂。
>--- 五个可以相辅相成的宗师，前面才说过<br>
>--- 九大军部是有九个，还是只有一个（一个叫九大的军部），这个五灵堂是有五个灵堂，还是只有一个（一个叫五灵的堂）[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 灵堂？<br>

[50] 然后就是佛门，广慈教，大灵峰寺，欢喜禅宗等....”
>--- 欢喜禅宗在哪，我要加入！<br>
>--- 欢喜禅宗的欢喜禅法大受欢迎啊！老实说，我已经将这个秘籍拿到手了，有需要的同学评论领取[fn=58]<br>
>--- 欢喜禅宗遍布多元宇宙当为最强<br>
>--- 欢喜禅宗？老师，我要加入这个。开不开车的无所谓，主要是我觉得欢喜禅宗与我有缘，善哉善哉<br>
>--- 我朋友想去第四个门派<br>
>--- 这个欢喜禅宗听着简单又欢乐，应该是一家刻苦钻研，以读书为乐，每日必快乐的门派，我建议去那边卧底。<br>
>--- 欢喜禅宗？教练，我要学这个！<br>

[51] 不看不知道，一看吓一跳，魏合也没想到，大月居然有这么势力分布。
>--- 捉虫<br>
>--- 是不是漏了个多啊<br>

[54] 帝国皇室，军部，和佛门。
>--- 灭佛，灭佛！<br>
>--- 众所周知，三角最稳，相互制衡<br>

[55] 至于文臣们不甘寂寞，搞出来的个什么养心阁，不过是相互抱团取暖，其中最高的两位丞相，虽然位高权重，但自己实力不到宗师，在这以武定国的大月里，什么都是虚的。
>--- 文臣很想发展工业武器<br>

[63] 这也导致，他身体发育过早的进入成熟期，然后...身体提前发育，骨缝闭合，成长期被刺激过得太快，以至于很早便结束了发育。
>--- 你这开始讨论科学都来了，，离谱，你还能爆增几米呢<br>
>--- 这就是缺乏现代科学知识指导的恶果<br>
>--- 也就说魏合还在发育？！80岁还是宝宝？！<br>
>--- 揠苗助长，伤仲永了<br>

[64] 简单的说，就是补过头了。身体早熟了。
>--- 激素打太多，果子还没变大就熟了。。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[66] 古兰十五岁时，练功到了锻骨，便突然发现，自己练不上去了....
>--- 什么打补丁，早就被设定好的，只是情节刚好到了而已。<br>
>--- 肯定不是补丁，滚滚的存稿多着呢，就是设定问题<br>
>--- 废材流主角<br>
>--- 卧槽，当一个玄幻小说开始讲科学时，，。这就尴尬了<br>
>--- 算计<br>
>--- 肯定不是补丁，滚滚的存稿多着呢，就是设定问题<br>
>--- 哈哈，要是被打一顿发现又可以练上去了不会天天来这找魏合兽要打一顿吧[fn=4]<br>
>--- 无非是昨天骂的人太多了，今天出来勉强打个补丁罢了<br>
>--- 被搞了，可以练习真劲升上去。<br>
>--- 什么打补丁，早就被设定好的，只是情节刚好到了而已。<br>
>--- 这是填坑<br>
>--- 为上章打补丁了<br>

[68] 本来应该是在真功的刺激锻炼下，逐步开发的血脉，被大量宝药补药刺激提前发育完全。
>--- 让我想起公共厕所里面的小广告，让你重振雄风[fn=31]<br>
>--- 相当于属性到了，但是等级上限被锁死了，学不了高级技能（变身）所以能打打真人<br>
>--- 激素打多了<br>

[69] 这就导致，他还在锻骨时，就发现自己练不上去了。
>--- 这一段有点儿车轱辘话<br>
>--- 主角<br>

[73] 于是他就悲剧了。成了唯一的一个锻骨境界，但血脉完全强化开发的例子。
>--- 反正就是硬圆。。<br>
>--- 现在去还说补丁的，去看看比试那块吧，为什么古兰会找上门？为什么军部皇室拿他开刀？一个半废但是目前是顶级的境界相同的血脉强大的天才再适合不过了。<br>
>--- 呵，没文化真可怕。
滚开把现实当中营养过剩导致早熟的事情换了个背景放进小说，居然还能炸出两只杠精。
也算意外之喜[fn=10]<br>
>--- 强行填坑 锻骨怼全真被喷怕了吧<br>

[76] 他虽然对真血的研究不多，但终归是毒道大家，一眼便闻到了阴谋的气息。
>--- 用眼睛👀“闻”[fn=26]<br>

[77] 这古兰，压根就是被搞了！
>--- 我一眼就看出……元芳你怎么看？<br>

[78] 被人暗算。
>--- 前面的钢筋们被打脸了<br>
>--- 猜一下，有可能是皇室和军部联合设的局，就为了打压佛门和摩多过大的声势<br>
>--- 治好收小弟<br>

[80] 这古兰，十多年前是锻骨，现在还是锻骨....
>--- 重生大月，锻骨一百层！<br>
>--- 一个摩多都功高盖主，何况可能要出第二个个，这皇帝能忍他？ 他爷爷为了韬光养晦，先压制自己孙子血脉，然后假败于西摩之手，在下一盘大棋<br>
>--- 秽土转生<br>
>--- 一看就是废柴流的主角。<br>
>--- 莫欺少年穷？<br>

[82] 不过因为其爷爷是摩多，乃大月第一强者，所以就连定元帝也曾亲口发言，怜悯其遭遇，给了他诸多便利。
>--- 摩多知道是定元帝搞的，定元帝也知道摩多知道了，摩多也知道定元帝知道自己知道了<br>
>--- 这从最开始他当上皇帝就问国师去拼命有几成胜算的时候。大家就该明白，他已经容不下国师了，他不允许这么高的人存在。他不放心。<br>
>--- 就是定元帝干的，而且摩多估计是知情的。<br>
>--- 这是故意让他败坏国师的声誉！<br>
>--- 定元帝这是猫哭耗子，假慈悲啊<br>
>--- 就是惯着让他到处得罪人<br>
>--- 这么机密的事在报纸上出现了？<br>
>--- 说不定就是定元帝搞的<br>

[83] 魏合看到这里，心中有了判断。
>--- 下毒，与帝脱不了干系吧<br>
>--- 定元帝搞的<br>

[84] 微微摇头，他继续看向其他。一个血脉发育结束了的古兰，已经不值得他太过在意。
>--- 把他写成真劲天才岂不美哉<br>
>--- 我艸，又一个想翻天的，看我如来神掌，大威天龙，众生平等！<br>
>--- 说不定又是一个主角呢，上一世我遭人暗算，为人笑柄，堂堂大月第一高手的嫡孙居然永生止步锻骨，这一世上天让我重新来过，我必查清真相，斩尽一切敌，魏合！西撒！你们等着，我必血洗前世的耻辱[fn=47][fn=47]！！！<br>
>--- hetui<br>

[85] 按照这里留下的资料来看，安奇古罗家族，除开摩多外，其余都已经被养废了。
>--- 要我是摩多，就弄王子，有一个弄一个<br>
>--- →_→摩多已经开始搞事了，留着元都子，退位国师，司马昭之心路人皆知<br>
>--- 这样摩多也能忍？自己死了家族立马衰落，那还给皇帝卖什么命对付元都子啊，反正摸鱼也没人敢拿他怎么样吧<br>
>--- 有预感后面摩多要搞事。被怎么搞，当第一强者没脾气的啊？<br>
>--- 看到这里我更坚定了摩多就是被军部和皇室联合搞了，不想他坐大<br>

[91] “不是晚，五福是才起床，他每天只睡两个时辰，其余时间不是完成军部任务，就是在各种地方苦修真功。”
>--- 自律的男人有多可怕<br>
>--- 肝帝<br>
>--- 据说张艺谋每天也只睡四五个小时。<br>
>--- 莫非他是林凡？<br>
>--- 每天只睡四个小时。。。我愿称你为最强打工人<br>
>--- 也不怕把身体练废了<br>

[95] “二师姐也还不睡么？”
>--- 长夜漫漫，无心睡眠，原来二师姐也与我一样，不如一起畅谈风花雪月一番。<br>
>--- 一起睡？<br>
>--- 想和你睡呀<br>

[96] “看到这里的灯亮着，便过来看看，没想到是你。”薛惑似乎特别喜欢红色，此时也是一身淡红长裙，腰上系着一条精致花纹的黑腰带。
>--- 红衣女子——👻<br>
>--- cos护士装😍😍<br>
>--- 一身√
医生？<br>
>--- 捉虫，一身<br>
>--- 捉虫2<br>
>--- 一身<br>
>--- 一身<br>
>--- 一身<br>
>--- 一身谈红长裙。<br>

[101] “其实，别想太多了，你只要记住，无论发生什么，我们焚天军部，都不会害你。便行了。”薛惑轻声道。
>--- 这师门也不错啊<br>

[104] “不过这次你也给了他一个不小的教训，应该足够了。你也放心，虽然他背后是安奇古罗家族，但我们背后，也是九大军部。
>--- 没准打断四肢后又能修炼了！<br>
>--- 是我们吧？<br>

[105] 我门九大军部，虽然内部有各种各样的问题，可面对外面的人，可是一直一致对外。”薛惑解释道。
>--- 宗师版天印九阀<br>

[112] “对了，你之前两次强化，能说说选的什么么？”
>--- 星宿老龟，防御无边<br>
>--- 么么？<br>
>--- 魏合：啊？我还没选呢<br>

[116] “启明强化的是力量，开身强化的也是力量。”魏合诚恳回答道。
>--- 《诚恳》！<br>
>--- 一棵是枣树，另一棵也是枣树<br>
>--- 这动图，太骚了，这一口迅雷不及掩耳之势！<br>
>--- 强化的应该不是力量，但是表现出来的可以是力量，就正好可以把自己力量释放出来<br>
>--- 绝逼是防御<br>
>--- 啊，那该死的熟悉感回来了，力量力量，还是力量，一力破万法，大肌霸天下无敌啊💪<br>
>--- 来了来了 熟悉的感觉回来了<br>
>--- 好演技<br>
>--- 这才对吗！一拳打爆一切多好[fn=11]<br>

[122] 这样的血脉，强化一次得到几万斤的气力，很夸张么？
>--- 每人一天吃18公斤菠萝很夸张吗<br>
>--- 已经全力了，但没完全全力<br>
>--- 体型没有变大下，自身10鲸洪7，五倍加成没用<br>
>--- 所以问题来了，他用了百分之几的力量<br>

[124] 真血就是这种变态。
>--- 诶嘿嘿嘿～<br>

[125] 当年魏合还在天印门时，遇到的周行铜，什么血脉开发功法都没修行，便自带有巨力，铜皮铁骨。
>--- 周行铜好像没死<br>

[126] 这就相当于大月帝国的一个有乱血血脉的普通人，没练功真功。
>--- 捉虫<br>
>--- 没练成真功！<br>
>--- 练过<br>
>--- 没炼过真功吧？<br>

[127] 结果就有巨力和铜皮铁骨。比起那些练过真功的都要强悍很多。
>--- 所以周行铜才是生错地方，他真血天赋因该算好的？<br>
>--- 他有练他师父的震荡劲<br>
