
[-1] 464 公主 下（谢谜之月夜盟主）
>--- 一下就考完了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 3<br>
>--- 19点币，不错<br>
>--- 一<br>

[1] 当然，魏合只是这么一说，他实际上两次强化，选的都是防御....
>--- 《因为太怕死就全点防御了》<br>
>--- 不愧是你，猝不及防，被滚开骗了，亏我上一章还在感叹大肌霸回来，没想到全加防御了。哼，叠最厚的甲，挨最毒的打[fn=10]<br>
>--- 卑鄙至极<br>
>--- 哈哈哈，不愧是你<br>
>--- 感觉走了玄武的路线 还记得他的真劲形态是蟒蛇<br>
>--- 对了，无始宗呢<br>
>--- 666<br>
>--- 让我想到了某个妹子，怕痛都点了防御<br>
>--- 我就知道，这是苟且之王，苟圣！<br>
>--- 乌龟一般都是被玩死的。<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 不愧是王八血脉<br>

[2] 有蜘蛛海龟血脉融合异化后的须弥鲸王，不选防御，简直就是浪费。
>--- 须弥真言<br>
>--- 感觉主角特别喜欢鲸类   极道天魔里面的赤鲸帮  洪鲸决 这里的须弥鲸[fn=17]<br>
>--- 你这练的什么武功？魏合:不动如龟！<br>

[3] 导致他现在都不知道自己防御有多强。
>--- 魏合兽突然感觉到有点危险，因为他居然被人打掉了一根寒毛[fn=10]<br>
>--- 魏合兽：宗师坐下，我现在就站这里让你们打，能打破我皮的算牛逼<br>
>--- 防御才是最配合封印的，还有引力。。。打不中再来第二次<br>
>--- 难怪昨天两章打的那么激烈，完事皮都没破。<br>
>--- 完了，给我挠痒痒呢，用力，对，大力点！！！没吃饭吗！！果然，我太强了，都打不动我[fn=32]<br>
>--- 叠最厚的甲，挨最毒的打<br>
>--- 拉屎不？这么强什么拉[fn=10]<br>
>--- 其实违和在封印上确实很有潜力
“封印”自己让敌人打不穿防御
“封印”（物理）敌人让他们打不了自己🐶<br>

[5] 现在的关键，是要提高容错率，以免被速度过快的对手，直接无视力量，在自己身上扎几个洞。
>--- 早想吐槽美国超级英雄了。一个个牛逼哄哄，却连普通人攻击都防御不了。<br>
>--- 敌人:位移，沉默，分身，控制，一套连招魏合hp-1
魏合:挨打完平a，敌人卒。
“还好我技高一筹。”<br>
>--- “容错率”，哈哈，不是玩游戏久的根本不知道。<br>
>--- 众所周知，修仙一定要加防御<br>
>--- 其实力量和速度是一回事，比如现实中举重运动员都有可怕的爆发力、弹跳力和敏捷性，甚至远超专门练这些项目的运动员，原因就是举重运动员的核心力量实在太强了。（但他们腿短，所以只能举重）<br>
>--- 那应该要点闪避<br>
>--- 那为什么不选速度<br>

[8] 短时间内找不到提升速度的方法，他便先提防御，保命要紧。
>--- 叠最厚的甲，挨最毒的打<br>
>--- 叠甲死路一条啊<br>
>--- 之前还说真血强化可以强化速度<br>
>--- 三心决的第二个心脏选择速度型天赋 或变态级复恢复力的类似不死书那样的断肢重生防御又高<br>
>--- 🐶命要紧<br>
>--- 苟<br>
>--- 不是全真了吗？ 有飘渺态啊<br>
>--- 怕疼全点防御<br>
>--- 果然<br>

[9] 一个人卧底在大月，就算是他，也很缺乏安全感啊...
>--- 围合：《关于我因为太害怕暴露所以成了大月国师这件事》<br>
>--- 你们知道，我有多么得害怕！？<br>
>--- 3年又3年，我快混成皇帝了[fn=39]<br>
>--- 你这叫卧底吗？你这叫易容踏青，你自己看看哪里像个卧底。<br>
>--- 我好害怕啊！！！！！！！！！！<br>
>--- 一不下心生怕混成了皇帝<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你们知道，我有多么得害怕！？<br>
>--- 你丫的做个人吧，娶了公主都成贤谞了，还没安全感，你是非的自己做到大月皇帝才有安全感(ღ˘⌣˘ღ)<br>
>--- 叛变了就安全了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 围合：《关于我因为太害怕暴露所以成了大月国师这件事》<br>

[10] “力气大好啊...须弥鲸王，一听就知道力气很大...”薛惑有些羡慕的喃喃道。
>--- 是不是多了两个字？<br>
>--- 大黑粗<br>
>--- 馄饨猴王，一口一只鲲<br>
>--- 开局一头鲲，升级全靠吞<br>
>--- 魏合兽最终形态，道境鲲，大罗金仙来了也给你一口吞<br>
>--- 其实是力气大的乌龟🐢壳<br>
>--- 魏合：嗯嗯，我很大<br>
>--- 魏合：其实是我随便起的名字<br>

[12] 武者之间，特别是真血武者，武道境界并非决定强弱的关键。
>--- 这点 是不是解释 煅骨的 可以干全真的<br>

[15] 不得不说，他在真血上的天赋，真的是变态。
>--- 三心决：你说谎，不是我，你有个屁的真血资质<br>

[16] 不用破境珠，都能火箭般直冲往上。
>--- 破镜🐷：一看就知道根基不稳，以后要靠我<br>
>--- 破境[fn=48]：魏合兽让我看看你的极限<br>
>--- 破镜🐷:说得好像你得真血不是我赋予的<br>
>--- 魏合兽：破境猪🐷误我啊，哈哈[fn=33]<br>
>--- 史上最拉夸的外挂——破镜珠<br>
>--- 破境🐷：那我走？<br>

[17] 不过到了练脏，就会彻底慢下来，因为再往上的真血，就是一个大关卡。
>--- 破镜🐷：这个我熟<br>

[18] 并非纯粹的依靠血脉和悟性，就能短时间突破。
>--- 只有依靠破镜猪才能短时间突然<br>
>--- 破镜珠给我po q<br>
>--- 但是我有破镜珠呀<br>

[22] 一般真血武者，从练脏到真血，都需要十五年以上，甚至更久的时间，才能彻底完成这一阶段。
>--- 比你前面说的真劲快多了，真劲动不动就要几十年<br>
>--- 等你炼完脏滚开该退休了<br>
>--- 比真劲快多了，之前看真劲几乎都要五十年以上<br>
>--- 10多年，你当我破镜珠不要面子么<br>
>--- 而我，只需要14天<br>
>--- 该开新副本了，15年太久<br>

[24] “到了练脏，就好好沉淀一下，不要急，练脏一般都会持续很久。正好适合你用来习练武道境界，还有各种军事素养知识。”薛惑轻声道。
>--- 师姐，你可错了，我魏大就是快手！<br>

[25] “嗯，知道的师姐。”魏合点头。
>--- 各种师姐  一边一个  这个师姐估计以后也是个工具人了<br>

[29] 可对已经有了男友的她来说，这不是她想要的。
>--- 牛头人不请自来<br>
>--- 围合：我的偶像是曹丞相<br>
>--- 牛头人是什么？俺们刚从村里出来这么新鲜的词汇不是太懂呢！是形容像牛头人一样淳朴的意思吗？真是好呢！顺便一提！俺们村在雷霆崖至高岭！<br>
>--- 龙五福是不是那个牛头人？！？！？[fn=48]<br>
>--- 牛头人给爷死<br>
>--- 牛头人死路条[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 看来各位同道只是讨厌被牛头人，不讨厌自己是牛头人<br>
>--- 手中拿刀，随时砍倒牛头人<br>
>--- 你早说啊！牛头人万岁<br>
>--- 牛头人不请自来<br>
>--- 不 这个其实可以有<br>
>--- 牛头人要来了。<br>

[30] 她很爱自己的男友，也不想为了功利，付出自己的未来幸福。
>--- 上一个为了男友离开魏合的，结婚后被男友送给魏合了，这一个会怎么样发展呢？[fn=58]<br>
>--- 是不是要快进到男友求她拿到魏和种子<br>
>--- 你男友却不一定是这么想的<br>
>--- 请前往黎明大厅完成繁育任务<br>
>--- 现实中这样的女孩要珍惜啊各位老铁<br>
>--- 魔门<br>
>--- 滚开的明示<br>
>--- 可是男友愛你嗎?<br>
>--- 上一个为了男友离开魏合的，结婚后被男友送给魏合了，这一个会怎么样发展呢？[fn=58]<br>
>--- 越强调，就越可能发生[fn=33]<br>
>--- 是不是要快进到男友求她拿到魏和种子<br>
>--- 有系统问那味道了<br>

[32] 魏合站在窗前，静静看着不断修炼的龙五福。
>--- 我总感觉这个五福有问题。<br>
>--- 这个龙五福一直修炼提了好几次了<br>

[35] 大月的真功，是通过对身体的各种锻炼，充分挖掘和强化血脉的各种功法总结。
>--- 要是魏合把这些真功都记下来，回去给大师姐练一下会怎么样？<br>

[37] 所以魏合一直没有利用破境珠，做些额外的准备。
>--- 破境猪：再这样下去我可要离家出走了<br>
>--- 最没有排面的挂<br>
>--- 这外挂荒废了<br>

[38] 但这并不代表破境珠就彻底无用了。
>--- 深蓝，不差！
破镜🐷，差了！<br>
>--- 如果按照出镜率给工资。
深蓝：月工资10万。
破镜珠：月工资5。<br>
>--- 破镜🐷:？？？别嚷嚷，让我继续睡<br>
>--- 对比深蓝，破镜猪还是要差点[fn=31]<br>

[42] 而是为了自创一门，最适合自己自身的真正秘技，从而彻底发挥属于自己的真正优势。
>--- 一拳一个要啥秘技<br>
>--- 开始了，魔武双修<br>
>--- 搓泥丸大法<br>
>--- 神像功！黑水真功！北方那啥功，忘了！<br>
>--- 水属·鲸涛
鲸吞·嗜血<br>
>--- 究极进化，魏和兽…<br>
>--- 终于要开始了吗，真正的宗师之道<br>
>--- 一切都是为了成为真正的魏合兽<br>

[44] 而是两者结合。
>--- 我们居然现在发现，好惊喜呦～<br>
>--- 魏合：而是破镜🐷，给老子破！！！<br>

[45] 他想开发一种，能同时结合真血和真劲的强悍秘技。
>--- 用真血攻击，用真劲附加特效。这才是正确的路线。真劲就特效有用。加的数值跟真血比起来，跟没加一样。以后魏合一出手，就是几十万斤巨力，还附带玄锁功的封印特效，想想都觉得离谱。<br>
>--- 到这才算有了武圣的苗头<br>
>--- 我大元天下无敌→我玄妙宗天下无敌→我大月天下无敌→我大魏天下无敌<br>
>--- 普攻带法伤<br>
>--- 魏合没深蓝，这次真的是靠自己的无上才情了（虽然没有绝世天资）<br>
>--- 全都要！<br>
>--- 平A狂暴带顺劈加必中<br>

[46] 重新探索一门秘技，不是一件容易的事，不过，还好他有破境珠。
>--- 就神罗天征吧<br>
>--- 懂得都懂，破镜珠起的作用微不足道，还是得靠兽兽的天资<br>
>--- 《破镜珠》  元  魏合
当我练错功时，它是洗点器
当我卡材料时，它是万能突破
当我天赋到头时，它是我的科学家朋友
当我测资质，人前显圣时
它让我高人一等
它可以是黑是粉，是圆是方
它可以是我的努力与天份，也可以什么都不是
还好，我有个破镜珠<br>
>--- 你早晚会。。。。。这颗猪🐷上<br>
>--- 我完全可以依靠自己举世无双的天赋和破镜珠微不足道的帮助创造出兼容真劲和真血的绝世武学[fn=29]<br>
>--- 说好的靠自己呢？你个大猪蹄子<br>
>--- 破境猪让我看看你的极限！<br>

[48] 如果对后续的境界不清楚，或者是认知是错误的，那就无法突破。
>--- 不是可以错误进化么？这外挂也太拉了吧？<br>
>--- 很多金手指小说，金手指都带进化的，破镜珠现在明显比较拉。滚开应该会在合适的时候升级一下破镜珠吧。宿主提升到一定境界解锁新功能或者原有功能加强之类的<br>
>--- 拉胯<br>
>--- 问题来了，如果后续可以突破，但有极大副作用，破镜🐷还能破吗<br>

[49] 魏合便完全利用这点，来测试判断，自己所创的模拟秘技，到底是不是对的。
>--- 就像代码写完后试下编译能不能成功<br>
>--- 但是有走進上限不高的死路的可能。<br>
>--- 破镜🐷：搁这卡bug，你是真🐶<br>

[50] 当然，这是一项有些庞大的工程，并非一日两日便能完成。
>--- 那就多花点时间，三日吧[fn=10]<br>
>--- 这不得在大月待上十几年。我还以为是短期卧底呢。结果现在过得比以前还舒服。<br>
>--- 之前还说要自己推演天印九伐的后续<br>

[52] 他已经开了个头，接下来，在尝试创造秘技时，他也没浪费每三月一次的破境珠机会。
>--- 不错<br>

[53] 这些机会，都被他拿来修炼一些寻常真劲功法，然后散功，增加总元血。
>--- 这是卡BUG呀，无限刷自己的元血上限<br>
>--- 要是给老魔散上几百年的功，那这个世界不是平推了<br>
>--- 破镜🐷：魏合这逼前面说什么来着<br>
>--- ❓❓❓除了问号，我实在不知道怎么表达这种卧槽的心情<br>
>--- 无限套娃<br>
>--- 颇有狗头叠q，小法叠法强，旧版亡灵叠血量的感觉了<br>
>--- 就相当于破镜每三个月积攒的能量转化成元血呗<br>
>--- 元血越增加，真血血脉就越好，修炼就越快，实力增长就越快，正循环，开挂了一样<br>
>--- 这是卡BUG呀，无限刷自己的元血上限<br>
>--- 无限刷属性<br>
>--- 要是给老魔散上几百年的功，那这个世界不是平推了<br>
>--- 开挂的魏老魔！<br>

[54] 随着他的真血功法不断提升，他原本的那些元血，隐隐有些不够用了。
>--- 设定又崩了<br>
>--- 魏合：我还是太弱了，破境🐷加点<br>

[55] 按照他估计，自己的元血，顶多支撑他兼修用到真血，便可能会不够。
>--- 卧槽，你几十倍的血量都不够用，你让其他人怎么玩？<br>

[56] 所以从现在开始，魏合便开始利用修炼真劲，然后散功。
>--- 这就是刷子<br>
>--- 真劲不也是元血转化的么？转回来只是恢复元血，会增加总量？<br>
>--- 这样来看，真劲才是魏兽最大的外挂<br>
>--- 真劲的用处就是养猪了<br>
>--- 左脚踩右脚上天<br>

[57] 用这个组合方式，快速增幅元血。
>--- 开始练三神技了<br>
>--- 挂壁<br>
>--- 魏逼: 俺让你们知道，俺不只是开挂，而是能开挂开出花来的高技术挂逼!<br>
>--- 玩bug<br>

[58] 正好肉身防御得到强化后，能够容纳的元血，也变得更多了。
>--- 其实之前就想问为什么不这么做了，明明之前的挂就是元血带来的真劲现在好歹是圆上了<br>
>--- 这不就卡bug了<br>

[59] 真血和真劲，根本就是相辅相成的两个体系。
>--- 古代可以肯定有增加元血的方法，因为魏合这个散功的功法创造者肯定是知道的，但是后来所需要的材料都被杀完了，所以现在的人再也没谁能够增加元血同时双修两种功法，也就魏合有破镜珠可以算是个万能材料才能这么搞<br>
>--- 如果同修需要靠bug刷出这个级别的原血，那这条路一开始就不是给人类走的吧？<br>
>--- 都是真兽身上有的[fn=14]<br>
>--- 这两个体系都要用到元血，而现在的人元血不够双系同修，可能古时候的修者元血多所以能同修<br>
>--- 是啊，早看出来是相辅相成的了，只是不知道上古的时候是什么原因导致现在分开对立了。<br>

[62] 佛门比武还在继续，只是从各分部，结束后，开始了总部汇集的决赛。
>--- 芜湖<br>

[64] 或许一开始，大家只是因为国师这个位置而争斗，但现在，到了这个地步，所有人已经不只是为了这个位置，而是更多的想要争出个排名。
>--- 武無第二<br>
>--- 我觉得魏合还是想要这个位置的<br>
>--- 卷起来了<br>

[69] “从今日起，寒泉公主司马无缺，将会来反元帅府小住一段时间。
>--- 一章半过去了公主才出现，两章都叫公主呢[fn=58]<br>
>--- 司马曾经是官名啊，用在公主身上似乎不太好<br>
>--- 司马幻魂。。。<br>
>--- 这名字，一听就是没什么关联的女配<br>
>--- 我竟然看成了寒泉主公司马无缺 😓<br>
>--- 司马寒泉都好听些。。。。简称司寒泉<br>
>--- 麻烦的女人又来了<br>
>--- 来访<br>
>--- 反元帅府？<br>
>--- 无缺，我只记得花无缺<br>
>--- 捉虫，访<br>

[76] 哪里有功夫理会这些儿女情长之事，可皇帝陛下的命令有不能不理。
>--- 又<br>

[79] 此时这位公主殿下，一身素颜纯净打扮，站在主厅中间，面若桃花，水汪汪的眼睛明媚又勾人。身材更是堪比李蓉自己，前凸后翘，火辣至极。
>--- 面如桃花，眼睛水汪汪，身材前凸后翘<br>
>--- 这身材，一看就是真血废柴<br>
>--- 这么骚，想必已经久经沙场了吧，毕竟是皇室，不银乱都说不过去<br>
>--- 这个马子好正点，前凸后翘腿子长，美的冒泡<br>
>--- 没有描写腿，还有xx的屁股，你们懂得！<br>
>--- 大长腿呢？<br>
>--- 这是手动打腮红了才进来的吗？<br>
>--- 然后呢！这皮囊拿来何用？<br>
>--- 可惜是个人<br>
>--- 这身材，一看就是真血废柴<br>
>--- 没有大长腿，也就走个过场<br>
>--- 面如桃花，眼睛水汪汪，身材前凸后翘<br>

[80] 搭配身上纯净的一身白色粉袖仕女裙，更是显得腰肢细软，上身不堪重负。
>--- 卧槽这么极品的[fn=4]作者还是给主角开点福利嘛，反正以后无敌了也不怕什么阴谋诡计，感觉上一个孩子已经养废了啊<br>
>--- 这里不对吧，453章遇到的柳XX原文：她身上该长肉的地方极其挺翘，腰肢盈盈一握，双腿修长圆润，是不可多得的好身材......但在武者的世界里，这样的身材就显得有些不堪了。
那武者的审美肯定应该是膀大腰圆那种啊，这个公主怎么能说好看呢，她好看之前的那个不也应该好看吗<br>
>--- 腿呢？长不长很重要，这决定了戏份。<br>
>--- 没有关于腿的描述，估计不行<br>
>--- 萌王的坐垫？<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我来帮你拿一会儿！<br>
>--- Hotmi<br>
>--- 卧槽这么极品的[fn=4]作者还是给主角开点福利嘛，反正以后无敌了也不怕什么阴谋诡计，感觉上一个孩子已经养废了啊<br>
>--- 奶牛<br>
>--- 极品炮架<br>
>--- 这里不对吧，453章遇到的柳XX原文：她身上该长肉的地方极其挺翘，腰肢盈盈一握，双腿修长圆润，是不可多得的好身材......但在武者的世界里，这样的身材就显得有些不堪了。
那武者的审美肯定应该是膀大腰圆那种啊，这个公主怎么能说好看呢，她好看之前的那个不也应该好看吗<br>

[81] 最夸张的是，此女一举一动，一颦一笑，都仿佛带着楚楚可怜的小动物般气质，让人忍不住想要将其拥入怀中。
>--- 老书虫一看就知道，这女的女配都没机会！
谁不知道滚妹喜欢大长腿，尤其是带黑丝的御姐！
同意的扣1!<br>
>--- 被魏合轻轻一拥直接压扁。。<br>
>--- 婊里婊气<br>
>--- 腿不长，有点悬<br>
>--- 魏合兽:怀中抱妹杀<br>
>--- 快到我碗里来[fn=8][fn=8]<br>
>--- 没有黑丝大长腿，看来又是一个死跑龙套。要知道滚开最喜欢的就是黑丝了。<br>
>--- 男的？<br>
>--- 被魏合轻轻一拥直接压扁。。<br>
>--- 修炼了媚惑功法吧？<br>
>--- 没大长腿，活不过50章<br>
>--- 没大长腿，女龙套一个<br>

[82] ‘不愧是当年天下第一美人令皇后之女。’看到本人，就算是李蓉，也不由得为自己徒弟王玄感到高兴。
>--- 后面回来的，这里吃设定了<br>
>--- 腿长不？<br>
>--- 后面不会写公主其实喜欢的是蔡大师兄吧？！滚开老恶趣味了<br>
>--- 写了这么多，没有一句提到腿长不长，也没有穿黑丝，这怎么行？给我拖走。<br>

[83] 既然要联姻，若是对象极为优秀，那自然是最好。
>--- 你好歹一个堂堂宗师级别的高手，怎么越看越像拉皮条的<br>

[84] 如寒泉公主这般，既有着强大血脉，又有着优秀艳丽容貌身段。
>--- 當初應該找時機解放一點身體，一般人不會想嫁給身高三四米的人吧，不兼容阿~~~<br>
>--- 完犊子了！ 自身天赋极差， 只是整容了才牛逼的。 生下来的孩子肯定跟大儿子一模一样。 到时候大家都得怀疑公主出轨了。<br>
>--- 更关键的是还有强大的背景<br>
>--- 好家伙叫你去卧底你成了国师也就算了，你那工具人儿子还要竞争皇帝<br>

[85] 这等两相结合的妻子，就算是整个大月，也难找。
>--- 这门亲事不可能的，我猜这个公主肯定看不上滚开<br>

[87] 好了，这下意图相当明显了。
>--- 什么意图？不懂，不懂！<br>

[88] 魏合有些无语，不过寒泉公主的姿容确实超出他预料。
>--- 然后发现是魔女[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 然后发现是魔门的人<br>
>--- 王境泽<br>
>--- 就滚开的个性，只会来一些虚的。<br>
>--- 魏合兽：我原本是拒绝的，但是她长的太漂亮了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 真香<br>

[89] 没想到就算是大月，在整体审美上，也有兼容并蓄的一面。
>--- 噢，难得 不是金刚芭比。<br>
>--- 俱收并蓄<br>
>--- 小公主没有大肌霸，魏和兽表示不喜欢<br>

[90] “弟子知道了。”魏合上前抱拳领命。
>--- 这话太俗，太口语化了。还不如来句“弟子领命或弟子遵命”之类的<br>

[94] “无缺知道了。”寒泉公主连忙应了声。
>--- 花无缺[fn=21]<br>
>--- 完美无缺[fn=39]
我不信！哪怕是块极品美玉，也必然有一条裂缝[fn=10]<br>

[96] 魏合其实有些腻歪。公主只会耽误他修行变强的步伐。
>--- 但是富婆不会ヽ(￣д￣;)ノ<br>
>--- 违和：女人只会耽误我的修行
公主：我这里有好多修行资源哦
违和：但是富婆不会<br>
>--- 这个完全可以理解，很多顶级健身健美大神都不近女色<br>
>--- 男人不需要女人<br>
>--- 魏合：一个公主而已本来我是不吊她的！但是她给的运来越多我也越来越把持不住！唉？这社会的不良风气怎么净往我身上吹啊    果然！群众里面有坏人啊[fn=14]<br>
>--- 话说。。你一年多没回家，万青青怎么办？我记得书圈里面，有个人写了个跟在魏合身边的同人角色。。。。<br>
>--- 接上文<br>
>--- 女人只会影响我拔枪的速度[fn=31]<br>
>--- 怕不是还是魔门<br>
>--- 是啊 所以我去KTB都是只喝酒 不找公主<br>
>--- 两人单独走在一起时候，无缺公主突然对魏合说道“你就是欢欢的师弟吧，我是你嫂子”[fn=33]<br>
>--- 女人什么的很碍事！<br>

[97] 不过既然是师尊的吩咐，他也不得不照做。
>--- 装gay吧<br>
>--- 我不想当渣男，但是妹子硬要和我交朋友，我也不想的，我是没办法<br>
>--- 魏合：我反抗不得<br>
>--- 师傅的任务罢了 [fn=21]<br>

[109] 司马无缺一个不小心撞在他后背上，撞得额头有些发疼。
>--- 真血体系不是修肉身嘛还撞的头疼！豆腐做的脑袋？<br>
>--- 滴！带球撞人，犯规！<br>
>--- 能撞后背上说明有点身高，一般人都撞屁股上<br>

[110] 她捂住脸，感觉自己像是撞在了铜柱上，痛得蹲下身。
>--- “真”钢铁直男<br>
>--- 抱头蹲防<br>
>--- 瘪了吗<br>
>--- 刚整的鼻子给撞歪了🐶<br>
>--- 坏了坏了<br>
>--- 完蛋，这么羸弱，那不是要捅穿了<br>
>--- 超级高压水枪，一喷直接人没(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)<br>
>--- 金刚钻，你怕不怕[fn=6]<br>

[114] 这么硬，天哪，到时候成亲自己怎么受得了。会死吧...肯定会死！！
>--- 读者老爷们同意这门亲事了<br>
>--- 魏合兽:论硬度和长度，魏某一生不弱于人
接招吧!公主!<br>
>--- 好车别碍破道<br>
>--- 会坏掉的<br>
>--- 要死了，要死了，一把握不住啊[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈笑死<br>
>--- 我的腰闪的好厉害(｢･ω･)｢嘿<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 你也想学许银罗？<br>
>--- 打咩哟 欧搜<br>
>--- 爽死了吧[fn=4]<br>
>--- 这么硬 ！<br>

[115] 听说很多真血高手还曾压死过自己发妻，完蛋...！！
>--- 以魏合的肌肉力量，射出的动能不会低于手枪的子弹初速，修为不够的女人肯定是死<br>
>--- 不可能的   连这点控制力都没有吗？ 虾扯蛋<br>
>--- [fn=4]这个压就很内涵<br>
>--- 你不能压他吗？<br>
>--- 压死？这很棒棒<br>

[116] 我要是嫁给这样的人...说不定几天就会坏掉....
>--- 开车啊[fn=21]<br>
>--- 车轱辘糊脸[fn=11]<br>
>--- wc车速好快<br>
>--- 发车了<br>
>--- 噗<br>
>--- 魏合把公主训练成肌肉兄贵，这样就不怕压死了<br>
>--- 好兴奋阿<br>
>--- 快停车我要下车！<br>
>--- 我真傻，早知道。<br>
>--- 慌什么？只有累死的牛，哪有耕坏的田！<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 啊这<br>

[117] 不过听说这么硬的人，似乎持久力都很好....持久力好，听姐姐说会很舒服...
>--- ？？？
滚开你最近不太对劲<br>
>--- 天老爷，滚妹居然会开正常车<br>
>--- 滚开你变了，以前祭妹子的你<br>
>--- ……<br>
>--- 无敌<br>
>--- 奈斯<br>
>--- [fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 这两段竟然没有99+<br>
>--- 听说有人在开车<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 作者突然就换人了<br>
>--- 滚开是不是找人代笔了😂😂😂<br>

[118] 啧啧....这么一想，我岂不是赚到了？
>--- 逻辑鬼才<br>
>--- 六一这么开车，容易把我这种小学生教坏啊<br>
>--- 以为是白莲花，没想到是老司机，猝不及防啊<br>
>--- [fn=33][fn=33]哈哈哈哈哈<br>
>--- 赚了赚了<br>
>--- 以为是小清新，没想到是老司机[fn=60]<br>

[119] 司马无缺表面柔弱，心中已经是各种阅片无数的春宫图画面飞速闪烁。
>--- 这有点现代腐女吨既视感……<br>
>--- 原来是lsp<br>
>--- 老司姬[fn=4]<br>
>--- 这个姓真的是不忍直视了[fn=33]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 滚妹，你变了！..... 变可爱了<br>
>--- 苍老师学会了中文吧<br>
>--- 闷骚<br>
>--- 色批滚<br>
>--- 切开都是黄的<br>
>--- 这妹子不错啊<br>
>--- 不对劲不对劲，我你他它都不对劲了<br>

[120] 各种各样的姿势一刹那间在她脑海里流淌涌出。一时间她身上有些发软发热起来。
>--- 脑子里流淌涌出，下面也流淌涌出<br>
>--- 就没了，不花个几章描述吗 我差那点币吗<br>
>--- ……<br>
>--- 自潮<br>
>--- 我想说？这是真的吗？女人看到牛逼男神都是这样子表现吗？还是男作者自己臆想的？书里面都这样子写的，大家就抄袭。 。。<br>
>--- 出本子了<br>
>--- 这自己就解决了<br>
>--- 各种各样的姿势一刹那间在我脑海里流淌涌出。一时间我身上某个地方有些发热发胀起来，我赶紧把手伸进裤兜，死死摁住[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我他喵直接？？？<br>
>--- ？<br>
>--- [fn=58][fn=58]<br>
>--- 就没了，不花个几章描述吗 我差那点币吗<br>

[121] “没事就继续？”魏合问，哪里知道才这么点时间，眼前这位公主就一大堆的内心戏。
>--- 不仅仅是公主，很多人内心都是一场大戏<br>
>--- 继续～<br>

[122] “嗯....”司马无缺赶紧收敛心思。“继续继续，我受得了！”她小脸红扑扑，似乎有点呆。
>--- 我艹，还有点呆萌<br>
>--- 公主：不要……不要……
违和：那我停下
公主：不要停！<br>
>--- 不过是主人的任务罢了<br>
>--- 这。。。菇凉，车技不错喔[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- ？<br>
>--- 开妹开车技术不错[fn=31]<br>
>--- 能不能收入后宫[fn=31]<br>
>--- 啊，不要～停<br>
>--- 天然呆<br>
>--- 逗比哈哈哈哈<br>
>--- 嘴上说不要，身体老诚实了<br>
>--- 继续继续[fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[123] 随即她似乎发觉自己言语有些不对，赶紧低头，手捂住小嘴....
>--- 捂住哪个小嘴啊？<br>
>--- 握住小嘴[fn=36]<br>
>--- 老内涵了<br>
>--- [fn=31]<br>

[125] 连说句话，声音稍微大了点，都感觉不好意思，魏合心中感叹。
>--- 相由心生，当你心里装满污秽时，说出来的话都会带着骚味儿[fn=31]<br>
>--- 脑子里早把你换了百八十个姿势了<br>
>--- 人家怕你把人搞没了<br>

[127] 只是魏合本身并不喜欢这样的类型，他更喜欢如万青青那般英姿飒爽的女子。
>--- 他喜欢万青青那种腿长而且锻炼得很结实的女子<br>
>--- 不是万菱么？？？？<br>
>--- 万青青快老死了<br>
>--- 最好能正面刚的那种[fn=36]<br>
>--- 他更喜欢他的师父和师姐<br>
>--- 魏合已经多久没有性生活了<br>
>--- 那不是他师傅李蓉？<br>
>--- 滚妹求生欲极强<br>
>--- 等你回家王青青都是个老妪了<br>
>--- 你不要给我好吧？我求求你了给我。<br>
>--- 说喜欢青青，青青都好久没出场了。<br>
>--- 魏合：我这人最大的优点就是专一，我只喜欢腿长的。<br>

[128] 而且，他不喜欢别人决定自己的人生大事。
>--- 便宜我要占尽，但最好别对我有什么期待<br>
>--- 看看。我辈男儿当如是也！那群脑子被第五支支配的垃圾们只要看到是个娘们儿贴上来就乐得不要不要的。真丢人！<br>
>--- 大丈夫成大事不拘贞节，牺牲一点色相算什么，又没让你当开坦克的贝塔……<br>

[130] 只是让魏合有些不适的是，这位公主殿下，一路上一直用一种有些惊恐的视线，注视着他。
>--- 魏大被意淫了！<br>
>--- 不是受得了吗？为什么还惊恐<br>
>--- 主要是看到了凸起<br>
>--- 少女怕日手遮阴<br>
>--- 怕日<br>
>--- 这也太大了！<br>

[131] 不知道自己到底哪里得罪她了。
>--- 这一路，直接开车开到宗师级<br>

[132] 思索无果后。
>--- 嗯，女人心海底。。。？<br>
>--- [fn=11]<br>

[135] 那人只是普通杂役打扮，轻轻朝他鞠了一躬，然后停顿了下，便从左侧离开。
>--- 魔门的人？<br>

[139] 纸条上记录的，不是其他，而是来自玄妙宗的消息。
>--- 间谍已经打入元帅府了哈<br>
>--- 猜错了<br>

[141] 希望他能配合庇护一个大月追捕的关键人物。
>--- 就是那个弹琵琶的？<br>
>--- 乖乖 对面撒饵这么快<br>
>--- 要彻底暴露了啊，居然让男主庇护一个奸细，这波搞不好连怎么死的都不知道<br>
>--- 诱饵起作用了<br>
>--- 盲猜是那个跟大师姐很像的诱饵<br>
>--- 不对啊，大月怎么知道魏合是玄妙宗的<br>
>--- 应该是圆肚子外貌那个身份的家属（大月制造的诱饵，那个茶楼唱曲的）<br>
>--- 模仿安沙录的要出来了吗<br>
>--- 诱饵来了<br>

[142] 另外，还有一个消息，元都子近日，会亲自前来大月，暗中和他会面一次。
>--- 再不来，姐养的“彭鱼”就要变成“鲲”了。<br>
>--- 修.罗.场<br>
>--- 过来借种<br>
>--- 按理来说元都子应该不会中计，要是真这么简单被这个粗糙的阴谋（就找了个长得像的）给坑了，和她对峙那么多年的大月都要变成笑话，就好像两国打仗多年不分胜负，最后的胜利居然是靠色诱对方高层一样离谱<br>
>--- 大师姐上次跟摩多打架之后不是说自己如果想要提升的话会虚弱一段时间嘛！我猜她会来大月卧底，因为本体就是真兽啊，修炼真血没问题的，然后和魏合结婚，生崽崽，肥水不流外人田。<br>
>--- 感觉还是黑印鲲鹏和魏合兽生的后代血脉最强，而且算是半个同族，没有生殖隔离。<br>
>--- 这也能中计<br>
>--- 偷偷摸摸，窝喜欢（*/∇＼*）<br>
>--- 希望有反转，要不就是强行推进剧情了<br>
>--- 不是吧，元都真被骗了，这就有些无脑了，绝对有反转<br>
>--- 好耶(*/ω＼*)<br>
>--- 快进到分了他吧<br>

[144] ‘大师姐要来？’魏合心中一凛。
>--- 其实就是大师姐的真身，要害交托给了胃盒<br>
>--- 感觉到了天花板<br>
>--- 大师姐正在抓奸的路上<br>
>--- 草稿流，中计了<br>
>--- 糟糕😰 要凉 要变盒子了<br>

[149] 那么后面的字迹，就是让他明白，自己现在的情况有多敏感。
>--- 高潮来了？<br>

[150] 后面的信息上，清晰记录了，关于如今军部内部讨论，对他的态度。
>--- 那个孟锤子害人不浅[fn=10]<br>

[151] 若是他和寒泉公主能成，那就是最好。
>--- 魏合多久没有性生活了，滚妹就多久没有了<br>
>--- 若不成，月票送给隔壁<br>
>--- 这好吗？这不好～<br>
>--- 。<br>
>--- 没了？<br>

[152] 若是不成....
>--- 若是不成，后面还有皇帝20多个公主，军部20多个子弟外加佛门3、50个女弟子前来小住一段时日。<br>
>--- 若是不成，还有温泉公主、寒冰公主；若是还是不成，还有一系列的王子，总有一款令你满意。<br>
>--- 大师姐：小魏啊！到了你为宗门做出牺牲贡献的时候啦[fn=33]<br>
>--- 若是不成，皇室，佛门包括军部会毁了你<br>
>--- 若是不成，就换成皇子。皇帝亲自上也不是不可能。<br>
>--- 也得等明天下午5點後再說<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 若是不成   就没有下一页了<br>
>--- 啊这，一路追随极道，剑道，法师，巫师，神秘，终于还是到了老老实实等滚滚一天喂一顿三天饿六顿的阶段了<br>
>--- 估计成不了，订婚之后，魏合为了救圆肚子暴露了身份，结婚那天逃了。我是带预言家<br>
>--- 好断章<br>
>--- 肌肉不够多，都不是魏合兽喜欢的<br>
