
[-1] 465 事件 上
>--- 29<br>
>--- 签到<br>
>--- 我来也<br>
>--- 若失不成怎么样你倒是说啊！<br>
>--- 泡泡<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 后排<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 前排<br>
>--- 来了<br>

[1] 两日后。
>--- 一群lsp<br>
>--- 啥[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]
这是才更新[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]
怎么就突然两日了，我怎么一点印象都没有[fn=39]
难道我少看了50万字[fn=39]<br>
>--- 两日公主就顶不住了<br>
>--- 我到要看看有多少人点进来，都是些不对劲的人<br>
>--- 你说的这个两日，是名词还是动词？<br>
>--- 若是不成就两日后？<br>
>--- 日两后<br>

[3] 天色阴沉，云层密布，凉风习习，隐隐有下雨的迹象。
>--- tool凉习习<br>

[7] 明明比起以前要生活资源更多了许多，但街头还是能感受到淡淡的压抑气息。
>--- 按道理讲，玄幻小说的世界凡人普通民众必定是极端压抑和极其无地位的，绝对没有任何翻身机会。因为现实中的所有资源分配体制在个体差距极大的世界里都不适用，普通地球人如何与人造人，弗利萨或沙鲁达成平等协议？这是不可能的事情。<br>
>--- 阶级的差距并没有变，反而流动性差了很多。
资源多了，但是幸福感却下降了<br>
>--- 其实永远不会满足的，欲望无穷<br>
>--- 有吃有喝，996难不成不是福报？<br>
>--- 永无翻身之日<br>
>--- 没办法，大月这种阶级固化了的高压统治下，能不有点压抑吗<br>

[10] 穿过几家已经关门大吉了的店铺，来到一处有些安静冷寂的店面前。
>--- 感觉这里一连串的环境描写显得有些奇怪，但说不上那里不好。<br>

[12] 巴掌大小的木头佛雕，一排排整整齐齐的排列摆放在墙上。
>--- 入世？<br>
>--- 莫名的熟悉，确认了眼神，滚开在啃老[fn=31][fn=31]<br>

[15] 最大的一座佛陀，面朝店外，大半身体已经被雕完了，只剩下一小节手臂还没成型。
>--- 有一个独臂雕佛师在雕刻，边上放着一个义手，还有一个鬼佛<br>

[17] 走进门，店铺中间，一张小椅子上，坐着一个白头发老头子，正手拿刻刀，一点点的雕刻着木头小佛像。
>--- 王麻子<br>
>--- 一心剑陆之平？<br>
>--- 啊这……佛雕师好久不见[fn=11]<br>
>--- 王林？<br>
>--- 只狼 佛雕师<br>

[21] “好久不见，看你的样子，看来在大月这边，过得很不错？”
>--- 岂止，送妞 又送功法<br>
>--- 何子过得不错，差不多就要迎娶白富美当上CEO。<br>

[22] 人影一半的面容露在暗淡的光线里，柔和完美。
>--- 水哗哗的<br>
>--- 大师姐永远都是柔和与完美的结合体。谁不喜欢小鲸鱼呢？<br>

[23] 赫然是玄妙宗当代宗主，元都子。
>--- 大师姐你终于来了，再不来魏合兽就要娶上公主了<br>

[24] “有什么事，大师姐传信过来就是，没必要亲自过来一趟。”魏合传音。
>--- 师姐就想见见你，你什么态度::>_<::<br>
>--- 元嘟嘟：“肚子饿扁了，听说有人要送我零食，我就来啦。”<br>

[25] “来大月，正好有些事，也算是看看你现在情况如何。”元都子也有些震动，谁能想到，自己门下的一个原本不抱希望的弟子，居然一转眼，到了大月成了顶尖天才？
>--- 大师姐有些震动，心想：我要是再晚三年过来的话，谁能想到，自己门下的第子，摇身一变，竟然快要成为大月的国师了<br>
>--- 哈哈哈哈哈，不过大师姐人还是很好的<br>
>--- 三年又三年：大师姐，你现在已经不是我的对手了[fn=58]<br>
>--- 大师姐是不是也是真血奇才呀，鲲呀！<br>
>--- 明明是我先来的。<br>
>--- 不抱希望是几个意思<br>
>--- 怎么又不报希望了？<br>
>--- 杂*又改剧情。之前都成了道子。怎么又变成不受重视了？作者你还能记得写的啥吗<br>
>--- 不抱希望这事有什么不对的么？他根骨不行，，真劲修为已经停滞了。<br>
>--- 大师姐有些震动，心想：我要是再晚三年过来的话，谁能想到，自己门下的第子，摇身一变，竟然快要成为大月的国师了<br>
>--- 根骨突破不了，功法进行不下去<br>
>--- 她之前判断魏合只能到全真的啊<br>

[26] “好了，闲话不多说。过阵子，会有一个叫丁堰的人，来到白象城，若是你遇到，条件允许的话，出手帮她一下。
>--- 这个名字....我.....<br>
>--- 好有既视感，之前不也是这样的吗？<br>
>--- 是那个陷阱吗<br>

[27] 当然，若是不方便，就先以你自己为主。”元都子说话依旧和以前一样，柔和温声。
>--- 这大师姐爱了，小河兽加油啊，奥利给！<br>
>--- 你不给你的圆肚子讲一下你的猜测？<br>
>--- 真是好媳妇<br>

[31] “这里面，有效果极好的一颗五心鼎元丹，是用定海元精搭配其余宝药炼制而成，你拿去服用后，炼化药力，应当能增长元血，提升体质。短时间内装一装真血天才，也是能行的。”
>--- 我本来就是真血天才！是你们耽误了我！◝₍ᴑ̑ДO͝₎◞<br>
>--- 本书又名，魏合：关于我被富婆包养这件事<br>
>--- 所以师姐还是不相信魏合能兼修真血<br>
>--- 确实不看好，但同族吗，开小灶，谁敢说话？[fn=4]<br>
>--- 魏合:算命先生说我牙口不好，一辈子只能吃软饭<br>
>--- 老子是你同族啊，不就是真血天才么<br>
>--- 猪🐷<br>
>--- 我还用装嘛<br>
>--- 好家伙，一人我吃两边<br>
>--- 富婆～餓餓～飯飯～香香～<br>
>--- 本书又名，魏合：关于我被富婆包养这件事<br>
>--- 但我目前正在长期装真血天才啊<br>

[33] 可临到头来，她还是有些担心。
>--- 好媳妇儿啊(⊙o⊙)<br>
>--- 大师姐好温柔，爱了爱了<br>
>--- 魏合兽娶了大师姐吧<br>
>--- 麻烦了，两边都对魏合不错，魏合该选择哪一边？圆肚子如果被大元害得现出原形，这个仇就深了<br>
>--- 毕竟是自己的心头小鲲鲲，担心也是难免的<br>
>--- 好家伙，真就十方富婆啊<br>

[34] 毕竟真血真劲无法兼修，这其中主要是元血不够用导致。
>--- 那是你们，我和你们不一样<br>
>--- 这就是为什么魏合能行<br>
>--- 魏合兽元血多到爆！<br>
>--- 没事，反正魏合又不需要每个月流血，元血充足得很。<br>

[35] 所以这枚五心鼎元丹，便是她花费气力，弄到手的一颗真正宝药。
>--- 在古代资源充沛的时候，可能这个东西很多，所以说可以兼修<br>

[36] “多谢大师姐。”魏合心中一暖。
>--- 魏合：为什么，为什么我不管到哪里，都有富婆抢着包养我，甚至不惜深入险境送东西给我？好烦呐你们这些女人🐶<br>
>--- 被两个顶级富婆包养的感觉太棒了，关键这俩富婆还一个比一个好看，腿也长，如果下次她们再给钱的时候能穿上黑丝就更好了…<br>
>--- 这个世界妞是无限的，人的精力是有限的，以有限泡无限，死定了，所以我决定集中精力泡个有钱妞（古天乐脸）<br>
>--- 下身一热<br>
>--- 师姐杀手-魏合<br>
>--- 你老婆之前也是被你师姐师姐的叫的<br>
>--- 我不要你心中一暖，我要你柔软温润[fn=31][fn=31]<br>
>--- 女人会影响修炼速度，而富婆则不会<br>
>--- 富婆、饿饿、饭饭、香香<br>
>--- 我魏合，能有今日的成就，全都是靠我破境🐷的努力……富婆，把饭给我加满！<br>
>--- 女人只能影响我拔剑的速度！心中无女人，拔剑自然神！杀！杀！S……真香！[fn=5]<br>
>--- 魏合：为什么，为什么我不管到哪里，都有富婆抢着包养我，甚至不惜深入险境送东西给我？好烦呐你们这些女人🐶<br>

[37] 能够直接增加元血的丹药，想象就知道有多珍贵。
>--- 对于其他人来说最珍贵的东西，偏偏对魏合没什么用<br>

[39] 正是因为元血极其难提升，所以才有了那么多武者上限不足，一生只能卡在固定的关卡上，动弹不得。
>--- 根骨呢？这根骨也是奇葩，到了全真还要看根骨，有点闹不明白<br>
>--- 漆黑的功劳<br>

[42] “这是上限资质到了....”元都子沉吟道，“你的综合资质，只能达到全真，这是很多年前就测出的极限。无法更改。”
>--- 要抽卡攒母猪石突破等级<br>

[43] “资质根骨就没有改善的可能么？”魏合还想着能真劲真血双修，踏上前所未有的顶尖道路。
>--- 三心决不就是你自己弄来改善资质的吗？怎么突然又不知道的样子？<br>
>--- 越来越像巫师世界了，当然滚开这么多年笔锋进步了太多<br>
>--- 醒醒吧[fn=58]你不是天才。<br>
>--- 不是学了三心决吗？那东西不是能改变资质吗？还有其他功法不都有改变资质的功效吗？现在又变成资质不能改变?<br>

[45] “没办法，除非你换个身体。不然...”元都子轻轻摇头。
>--- 大师姐，卒
魏，修为突飞猛进，最终成就玄妙宗师<br>
>--- 不然只能不做人<br>
>--- 大师姐难道当时做出了和吞噬星空罗峰一样的选择？<br>
>--- 大蛇丸直呼内行[fn=31]<br>
>--- [fn=11]大师姐当初杀人夺宝的机遇居然是夺舍了黑印鲲鹏<br>
>--- 这是彻底打算不做人了<br>

[46] 换个身体？
>--- 人类是有极限的，所有我不做人了，大师姐！<br>
>--- 换个身体？不做人了？魏合兽身体一震，这敢情好，三心决不就可以，大喜<br>
>--- 换身体魏合有经验啊。穿越来的嘛。只要穿越回去把自己原先的身体搞回来不就行了。<br>
>--- 你这么一说，我可就bu kun l<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了，不当人模式来了    经典，永不过时<br>
>--- 哦，那好办<br>
>--- 加隆兽表示很赞<br>
>--- 换个身体？不做人了？魏合兽身体一震，这敢情好，三心决不就可以，大喜<br>
>--- 说这个我可就不困啦<br>
>--- 人类是有极限的，所有我不做人了，大师姐！<br>
>--- 魏合：“大师姐，不如我们…”<br>

[47] 魏合脑海里忽地一闪而过一个念头。
>--- 不做人了。<br>
>--- 加隆<br>
>--- 换个九翼黑金鲲鹏[fn=4]<br>
>--- 我不做人了了[fn=36]<br>
>--- 魏合兽：大师姐，我不做人啦<br>

[48] 虽然知道元都子只是说着玩，但换个身体，这个办法，说不定他还真有可能曲线做到。
>--- 必须换个36D.<br>
>--- 那么你儿子还是你儿子吗？？？你还是你🐴爸的崽吗？？你妻子还是。。。。。<br>
>--- 准备不当人了<br>

[49] 因为，他有三心决！
>--- 万心诀<br>
>--- 每次滚开的小说主角都是，我不做人了[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 三心决，三头决，三身决，三jir决？<br>
>--- 魏合兽：虽然我长得不像人，但我还是人类啊[fn=37]<br>
>--- 魏合兽：我不当人了！<br>

[51] 最终达到三心合一，融三种真兽的一切为一体，成就无上根骨资质血脉。
>--- 后面不会合了元都吧<br>
>--- 人类是有极限的，但是不做人没有，所以我决定不做人了，JOJO<br>
>--- 人类是有极限的<br>

[54] “等等.....既然能掠夺真兽的心脏，重构一具血脉躯体，为什么我不掠夺真劲天才的根骨心脏？人和人都是一个种族，适应性更好，只要我掠夺的都是罪有应得之人，还能变废为宝，化废为好。
>--- 开始了，开始了魏老魔<br>
>--- 是的，和我为敌，看我不爽的都是罪大恶极之人<br>
>--- 你要唠这个我可就不困了<br>
>--- 唐三：“此人已有取死之道”<br>
>--- @梦入神机<br>
>--- 这货放其他书妥妥的就是一大反派<br>
>--- 早熟的天才，危！<br>
>--- 吃人修仙卧槽→_→，经典操作<br>
>--- 之前就猜到了，毫不意外<br>
>--- 大爱天尊古月方源（蛊真人）表示很淦！杀戮同族，提升血脉资质，非常好[fn=18]<br>
>--- 我知道你最终将是为何受，但不知道你是这么丧心病狂的……<br>
>--- 吃人流可还行<br>

[55] 不对，掠夺人族天才心脏，还是不如掠夺更强大的真兽心脏。若是能弄到大量的全真高段甚至全真九步层次的真兽心脏....那我重构的根骨，绝对能同时提升真血和真劲两边的资质！”
>--- 大师姐，你的身体是我魏合布兰度哒！<br>
>--- 你面前就有一只<br>
>--- 开始不当人了<br>
>--- 让我的怪兽变大吧<br>
>--- 能不能一次性说完<br>
>--- 宗师真兽极少，几乎每一只都是一个族群里的霸主。宗师真兽几乎都是天生的。因为真兽没有修炼法决，9成9的真兽没有智慧，因为真兽天生被动技能:狂暴兽性。靠自然进化进入宗师，这可能性太低。几率比滚开三更还低。而三心决要10只相同真兽的精血才能弄出心脏，形成血脉。。。。可能某几个真兽族群要被灭族了。<br>
>--- 真劲宗师心脏<br>
>--- 让圆肚子帮忙啊，富婆又不影响你拔刀的速度[fn=29]<br>
>--- 修炼一天的我直接无敌了<br>
>--- 貌似，那个蜘蛛龟毛用都没有，提升个P资质<br>
>--- 终于开始不做人了吗？<br>
>--- 大师姐，你的身体是我魏合布兰度哒！<br>

[56] 这一下思路打开，魏合心中顿时多了各式各样的可能性。
>--- 格局打开<br>
>--- 那个摩多孙子就挺好<br>
>--- 脑洞大开，不做人了[fn=32]<br>
>--- 直接告诉元肚子师姐，需要一个宗师级真兽心脏，师姐肯定能帮你搞定呀，小合子你走弯路啦<br>

[60] “三心决的本质，其实还是真劲武学，而非真血武学，真不知道上古时期，那些真劲武者到底诡异到什么程度，连这种血腥邪功，都能修行出来。”
>--- 估计是为了对抗真兽不择手段了，为了生存和活命只能拼命。<br>
>--- 其他武者练这种邪功的成功率堪比我csgo官匹炼狱小镇单人跳马棚<br>
>--- 什么邪恶？只是上古宗门——元魔宗的秘法罢了[fn=26]<br>
>--- 真劲最大的好处就是具有无限的可能性、开发性、多样性，这一点是真血比不了的<br>
>--- 结果你玩的更邪，不愧是把万青门弄成万毒门的宗主<br>
>--- 有没有机会让魏合兽回到上古<br>
>--- 重点是上古各种天赋奇异的真兽🌚🌚<br>
>--- 之前就介绍过大元巅峰时真劲不尽其数宗师多如牛毛上下一心只可惜一场最大的风灾死了九成九<br>
>--- 那时候人人都有破镜🐷，只不过到现在成为珍惜动物了<br>
>--- 小说都是今不如古，真是无语<br>
>--- 安格列<br>
>--- 人家练还要考虑移植以后的排斥，你这开挂跳过。。。。当然觉得很强<br>

[62] 但感叹归感叹，再没有比三心决更适合他的功法了。
>--- 三星手机这是给了多少钱给滚开<br>
>--- 三心诀作者：什么情况，我瞎编的超出想象力极限的变态功法竟然有人练成了？这不怕是个大变态吧！<br>
>--- 什么？连这种血腥邪功都能修行出来！什么？竟然没有比这更适合我的功法了[fn=48]<br>

[63] 蜘蛛海龟心脏就给了他在大月这么大的好处。若是再来几次....或许....
>--- 但是需要一直提纯真血<br>
>--- 食髓知味是吧。[fn=11]<br>
>--- 吃过回味无穷了<br>
>--- 大月国主，指日可待<br>
>--- 圆肚子，我维和，不做人啦！<br>
>--- 冰！<br>

[64] 他便能打破根骨资质的瓶颈。
>--- 然后打破了大月真血资质的上限[fn=32]<br>

[67] 焚天真功，七凰真武，还有用来隐蔽气息的魔门功决，先要保证这些后，其余时间，他才能用来修行三心决。
>--- 那你之前还修真劲，然后散功加元血？<br>
>--- 以他的身份完全可以不用自己出手。肯定会有一大堆人自己送上来。<br>

[69] 所以三心决到现在，也才只是堪堪练到第二层入门。
>--- 不是修炼都需要绝迹真兽吗？你去哪里找，这改的太多了<br>

[72] 魏合一路思索着情况，该去什么地方，才能弄到大量的高等真兽心脏？
>--- 问元都子啊，真兽霸主弄一份真兽分布情报多简单啊。<br>
>--- 傻呀，跟圆肚子提一下什么真兽弄不到？<br>
>--- 傻呀，直接找富婆要啊<br>
>--- 用大师姐的心脏。<br>
>--- 楼下不要这么不当人哈，大师姐这么好，怎么舍得[fn=22]<br>
>--- 用大师姐的心脏<br>
>--- 用大师姐的心脏<br>

[75] 魏合如今也没全力出手过一次。
>--- 来搞个宗师级的心脏<br>
>--- 现在进全真了，杀普通宗师，应该轻松如意<br>
>--- 扮猪的老虎，怕事的龟孙，你都占了，还能有啥全力出手的机会[fn=10]<br>

[76] 真劲突破了全真，实力肯定大增，真血也到了锻骨后期，强化两次的防御，不用真劲护体，就能硬抗真血级别的攻击。
>--- 魏合兽：我也不知道现在的我有多变态[fn=46]<br>

[78] 现在几万斤的力气，打在魏合身上，除开能把自己打退以外，其余没什么感觉。
>--- 每次看到几万斤都特别出戏。<br>

[79] 被打退，还是因为自己体重不够，属于正常情况罢了。
>--- 主要是没秃，秃了就不会被打退了<br>
>--- 就是不破防<br>
>--- F不变，m越小a越大，这波是控制变量法<br>

[83] 魏合倒是无所谓，但寒泉公主却有些怪异，总是一副诡异的眼神，偷偷摸摸的趁魏合不注意，便瞄上几眼。
>--- 寒泉：“不行了，再看会坏掉的。”<br>
>--- 寒泉公主是个老司机来着，估计每次和魏合兽在一起，心里已经换了很多姿势开了很多车了<br>
>--- 痴。。。痴女？<br>
>--- 湿<br>
>--- 哈哈，挺萌的一妹子<br>
>--- 感觉魏合好吃亏，男孩子在外面一定要保护好自己doge<br>
>--- 来车<br>
>--- 魏合兽 滚开 教你怎么玩妞<br>
>--- 就像我看肌肉金轮的眼神<br>
>--- 我喜欢这妹子，魏合你要不要？不要给我吧？<br>
>--- 寒泉公主是个老司机来着，估计每次和魏合兽在一起，心里已经换了很多姿势开了很多车了<br>
>--- 这个公主 明显是小黄书看多了<br>

[84] 不过，除开这点外，这个公主倒是其余方面不错。
>--- 对不起，其实我同意了<br>

[85] 不娇气，生活习惯也很正常，没什么非什么什么不用的臭习惯。
>--- 不是法国的矿泉水是不喝的力速双A弱女子<br>
>--- 非魏合的不用<br>
>--- 主要是你的实力和身份地位足够强大，不然换个普通真血，那公主又是另一种姿态了<br>
>--- 这已经非常完美了，作为妻妾<br>

[86] 每天老老实实的跟着魏合，一样的早起练功，一样的吃饭睡觉，话不多，挺安静。
>--- 练着练着就睡了<br>
>--- 一起睡觉？<br>
>--- 这是魏老魔的理想型，就是肌肉不够大，肌肉养大了，就请立刻原地结婚[fn=4][fn=11][fn=32]<br>
>--- 阳光很暖，风很轻柔，景色很美，你不说话，那便很好<br>

[92] “说起如今国境内的真兽清理上，主要有九大军部和月胧负责。”司马无缺终究是皇族，知道的东西，比起魏合还是躲了很多。
>--- 躲啥<br>
>--- 躲啥<br>
>--- 躲了很多什么，魏合的下体攻势吗？[fn=16]<br>
>--- 你们都吃了，我吃啥⊙∀⊙？<br>
>--- 来得晚了，不但前排抢不到，连虫都没得捉[fn=60]<br>
>--- 躲/多<br>
>--- 多了很多<br>
>--- 你们捉虫，我捉捉虫人，给我捉(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)<br>
>--- 捉虫。<br>
>--- 抓虫：多<br>
>--- 多了<br>

[95] “虽然有些早，但我现在感觉自己有些缺少实战，而国内能实战的对象，不就是真兽最多么？难不成要我去找那些神出鬼没的真劲武者？”魏合一边练武招式，一边随口回答。
>--- 缺少实战<br>
>--- 神出鬼没的真劲武者竟是我自己<br>
>--- 我打我自己<br>

[96] “是倒也是。”司马无缺从石桌上，拿起一份糖包，撕开后，轻轻撒进一杯黑乎乎的醇香液体内。
>--- 我看成体液[fn=5]<br>
>--- 咖啡都有了<br>
>--- 那到也是<br>

[97] 这是咖啡，从国外传来的一种稀奇饮料，据说喝了能提神。
>--- 外国不会是蒸汽朋克吧。这就有意思了<br>
>--- 更觉得国外有先一步到达这个世界的穿越者<br>
>--- 我喝过，小时候一感冒我妈就给我泡一杯，长大了我找遍整个城市都没找到那个熟悉的味道<br>
>--- 好家伙，连咖啡都有了，奶茶呢？<br>

[98] 不过传进大月后，提神的感觉没多少感受到，但口味香醇倒是让其大受欢迎。
>--- 那国外是个什么情况呢？那帮洋人修炼什么呢？<br>
>--- 体质太强了 估计毒品都能免疫<br>

[103] “嗯，就是笼中死斗，将人和真兽关起来，进行死斗，胜利者能获得各种好东西。”司马无缺解释。
>--- 可还是碰不到啊<br>

[105] 这妹子看上去不是很纯的么？
>--- 纯度的纯。<br>
>--- 纯骚，<br>
>--- 11111<br>
>--- 越纯越欲[fn=8]<br>
>--- 这真是天大的误会<br>
>--- 病娇<br>

[106] “啊....这个...人家手上正好有几家连锁角斗场的股份...”司马无缺有些不好意思的低声道。
>--- 这公主怎么有点二赤源的赶脚<br>
>--- 这个时代就有现代公司的制度?<br>
>--- 这也是小富婆？<br>
>--- 这富婆都是赶着上门啊<br>
>--- 魏合：公主
还叫公主？
魏合：宝贝！<br>
>--- 好家伙，是个富婆啊<br>

[108] “都是我母族那边给我的生日礼物啦...”
>--- 魏老魔:公主，我不想努力了！<br>

[110] 什么样的母族，会给自己孩子角斗场的股份作为礼物？？
>--- 斯巴达<br>

[113] 毕竟，能够攀上整个大月帝君这个层面，母亲这一辈的母族，自然也都是顶级大家族。
>--- 1%的权贵，占用90%的资源。
而99%的普通百姓……<br>

[114] 啧啧啧....只是生日礼物，就能有这等规模...
>--- 魏合兽：那如果是六十大寿的生日礼物，啧啧啧<br>
>--- 任何国家都一样，全国的资源就是几家的<br>

[115] 魏合无言以对。
>--- 本章内容：武圣与富婆们的二三事<br>
>--- 还是老老实实被富婆包养吧[fn=33]<br>
>--- 定下心来吃软饭[fn=58]<br>
