
[-1] 466 事件 下
>--- 8<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 3<br>
>--- 第一<br>
>--- 沙发<br>

[2] 像从十四哥那边买一些真兽身上的好看的东西，来收集啊。或者出去看看角斗啊，还有养一些异兽作为宠物啊，怎么样的都有。”司马无缺解释道。
>--- 公主收集了很多真兽的器官，每日把玩鉴赏<br>
>--- 本来想说买心脏的，大量心脏用途好像不好解释<br>

[6] 魏合全身皮肤迅速浮现大片蛛网般的花纹。
>--- 龟纹<br>

[11] 另外，还有一股储存的药力，魏合心脏中慢慢释放而出。
>--- 从<br>

[12] 那是五心鼎元丹的药力。
>--- 这就是被富婆包养的好处啊<br>
>--- 比那些到处抢东西吃的主角爽太多了<br>
>--- 好家伙到处有靠山<br>

[14] 五心鼎元丹魏合服下了有一段时间了，每次他需要消耗元血练功，时，都会有一部分的五心鼎元丹药力，替代元血，帮助他完成真血方面的功法修行。
>--- 两大富婆的鼎力相助<br>
>--- 代替元血，看来古代靠这个双修啊<br>
>--- 多个逗号，练功时<br>

[17] 魏合只感觉全身骨骼越来越1热，越来越烫。
>--- 建议胳肢窝里夹个红薯，直接烤红薯吃<br>
>--- 需要物理降温<br>
>--- 中间那个1代表了什么？(灬ꈍ ꈍ灬)<br>
>--- 混进了什么奇怪的东西[fn=31]<br>
>--- 有没有0<br>

[23] 咔嚓。
>--- 怕不是骨头断了[fn=40][fn=40]<br>

[26] 魏合猛地睁眼，感受到全身骨骼涌出一丝丝精纯的气血，汇聚到心口。
>--- 好家伙，这才是锻骨吧<br>

[29] 自己终于突破了。
>--- 我记得真劲锻骨可以提升资质的，真血没这优待？只能做个莫名的不可升级的强化？<br>
>--- 《终于》<br>
>--- 破镜珠出来看看，现在有你没你都一样了<br>
>--- 两三年就宗师了吧，留下个小孩，然后开始跑路。[fn=4]我猜<br>

[32] “还是老规矩。加防御。”魏合没什么犹豫，直接集中精神，让这团气血均匀分布在全身皮肤和肌肉骨骼上。
>--- 生物史上疯狂叠甲的大多都没有什么好下场<br>
>--- 鬼谷告诉我不要叠甲，不要叠甲[fn=31][fn=31]<br>
>--- 《因为太怕痛就全点防御力了》<br>
>--- 别人叠甲怕被打，苇河叠甲是怕身体承受不住自己的全力出手[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 他有黑洞，叠防御没错<br>
>--- 龙龟<br>
>--- 可以参考某个全加防的吃货妹子，到最后比魔王还更魔王[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 叠最厚的甲，挨最毒的打<br>
>--- 深蓝，加体质<br>
>--- 覆雨劲:怀念我们那些年一起叠速度的日子<br>
>--- 老规矩，体质<br>
>--- 怕是后面要硬扛着摩多加西撒救中陷阱的圆肚子<br>

[33] 按照他的想法，这团气血，开始渐渐滋养起他这些部位的坚韧程度。
>--- 举报，开车！<br>
>--- 这些部位的坚韧度？哪些部位呀？
公主知道的话，更加觉得要死啦死啦<br>
>--- 这些?还是某些部位的坚韧?<br>

[37] 睁开眼，魏合朝着司马无缺那边走去，坐到石桌边，端起一杯泡好的咖啡，一饮而尽。
>--- 乖乖，都有咖啡啦！<br>

[38] 只有这个时候，他才隐约感觉，自己仿佛还在上辈子的那个世界。
>--- 不喜欢喝咖啡，我们不都是喝茶吗？<br>
>--- 拜托我们世界可没有这东西[fn=31]<br>
>--- 所以说，这个世界的真相到底是什么，大战之后的破灭？<br>

[39] 熟悉的咖啡香味，把他一下拉回到了当初喝速溶咖啡时的日子。
>--- 看来滚妹没喝过咖啡豆的咖啡。。。跟速溶完全不是一个味道，酸了吧唧，反正我是喝不惯。<br>
>--- 不是手工研磨嘛<br>

[41] “没什么，只是有点感悟，就顺带突破一下。”魏合简单回答。
>--- 这是一场富二代与天才的凡尔赛的较量<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 这是人说的话吗？[fn=12]<br>
>--- 公主：🍺呢？我的🍺呢？明明还没有把十八般（划掉）…结婚，你怎么就把我的🍺装起来了[fn=39]<br>
>--- 逼王魏兽，没看出来啊，这资质一高魏兽也飘呀![fn=45]<br>
>--- 无形装笔最为致命<br>
>--- 寒泉公主：该死，又被他装到了！<br>
>--- 装、装起来了呢<br>
>--- 人言否<br>
>--- 聊着聊着就突破了  公主：........<br>
>--- 有点，顺带<br>
>--- 老凡尔赛了<br>

[43] “是啊。被卡了好几个月了，总算突破了。”魏合点头。
>--- 凡尔赛本赛[fn=36]<br>
>--- 汝听，人言否？<br>
>--- 老尔赛了<br>
>--- 是啊 几个月没想到卡了这么久[fn=48]<br>

[44] “我他么....”司马无缺想到自己被卡了五年的锻骨，心里想骂人....
>--- 哈哈，真劲资质低下老是被鄙视，真血资质无敌天天打击人。哈哈<br>
>--- 你干什么，你可是女孩子唉，不要说脏话，影响气质[fn=31]<br>
>--- 公主：MMP<br>
>--- 沃特玛裂开了<br>
>--- hh<br>
>--- 呆小妹的人设吧哈哈哈<br>
>--- 女孩子不可以讲脏话了<br>
>--- 我他妈心态崩了<br>
>--- 司马无缺：“我曰你大爷”！……魏大爷<br>
>--- 公主被卡五年？公主多大？<br>
>--- 金老爷子诚不欺我越漂亮的越会骗人[fn=34][fn=34]<br>
>--- 魏合你tm<br>

[47] 刚想骂人，但马上想到自己的形象，司马无缺赶紧压住冲动。
>--- 好妹子呗，多金又会开车的[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 估计原本性格很和老魏胃口<br>
>--- 淑女！<br>

[48] 于是只能鼓着气，盯着魏合看。
>--- 瞪<br>
>--- 河豚鼓气<br>

[50] “是不算，但是.....”司马无缺回想眼前此人的资料，相处这段时间，她是眼睁睁的看着魏合每天一个样。
>--- 双破限极限的人，不夭折就是宗师，每一个都属于变态<br>

[51] 在修为上的进展，简直就是变态！
>--- 你知道他前400章，开的外挂都带不起来吗？<br>

[52] “算了不说了。”她一肚子的复杂心情，不知道该怎么吐出，只能在心里憋着。
>--- 回来就是一肚子孩子了<br>
>--- 把魏老魔的槽给我吞下去，别想吐出来[fn=21]<br>
>--- 生气<br>

[53] “对了你刚才说，你们喜欢收藏真兽的很多好看的珍贵部分？”魏合心中一动。“我也想收藏，有没有好的渠道介绍下？”
>--- 好家伙，别人收藏在家里，你收藏在身里。<br>
>--- 真兽鞭<br>
>--- 心脏收藏家是吧。别人买手买脚，你就不一样，买的心脏。<br>
>--- 猪脚癖好是手集真兽的心脏！<br>

[54] “我舅舅也是做这个生意的，你要什么？少的话就算我送你了。”司马无缺轻声道。
>--- 这不巧了吗？刚好公主富婆有渠道，真是爽歪歪<br>
>--- 不是说她妈妈是独女吗<br>

[55] 她总算还记得自己的人设是温柔惹人怜悯。
>--- 建宁是你吗？<br>
>--- 内心人设是sm，座椅蜡烛小皮鞭之类的[fn=10]<br>
>--- hhh我觉得这女的好可爱<br>
>--- 作者非要把主角人设都设为不近女色。这点不太合理<br>
>--- 收罢收罢，好妹子不香吗[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 建宁是你吗？<br>
>--- 干物妹[fn=5]<br>
>--- 内心人设是sm，座椅蜡烛小皮鞭之类的[fn=10]<br>
>--- 实际是重度M<br>
>--- 实际是个暴力狂？<br>
>--- 666<br>
>--- 这么多戏份，这是要收了？<br>

[56] 这样才能最大激发对方的爱怜之心。
>--- 但是魏合（滚开）喜欢穿皮裤挥鞭子的大长腿<br>
>--- ？？？魏合兽看到可怜的东西只会一拳打爆<br>

[58] “真兽尸体？全真级别的真兽尸体，是很贵的。你以后强大了，自己也能狩猎到，没必要现在玩这些吧？”司马无缺劝道。
>--- 我感觉你在开车，可是我没证据！<br>

[65] “大月如今已经将国境内的真兽清理得差不多了吧？”魏合问。
>--- 河兽的老朋友三头狸遭重了。<br>

[67] 其余地方，都被九大军部和月胧清完了。”司马无缺点头。
>--- 月胧，对魔忍[fn=43]<br>

[69] 大月境内，看来是不好找了。三心决的材料来源，还得另寻他途。
>--- 看来又要出去浪了<br>
>--- 要是元都子盒饭了，然后。。。滚开这本书应该不会杀师姐证道吧。。。<br>

[72] “少爷，龚家公子前来拜访。”
>--- 老爷变少爷了<br>

[78] “玄弟，城里新来了一些番邦的古董商人，要不要一起去看看，说不定能淘到什么好货？”龚凌云提议道。
>--- 寄神力是吧😁<br>
>--- 是密武，加隆兽<br>
>--- 厄运古董<br>
>--- 深蓝[fn=9]<br>
>--- 属性点[fn=31]<br>

[79] “没兴趣。”魏合摇头。
>--- 加隆全名叫什么了？<br>
>--- 我又不是路盛 没兴趣<br>
>--- 魏合：我又不是加隆ㄟ( ▔ ▔ )ㄏ<br>
>--- 这可是嘉隆兽梦寐以求的机会<br>

[80] “好吧，那翠香园那边来了一批新的好货.....”龚凌云迅速想到一旁的寒泉公主，声音顿时越来越低...
>--- 老furry控了<br>

[83] “最近我场子里新进了一批真劲方面的奴隶，据说是以前大元万非宫的高手。”她补充道。
>--- 因果<br>
>--- 套路来了，<br>
>--- 有没有万非宫主<br>
>--- 估计会碰到熟人<br>
>--- 似是故人来。<br>

[85] 如今居然遇到万非宫的人....或许倒真的是缘分。
>--- 又有熟人肯定<br>

[86] “角斗好看，不愧是公主殿下！”龚凌云来了兴趣。
>--- 这捧哏不错<br>

[89] “算了，暂时不急。”魏合需要的不是普通真兽，而是顶级真兽的心脏，所以估计寒泉公主这边也不可能拿到顶级真兽的资源。
>--- 要十只蜘蛛龟儿心脏才能合成一个自身心脏，顶级的要跑去强风地带找十个吧。数量少也不成啊。<br>
>--- 除非你们订婚，这样才能可能拿到顶尖真兽的心脏<br>
>--- 你小看了富婆<br>
>--- 预言，打脸魏合兽，应该能碰到好东西！<br>
>--- 用菜的心脏直接起飞吧<br>
>--- 三心决太厉害了，作者想压一压，冷却个把月再说<br>

[91] 白象城的角斗场有十多家，其中最大的三家，其中之一，就是属于司马无缺。
>--- 只是有股份。。<br>
>--- 这富婆太香了吧<br>

[92] 这是她母亲亲族那边送给她的生日礼物之一。
>--- 女儿，生日快乐，斯巴达！嗷嗷嗷！<br>
>--- 不愧是富婆<br>

[97] 而且全是容貌年轻，身段不错的妹子。
>--- 好可怜啊，都救下来吧<br>

[102] “其实，你若是想要的话....我可以送你一些...我不介意的....”她低声柔柔道。
>--- 这样的老婆给我来一打<br>
>--- 不对等。<br>
>--- 这么好的老婆哪里找啊<br>

[103] 不过是一些真劲奴隶，她并不放在心上。甚至说，若是能有这些奴隶帮她分担火力，她也能轻松很多。
>--- 分！担！火！力！<br>
>--- 还是公主懂事 知道分担火力  必须取<br>
>--- 以前的通房丫头就是用来干这个的。<br>
>--- 666666<br>
>--- 老司机了<br>
>--- 你这样说：让我想起了“加特林”，那速度和火力，突、突、突！[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 这这公主yy的挺大，自己都还没开始都想着要分担了。<br>
>--- 車速超過音速了🌻<br>
>--- 好像有点不对劲<br>
>--- 哇塞，这是f1赛车吧？！<br>
>--- 只能看到尾气的86上山了<br>
>--- 车车，好快的车车<br>

[104] 毕竟王玄这修行速度，太快了，以后她估计一个人不可能承受得了。
>--- 那哪哪哪，那是一柱擎天[fn=46]<br>
>--- 妹子，你很有想法呗，俺2喜欢[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 魏合兽这么强的肉身，那啥的时候岂不是堪比子弹？<br>
>--- 什么虎狼之词啊<br>

[105] 当然，理由是这些理由，实际上此时寒泉脑海里已经不可抑制的开始闪烁着，大量王玄和那些漂亮妹子发生各种各样香艳之事的片段了。
>--- 玄哥哥好猛😝🥵<br>
>--- 啊这，公主不对——不是，是滚开你越来越不对劲了<br>
>--- 这个公主我爱了呀<br>
>--- 满脑子黄色废料，乃琳中之人确定<br>
>--- 百合？<br>
>--- 啊  这，好色啊<br>
>--- 女绿？<br>
>--- 怎么感觉像上一本书的苏小小<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 大家记住了以后叫她牛头人公主<br>
>--- 你要是捞这个，我可就不困了啊<br>
>--- 我还是老规矩 多发几章 好好描写一下，我感觉在座的兄弟都不差这点币<br>

[106] 她感觉鼻腔一热，热血澎湃，几乎要流出鼻血。
>--- 公主这人设，至少死不了了<br>
>--- 这妹子太色，不过我好喜欢[fn=58]<br>
>--- 闷骚<br>
>--- 脑补怪[fn=39]<br>
>--- 不会吧。。。公主是绿帽控？<br>
>--- 🥵🥵🥵<br>
>--- 你不对劲啊<br>
>--- lsp公主[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈是个憨憨<br>
>--- 妹子好好玩<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 绿帽情节？<br>

[107] “一会儿再说吧，你怎么了？”魏合在一旁疑惑看向她。
>--- 没啥，就是突然想到一点有颜色的事情而已。<br>
>--- 多写点 不差钱<br>
>--- 滚妹这两天怎么变了，时不时开车，不过我喜欢！[fn=43][fn=43][fn=43]<br>

[108] “没事....我有点头晕...不用管我。”寒泉一副娇艳欲滴，有气无力的模样。
>--- 颅内高潮。<br>
>--- 娇娇婊，内色女，魏兽收了她然后狠狠蹂躏吧！[fn=21]<br>
>--- 能动的都懂得，高…… 什么人，我去去就来<br>
>--- 没有獠牙和鬃毛怎么能叫美女<br>
>--- 魏老魔   变了   你看他天魔哪有这么大开大合<br>
>--- 老实点，你要滴什么(ﾟoﾟ;<br>
>--- 你不是晕，你是涨潮了[fn=10]<br>
>--- 娇娇婊，内色女，魏兽收了她然后狠狠蹂躏吧！[fn=21]<br>
>--- 结果越娇娇滴滴魏合越不喜欢<br>
>--- 这他娘的是个真闷骚[fn=47]<br>
>--- 我好了[fn=37][fn=37]<br>
>--- 天天这样心里开车，能不软弱无力吗[fn=58]<br>

[114] 魏合三人进来后，直接进了最郑重的一处半空包厢。
>--- 正中吧老滚，又打错字<br>

[120] 魏合扫了一眼，发现笼子里两人都只是普通练武师修为。不算什么。
>--- 练劲武师<br>

[121] 只不过，这两人都是姿色身段不错的漂亮妹子，打着打着衣服就越来越少。
>--- @吕子乔<br>
>--- 好像确实有这种格斗……<br>
>--- 这个年代，还有没有人知道欲望格斗……<br>
>--- 死或生<br>
>--- 想起了麻豆那个格斗<br>
>--- 爆衣格斗好评！<br>
>--- 爆衣？<br>

[122] 他看了眼一旁情绪逐渐变态起来的司马无缺。
>--- 这个设定有些意思，给老魔全新体验。老魔也禁欲几十年了吧。<br>
>--- 我也想看看 啊 不对是我朋友想去看看<br>
>--- 逐渐变态<br>
>--- 不会吧，不会吧，不会有人觉得男人不好色！<br>
>--- 不会吧，不会吧，不会有人觉得公主很纯真吧<br>
>--- 估计就这样<br>
>--- 双向插头[fn=24]<br>
>--- 抖M<br>
>--- 🥰🥰🥰<br>
>--- 我也想看看 啊 不对是我朋友想去看看<br>
>--- 男女通吃呢<br>
>--- 这个设定有些意思，给老魔全新体验。老魔也禁欲几十年了吧。<br>

[123] 感情这位公主隐藏的嗜好果真不同凡响。
>--- 切开全是黄的<br>
>--- 粉的切开全是黑的<br>
>--- 女女？<br>
>--- 呵呵呵呵呵<br>

[127] 那是....万非宫主，夏玲骅！！？
>--- 这应该机会合适要拉一把的，毕竟她介绍你去玄妙宗的<br>
>--- 又一个熟妇<br>
>--- 刺激的感觉来了<br>
>--- 这都没跑了？！<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 之前说营救万非宫，看来是没救着啊，而且之前抓的万非宫小公主是二宫主的女儿，所以这个老夏应该还是单身吧[fn=58]<br>
>--- 感觉不对劲，其他认识的人为什么没被抓，感觉可能是小弟或者手下，碟中谍什么的呢。想开点。别动不动想奇怪的剧情<br>
>--- 我就想知道宫主她是否还清白吗，虽然我可能知道答案，但我还是想问<br>
>--- 这个是真有恩，要救的<br>
>--- 宫主不是宗师吗？<br>
>--- 万非宫应该跟他们关系挺好的，怎么没跑？<br>
>--- 果然<br>

[128] 好家伙，这是把整个万非宫都给一锅端了！？魏合看了眼司马无缺，心中得重新对其背后的势力进行一次估计了。
>--- 这妹子是真的挺有意思的 但是滚开主角没有一个开过后宫的，就又感觉她没什么戏[fn=49]<br>
>--- 这软饭要是不吃的话，不能理解…<br>
>--- 这算什么，你魏老魔把整个国家到时候都给端了。<br>
>--- 她父亲哈哈哈哈<br>
>--- 她母族不是宗师吗<br>

[129] 夏玲骅再怎么说，也是一宫之主，实力非凡，虽然不是宗师，但绝对是全真高段，甚至极限。
>--- 啊。这，，那天印门那谁，就一个真劲级别，还残废的门主，，就和无始宗并列了，，<br>
>--- 夏玲骅一看就是之前那个越小蝶的母亲万非二宫主，要么不会对魏合那么关注，我猜万非宫大宫主可能是宗师级别，夏玲骅被活捉可能是万非宫分成多批逃命，因为夏玲骅实力不到宗师，所以她这一脉被活捉。<br>
>--- 崩了吗？还好吧？铭感以上都特么基本神隐的。普通人知道个啥？
锦州有没有三大道门的人，全真极限已经很给力了。玄妙宗没有大师姐前也就三个宗师啊。
宗师可遇不可求，全真极限才是真正传承下来最容易达到的顶点。
至于普通人，最普通人的连武道境界都分不清。而后面的人就是我们一样，不到层次就不会知道相应的信息。<br>
>--- 发现，只要是老滚的书，往往后面都崩塌的厉害，上一本也是这样，明明感觉还在努力奋斗中，牛笔的人突然多了起来，能明显的感受到，整个体系开始崩塌<br>
>--- 为什么你们会认为掌控一州的万非宫弱呢，一宫之主极限全真也是合理的嘛！<br>
>--- 屁啊，那时候主角定感都能称霸一州，结果人家宫主这么强？真崩<br>
>--- 心脏来了<br>
>--- 夏玲骅一看就是之前那个越小蝶的母亲万非二宫主，要么不会对魏合那么关注，我猜万非宫大宫主可能是宗师级别，夏玲骅被活捉可能是万非宫分成多批逃命，因为夏玲骅实力不到宗师，所以她这一脉被活捉。<br>
>--- 又改了设定<br>
>--- 要不回去把前面的书改一改<br>
>--- 不是定感吗<br>
>--- 啊。这，，那天印门那谁，就一个真劲级别，还残废的门主，，就和无始宗并列了，，<br>

[130] 这种修为都被抓来了。简直离谱。
>--- 这种地方断章，简直离谱。<br>
>--- 那你现在突破完都能吊打宗师了<br>
>--- ?？全真极限不是普普通通嘛？现在剧情不是已经到了宗师以下皆是蝼蚁的进度条了吗？很快宗师也只是普通战力了吧？<br>
>--- 我又追平了，啊啊啊我要控制我自己！<br>
>--- 卧槽，你会被打死吧<br>
>--- 养了一个本月。。。一口气看到这，爽，可惜又没了，回头继续追空调新书，最到最新估计这本又有个几十章了，完美<br>
>--- 被降维打击了么这是，还是贪生怕死之辈<br>
>--- 对比极道，这什么狗屁宗师有掌兵使实力么<br>
>--- 应该是有什么计划吧 全真极限被打死就算了，被抓感觉确实离谱<br>
>--- 推到玩废话！<br>
>--- 万非宫主修为应该被废了吧<br>
>--- 不说了，准备把自己练成肌霸，抓滚大每天给我老老实实写书<br>
