
[-1] 467 动静 上
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 来了<br>
>--- 限免🐴<br>
>--- 13<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- giao<br>

[1] 地下洞窟内。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 宽广的洞壁上，一排排的座位上，大半的人都在叫喊，都在嚎叫。
>--- 花生瓜子 八宝粥了啊<br>

[5] 力量，速度，体质纷纷得到强化的同时，欲望，也会一样。
>--- 有点像吸血鬼日记里吸血鬼的设定，感知和欲望都被放大<br>
>--- 怪不得公主车速这么快<br>
>--- 主角被作者当和尚写<br>
>--- 河兽就很平和，除了默默修炼，我也没见他有什么欲望啊？<br>

[6] 所以越是气血旺盛之人，越需要修心，而佛门，便是如此相得益彰，契合进真血。
>--- 佛门什么的，太清淡，不适合我。当然，欢喜禅宗另说，欢喜禅宗与我有缘，可以考虑<br>
>--- 这么说的话太监练武是最好的。不如魏合去势吧，练功快，也省得别的女人惦记<br>
>--- 所以为何魏合兽能控制住自己的欲望，还只有万青青一个老婆，一个孩子<br>
>--- 活佛丁真普渡世人<br>

[8] 已经没有人记得，最初，到底是真血选择了佛门，还是佛门选择了真血。
>--- 进了佛门就没有世俗的欲望了<br>
>--- 那肯定是真血选择了佛门啊<br>
>--- 所以难上加难，左右为难。是常态化了。<br>
>--- 问题来了，先有鸡还是先有蛋<br>
>--- 相辅相成而已<br>
>--- 真血选择了佛门<br>

[11] “老子可是砸了一万多金子，*死那贱人！！”
>--- 日<br>
>--- 草（一种植物）<br>
>--- 🌿<br>

[12] “独角仙！杀啊，打她**！杀了她！！”
>--- 那你到底是要杀他妈还是杀他啊<br>
>--- 瘠薄<br>
>--- 胸部<br>
>--- 打他蛋打他蛋<br>
>--- 那你到底是要杀他妈还是杀他啊<br>
>--- 老母<br>
>--- 咪咪<br>
>--- 独角仙，开启阿修罗模式！<br>
>--- Kabuto！<br>
>--- 这起名，不知从何吐槽<br>
>--- 乃子[fn=8]<br>

[15] 寒泉的俏脸微微发红，眼神诡异。
>--- 咕，杀了我吧<br>
>--- 看来她做不了女主<br>
>--- 应该是竞技场战败情节吧<br>
>--- 公主：难道魏和也想这样对人家[fn=21][fn=21]？人家会受不了的吧<br>
>--- 公主也是老司机，自行脑补了<br>
>--- 老抖M了<br>
>--- 病娇？<br>
>--- 逐渐变态<br>
>--- 痴女？。？<br>

[16] 龚凌云则呼吸粗重了些，拳头不自觉握紧。
>--- 快上图，拳头硬了<br>
>--- 气抖冷，拳头硬了，剩下忘了<br>
>--- 公零云·S<br>

[21] 他指了指夏玲骅那边方向，堂堂万非宫主，和其余的万非宫成员，一样站在普通脚斗士的等待栏里，等着下一个被安排上台。
>--- 角斗士<br>

[24] 她隐蔽的打量魏合，这些天，魏合的完美强壮身材，让她心头隐隐发热。
>--- “金轮是我的”<br>
>--- 本来我都卸载了，现在你写这个？？？<br>
>--- 我路生没钱了总会有好心人给我放贷[fn=36]<br>
>--- 滚妹你啊不正经<br>
>--- 色女<br>
>--- 今天的小说就看到这里了<br>
>--- 哦哦哦<br>
>--- 本来我都卸载了，现在你写这个？？？<br>
>--- 肌肉💪🏻魏合！<br>
>--- 晚上床上不得湿了一床?（*/∇＼*）<br>
>--- “金轮是我的”<br>
>--- 污了<br>

[25] 宫里身材好的，也不是没有，但都没有魏合这么有气质。
>--- LSP了<br>
>--- 老玩家？<br>
>--- 都没那么硬<br>

[26] 那种冷寂，带着丝丝神秘的气质，不是普通角色能比的。再加上其顶尖破限级天才的光环背景....
>--- 公主的身份，可以理解<br>
>--- 普通角色？难道你还试过其他角色？<br>

[29] 夏玲骅如此高手，居然会被当成普通角色。看来要么是夏玲骅本身出了问题，要么是她故意隐藏实力，潜入这里，意有所图。
>--- 问题是这宫主是需要重点注意的人员，容貌不变居然也没人认得出来<br>
>--- 难怪，要搞事情了，期待，刺激<br>
>--- 这到还差不多，要不宫主都小兵都能搞武力值崩太快了，地图都还没换<br>
>--- 期待<br>

[30] “真不要？过了这阵儿，上场了可就不好买了哦。到时候输的身死重伤，赢得身价大涨，就不是现在这么点价格了。”寒泉很是熟络介绍道。
>--- 这还做起生意来了<br>

[32] 以夏玲骅的实力，若是全面爆发，眼下这个场地，怕是无人能挡。
>--- 言下之意就是我不当人啦<br>
>--- 诶除了俺<br>

[37] “接下来，就是我们期待已久的，族群对抗环节！”一个小麦色皮肤的高挑美女，绑着高马尾，穿着超短裙走上台，大声宣布。
>--- 一瞬间就想到了拳愿阿修罗的女主持人，一毛一样<br>

[38] “一边，是八十八胜五负的尖刺铁鹰家族，一边，是曾经真劲中强大势力的万非宫！
>--- 另一边，是没有胜场的万非宫<br>

[40] “注意大家手中的赌注牌！你们每一次的投注赌注牌，不光能押注赌金，还能为您们喜欢的选手挣得一份疗伤的药剂！若是赌注牌多到一定数量，就能获得强化药剂的注射资格！！”
>--- 主播pk<br>

[41] “最后，赌输的人，可以把输的角斗士买回去随意安排！也可以把赢了的角斗士买回去肆意报复...！！！”
>--- 亡国奴！想起玛雅人。
但世界上的历史总是在惊人的重复。<br>
>--- 黑欲斗O场<br>
>--- 榜一老哥<br>
>--- 啧啧啧，这报复，肯定不正经[fn=58]<br>
>--- 有钱为所欲为🐶<br>
>--- 我朋友想暗箱操作一下<br>
>--- 好家伙，输了还有这操作<br>
>--- 啧啧啧<br>

[44] 万非宫一栏里，夏玲骅面色冷淡，静静等待着时机到来。
>--- 此处可本<br>

[45] 她来这里的最终目的，其实就是为了一举将所有万非宫弟子，全部解救。
>--- 肌肉都溶解了，还救？敌人大营一拖百？<br>
>--- 太幼稚了！！就算救出这里，也逃不了追杀啊。宗师都做不到吧<br>
>--- 卧薪尝胆<br>
>--- 宫主还是很义气的<br>

[54] “按照之前的那位视线，他感兴趣的，应该就是这几人。都带走吧。”他一挥手，吩咐道。
>--- 哈哈<br>

[55] 夏玲骅：“？？？”她完全不知道发生了什么，怎么突然就要被带走了？
>--- 符合逻辑，有人想讨好魏合拍马屁<br>
>--- 笑死，魏合兽坏你好事<br>
>--- 哈哈，笑死<br>
>--- 发生了什么<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 这个措手不及，也只有滚开了[fn=31]<br>
>--- 魏合被深深的宠爱着啊<br>
>--- 这，虽然符合逻辑，都是真的神展开啊，真的猝不及防，被闪到腰了被闪到腰了<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外<br>
>--- emmm
秀啊！👍<br>
>--- 符合逻辑，有人想讨好魏合拍马屁<br>
>--- 乖乖<br>

[57] “把她们都带上，有贵人看中了。带到上面包厢去。”
>--- 面包🥯香<br>
>--- 好吧，正好来一出绑架贵人不比乱杀一气强。<br>
>--- 哈哈哈哈，突然就被截了<br>

[65] 这些奴隶武士，每一个都是精挑细选的强悍高手，最弱的有练脏层次，强的甚至有真血极限级别。
>--- 小角斗场也有真血极限了？战力又又又开始乱搞<br>
>--- 这么下水道？<br>

[71] 大统领和副统领，分别都是由神力层次，也就是菩萨层次的高手担任。这些高手都是角斗场自己培养出来的直系强者。也就是属于寒泉公主母族培养的势力。
>--- 不是吧，神力是铭感吧，哪有全真带练脏小弟的。全真带铭感了<br>
>--- 我有點搞不清楚了，真血=銘感？，神力=全真？<br>

[73] 第三层，就是外围由官方派来的官府防护圈，这部分人，实力顶多就是锻骨，但他们的实力不是关键，关键的是他们手中携带的信号枪。
>--- 一支穿云箭，千军万马来相见[fn=26]<br>

[74] 一旦有事发生，立马会发射信号枪，然后白象城内自然有的是高手前来围剿。
>--- 阿祖你投降吧，外面全是成龙<br>

[75] 如今的大月，武者势力每日打熬筋骨气血，正是闲得嗷嗷叫的时候，没事干之下，一个信号枪引来佛主层次的高手也不是没有可能。
>--- 一支穿云箭<br>

[84] 夏玲骅心中一动，若是此时出手，劫持住包厢里的那人，以那女人的地位身份，说不定....
>--- 这倒是不错，她把公主截了，然后主角假意救公主，顺便把她们放走，不仅救了她们，对大月来说也是为了救公主才放揍她们的<br>

[85] 但很快她便压下这份心思，在这等包厢中的人，万一身份尊贵到，随身的侍卫高手足以短时间抵挡她的袭击。
>--- 合理的🧠<br>
>--- 魏哥会配合你的。<br>

[89] 她辛苦潜入进来，等了这么多天，所有布局的一切，就都白费了。
>--- 一个活了不知多少岁的万非宫主，一切讲究公平交易，会为了一些宫里的喽喽自陷险地救人？<br>
>--- 一个超级高手，尤其是速度非常快的真劲武者在一个国家大肆杀戮中层人员，这个国家还敢那么有恃无恐吗？都快被灭亡了，还想着对抗，打游击不是更好吗？<br>
>--- 这么多天白被xx了<br>
>--- 神布局，这是随机应变布局？<br>
>--- 这展开真的挺有意思，一点微小的变动，就导致人算不如天算了<br>

[97] 第一个，角斗场自己的大统领，司马吉。
>--- 你看我就说大统领叫司马吉吧<br>
>--- 蛤蟆吉<br>
>--- 肌肉金轮大司马<br>

[100] 菩萨对应到真劲体系，便相当于全真一到全真五。
>--- 低段又成了菩萨了么<br>

[107] 夏玲骅心中思绪转动，此时她最大的犹豫，便是要不要赌一把。
>--- 当断不断，这就是一个大势力的首领?真是好笑呢<br>

[109] 她只需要最快速度击败两个统领，然后就能带人在魔门的协同下，迅速撤离。
>--- 哦，还有魔门接应，那还行，还是有一定机会逃掉的<br>

[110] 只要角斗场没有隐藏的实力高手，只要周围观众席上，没有多管闲事的神力级高手。
>--- 意外因素太多了，也敢动手[fn=11]<br>
