
[-1] 468 动静 下
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 3<br>
>--- 我直接跳过前面抢第一[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[1] 哗。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[17] 寒泉命人把这些人都带了上来，全部停止售卖，准备送给魏合当做礼物。
>--- 哈哈，就因为公主要讨好魏合兽，才导致了夏宫主的计划横生波折，真的有趣啊<br>

[19] 很快，隔壁劲力沉寂下去，龚凌云实力很强，此时稍稍感受到了一点问题，但真血武者本就感知远不如真劲。
>--- 终于看到真劲比真血强的地方了<br>

[22] “怎么了？”寒泉注意到魏合有些分神，便赶紧问。
>--- 花痴，眼里满满的都是魏合的大劲霸[fn=31]<br>

[24] “好吧。”寒泉美目转动，似乎又在想什么心思。
>--- 7个不够？<br>
>--- 生猛、刺激、香艳、旖旎、<br>
>--- threesome？<br>

[25] 下方此时的角斗场中，那名所谓的尖刺铁鹰家族成员，一名丰满身材的高大女子，此时才上台，就被万非宫那个娇娇小小的可爱妹子，一掌打得吐血，倒地不起。
>--- 有场面了<br>
>--- 好家伙，那我也爱看<br>

[29] “喂喂，公主殿下，我也想买点万非宫的奴隶，不知道可不可以，真是够劲啊，这种妹子买回家，玩起来绝对可以搞很多花样！！”一旁的龚凌云毫不掩饰自己的意图。
>--- 玩年系列<br>

[30] 此时他已经看穿了寒泉公主的本质，这家伙和他一样，都是老色胚。
>--- 卧槽，这是男女通吃？<br>
>--- 魏合身为现代人穿越，却连这点都看不明白，看来还是太纯洁了[fn=33]<br>
>--- LSP[fn=31][fn=31]<br>
>--- 哈哈，都是开车贼快的老司机了<br>
>--- 理论知识丰富，实践经验不足<br>
>--- 哇哈哈哈<br>

[31] “去去去，这些都是我最近场子里要坐镇的好货，给玄哥那是我忍痛割爱，给你才能卖几个钱？我放这里角斗，开场子押注，一场就能赚上万两！”寒泉此时还未察觉自己的人设正面临崩溃。
>--- 早这样说不定魏合兽还真有点喜欢你，不过你不是大长腿，免谈<br>
>--- 没事，魏嘟嘟就喜欢这种<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 。。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 1<br>
>--- 恶心，逃离了微博这么远，真没想到看书还能看见这种恶心女<br>
>--- 已经崩溃得面目全非鸟[fn=31]<br>
>--- 真性情好妹子呗，不香吗?[fn=21][fn=21]<br>
>--- 哈哈哈！[fn=33]<br>
>--- 早这样说不定魏合兽还真有点喜欢你，不过你不是大长腿，免谈<br>
>--- 没事，魏嘟嘟就喜欢这种<br>

[44] 几名正小声闲聊的高大男女，其中一人隐约感觉不对。
>--- 我警告你别坏渭河好事<br>

[49] 自从他三年前突破，抵达神力后的金身境界后，便达到了血脉极限。
>--- 金身的全真6<br>
>--- 应该是全真2-3步，忘记神力就是全真境界了。。<br>
>--- 金身是什么境界？全真不到吧？<br>

[51] 结交权贵，追求高血脉大贵族之女，发展家族产业，提升自己的生活质量。
>--- 感觉这种世界需要像葵花宝典的武功，自给自足。<br>

[60] 一边看角斗，一边被刺激产生冲动，一口气买下角斗的妹子带回家。
>--- 一想到有人会买个三米的壮汉妹子，就感觉。。。<br>

[61] 这就是角斗场的盈利方式。
>--- 本来就是不可持续的，这就相当于抓战俘，只有战争时期才可以做下去，现在都统一了<br>
>--- 这个发展不可持续啊。 真劲武者卖一只少一只。以后抓别国武者卖 [fn=39]<br>

[64] 似乎有什么人在同道内打斗，惨叫。
>--- 捉<br>
>--- 捉，通道<br>

[80] 因为贴身高手不能远离她身旁，所以她不得不亲自赶过去。
>--- 那啥的贴身高手<br>
>--- 贴身高手被缠住了，结果自己被劫持了岂不是完蛋<br>

[81] 魏合端起桌上冷掉的咖啡，一饮而尽，然后抓了把南瓜子，双手一搓。
>--- 冷咖啡离开了杯垫？<br>
>--- 捉虫，吧-把<br>

[82] 精准的力道控制，让他瞬间便将所有瓜子全部剥离，随手倒进嘴里。
>--- 教我！我也想这样吃瓜子[fn=6]<br>
>--- 这瓜子失去灵魂了<br>
>--- 羡慕<br>
>--- 教练，我要学这个<br>
>--- 唉，本来不想练武的，奈何瓜子太香了<br>
>--- 神……神技！<br>
>--- 我要学<br>
>--- 前排出售徒手剥瓜子神技，神乎其神，玄之又玄[fn=31][fn=31]<br>
>--- 毫无乐趣<br>
>--- 这瓜子失去灵魂了<br>
>--- 不应该是直接倒嘴里嘛?剥离?不存在的<br>
>--- 木得灵魂<br>

[87] “玄弟，你去么？”
>--- 肉麻死人！<br>

[89] “可惜，要是你也去就热闹了。到时候我振臂一呼，全城的公子小姐们，随叫随到！”
>--- 全场的消费由<br>

[91] “那是你不知道自己有多重的份量。”龚凌云笑道。
>--- 的确不知道自己多重<br>

[103] 他打算留在包厢里，看夏玲骅那边到底情况如何，若是能成，自然最好，若是出了什么意外，他出手帮一把，也算是还了当年的人情。
>--- 果然江湖就是人情世故<br>

[110] 此时虽然一起的人手有点多，导致有些不像工作人员，但夏玲骅此时也顾不了太多了。
>--- 必定被缠住<br>

[113] 夏玲骅立马感受都一股相当强悍的血气，正从前面缓靠近。
>--- 这不会是渭河吧<br>

[117] “宫主，这条路是角斗场里贵宾包厢区，我们为什么不去劫持几个贵宾，威胁外面的人，然后找机会离开？”
>--- 这称呼直接暴露，不知道叫老板？<br>
>--- 不要作死<br>

[118] 一旁的一名长腿妹子，负责这次行动的另一名伪装者，谢韶光传音建议道。
>--- 要素察觉<br>

[119] “不到万不得已，不要劫持这部分人，一旦我们的行动变质，扩大了危害人群，整个大月都可能会对此次事件动手。”
>--- 魏合表现出来的实力绝不会轻易被全真中段抓住，别忘了魏合前面已经能用真血打相当于全真四五段的那个老头了，只不过被大师兄抢了人头而已。<br>
>--- 抓魏合啊，抓了他还能送你们回家<br>

[123] “宫主，我们还是去包厢区那边，趁乱抓几个人作为威胁吧，那边也有贵宾部专用的安全通道。否则要想全部离开，根本不可能！”副手谢韶光再度出声道。
>--- 不行，我们还是去捉藏獒<br>
>--- 捉，贵宾<br>

[124] “不！事情决不能扩大，否则我们要想离开大月，就没法通过魔门的渠道！”夏玲骅咬牙沉声道。
>--- 难得有个智商在线的配角。。。<br>

[125] 此时前后分别传来了快速接近的强大血气，显然是搜索的真血高手，发现了这边的动静。
>--- 无始无终篇章从87章开始，现在都468章了！一个篇章还没写完！滚开是不是已经把篇名忘了？<br>

[126] “走这边！”夏玲骅扫眼一看，迅速看到了头顶的一处通风通道口，计上心来。
>--- 我有个朋友在广州被隔离了，他想多看一章[fn=38]<br>
>--- 。<br>
>--- 滚开一天四十页，更的真不少<br>
>--- 太多废话了，很多情节可以精炼一些，别的作者水是因为更得少，滚开是真的在水<br>
>--- 那么容易救走一批？<br>
>--- 走到魏合哪儿去劫持魏合顺利脱身<br>
>--- 蒙多，走这边，蒙多想去哪就去哪。<br>
>--- 感觉索然无味啊<br>
>--- 越来越慢越少，没激情了<br>
>--- 这两章这么水，看来是有大事件[fn=10]<br>
>--- 这粥有点水啊！没有多少米粒儿！<br>
