
[-1] 470 疑点 下
>--- 剧情略显生硬，体现在，大月这么大，魏合认识的人又不多，偏偏就一个个撞上来。<br>
>--- ？<br>
>--- 爪<br>
>--- 没人？<br>
>--- 为啥现在这么少人留言<br>
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 所以我才这么潇洒<br>
>--- 评论功能挂了呢<br>
>--- 打卡<br>

[1] 季武飞是月胧的人，月胧本就和军部有些不对付，不怕得罪对方，但他们可不是。
>--- 本章说怎么都没了<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 居然没人评论<br>

[3] 不是没人看出马车有问题，而是看出了也装作不知。
>--- 我也很绝望啊 ！
一边儿是带队领导 要是以后的支持领导 ！
你说我该怎么办 ，不过一事不如少一事啦 ！<br>

[13] “季大人，你是铁了心要给我难堪？”魏合双目含煞，语气已经有了警告之意。
>--- 🐔大人，敢不给我魏合面子 ！回头我就把你这个鸡鸡头砍了 ！<br>
>--- 勿谓言之不预也<br>

[17] 区区一个锻骨...
>--- …<br>

[22] 王玄来历惊人，他背后也有背景支持。再加上此时正锋相对起来，他心头的暴脾气也上头了。
>--- 捉，针锋相对<br>

[28] 里面以季武飞的视力，自然看清了，车厢里挤了好几个浑身不着片缕的精致美女，都背对外面，缩成一团。
>--- 前面的人都牺牲了吗<br>
>--- 评论全被删了<br>
>--- 前面的人都牺牲了吗<br>
>--- 评论全被删了<br>
>--- 评论呢？<br>
>--- 没评论，不正常啊<br>
>--- ……此处应有评论<br>
>--- 聪明<br>
>--- 今天的起点就看到这里<br>
>--- 我有个室友特别想看<br>
>--- 魏合：大人，何必逼我看到这些东西[fn=21]<br>
>--- 滚开不写小皇文屈才了<br>

[30] 季武飞和其余人哪里还不知道，他在车厢里干些什么。
>--- 魏合风评被害<br>
>--- 多p？<br>

[31] “季武飞！！”一旁的魏合当即暴怒。“你敢羞辱我！！”
>--- 老阴比又开始演了<br>
>--- 脱掉纯情马甲 影帝皮肤换起来<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 這熱血青年人設<br>
>--- 脱掉纯情马甲 影帝皮肤换起来<br>
>--- 差点忘了你为何兽也是个影帝[fn=31]<br>
>--- 老阴比又开始演了<br>
>--- 为什么要逼我！！<br>
>--- 装，继续装¬_¬｀<br>
>--- 几废物：哼，你他娘的自取其辱<br>
>--- 为什么要逼我！！<br>
>--- 演技炸裂<br>

[40] 一个金身境界的强者，面对锻骨层次的进攻，就算魏合此时爆发了血脉的十万斤巨力。
>--- 刚突破的练脏……也许是外人还不知道吧，可能目前只有主角自己和公主知道<br>
>--- 不是突破了吗<br>

[44] 这就是破限级血脉的强大之处么？
>--- 季武飞：介，介就是挂壁的强大之处么<br>
>--- 恐怖如斯<br>

[48] “这次是季某得罪了，不过，光天化日之下，玄公子这些游戏，还是回去玩比较好，若是还像今日一样引发误会，就不妙了！”他沉声回道。
>--- 这光天化日，朗朗乾坤 ，
你竟然干出如此龌龊之事 ，
真是让人……
…
…
…
羡慕啊！<br>

[49] 他此时已经怀疑王玄和真劲之人有所联系。
>--- 是不是换人写了，前面我看着挺好看的，到现在都什么和什么啊<br>
>--- 嗯，谁都不是傻子，只是因为魏合兽身后有人，又是破限级超级天才，有忌惮，不过过分搜查<br>
>--- 写的好白痴，明明风险这么大，还要往火里钻，根本不符合魏合兽本性，强行开团也不是这么搞的[fn=54]<br>

[53] 这一次，季武飞压根不还手，任由他七招打在身上，毫发无伤。
>--- 真血傻子多啊，站着让打真好，有新手村那些人畜无害小武师的感觉了<br>

[58] 魏合再度被砸得抛飞出去，狠狠撞在一根树桩侧面，撞断树桩，斜飞出十多圈，才勉强落地站稳。
>--- 可以可以，魏合兽可以来，这演得已经很好了，再演就要拿影帝了<br>

[60] 若是真要压过对方，除非他动用秘技，或者动用真劲。
>--- 之前不是练脏了吗？<br>

[61] 秘技五转龙息，可瞬间暴增四倍力量，以他此时的身体强度，一旦使用，必须尽快短时间内解决战斗，否则身体很可能承受不住崩裂。
>--- 不是说可以坚持一个时辰么？俩小时啊<br>
>--- 可不可以爆增两倍，对身体负担小一点<br>
>--- 承受不住而变态吧<br>
>--- 不是5倍吗<br>

[62] 十七万斤的四倍....那便是六十八万...
>--- 68万斤。340吨。我操，我都想象不出谁能受得了。<br>
>--- 离谱<br>
>--- 上几章可：要是这么算的。。。<br>
>--- 我这一拳下去<br>
>--- .......这还得了<br>
>--- 这一拳一个小朋友啊<br>
>--- 练胀不增加力量吗？<br>
>--- 滚开，你写出BUG了吧，魏合锻骨时就已经17万斤肉身力量了，现在突破到锻脏，大境界的提升肉身力量都不提高的吗？<br>

[63] 这等恐怖巨力...怕是宗师也就如此了。
>--- 啧啧<br>
>--- 这还是锻骨......这岂不是等到神力就直接天下无敌？希望后面别又来什么升级对于魏合提升不大了……<br>
>--- 滚开，你写出BUG了吧，魏合锻骨时就已经17万斤肉身力量了，现在突破到锻脏，大境界的提升肉身力量都不提高的吗？<br>
>--- 宗师这么拉鸡，我之前还以为有千万斤
毕竟千万斤实际上对环境破坏也非常小<br>
>--- 再加上真劲，现在可以单挑国师了吧？<br>

[66] 王玄摆明了那车里的女人都是他买来专门玩的。
>--- 我朋友想知道具体怎么玩，单纯好奇[fn=31]<br>

[68] 而在大月，真血贵族的私人所有权，是神圣不可侵犯之物。
>--- 汉穆拉比法典？<br>

[80] “我们走！”季武飞看了眼远处站起身的王玄，转身不再留念，迅速离开。
>--- 一不做二不休，得罪一半又收手，也不会原谅你<br>

[82] 若是此人没问题，那就他亲自上门负荆请罪，赔礼道歉，了结此事。
>--- 区区负荆请罪就想了解？<br>

[83] 若是有问题....就别怪他心狠手辣！
>--- 何必呢<br>
>--- 这人要没了<br>
>--- 若是有问题，你也只是垫脚石，只能被踩在脚下，心狠手辣的是魏合兽<br>
>--- 路走没了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 恭喜你即将遇到boss的二阶段[fn=10]<br>
>--- 活着不好吗？非得去送死<br>
>--- 醒醒，等你查到的时候，估计魏合兽都能手撕宗师了<br>

[85] 所谓的天才，还有另一层意思，那便是还未成长起来的强者。
>--- 活着的才是天才，死了的都是废物<br>
>--- 哦豁，我真血武道确实没成长起来，真劲就不一样了[fn=26]<br>
>--- 等他查到了，魏合已经是国师了。
台下何人，状告本官？[fn=4]<br>
>--- 唉，地狱无门你自来<br>
>--- 也可能是老YB<br>
>--- [fn=31]不好意思，你打不过魏🐶，是没成长起来，也就顶尖宗师打不过<br>
>--- 啊，可惜，苟合是一个伪装成天才的老硬币强者来着<br>
>--- 可是他即是天才又是强者<br>

[86] 无论什么样的强者，只要还没成长起来，未来怎么样，就谁也说不准！
>--- 虽然说不准 ，但是得罪这样的人，下场绝对会很惨。只要有个大佬看不顺眼，就完犊子了<br>
>--- 这描写最多再活十分钟<br>

[87] 既然结了怨，那就抓住线索，证明此人和真劲有关，如此限制其发展成长，只要得不到足够的资源，再什么天才，也会被毁掉。
>--- 魏合：允许你装6页的逼<br>

[88] 就像当初的古兰。
>--- 嘿嘿，之前有说古兰被废了，看来摩多也不老实啊<br>
>--- 古兰？有故事，有趣<br>

[89] 季武飞表面温和，实则暴虐，作为敢常年冲在最前线厮杀的金身高手，从来不会惧怕任何人。
>--- 类似锦衣卫，下场没有好的<br>

[90] 就算宗师他也曾当面顶过。
>--- 能顶宗师却被猪脚秒了，说明主角现在能秒宗师?<br>

[91] “季武飞！”魏合气得双目发赤，死死盯着对离开。
>--- ……这演技<br>
>--- 魏影帝(≧▽≦)<br>

[95] 魏合脸上的暴怒迅速冷静下来，刚刚的情绪只是伪装罢了。
>--- 不愧是魏影帝<br>
>--- 知道知道，大家都知道你在演呢！所以都静静看你演呢<br>

[96] 但他摸了摸胸膛，被那季武飞当胸一招打过来。身体还是稍微受了点内伤。
>--- 不会是是毛细血管破裂吧，都红了，这力气要是再打上百倍，怕不是要破皮<br>
>--- 全点护甲也挡不住真伤啊<br>

[97] 那人招数中，仿佛有着一股穿透一切的力量。
>--- 🐔武飞出了大轻语<br>

[99] 虽然此时这点伤就已经痊愈了。
>--- 竟然破了点皮，必须干死他<br>
>--- 对 不能忍 盒子能忍 滚妹不能忍 吃了他[fn=47]<br>
>--- 对 不能忍 盒子能忍 滚妹不能忍 吃了他[fn=47]<br>
>--- 日常“居然伤到我了”   没什么问题<br>
>--- 伤害还不够回血快就离谱了<br>
>--- 好家伙，那你说个屁[fn=7]<br>
>--- 幸亏发现的及时，不然都痊愈了<br>
>--- 此人断不可留，居然打我破皮了<br>
>--- 竟然破了点皮，必须干死他<br>
>--- 他怎么可以这么装逼<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 这回复力越来越变态了。<br>

[100] 但魏合心中还是对季武飞记了一笔。
>--- 记小本本<br>
>--- 小本本，某年某日，有个姓季的惹了我<br>
>--- 记小本本上[fn=4]<br>
>--- 魏老魔的小本本上再添一位<br>
>--- 虽然现在我已经好了，但我还是要记仇[fn=40][fn=29][fn=44]<br>
>--- 哈哈哈记仇魏<br>
>--- 他居然打掉了我一滴血，不可饶恕！<br>
>--- 计上魏合兽小本本，季武飞死定咯[fn=33]<br>

[101] 车厢内，气氛有些尴尬。夏玲骅等人刚刚情急之下，脱掉衣服，伪装被魏合玩弄的奴隶。
>--- [fn=21]<br>
>--- 。。<br>
>--- 刺激刺激<br>
>--- 我就喜欢这种车！<br>

[104] “这次多谢阁下相助，日后必有所报！”夏玲骅不自然的脸上闪过一抹红晕，郑重的抱拳传音道。
>--- 唉，直接把后字去掉吧<br>
>--- 这可使不得，日后就猫儿抓糍耙——脱不了爪子了。<br>
>--- 这个日后是我想的那个吗<br>
>--- 魏合：那就来吧<br>
>--- 划重点:日后！<br>
>--- 日后吗？<br>
>--- 日   后<br>
>--- 好的好的，马上就*<br>

[105] “我们已有安排接应之人，阁下只要出去后，找个没人之处，将我等放下就好。”她轻声道。
>--- 走了不是傻子都知道了，怎么着也得先放家里装几天奴仆，然后再慢慢找借口遣散<br>
>--- 现在真血的人都知道这些是你买的了，然后你又放掉，你这不是自找暴露吗？你当自己是007那个装逼犯呢天天张扬的不得了还说自己是特工。唉，好吧，也不是你不长脑子，而是有些人甩了脑子把你变成这样的。<br>
>--- 看来接应的人是圆肚子大师姐<br>
>--- 说真的，应该留几个人下来，不然不好交代人去哪里了<br>
>--- 我觉得这样他的身份已经暴露了吧，这么明显的包庇真劲武者，这些看门的都能看出来问题，上面的人又不是傻子，而且这些万非宫的已经知道王玄的身份，这样只要以后随便抓一个万非宫的审问一下就知道王玄有问题了，这么明显的暴露，大月的人都是傻子吗，一个天才可以这样放肆的包庇真劲[fn=31]<br>

[106] “好。”魏合点头。刚刚一路上，他询问之下，才知道，夏玲骅一行人原本计划万无一失，结果却因为寒泉公主的突然决定，想要将夏玲骅等人送给自己，导致整个计划一下缺少了最重要的部分。
>--- 维和兽自作自受<br>

[108] 敢情整个计划都是自己的锅。
>--- 哈哈，什么啊，这就是背锅了<br>

[109] 魏合也是无语。理论上来说，眼前的夏玲骅等人，在大月的律法上来算，还真就是属于他王玄的私有奴隶。
>--- ??<br>

[110] “如此，那便后会有期。”魏合抱拳同样道。
>--- 作者应该多看看谍战题材，读者不想交智商税<br>
>--- 搞这么大疑点，甚至可能崩掉剧情，就是为了证明魏合有情有义么。<br>

[113] 不多时，一道人影忽地出现在马车后方。
>--- 哎，非他妈找死<br>
>--- 好，你确实马上就要飞了<br>

[114] 正是季武飞。
>--- 活着不好吗<br>
>--- 你马上就“🐔飞舞”了[fn=8]<br>
>--- 有些人，就喜欢多管闲事<br>
>--- 又是一个两章就挂的选手。我现在怀疑元都子已经和老国师结盟了，猪脚就是来破局的。<br>
>--- 你完了<br>
>--- 哎，我不知死活，就是一下滑铲，哎，舒服<br>
>--- 你不要过去啊，很危险的！<br>
>--- 活着不好吗<br>
>--- 王玄！我来送死哒！<br>
>--- 今天你王玄就得杀了我季废物才能出去<br>

[116] 既然发现了王玄的破绽，就定不会轻易放过。
>--- 今天不杀了我，谁也不许走！<br>
>--- 唉～活着不好吗？非要寻死！<br>
>--- 这波，我看谁能不让我送！<br>

[117] 只要坐实了王玄勾结真劲禁忌武道的事实。就算他是天才，曝光出去，军部也必须从重处理。
>--- 得罪了，就不放过。狠辣<br>

[120] “这么多真劲高手的痕迹，其中一个还是没被药物封禁的全真高手....果然不出我所料，王玄此人，必定和真劲有勾结！”
>--- 。。。惨了，要被主角打死了<br>
>--- 看来，万非宫主可能被阴了，设备一弄出来就能看出全真痕迹，平时大家都不进去全真状态？<br>
>--- 报仇不隔夜，走好<br>
>--- 赶着投胎，好走不送<br>
>--- 老季路走窄了啊<br>

[123] 只要消息传出去，就算军部再怎么爱惜对方，也必须对其作出处理。
>--- 我猜魏和要来灭口[fn=58]<br>
>--- 可惜，可惜，季武飞啊季武飞，你说你好好享受你的退休生活不会吗？非要找死？<br>

[124] 只是就在他想要进一步搜集更多证据的时候。
>--- 唉，几次三番的，终究还是没躲过<br>
>--- 知道的太多了，总不是好事，不是被灭，就是在被灭的路上。<br>

[126] “季大人.....有时候，知道得太多...可不是一件好事。”
>--- 我估计主角真血师门都心里知道主角和真劲有来往。但是一方面主角天赋极佳，备受重望，不怕他舍大道求小道，自断前程。
二方面真劲势微，被视为鄙贱之道，就像是唐皇帝不怕皇子和东瀛有来往，正如大月和真劲小岛，因为没有威胁。
三方面师父心有执念，不准备追究，师门其他人也不会损人害己。<br>
>--- 果然2是魏老阴币，局都设计好了。<br>
>--- 标准的反派句式。。。<br>
>--- 你知道太多了<br>
>--- 我估计主角真血师门都心里知道主角和真劲有来往。但是一方面主角天赋极佳，备受重望，不怕他舍大道求小道，自断前程。
二方面真劲势微，被视为鄙贱之道，就像是唐皇帝不怕皇子和东瀛有来往，正如大月和真劲小岛，因为没有威胁。
三方面师父心有执念，不准备追究，师门其他人也不会损人害己。<br>
>--- 魏合兽向来一步三回头[fn=10]<br>
>--- 果然2是魏老阴币，局都设计好了。<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 哈哈哈哈又到了大家熟悉的杀人放火环节<br>
>--- 来人呀！给窝萌的季大人送上一杯送行酒 []~（￣▽￣）~*<br>
>--- 来了，来了，他来了，他迈着装逼的步伐过来了<br>

[127] 季武飞猛地心中一寒，声音如此之近，他却没有丝毫发觉。
>--- 有鬼啊，我艹<br>
>--- 我想当一个好人，别逼我<br>
>--- 季酱油:坏了，此人不像表面那么简单<br>
>--- 被静步刀了<br>

[129] 入目中，王玄正面色平和，安静的站在不远处。
>--- 没想到吧，从来只有我魏合阴人<br>

[130] 和刚刚的傲然浮躁完全不同，此时的王玄，双目闪烁着淡淡幽光，浑身上下逸散出一抹诡异阴冷气质。
>--- 深沉，冰冷，诡异，霸道[fn=58]<br>
>--- 嘿嘿，这，才是苟合的本体啊<br>
>--- 哦买哇摸新的一路<br>
>--- 成功将boss打入二阶段，然后就没有然后了<br>
>--- 通俗版，王八之气<br>

[131] “你.....”季武飞张口想要说话，同时手闪电朝着腰间信号枪摸去。
>--- 理解，我捡到了信号枪也是这样，一旦碰到了厉害的人，第一件事就是平放信号枪，死也不能让你得到<br>
>--- 七步以内，拳快[fn=32]<br>
>--- 靠，老子的三级头和三级甲。<br>
>--- 摸枪干嘛，直接打啊！不是感觉自己行吗<br>
>--- 好家伙。信号枪！<br>

[132] 只可惜他还是晚了一步。
>--- 怎么没人评论<br>

[134] 季武飞眼前一花，刚刚还在远处的王玄，已经近在咫尺。
>--- 这一章写的太潦草了，上面写声音如此之近，中间实现在不远处，等魏合兽突击的时候又是远处。到底是远还是近？ 我都忍不住唱出来了：可是可是我，却搞不清，你离我是近还是远。<br>
>--- 突然就有了贞子的画面感<br>

[136] 王玄右手宛如灵蛇，绕开他的双臂格挡，轻柔的在他胸膛一点。
>--- 细写，我觉得招式有点不对劲<br>

[137] 刹那间，无数黑色从指尖所点之处，骤然扩散，污染，蔓延。
>--- 又用毒偷袭，年轻人不讲武德<br>
>--- 封印吧<br>
>--- 万有引力，暗物质，引力波参上？<br>
>--- 莫名想到黑客帝国经典场面<br>
>--- 真劲<br>
>--- 毒对金身佛主级的高手不起作用吧，应该是引力效果的玄锁劲？<br>
>--- 毒来！<br>
>--- 又用毒偷袭，年轻人不讲武德<br>
>--- 真劲禁魔发动。然后捶死。<br>
>--- 有点神圣力的感觉<br>
>--- 魔染<br>

[138] 不到半秒，便将季武飞全身染成漆黑。
>--- 二师姐:我日 这又是什么招<br>
>--- 你就不怕你二师姐又在暗中保护米……<br>
>--- 高段全真实力直接秒杀，等魏合真血加换心脏就能推凤凰了[fn=32]<br>
>--- 染上劳模的颜色了<br>
>--- 魏合的真劲修为的封印能力看样子已经相当强悍了啊<br>
>--- 不是应该坍缩成一个球吗？<br>
>--- 咋的？那啥劲力封印能力这么厉害了？？高阶全真也能秒封印？<br>
>--- 这是啥特效？<br>

[139] 季武飞还想挣扎，但一只大手已然提前落在他面门正中。
>--- 我懂了，原来你才是天才——还没成长起来的强者<br>

[140] 五转龙息顷刻间爆发。
>--- 五转龙息用完正好虚弱段时间，就可以解释有练劲高手不仅把人救走，还把季统领给杀了，自己拼死动用秘技底牌才逃回一条命<br>
>--- 大招就是要怼脸输出[fn=35]<br>
>--- 作弊啦<br>

[142] 他的手掌也急速变大，直到扩张到完全将季武飞头部包住。
>--- 爆你的脑壳，要怪就怪你太聪明却太不懂事<br>
>--- 你脑子不是挺聪明的吗？继续聪明啊！<br>
>--- 这招就很爽了<br>
>--- 就特么你叫大聪明啊？！<br>
>--- 看你们这得志小洋<br>
>--- 开金身啊<br>
>--- 抱脸虫，不过爆头的那种<br>
>--- 全真高段和杀鸡一样。等真血到菩萨要干宗师了<br>
>--- 这得多大的手，脑子都捏爆了<br>
>--- [fn=31]出手就是全力<br>
>--- 居然没活过今天，爽到了<br>
>--- 你脑子不是挺聪明的吗？继续聪明啊！<br>

[143] 用力一捏。
>--- 红的白的溅了一手<br>
>--- 爽！<br>
>--- 看了夏公主的身子死了也不亏😏<br>
>--- 捏头杀<br>
>--- 我起了，一枪秒了，怎么说<br>
>--- 暴力呀！<br>
>--- 捏鸡蛋<br>
>--- 啪叽<br>
>--- 啪叽<br>

[144] 嘭！
>--- 嗤！<br>

[145] 阳光下，树林边，一道高达四米的庞大黑红身影，缓缓松开巨手。
>--- 大肌霸<br>
>--- 形象不<br>
>--- 矮了🌝🌝<br>
>--- 瓦达西瓦，死狗一<br>
>--- 登楼！<br>
>--- 什么魏合有高达？<br>
>--- 高达 四米的形象<br>
>--- 高四米 宽也四米<br>
>--- 元都子：魏合，你还说你没练过真血<br>
>--- 这怎么吞楼这么多<br>
>--- 好起来了<br>
>--- 巨人<br>

[146] 在他手中，一具无头尸体无力坠落下来，再也没了声息。
>--- 这个逼，还是给你装到了，可恶，不愧是你啊，魏合兽<br>
>--- 季武飞：<br>
>--- ……<br>
>--- 百分百完美还原真图<br>
>--- 已经没有什么好怕的了<br>
>--- 在几年魏合就成宰相了！<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 这一章阵亡了多少楼啊？<br>
>--- 话说前天的人呢<br>
>--- 66666<br>
>--- 暴君（魏合兽版）<br>
>--- 然后魏合兽发现了一个秘密……我已经天下无敌啦啦啦啦啦啦啦～<br>
