
[-1] 471 前行 上（谢夜雨凭轩盟主）
>--- 签到<br>
>--- 降临吧，全能的大蒜<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 还是滚滚更新稳定，舒服<br>
>--- 谢夜雨带刀不带伞。<br>
>--- 路过<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了<br>

[1] 收回手，魏合面色幽深，敏锐的感知随时盯着周围。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水[fn=31]<br>

[2] 以他的感知程度，真劲真血叠加起来，自然能做到宗师以下无法瞒过他。
>--- 眼下的五转龙息是直接将当前气力作为基础气力来提升的，这点与鲸洪决与还真劲囊大不相同，算是一个相当有用的秘技了。
不过就像气血囊真劲囊同属于功法所以加算，不同秘技的加成是否也是加算的呢，是否还会有别的乘区呢？<br>
>--- 我魏合兽宗师以下无敌啊<br>

[6] 如此，在短时间内，便看到季武飞整个尸体，宛如一团黑色橡皮泥，不断缩小，变形，然后彻底融化。最终只剩一滩烂泥和衣物，缓缓蒸发于空气中。
>--- 为什么都能留下衣物，劲力不能先弄掉吗<br>
>--- 我还以你要玩球<br>
>--- 哇咔咔咔，我球球怪天下无敌，哇咔咔[fn=32][fn=32]<br>
>--- 大师球这个设定滚开又吃掉了？<br>
>--- 唉，年轻人，不懂见好就收 路走窄了啊，干嘛招惹魏合兽<br>
>--- 这，真劲除了能杀人，还能毁尸灭迹，一劲两用，妙啊<br>
>--- 化尸水，居家旅行必备之物<br>
>--- 这么牛逼[fn=11]<br>
>--- 后现代玄幻仙侠的必备技能，挫骨扬灰一条龙。<br>

[8] 总感觉这还真劲，似乎有些诡异。
>--- 等魏合兽研究透还真劲的本质就无敌了！<br>
>--- 我一个正经人，为啥有这么邪门的功夫？<br>
>--- 像是加隆兽传下来的缺陷武学<br>
>--- 配不上我啊！<br>
>--- 吞噬 天下的大鲲？<br>
>--- 又要打补丁了<br>
>--- 滚开的猪脚总能把功夫练歪掉<br>
>--- 诡异岂是如此不便之物<br>
>--- 会变成这人世间第一个诡异<br>
>--- 会变成这人世间第一个诡异<br>
>--- 不详<br>
>--- 埋伏笔了<br>

[10] 随着他离开一路远去，马车车轮留下的印痕，也在一丝丝无形劲力的吹拂下，缓缓平展，消失。
>--- 厉害啊<br>

[13] “你怎么现在才到，不是说你先离开了么？之前还和那月胧的一个官儿起了口角？”
>--- 这是我兄弟啊[fn=58]<br>
>--- 人设又崩了<br>
>--- 喔，媳妇的自觉觉醒了呗<br>
>--- 不挨顿鞭子你就不会消停啊，建宁<br>

[16] 反应过来后，这位公主又开始一副娇柔婉转，惹人怜爱模样。
>--- 公主：乖巧.jpg<br>
>--- 老色胚公主<br>
>--- 虽然公主也有真血的各种毛病，但人还不错，可以拯救一下<br>
>--- 哈哈，公主，别演了，你人设崩塌魏合兽都知道了<br>

[19] “安置？怎么安置的？”寒泉美目一亮，她最近正愁缺少画作灵感，这一联想到王玄和之前她送的那些美人一起肆意游玩，心中顿时又蠢蠢欲动起来。
>--- 好家伙，原来是个黄色画师，难怪老司机<br>
>--- [fn=58]公主妹妹是黄漫画师<br>
>--- 埃罗芒阿公主<br>
>--- 本子<br>
>--- H漫画师就算了，她不会喜欢别人绿自己吧<br>
>--- 刑 部 姬<br>
>--- [fn=58]公主妹妹是黄漫画师<br>
>--- 好家伙，原来是个黄色画师，难怪老司机<br>
>--- 主要想欣赏一下公主的大作<br>
>--- 好家伙，本子画师<br>
>--- 你不对劲啊，还兼职H漫画家<br>
>--- 我有个朋友想看她画的本子<br>

[20] 是的，她寒泉公主，表面上是冰清玉洁，楚楚可怜的大月公主。
>--- 表面上，你是个冰清玉洁，楚楚可怜的大月公主，无数男人为你争风吃醋，实际上，你是一位以自己为模特的春宫图画师。
警告，特大危机将于你与违和洞房之夜来临，你还有半年准备时间。<br>
>--- 清清白白？老老实实？<br>
>--- 好个冰清玉洁<br>
>--- 有的人表面上的楚楚可怜的公主，暗地里却是个lsp<br>

[21] 实际上背后，这位公主尤善丹青，且在吸收了从外国传来的写实油画风格后，便在春宫图的路子上一发不可收拾，越走越远。
>--- 好家伙，堂堂公主竟然兼职本子画师！
这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧，敬请收看每天五点的十方武圣特别节目。<br>
>--- 有的人表面上是一个冰清玉洁的女孩，背地里却是一个画黄色的画家<br>
>--- 本命是本子的画家<br>
>--- 好家伙，寒泉老师<br>
>--- 我有一个朋友……<br>
>--- 哇，公主画本子！！！？<br>
>--- 预订大作<br>
>--- 66666本子娜有没有资源<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 啊这<br>
>--- 诶罗芒阿老师<br>
>--- 哈哈这是什么轻小说剧情<br>

[22] 一开始她还只是喜欢正常的两性风格，之后随着口味越来越重。
>--- 有多重，具体点<br>
>--- 求作品<br>
>--- 人一旦没有了约束，只会越来越变态<br>
>--- 英·寒泉·梨梨<br>
>--- 男男，女女，动物？<br>
>--- 牛头人天下第一<br>
>--- 人的xp是没有极限的<br>
>--- R18G<br>

[23] 人嘛，不断追求刺激，便总会口味越来越重。
>--- 你好懂哦<br>
>--- 人嘛 ，生活嘛！<br>
>--- 滚开，老懂了，口味逐渐变态[fn=37]<br>
>--- 既然追求刺激，那就贯彻到底了<br>
>--- 色孽信徒<br>
>--- 这个我懂，艺术家吗总是需要一些刺激才能激发灵感<br>
>--- 性胜致灾，割以永治。<br>

[24] 因为人本身是有适应性的。越是想要刺激，便越来越严重。
>--- 额……你可以禁欲一段时间，然后……<br>
>--- 这就是阈值变高了，都会越来越重口<br>
>--- [fn=36]<br>

[25] 于是，追求男女的纯爱画风，便渐渐演变成了女女，男男....甚至还有人和其他....
>--- 真人和真兽之间不可描述的画面<br>
>--- 指着我家猫：给我变！<br>
>--- 还有泥马小动物啊<br>
>--- 啊这..就像我热衷于写耽美小黄文一样，唔！是好姐妹了<br>
>--- 福瑞控<br>
>--- 日漫工口风？<br>
>--- [fn=31]人不能，至少不应该<br>
>--- 大象的我都看过，我骄傲了吗？
可以看下《王牌贱谍》[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这个公主不会是哪位夫人（写手）穿的吧?<br>
>--- 细说<br>
>--- 我朋友有点想看她的作品。<br>
>--- 驴的那个我真没看过<br>

[26] 为了顾及天家体面，寒泉自然是偷偷摸摸行事，不会画太过露骨，只是在剧情上暧昧唯美。
>--- 耿美<br>
>--- 好家伙，三级[fn=31]<br>

[27] 但实际上.....她暗地里画的东西，在整个王都城内，也小有名气。
>--- 个人感觉还是NOOO和善若水的比较对胃口，而且文笔和质量都算上佳，尤其是NOOO，近几年作品文风越来越好用了[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 尽梨了<br>
>--- 雨夜带刀不带伞<br>
>--- 是你吗，小茉莉+抖m侍女+红毛腐女的终极进化体<br>
>--- 请问哪里有得买?窝帮窝朋友问问?<br>
>--- 滚妹以前是不是在某些网站待过，小皇叔写手？[fn=4][fn=4]<br>
>--- 著名本子画师？！！<br>
>--- 滚妹是不是也这样的[fn=8]<br>

[28] 当然只是笔名。
>--- 滚开<br>
>--- 你找本子画师找我寒泉公主做什么<br>
>--- 雨夜带刀不带伞<br>
>--- 滚滚子还有啥笔名？暗示一下<br>
>--- 火 凤 尊<br>
>--- 兰陵笑笑生<br>

[29] “还能怎么安置，自然是我在外面的另外宅子。”魏合奇道。
>--- 这句话有点问题，外边有没有宅子，这个容易考证<br>

[35] “不打紧，只是一点点口角。若是月胧这点容人之心也没，以后也不会有什么月胧了。上面自然会出手清理。”魏合不以为意。
>--- 人都没了自然不以为意<br>
>--- 寒泉不以为意吧<br>

[36] “只是，我有些担心，那个季武飞回去后，会在月胧搬弄是非。如此可是防不胜防。”魏合叹道。
>--- [fn=31]“只是，我有些担心，那个季武飞……托梦怎么办？”<br>
>--- 大胆，竟然在这搬弄是非，孰不知死者为大doge<br>
>--- 故意制造出魏某对季武飞的死毫不知情的人证<br>
>--- 你现在不就搬弄是非吗<br>
>--- 好茶🍵🍵🍵<br>
>--- 叹道。。。<br>
>--- 演！人回不回得去你不是最清楚吗[fn=58]<br>
>--- 笑死，根本回不去<br>

[38] “对了，前几日你突破练脏，王都那边派人送来一枚醒血丹，用来觉醒血脉能力，是父皇容我转交于你。”她继续道。
>--- 我猜，这丹药有毒<br>

[44] 上面赏下来的，难不成他还能还回去？
>--- 凭本事吃的软饭，为什么要不好意思[fn=31]<br>
>--- 河兽胃不好，吃不得硬饭。<br>
>--- 富婆，饿饿，饭饭<br>
>--- 我路胜凭本事借来的钱，谁好让我还我弄死他<br>
>--- 来自大月的糖衣炮弹<br>

[45] 魏合拿到醒血丹后，又和寒泉进了宅院，开着门说了一会儿话，这才两人分开。
>--- 闭着门就是另一种说话，啊啊啊啊啊啊啊啊～不要啊（*/∇＼*）窝什么都不知道<br>
>--- 开着门说话细节<br>

[46] 打死了季武飞，魏合结合对方背景，心中便明白，若是被人知道了他做下此事，怕是麻烦就要大了。
>--- 军部要是真知道你是炼脏打死金身怕不是能跟你绑一起<br>

[50] 可惜，以魏合下手经验之丰富，根本不会留下任何破绽。
>--- 嘿嘿，沦毁尸灭迹这一块，我魏合兽可是行家啊<br>
>--- 只要来查的人都死了，就什么都查不出了。——魏合<br>
>--- 人可能说谎但是尸体不会。
说得好，那尸体呢？
在找<br>
>--- 把人打死，魏合还差点，但处理死人，魏合称第二，有人敢称第一吗？
也许……要除了大师姐，她那种直接吞肚子里的处理方法有点难整<br>
>--- 一股浓浓的老凡尔赛的气息！<br>
>--- 破腚<br>
>--- 这个剧情我熟悉<br>
>--- 杀人于无影<br>
>--- 最怕两章后就强行吃书<br>
>--- 不行就开无双<br>
>--- 只要来查的人都死了，就什么都查不出了。——魏合<br>
>--- 然后后面还是给人查出来了[fn=14]<br>

[55] 终于，他属于须弥鲸王的天赋能力，也开始觉醒了。
>--- 天赋技能：鲸液不回家<br>
>--- 须弥鲸王使用了技能 水溅跃 然而什么都没有发生<br>
>--- 应该是一次拉一吨<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 虚拟精王佩服佩服<br>
>--- 吞噬  🌚🌚🌝🌝<br>
>--- 吃<br>
>--- 内涵啊  文化人啊<br>
>--- 来了: 宇宙这么大，我只吃一口！<br>
>--- 鲸落万物生。行走的宝藏<br>
>--- 吞<br>
>--- 我突然想到 超兽武装的鲸鲨王<br>

[63] 定元帝一身便服，缓缓迈入礼佛殿，仰头望着高达十多米的威武佛陀，心中莫名有些不舒服。
>--- 皇权与神权天然冲突<br>
>--- 只想知道，这个佛会不会活性化出来，毕竟那么多信奉，或者这个佛是真的存在的<br>
>--- 任何一个有抱负的皇帝都会对凌驾于自己之上的神感到不爽<br>
>--- 灭佛运动搞起来<br>
>--- 学学梁武帝<br>
>--- 大月的内部冲突才是我玄妙宗的机会<br>

[65] 定元帝双手合十，尊敬的朝着佛陀行礼虚拜了几下，便看到右侧一个穿了一半深色袈裟的僧人，缓缓走近过来。
>--- 恭敬<br>
>--- 大数据太可怕了，我刚在uc看到朱元璋进庙不拜，和尚高情商打圆场，起点就给我推荐皇帝拜佛<br>

[66] 僧人身材矮小，但眉目间却颇有些苍老。
>--- 前面说过，摩多变得更年轻了。。。这估计是伪装。<br>
>--- 扫地僧<br>
>--- 前面不说摩多变年轻了吗<br>

[71] 良久，两人都是相顾无言。
>--- 惟有泪千行<br>
>--- 干啥了<br>

[78] “如今国师主动退位，佛门群雄无首，乱作一团。国师临走就没有什么安排？”定元帝忽地问。
>--- 这是要给个安排的明明白白?<br>
>--- 必须要有一个巫妖王！<br>
>--- 国师有什么好的安排，说出来，朕给你破坏了[fn=24]<br>
>--- 国师要去外面的真实世界旅游去了<br>
>--- 国师是要走哪里去？不回来了？<br>

[79] “贫僧如今心气已平，早已断却了和凡间一切联系。一心向佛，一心侍奉殿中事务。”摩多回答。
>--- 前面说宗师基本上都是一心探索更广大奇妙的真界，而不太在乎世俗之事的，但摩多是个例外。<br>
>--- 贫僧如今一心向佛[fn=31][fn=31]<br>

[81] 所以，当初古兰出事，大月内部便也有四个大氏族，同时垮台。
>--- 等你能一拳打月球，你会在乎美国人的舰队吗？讲道理，真的是看谁不爽就能开口让他们自己主动诛九族！<br>
>--- 鸟尽弓藏<br>
>--- 这就牛逼了，很少有小说重臣敢直接和皇帝对着干的<br>
>--- 为什么高层内斗很少玩这种阴招，就是因为你阴招我也能报复回去，那么阴招就没意义了，不占便宜，自己也亏。现代词，内卷<br>

[83] 对富贵人家，乃是天家，乳娘其实的份量，并不比亲娘来得弱多少。
>--- 乃至天家……<br>

[87] 而现在，因为古兰一事后，整个大月，再无其乳娘一丝名讳。
>--- 哦，看来是定元帝让自己乳娘家族的人对古兰下手了？<br>

[89] 摩多家族之事已成定局，反搏之下，大月皇族也元气大伤。
>--- 看来前面我说对了，就是皇族大压国师和佛门，不想国师坐大<br>

[92] 所以才有古兰在国内横行霸道的举止。
>--- 所以那些人还敢继续算计?前面说的不敢在动呢？<br>

[93] 可之前古兰被军部看好的天才王玄打伤，虽只是四肢折断这般小伤。
>--- 四肢折断的小伤[fn=31]<br>

[95] “佛门内务，国师可有何以教我？”定元帝缓缓出声道。
>--- 建议你们大力培养王玄<br>

[97] 对方是大月第一强者，但他身后牵连的，也不仅仅只是寻常实力，九大军部元帅，和月胧宗师，皇族底蕴，都是他身后助力。
>--- 再强也不能一打10<br>
>--- 我很奇怪，这样的皇室真能拥有势力而不是成为势力手中的棋子？<br>
>--- 咫尺之内，人尽敌国<br>
>--- 逼人家到地步，什么势力都没用了，反正他也没有牵挂<br>
>--- 势力<br>

[98] 尽管因为摩多的实力，他一直处于下风。
>--- 这里看得出大师姐多强，深入敌阵差点杀了皇帝<br>
>--- 感觉摩多应该是想突破宗师 到了宗师之上这些凡人之事还有什么意义<br>
>--- 摩多会不会已经暗中和元都子结盟了<br>
>--- 摩多要不是有家族牵扯，翻掌就能灭了你<br>

[99] “陛下言重了。贫僧已不再过问杂事，如今自然有其余佛主处置安排。”摩多苍老的面容，仿佛越来越年轻，比起多年前见到，还要轻松许多。
>--- 苍老的少年<br>
>--- 苍老，但不完全苍老。<br>
>--- 年轻许多？<br>
>--- 下面是这月加急名单<br>
>--- 魔多如同那位老者一般从普通人身上汲取力量<br>

[101] 如今的摩多，甚至连早已废掉的安奇古罗家族，也不怎么在乎。
>--- 突然想起来魏合连儿子都快二十了……真就毫无存在感<br>
>--- 不是不报，时候未到，现在他抛下一切一心修行，等他再有突破，会如何[fn=31]<br>
>--- 正常，魏合才多大，他儿子都没见他管过，光顾着和富婆玩了<br>
>--- 长生的存在对后代的感情应该是越来越淡漠的<br>
>--- 对面就等着宗师之后了<br>
>--- 因为我还能再生，一个人繁衍开便是一个家族<br>
>--- 家族已废，没有了牵挂。<br>
>--- 可能另有图谋<br>
>--- 居然躺平了<br>

[104] 若是以前，摩多还在乎亲族时，他还没这么忌惮。可如今，当一个人什么都不在乎了，反而是最难以动摇之时。
>--- 亲人便是弱点，现在没了，谁不怕?<br>
>--- 这就是光脚的不怕穿鞋的<br>
>--- 斩金绳，断玉锁。他马上就要突破了。<br>
>--- 说不好听的，有核武器的国家大家虽然忌惮但是也不是很害怕，但是有核武器的恐怖分子，谁都怕，因为他们无所顾忌<br>
>--- 坐等一波高平陵之变<br>
>--- 怪不得他还想对魏合下手……<br>
>--- 亲人便是弱点，现在没了，谁不怕?<br>
>--- 这皇帝也是牛逼，国师没有对不起皇帝，仅仅是怕国师家再出一个宗师无敌，就暗下阴手，断绝了别人希望，现在别人无欲无求了，又猜忌别人，心眼真鸡儿小！<br>
>--- 当老薛挥刀自宫后，反而没什么事是他做不出来的了……<br>
>--- 皇家无太平<br>
>--- 无欲无求的人才是最可怕的<br>
>--- 当一个人无欲无求的时候，是最恐怖的，国师目前就是<br>

[106] “陛下又何必顾虑佛门，如今大月之困，又岂止在于佛门？”
>--- 什么情况？又有新敌人？<br>

[111] “朕，欲以植血之法，融万民于一体！”
>--- 这是集合万民血脉产生新血脉然后让每个人都成为武者还是献祭万民成就自己？<br>
>--- 定元帝这抱负不小，想要让大月的人民都成为有血脉的真血吗？<br>
>--- 然后又资源不足，新一轮乱斗开始<br>
>--- 杨广的背景板模式？，心比天高，功于社稷，却得罪了既得利益者，祸乱根源？<br>
>--- 作死<br>
>--- 相当于隋朝开科举，弃九品中正制。此帝，必死<br>
>--- 蜂巢心智还是人人如龙？<br>
>--- 你真是想要人类补全？<br>
>--- 殚尼亚之王。<br>
>--- 植血的话永远也受困于血脉源头吧<br>
>--- 真•布种天下<br>
>--- 国土链成<br>
