
[-1] 473 变化 上
>--- 划水<br>
>--- 爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 嗷呜…<br>
>--- 路过<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 我来也<br>
>--- 签到<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[1] 魏合自从来到大月，实际上还从未真正见识过军队的力量。
>--- 见识过的人都没了[fn=31]<br>

[5] 而这次前往围剿真兽，他也带着寻找合适心脏习练三心决的想法去。
>--- 换了心脏，是不是还得再重练一遍级啊？<br>
>--- 大师姐？<br>
>--- 三心二意<br>
>--- 再融合一个加速度带翅膀的，再来一个有领域能力的<br>

[6] 转眼时间一晃而过。
>--- 我对这句话过敏了<br>
>--- 两百年后<br>
>--- 又水了一下<br>
>--- ？？？？？<br>

[7] 三日后，白象城外。
>--- 生怕你来个三年后<br>
>--- 2<br>
>--- 三天了，那不是有6章更新了？怎么就章[fn=10]<br>

[16] “下马。”李蓉沉声道。
>--- 你下马？那我当头炮<br>
>--- 骑兵转步兵[fn=58]<br>
>--- 这馬有多大，<br>
>--- 都是什么选手[fn=31]<br>
>--- 现在是不是比基尼👙盔甲，<br>
>--- “下马”没有码。那就是“步兵”。滚开的口味我懂了。<br>
>--- 这样，大家就都是无🐴了呢<br>
>--- 下马？这是我理解的那个下马🐴吗<br>
>--- 你们不是跑的比马还快吗<br>
>--- 骑我<br>

[17] 围剿霸主级真兽，马匹不管什么样的血脉，都是不管用的。
>--- 草泥马是神兽，应该可以打<br>
>--- 我身后有一群斗圣在追我，但是我一点都不慌，因为他们的🐴没我的🐴快<br>
>--- 如果是宗师级的马呢<br>

[24] “现在，可不是当初大元那个时候那么简单了。这些兵卒可都是真正的练脏级别，一个个神力惊人，铜皮铁骨，最弱也有两万斤气力。嘿嘿，这么多人汇合起来，你说能爆发多强力量？”
>--- 不入真境不是看不见真兽么？铭感都未到，看不到真实的啊<br>
>--- 真血体系要的资源少，大月都建国二十多年了，还有血器的帮助，精锐有这实力也很正常<br>
>--- 也可能慢了一步还是2万<br>
>--- 这需要极其恐怖的平衡，2个人向前打可能打到敌人，但也可能打到另一个人<br>
>--- 连看到真实都没有做到凭什么狩猎<br>
>--- 这不是一帮人站在北京大楼上扇走雾霾的理论一样<br>
>--- 随便一个兵都能吊打最弱铭感了。<br>
>--- 练脏多如狗<br>
>--- 魏武卒<br>

[26] 这两百人练脏血脉，果真也就大月能凑齐。像是当初大元，一个练脏就能算是一座城池的上层高手。
>--- 我万毒门都两位数脸脏宗师手下数百练脏也正常吧<br>
>--- 大清不行了，生产力水平赶不上美帝了<br>
>--- 想想当初魏合跟朝廷翻脸就是人傀的事，想要抓武师作生化士兵，锻骨的都比较少，现在人家直接是炼脏军团了，这战力都膨胀成这样了，估计很快就要铭感不如狗了<br>

[27] 而现在，血器的发明，简直让大月的综合武力，提升了太多太多。
>--- 版本更新，开放等级上限与地图，数值膨胀了<br>
>--- 然后西方研究出了加速人异化的声波武器，真劲是保护膜穿透不了，真血玩完[fn=58]，科技才是第一生产力<br>
>--- 掌门是铭感<br>
>--- 当初天印九子也就锻骨+练脏9人……。<br>
>--- 真·蚁多咬死象<br>

[28] “若是两百人，能有一半的力量汇聚一起，那便是上两百万斤的力量。你说说看，你能抗住这个程度的力量？”李程极似笑非笑道。
>--- 那这还玩什么<br>
>--- 汇聚力量？啥节奏，还能合流一起。又开脑洞了<br>
>--- 歪嘴龙王，似笑非笑<br>

[30] 他就算爆发秘技，也不过几十万斤。想想看，就算宗师也就仅止于此。
>--- 但实际上同一时间能十个人打一个人就不错了<br>
>--- 一场暴雨少说几十万吨的水量，但有被雨滴砸死的人吗？<br>
>--- 完了，又要沒安全感了<br>
>--- 不一样的，力量是散的，个人人力量是集中的， 看似加起来能打宗师，然而宗师杀他们跟杀鸡没啥区别<br>
>--- 前面说唐彦能双手万斤流星锤做武器，力气有几十万斤，那还是普通铭感<br>
>--- 小河想：宗师力量也就那样几十万…<br>

[32] “可实力，不是这么算的，光有力量并不足够。速度，反应，武道境界，等等，都是极大的影响因素。
>--- 叶师傅，拳不是这么打的<br>
>--- 。<br>

[34] “你说的有理，可惜，你却不知，眼前这些兵卒精锐，都是常年练习配合，在携带的几种星阵作用下，他们不光能看见真兽，还能在星阵的作用下，将力量尽可能的汇聚一起攻防。嘿嘿，如今可不是当年一个武者高手就能横行天下的时代。”
>--- 大人，时代变了，科学技术是第一生产力<br>
>--- 如今是只有超级高手才能横行天下的时代了<br>
>--- 那是你没有见过真正的强者<br>
>--- 原来最厉害的挂是星阵。有星阵啥宗师都没用<br>
>--- 只是横行天下的门槛变高了，估计得到摩多级别才够。宗师之上还有境界吧。。。<br>
>--- 王玄的人设可是从来没有接触过武学，天生神力，血脉强横的普通人，大师兄这么说，十有八九是这个人设早就崩了，只不过他的潜力实在是太牛逼，师门睁一只眼闭一只眼罢了。<br>
>--- 看来得一剑纵横十万里，才能顶得住。<br>
>--- 大人，时代变了，科学技术是第一生产力<br>
>--- 如今是只有超级高手才能横行天下的时代了<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 大人食大便了<br>
>--- 我有毒<br>

[39] “当然，不然你以为当今圣上，为什么能和天下第一高手摩多国师平起平坐？”李程极压低声音，说了句相当忤逆的话。
>--- 啧啧啧<br>

[40] “原本星阵军阵，是没办法影响宗师的，但血器的出现，提高了基础兵卒的武力，然后就导致军阵和星阵，同样得到了恐怖增幅。如今自然也就成了这样。”
>--- 原来要万人 现在只要百人<br>
>--- 呵呵，原本的军阵无法影响宗师?
滚子，又改设定啦<br>
>--- 元都子危<br>
>--- 嘿嘿，科学技术结合阵法天下无敌啊[fn=46]<br>
>--- 与时俱进，时代在进步，阵法能对宗师，自然以后也有针对阵法的东西<br>
>--- 又吞设定，之前星阵就能影响宗师了。。。<br>
>--- 不对吧，这是设定又改了吗？<br>

[42] “想当年号称万人军阵才能彻底压制宗师，而现在，普通兵卒，或许不到三千就足够。而如我们眼前的这样顶尖精锐，只要几百人，就够。”
>--- 李蓉带魏合来，也是想告诉魏合，真血才有前途，你别做傻事。<br>
>--- 有用，但没想象中大，宗师有必要打阵地战么？你们这几百人天天在一起开星阵，吃饭睡觉都一起，都一直着甲？不然你追不上我，等分散了，慢慢杀就是了。你说这俩百人聚一块还跑的比摩多快，那我认输，但可能么<br>
>--- 武将以一敌百，战前将领先打，兵多堆死名将。有点像我小时候看三国演义时对三国的认知。<br>
>--- 。。<br>
>--- 能到宗师非人状态的还在意家人么，自己都不在意了，还在意家人，非人派和我讲感情，这才是假<br>
>--- 全真以下，来多少猪脚毒多少，这克制，啧啧<br>
>--- 宗师是游戏里的boss还是傻子呢就等你们打团?放风筝放死你们不行吗？等你们睡觉时直接杀进去不行吗？就非得双方做好准备硬碰硬?你是活在春秋时期?<br>
>--- 放毒<br>
>--- 李蓉带魏合来，也是想告诉魏合，真血才有前途，你别做傻事。<br>
>--- 顺理成章，宗师变得烂大街起来<br>
>--- 有用，但没想象中大，宗师有必要打阵地战么？你们这几百人天天在一起开星阵，吃饭睡觉都一起，都一直着甲？不然你追不上我，等分散了，慢慢杀就是了。你说这俩百人聚一块还跑的比摩多快，那我认输，但可能么<br>
>--- 超视距战争，还不吊打你。<br>

[44] 他看着那一队队正在列队的凶悍兵卒精锐，心中恍然有种莫名的失落。
>--- 变强是为了什么，是给人拿军阵做对比吗<br>
>--- 新游开服，大佬又肝又氪登顶榜一，过了几个月版本更新平民和大佬平起平坐<br>
>--- 要是没有荒废毒道，现在什么波纹之毒，丧尸之毒都出来了。<br>
>--- 我还是太弱了！我什么也做不到！<br>
>--- 看來我還是不夠強……深藍！加點！<br>
>--- 宗师也就是重机枪级别的实力，人够多就能堆死。为了世界核平，必须进化出核武器这种多少人来都是死的能力才行。<br>
>--- 我要做大王<br>
>--- 都快500章了，还不能平推世界，你要知耻啊，破镜🐷。<br>
>--- 魏合心中沉重，恍惚间好像看到我以后一个打一千个这样的军阵[fn=33]<br>

[45] 广大民众所能掌握的力量越强，也就代表着，如当初那般的个人武力镇压一切的世界，正在飞速退却。
>--- 那是因为还不够强，等我成为十方武圣，数量就再不是问题，一切低境界的都是土鸡瓦狗！！！<br>
>--- 毒功。。是时候再提升了。<br>
>--- 魏合兽：看来我要重拾毒技了，到时一毒一大片，谁能阻我<br>

[49] 同时魏合还注意到，不远处驰道上，还有一车车厚重货物，正被厚实的牛皮布遮住，看不见里面是什么。
>--- 秘密武器[fn=26]<br>

[51] 很快，队伍便离了白象城附近，穿山渡河，所有人最弱的也是练脏。
>--- 最弱，特指魏合兽<br>

[57] 这种雾气，和当初他第一次遇到异化后的真兽时很像。
>--- 三头🍐<br>

[60] 而且大月帝国，地境之广，远超当年大元。
>--- 换版本升级，肯定地图更大啊<br>
>--- 这不就是我大清嘛！<br>
>--- 敌国？帝国<br>

[64] 他知道自己现在只是个连真界都接触不到的普通武者，所以绝对不能放肆，随意行动。
>--- 还真有老实人看不懂<br>
>--- ？？？？？？？<br>
>--- 看到这里突然发现个大bug，魏老魔是全真之前是真劲，所以他身上是没有真界脏东西的，宗师都看过他了不可能没发现，要么这是个大坑，要么是个大bug，他入门可只是个普通人哦<br>
>--- 马云乔装打扮，在饭店做墩子[fn=31][fn=31]<br>
>--- 普普通通的练脏<br>
>--- 普普通通魏某人<br>
>--- 普通武者魏老魔<br>
>--- 你是不是对普通二字有什么误解<br>
>--- [fn=26][fn=26]<br>

[69] 另有几名将领，躲在后方，从背上包裹中，取出一块块的银色星阵阵盘。
>--- 这种星阵只能埋伏宗师用，根本没办法当面制衡。<br>

[70] 魏合这才发现，这些兵卒手里的长枪，居然都是中空的，里面设计有小臂粗细的粗大锁链。
>--- 击龙弩<br>
>--- 小臂粗，谁的小臂？内里能装这么粗的锁链，枪得多粗？握的过来吗？<br>

[72] “看？”魏合不解。
>--- 看？当然是看戏啊😂<br>

[76] 天空变成灰色，地面变成污染般的黑土。到处是残留的残破垃圾倒插在土里。
>--- 感觉这个是一个失落的世界 残破不堪<br>

[77] 这些都不是最醒目的，最醒目的，还是前方远处，一个高达三十多米的庞然巨影。
>--- 真人异化的真兽不是普通人就可以看得见的吗
就如最开始的那只三头狸一样<br>
>--- 新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前，穿越时空竭尽全力，我会来到你身边，微笑面对危险，梦想成真不会遥远，鼓起勇气坚定向前，奇迹一定会出现～<br>
>--- 高达？哪里有高达？<br>
>--- 这样的？<br>
>--- 在须弥鲸王面前，30m高不过是个弟弟。。。<br>
>--- 强啊，三十多米的高达ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ<br>

[78] 三十多米，这是什么概念。
>--- 比奥特曼高？<br>
>--- 嘶，这是宗师变的么？这也有够大的啊[fn=13]<br>
>--- 路胜兽：你说什么?三十米？你在开玩笑嘛?<br>

[79] 魏合上辈子的普通住宅，一层楼标准是接近三米。
>--- 那是商品房，我们自建房，一楼四米以上，二楼往上都三米多。<br>
>--- 现在多的还是2.9-3.1吧不过不是净空，是算了混凝土厚度的<br>
>--- 现在都只有2.8米了，诶<br>

[83] 那头巨影，是一头宛如黑山羊的变形怪物。
>--- 上图<br>
>--- 祖玛教主<br>
>--- 纱布尼古拉斯凯奇<br>
>--- 潘神<br>
>--- 烧烤炉子准备好<br>
>--- 快去请迪迦奥特曼<br>
>--- 上图<br>
>--- 咩？<br>
>--- 森之黑山羊<br>
>--- 黑色山羊倒还好，但是黑山羊的话总会让人不自觉想起克苏鲁神话里的那个<br>
>--- 那孕育万千子嗣的森之黑山羊<br>

[84] 它人立而起，手持巨大石柱，双眼泛着黑烟，浑身长满了细密黑毛。头顶上，两根弯曲犄角宛如岩石，向后延伸曲起。
>--- 长这样<br>
>--- 应该是这样<br>
>--- 是辰老魔<br>
>--- 我想到了周星驰的活佛济癫里的罗刹<br>
>--- 叫羊<br>
>--- 奥恩<br>
>--- 奥恩？<br>

[85] “就是它了....附近最近出现的最后一头霸主级真兽。之前被我们九大军部的宗师联手，打伤后，逃遁到这里来。
>--- 好家伙，是霸主，不知道和大师姐相比能差多少<br>

[87] “这种程度的怪物...能赢么？”魏合有点怀疑。
>--- 这不是“王玄”第一次见真实嘛，不装一下？<br>
>--- 不够吃的呀<br>
>--- 魏合见到如此巨物不仅怀疑这种程度我能达到吗<br>

[88] 他看了看远处正一步步，缓缓朝着这边看过来的巨大黑山羊。
>--- 骨王的黑山羊吗<br>
>--- 黑山羊？？森之黑山羊？黑山羊幼崽？<br>

[90] “看着吧。”李程极沉声道，“我们不需要参战，只要看着就行。”
>--- 大师兄：我们吃瓜就行[fn=46]<br>

[94] 刹那间，所有兵卒头上都激发出一道灰气，灰气汇聚到一起，轰然变为一头巨大灰色雄鹰，朝着那巨兽黑山羊冲撞过去。
>--- 比劲气外放3米的违和兽牛逼太多了。<br>
>--- 武道军魂吗这不是<br>

[104] “力！！”
>--- 乌拉[fn=31]<br>
>--- 力气<br>
>--- 力量就是世界的真理!<br>

[106] 顿时，两百多万斤的巨大力量，同时作用在黑山羊身上。
>--- 一千吨的力，跟液压机比起来毛毛雨了，科学才是第一生产力<br>

[110] “力！”
>--- 力 力 力～，欧嘞欧 嘞欧嘞～<br>
>--- 拔山兮气盖世！<br>

[113] 李蓉手中不知道什么时候，多出了一把长枪，对准黑山羊，猛然一掷。
>--- 不是说只看看嘛？怎么动手了？<br>
>--- 从哪抽出来的？<br>

[115] 长枪闪电般消失，然后出现在黑山羊头部正中，将其巨大身体打得往后腾空离地，漂浮了十几米，然后才重重坠落下来。
>--- 正常，大家不都知道滚滚数学不好吗。无视数字就行了。又不止这一本书这样的，都习惯了[fn=49]<br>
>--- 系统又崩了<br>
>--- 前面单位还是斤，那李蓉就是12亿斤的力量<br>
>--- 那个货体型身高大概是是成年波尔山羊（95kg）的40倍，那么重量应该是95公斤乘以40的立方，608万公斤重，击飞十几米，则枪对它做的功最少也是608万乘以10乘以g等于60800万，即使全过程没有能量损耗，李蓉挥臂距离1米，李蓉力量为60800万除以1，就是6亿公斤的力，这就是宗师吗，好家伙!<br>
>--- 目前就没怎么描写过宗师，特别是真血宗师<br>
>--- 三十米高的山羊，怕不是几百上千吨，能击飞这么大的东西，是不是力量写崩了？<br>

[126] “是啊，不是师尊出手，而主要是看这些军部精锐。实际上，霸主级的真兽，虽然有超强自愈力，力量也大增。但个头也变大了，对于军队来说，反而比没有异化前，还要好对付。”李程极解释。
>--- 野生高等真兽应该是有理智的吧，这种人异化而成的真兽貌似都没有智慧了<br>
>--- 没了理智和速度，空有庞大的身体就只能当靶子了<br>
>--- 大到一定程度就是移动的天灾<br>
>--- 变成了靶子<br>
>--- 霸主级的巨大真兽是以牺牲了速度来成就庞大的体形跟巨大的力量！一句话，跟圆肚子比差远了[fn=32]<br>
>--- 哥斯拉流泪<br>
