
[-1] 474 变化 下
>--- 正式工资包含哪些内容
最佳答案
基本工资，即劳动者所得工资的基本组成部分。它由用人单位按照规定的工资标准支付，较之工资额的其他组成部分具有相对稳定性。具体来说，在企业中，基本工资是根据员工所在职位、能力、价值核定的薪资，这是员工工作稳定性的基础，是员工安全感的保证。同一职位，可以根据其能力将工资分不<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 我来也<br>
>--- 4<br>
>--- 朱门贵子，留言于此<br>
>--- 。。<br>
>--- 用<br>

[2] 虽然有宗师掠阵，但大月的精锐顶尖军队，居然已经能够插手这个层次的对决了么？
>--- 真劲应该更诡异手段更多，就是内卷太严重没去研究<br>
>--- 杂兵彻底站起来了！<br>

[3] 他仔细想想，若是自己，面对这样的军阵，该如何应对。
>--- 换个思路，这些军队以后不还是你的吗，魏•驸马•军部联合培养者•宗师弟子•合<br>
>--- 魏河兽：三年又三年我已经是大元三军大元帅了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 换个思路，要知道，大规模杀伤性武器一般都不是指导弹，而是毒气弹…<br>
>--- 魏老魔你忘了你是万毒门门主了，你的毒可是对铭感之下都有很大作用的，炼脏的不是一毒就可以毒倒一大片吗，怕啥[fn=58]<br>
>--- 啥都不用做，站着放毒就能赢，你自己的毒，自己没点b数么<br>
>--- 直接放毒不就好了？你最擅长的不是群战杀真境之下的小怪吗？<br>
>--- 加强引力，聚变空气，用大伊万神拳。<br>
>--- 魏合:面对这种军阵，果然只能靠毒，不，物极必反，如果下的是十全大补药一类，让他们补充气血，军阵一乱自可分而击之。
不过，这不是我想要的。
破镜🐷让我看看你的极限，变大变大<br>
>--- 趁他未聚合军势，一掌一个小朋友！🐶<br>

[6] 再或者用毒.....
>--- 魏合：一万多个练脏的真血，结成阵法，来骗来偷袭我一个宗师，这好么，这不好。我就用了一点毒素，很快的啊，一万多个，都死了。
大元，亡。<br>
>--- 毒圣不用毒，还能叫毒圣么？<br>
>--- 你学真血也好学真劲也罢，都不如毒道挥洒自如…<br>
>--- 啊！我之前原来都走错路了，什么真紧真穴，都不是我的路，我的道路原来是真狠毒！<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 当然是毒啦<br>
>--- 呵呵，神罗天征，送他们上天啊。一个就几百斤<br>
>--- 嘿嘿，十方毒圣是说笑的啊[fn=46]<br>
>--- 老活新整 文艺复兴.jpg<br>
>--- 魏合：一万多个练脏的真血，结成阵法，来骗来偷袭我一个宗师，这好么，这不好。我就用了一点毒素，很快的啊，一万多个，都死了。
大元，亡。<br>
>--- 石灰粉量大便宜管够<br>
>--- 牛逼<br>

[7] 这么想想，只要不正面动手，还是能想到办法解决....
>--- 肯定不能正面硬怼。以自之长击敌之短，办法还是有不少的。<br>
>--- 石灰武圣再度上线(￣▽￣)<br>
>--- 防毒套装对付你<br>
>--- 石灰武圣再度上线(￣▽￣)<br>
>--- 够阴险，我喜欢[fn=58]<br>
>--- 石灰之道，有我无敌<br>
>--- 你路走宽了啊<br>
>--- 滚开你鶸了，你不是以前那个千军万马我自一口吞之的滚开兽了。<br>
>--- 这也是高手建立势力的一种需求了～<br>
>--- 这么想想，还是毒适合我魏老魔<br>
>--- 游戏里人形怪才是boss啊，体积大的一般都是杂鱼<br>
>--- 肯定不能正面硬怼。以自之长击敌之短，办法还是有不少的。<br>

[15] “玄儿，来这里。你不是想要看看霸主级真兽是什么样子么？这次击杀的这头黑山羊，我允许你挑选一样战利品，作为我送你的礼物。算在我的份额上。”
>--- 我魏合就算死这里，从外面跳下去，也不会吃你们大月一点东西！
emmmmm
软饭真香！<br>
>--- 窝也想要这样的富婆(ﾉಥ益ಥ)<br>
>--- ONO！！我看成幺儿了……<br>
>--- 魏合：妈！我来了！！<br>
>--- 你舅寵他爸！<br>
>--- 软饭真香<br>
>--- 软饭吃到这个程度也特码是少见了<br>
>--- 软饭真香[fn=21]<br>
>--- 师傅富婆好宠，魏合兽这软饭吃得香啊<br>
>--- 这也太宠爱了吧[fn=21][fn=21]<br>
>--- 窝也想要这样的富婆(ﾉಥ益ಥ)<br>
>--- 我魏合就算死这里，从外面跳下去，也不会吃你们大月一点东西！
emmmmm
软饭真香！<br>

[24] 但周围人太多了，若是他当真对着黑山羊心脏做些什么，铁定会被发现端倪。
>--- 这心脏不小吧？[fn=31]<br>
>--- 直接整个黑山羊都要了<br>
>--- 三心决是要当场融入体内的，当着这么多人面，打开胸腔放心脏，再用真劲炼化，当别人都是傻子是吧。<br>
>--- 发现啥?你练的功早就消散在历史长河了<br>
>--- 发现个鸡儿，发现什么？有谁知道拿心脏可以练功的？可以练功又怎样？很特殊？天天疑神疑鬼<br>

[26] 但不管怎么说，他还是先选择了，要黑山羊的心脏。
>--- 哎呀妈呀😄真香<br>
>--- 你大爷的<br>
>--- 身体很诚实[fn=31]<br>

[30] 不管他们看法如何，这一趟，魏合是真正看到了，大月已经开始逐渐质变的武力体系。
>--- 没死一个人吗？<br>

[33] 两百兵卒就能达到这个层次，那若是更多呢？
>--- 说没阵法的是跳着看书吗，上一句才写了阵法。说阵眼的又拿其他设定来套。再说游戏的咋不说说现实中有这真兽吗。<br>
>--- 太扯了吧没阵法辅助可以打宗师想像一下游戏中100个1级小号可以打爆100级大佬吗?人家一下AOE就杀光你们了...<br>
>--- 说真的这个阵法的利用率高的无法想象，转换率居然有50%，简直秒杀现在各种内燃机等能量转换机器<br>
>--- 而且，凡是力量，必有代价，越是强大的，限制肯定越多，看后面怎么圆吧<br>
>--- 我也觉得挺扯的，200练脏太少了，只有一半的力量损耗，配合方面也好，可能真的有点超出我的理解范围了。<br>
>--- 而且还没有阵眼之类的设定，阵法这种怎么都感觉更像是真劲的，一群练体的阵法玩的比练法的都六，呵呵。<br>
>--- 感觉挺扯的，这个设定是比人多吗？<br>

[34] 就算不是精锐，但以现在的大月，普通兵卒的素质肯定要比当初大元强很多。
>--- 说实话滚开现在确实文笔下降好多，而且写法也没有进步，作为一个大神作家，很多设定方面很敷衍。可能想的就是粉丝多会包容，但是每代都有新人出，不思进取终将被淘汰<br>

[35] 这么看来.....若是宗师被提前埋伏，设局包围。就算是想逃，也难以逃脱...
>--- 下毒<br>
>--- 根本不能这么算好么，差距很大的，宗师不单单是体量大，他的能量也更高级啊，就和我玩游戏一样，另一个层次了，你有一项别人没有的属性，这个属性可以吊打攻击力一样的，不是说你攻击力和我一样高就完事了，我另外的属性加成可以吊打你这种好几个甚至10几个，这就是vip和平民玩家的区别，自己上去的就是vip他是苦修<br>
>--- 这里给伏杀大师姐埋伏笔，看来不到十章，就要出现高潮。<br>
>--- 宗师不够用，你就宗师之上不就好了！<br>
>--- 但是动静太大了呀，只能打阵地或者埋伏<br>

[36] 魏合心中发毛。
>--- 這些刁民，為什麼逼我，為什麼<br>
>--- 魏合又在居安思危了<br>
>--- 心中发毛，竟能伤我一根毫毛<br>
>--- 魏合心中发毛，暗暗下定决心以后出门要随身携带100包毒药。<br>
>--- 魏合兽心中发毛，心想，不行，我还是不够强，破境猪，就让我看看你的极限吧！给我破啊啊啊啊<br>
>--- 杀鸡给合看<br>
>--- 这样下去不行的呀，得开挂加强实力，不能一巴掌拍死他们，绝不出手。<br>
>--- 你作为毒人魏合难道还怕这个，抗性达不到都是渣渣啊<br>
>--- 那是因为你不是足够强大<br>

[39] 随着基础兵卒的实力提升，随着星阵和军阵的技术发展，个体实力压制群体实力的时代，似乎正在过去。
>--- 大人时代变了！过了几十章后，魏合兽一个变身几十米，一拳几百万斤打得军队群体哇哇叫，然后又大喊：大人，时代又变回来了呢<br>
>--- 要是有国术体系的危险告知就好了<br>
>--- 人多好用毒<br>
>--- 我记得武师的时候，那些黑科技的枪，魏合就感叹时代变了，后来了就没提了，难道是外国的科技路线？<br>
>--- 再强的军队都可以从内部攻破<br>
>--- 现在才开战阵流，炼丹什么时候出现啊<br>
>--- 肚子饿了把大月全吃了[fn=31]<br>
>--- 那就变身300米，3000米！<br>
>--- 大人时代变了！过了几十章后，魏合兽一个变身几十米，一拳几百万斤打得军队群体哇哇叫，然后又大喊：大人，时代又变回来了呢<br>
>--- 在等级上限不高（不涉及宇宙）的玄幻体系里经常出现<br>
>--- 说明是军队流呗，那种军魂军阵<br>

[44] 之后，魏合又随军观看了几次狩猎围剿真兽的行动。
>--- 其实魏合已经被他师傅发现了，现在展现实力，让魏合彻底投靠这边？<br>

[45] 一如他所料，单单依靠军队，几百上千人的规模，就能轻易碾压一切高手。
>--- 不觉得有些膈应么？设计得狗屁，后面肯定要崩！按本书开始的写法，真血和真劲是两种发展方向，能互相抗衡。写着写着真血搞成内外兼修了，又能强化自身，又能像真劲结阵威势外放，同级别碾压真劲！而真血明显是强化自身，应该突出个人英雄主义，这样玩真劲搞个屁呀，主角这跑回来都是水字数，直接成神完结算了<br>
>--- 不应该呀 这军队太厉害了<br>

[48] 那种军阵灰气，不光能减速，还能削弱真兽防御。
>--- 云气和内气离体<br>
>--- 离谱，这个军阵在的能量转换是没有折损的?一半聚在转换成力量，剩下一般再开减速光环和削防御，这是要把物理法则吊起来打?<br>
>--- 你们有没有感觉这军阵像魏合兽的引力神，先减速敌人，把敌人拉到同一水平，能跟上的层次，然后再利用力量打爆<br>
>--- 那就加入他们[fn=43][fn=31][fn=31]<br>

[49] 不过据他观察，军部也不全是这样的精锐，如焚天军部，这样的顶尖精锐，也不过只有六百人。
>--- 在有些逐渐衰败的宗门真人就算数量比练脏多都不奇怪，寿命在这摆着呢。<br>
>--- 这只是一个军部，一堆军部还有军部以外的还有佛教势力<br>
>--- 我记得玄妙宗都能凑出一百多真人，练脏这么少的吗...？<br>

[50] 其余的是数千的稍次一级的兵卒。
>--- 虽然一想只是十个不到真劲极限的水准，但是他们补充很轻易，毕竟修为都不高，只是应该被军阵等材料所限<br>

[58] 大月18年，三月。
>--- 18年了，3年的6倍，距离国师更进一步了，师姐我还要继续深入吗？<br>
>--- 真劲宗门跑路之后大月建国，是大月元年，也就是说来了大概有个十几年了<br>
>--- 三年又三年，我都已经由寒泉府驸马熬成了大月皇室第一继承人的丈夫兼摄政王了，什么时候才能回宗门！<br>
>--- 爹妈老婆都老死了<br>
>--- 貌似他儿子生下来之后就没管过<br>
>--- 这时间观念…<br>
>--- 等等，这里跨了多少年？完全忘了<br>
>--- 三年又三年又三年又双叒叕三年，这TM都十八年了<br>
>--- 过了几年了<br>
>--- 这是去当卧底多久了？<br>
>--- 这么快18年过去了<br>

[60] 帝国境内，万丈江涨水，数座堤坝决堤，洪水泛滥，覆盖平原，淹没作物。
>--- 国之将亡<br>

[62] 定元帝指派钦差大臣王绪，携带物资前往赈灾，赈灾物资却在半途中被劫掠过半。
>--- 内斗开始了？<br>

[63] 钦差王绪身死，天下震动。
>--- 这是中央集权崩坏的征兆<br>

[68] “快逃啊！！这女人就是怪物！！”
>--- 是姚晚<br>
>--- 跑什么跑，还不赶快滑铲送菜。<br>
>--- 的确是怪物，还是怪兽<br>

[71] “我去去就来。”
>--- 酒且斟下<br>

[77] 可惜，她半路上居然被劫道了。
>--- 经典外卖<br>
>--- 这，这真是劫道劫到阎王那了<br>
>--- 圆肚子：本来我是不想吃的，但是架不住有人给我送菜。被迫营业的一天。[fn=41][fn=41][fn=41]<br>

[82] 几个练脏级别的山匪也一样如同普通人一般，被碎木渣打断腰部。
>--- 土匪一血二血比较正常吧，头目或许三血，但练脏有点。。<br>
>--- 这是给元肚子下套？<br>
>--- 以前城主都不一定有练脏，现在土匪都个个练脏<br>
>--- 吃设定了。刚开始潜伏时说法是大月强者更多但主要集中在军队佛门啥的。民间上百万人乌连城一年才出5个炼脏。<br>
>--- 土匪都练脏了<br>

[89] 只是，这个声音....有些耳熟，上一次听到，仿佛是很多很多年以前了....
>--- 元都子，我是你的面壁人～<br>
>--- 原来都是一个局。从青菜开始<br>
>--- 准备中招！<br>
>--- 来了，圈套要展开了<br>

[97] 门内，一群女人中，一张让她熟悉至极的面孔，仿佛惊雷一般，出现在她眼前。
>--- 这剧情真扯淡，我估计连玄妙宗三位祖师都不一定了解元都子的情况，一个大月和尚随随便便就能查到这么隐私的事情？<br>
>--- 被算计了，圆嘟嘟危<br>
>--- 大师姐，危，魏合兽速来<br>
>--- 终于还是来了，呼叫魏合兽护驾<br>
>--- 陷阱来了[fn=31]<br>

[98] “你！！？”元都子瞳孔一缩，劲力宛如蛛网，转瞬间便覆盖了整个茅草屋。
>--- 这真的是等魏合崛起，接下来就是魏老魔主场了<br>

[103] “这是....万锁离心？”元都子眼神一冷。
>--- 魏合兽登场<br>

[106] 对方就是算准了，她不会让眼前这个女人就此死掉。
>--- 圆肚子本体就是真兽，她目前的人格化状态才是异常情况，就像人把自己当成一只猫一样，现实中这种人不就是精神病嘛。<br>
>--- 好家伙，评论区连心理学教授都出现了<br>
>--- 肉体强大，心灵还是个普通人<br>
>--- 如果是魏合，这个人已经第一时间死掉了。<br>
>--- 扯淡<br>
>--- 一个至强者，还保留了这么明显的心理创伤；明知是针对自己的绝杀陷阱，还要心存幻想的认为自己能带着一个拖累离开；这就像一个一只巨鱼，已经咬住了诱饵，无法离开，无法舍弃，只能凭借巨力挣扎，但结局已经注定，即便能掀起些许风浪，也于事无补了，而且我很怀疑，这种境界的强者怎么会有这样的破绽即便是曾经伤心欲绝的[fn=31]<br>

[110] 万锁离心之毒，需要耗费海量的真劲，才能强行将其压制。这种毒，与其说是毒，不如说是一种寄生病菌。
>--- 直接干掉他呗<br>
>--- 心底冒出两个字:脚气<br>
>--- 魏合：这玩意儿我熟٩( 'ω' )و<br>
>--- 既然掌握了元都子的行踪，怎么不用宗师和军阵埋伏她呢？军阵都这么强了<br>
>--- 这个女的是元嘟嘟的命门啊<br>
>--- 河兽：这个我熟啊。<br>
>--- 魏合：？<br>
>--- 海量啊，我魏合的真劲比海水还多<br>
>--- ⊙﹏⊙ 明知是局也要跳，小合要开挂了救大师姐了吗？<br>

[112] 吸收了真气，产生变异的真菌。
>--- 伊森？洗手战神<br>
>--- 真之气，三段！<br>

[113] 最恶心的是，这种病没有治愈的可能，而且每一次输入还真气压制，下次就得输入更多的还真气。
>--- 圆肚子写死就弃书[fn=10]<br>
>--- 是时候让魏合兽出马了，有破境🐷在还怕喂不饱？<br>
>--- 还得输气，这是针对宗师啊<br>

[114] 当年，安沙录便是如此被活活耗死。这是无解之毒，就连元都子这个霸主真兽，也无能为力。
>--- 毒？找万毒门魏合呀<br>
>--- 魏合啪的排出九本大书，你可知道此毒有四十种解法?<br>
>--- 魏合鲲：居然有这种好东西？<br>
>--- 你需要伊维菌素<br>
>--- 上帝们又出来团建了<br>
>--- 万毒门主：这事我在行[fn=31]<br>
>--- 好家伙魏合狂喜终于来个厉害的毒物了<br>
>--- 无语了，肯定救了，作为一个体系的第一，就这点意志？滚开搞这种剧情真的没意思<br>
>--- 元都子是朕底线，大皇帝说与作者滚开知。若元都子死，朕必派大军治你之罪，若元都不死，朕亦有所奖赏，你知道了么？<br>
>--- 50%的概率中招<br>
>--- 这老大就这么没了？哎<br>
>--- 智商<br>

[115] *
>--- 所以圆肚子伪装了个寂寞，行程被人家安排的明明白白。。。<br>

[121] 心脏足足有脸盆大小，表面已经被药物制过，干燥光滑。
>--- 盘过的<br>
>--- 30米高的大怪兽就脸盆大小的心脏吗？不应该有怪兽握拳那么大吗<br>

[123] 但第二层的三心决，吸收了宗师变异的霸主级真兽心脏，居然只进展了一半的进度。
>--- ——玄儿，来这里。你不是想要看看霸主级黑印鲲鹏是什么样子么？这次击杀的这头玄妙宗宗主元肚子即是，我允许你挑选一样战利品！
——师傅，我……还是要心脏。
也罢，就带着你的心，走出一条我的无敌之路。<br>
>--- 不对啊，这个霸主级也就是绝顶宗师真兽心脏还比不过几个连宗师都不到的海龟心脏?<br>
>--- 圆肚子给我献祭老<br>
>--- 不至于吧？当初看到三心决才多久就忘了，三颗心脏又没有关系，还可以随意更换，最多就是需要破镜🐷散功<br>
>--- 这是要用心脏修炼，不修炼就到不了第二层就只能多一个心脏<br>
>--- 自己不认真看，就说吃设定，实属傻阮。<br>
>--- 设定又改了。。。。牛批，起点无视设定第一人。。。<br>
>--- 三心决这么明显都看不出了<br>
>--- 原来可以用不同真兽啊<br>

[124] 这让魏合心中感慨，不过也能理解。
>--- 你自己还不是想怎么编怎么编，肯定理解<br>

[125] 若是这么容易就能突破第二层，那三心决也不至于被这么随意的拿出来贩卖了。
>--- 滚开现在粉丝多了吃老本也没人说啥，会包容的，不思进取，敷衍了事，江山代有才人出，迟早会淘汰，这本书估计就是最后一本了<br>
>--- 因为设定改了，原来需要已经灭绝的真兽才行，现在不需要特定种类了<br>
>--- 其实最离谱是别人不可能入门和进阶<br>
>--- 容易个锤子啊，正常人哪来的霸主真兽心啊，就离谱。按这进度起码得吃四五个霸主真兽的心，能捶死这么多东西的人还用练这玩意?<br>
>--- ？？？？本身别人也练不了啊<br>
>--- 你是有破镜珠，别人没有啊<br>
>--- 哪里容易了[fn=14]<br>
>--- 这里的逻辑其实很奇怪，就是再容易，你修不了跟天大的难度不一样？没有那些已经绝迹的关键材料，你拿什么修<br>

[133] 真劲的宗师，化劲为气，神出鬼没。
>--- 你前前后后的自己打自己脸好玩吗？<br>
>--- 神出鬼没？抱头鼠窜！<br>
>--- 这特点还真是一点都没有体现啊。<br>

[134] 真血的宗师，力大无穷，无坚不摧。
>--- 刺客和战士<br>
>--- 类似于刺客和战士啊，法师呢，有没有真魂体系阿[fn=33]<br>

[135] “看来，两边都到了瓶颈，唯一的突破点，应该在三心决了....”魏合此时心中了然。
>--- 那不就可以走了嘛。自己去海岛打不是更方便。<br>
>--- 最后如果突破不了，只能用崩玉，不，只能用破镜珠来突破了吧。。<br>
>--- 圆肚子是不是要挂了，心脏成全魏河突破三心诀<br>

[138] “王玄，师姐他们打算一起去踏青，你要不要一起？”寒泉公主的声音在门外传来。
>--- 去劳动公园春游。<br>
>--- 魏合兽来救驾了[fn=36]<br>
>--- 跟公主还没共振啊？<br>

[141] 外面的变化，时代的变化，在这里仿佛毫无痕迹。
>--- 啧啧啧<br>

[149] 否则，十多年的时间，他不一定能等得起。
>--- 破镜🐷是滚开书里比较菜的挂
也符合滚开初心 让书慢下来
滚开作为半步白金作者最厉害的地方在于黄金开局
可以从极道、神秘的开局和多次快穿的开局看起
为什么中局或者结局总不行呢
因为跟爽点是冲突的
滚开的书 爽快 秒杀，势必就不会有太多的铺垫和多余伏线
而这本书 就是滚开突破白金之境的慢节奏书
加油<br>
>--- 但凡更新速度有老鹰的一半，早成白金了<br>
>--- 回去一看，估计孙子都有了<br>
>--- 这水字数太厉害了，拉垮，取消关注，不给月票了，失望，不值得跟<br>
>--- 别刀，秋梨膏，刀了真寄刀片了<br>
>--- 大师姐死了，拜拜吧[fn=34][fn=10]<br>
>--- 不知道魏合500章之前能到宗师不[fn=58]<br>
>--- 伟力归于自身还会管别的闲事，一但又威胁到自己的东西一个是跑路再有就是止损，作者这么写元都子就没意思了。修炼到这个境界谁会心软。<br>
>--- 都等了那么多年了。这本书剧情好像在前200章就结束了，现在全是练功纪要，练功流水账。中间断开几周都不影响剧情发展<br>
>--- 大师姐要保不住了，大师姐的心脏要便宜魏合了？？？<br>
>--- 怎么感觉大师姐的心脏要贡献了啊？<br>
>--- 好水<br>
