
[-1] 475 动弹 上（谢流殇曲中生盟主）
>--- 打卡<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 签到<br>
>--- 10<br>
>--- 前排<br>
>--- 二楼说的好<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 7<br>
>--- 路过<br>

[1] 魏合和寒泉在屋内开门说话，外面庭院中，李程极陪着一名唇如朱漆，眼如点墨的俊美男子缓缓走过游廊。
>--- 王一🐏是你嘛王一🐏<br>
>--- 又来个二椅子选手<br>
>--- 红嘴唇，黑眼珠子滚开也能写这么文艺<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] “真不知寒泉喜欢我师弟什么，若说其他家的指婚，也从未有如她这般，整天主动凑在人家身前的道理。”李程极微微有些摇头道。
>--- 无他，唯肌霸大尔<br>
>--- 爽<br>
>--- 打桩机<br>
>--- 这还不简单，因为魏合兽可以给黄色画家提供灵感啊[fn=58]<br>
>--- 一个字“硬”<br>
>--- 他够大啊<br>

[4] “必是臭味相投。”那俊美男子笑道，别人不知道寒泉的真面目，他作为和其最要好的兄长，难道还不清楚？
>--- 看中他大吖[fn=21]<br>
>--- 真是冤了，想我魏合明明是洁身自好，都还没有过第二个女人。<br>
>--- 都是lsp<br>
>--- ……<br>

[5] “玄弟每日就知道修炼习武，一颗心思，所有时间，精力，全都投在练武上，旁的什么也没有。如此生活两人也能凑到一块，也是难得。”李程极叹道。“反而如我这般会顽的，却是一个陪伴之人也没。这世道，当真不公。”
>--- 这货有点象“手握日月和星辰世上无我这般人”的二货术士杨千幻吧<br>
>--- 捉，玩<br>
>--- 会van♂<br>

[6] “那也是你运道没到。”另一旁那青年笑道，“而且，不是还有我陪着你么？”他悄悄捏了捏李程极手背。
>--- 南通近在我身边[fn=16]<br>
>--- 男童竟在我身边<br>
>--- 气氛开始变的蕉灼♂<br>
>--- 这里竟然是大鸟转转转酒吧？<br>
>--- 男酮是吧<br>
>--- ？<br>
>--- 贵圈真乱<br>
>--- 不要啊杰哥<br>
>--- 有如此M妹，哥果然也不简单啊[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 0或1！0或1！！<br>
>--- 危<br>

[9] “小纪，我可是还想看你上次穿长裙的样子。花魁，哈哈哈哈！”青年忍不住大笑。
>--- 这书大概是我看的书里同最多的一本了（那种专门的耽美小说的除外）。<br>
>--- 女装只有0次和无数次。<br>
>--- 细说<br>
>--- 更没想到大佬竟在身边<br>

[10] 李程极顿时板脸，挽起袖子就作势要动手。
>--- 这是古方妹子恼羞成怒的小女儿姿态啊啊啊啊，有木有啊[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 真像小情侣<br>
>--- 其实内心还是很爽的 美滋滋<br>
>--- 骚0<br>

[11] 两人说闹着穿过游廊慢慢离去。
>--- 断袖之屁<br>
>--- 断袖之癖<br>

[19] 这心脏，就算被他吸食掉了所有真血精华，心脏精华，居然还有微弱的活性。其生命力之强，堪称变态。
>--- 所以肉田？<br>
>--- 养一养，变成可再生资源。<br>
>--- 一次性别吸干了，喂点东西继续吸<br>

[20] 如此，他才有了和寒泉谈妥关于真兽组织购买的路子。
>--- 没有买卖就没有伤害<br>

[21] ‘不过....倒还是有一条路....可以试试。’魏合看着房中摆放的黑山羊心脏，心里倒是有了另外的念头。
>--- 养啊<br>
>--- 把心脏当成充电宝？<br>
>--- 这条路是把真劲宗师弄异化吗<br>

[28] 这白象城的早茶，倒是地方特色。
>--- 白象门的前来报道！<br>
>--- 三点几了，还做工？饮茶啦<br>

[29] 是将茶叶碎渣，用油爆炒后，放入各种坚果，肉丁，然后加水熬汤。
>--- 没吃过<br>
>--- 油茶<br>
>--- 擂茶<br>

[32] 其名为：王家茶点。
>--- 是叫王老吉凉茶吗？<br>
>--- 又是老王，我现在见了老王就一脸惊恐[fn=24][fn=24]<br>
>--- 是老王吗？还活着？<br>
>--- 隔壁老王<br>

[33] 当然，魏合来这里，不光是为了吃油茶。
>--- 记得前几年吃的油茶，好久没吃过了<br>

[35] “老板，来最大份的油茶，加十五个米饼，两个肉饼。”
>--- 嗯造碳水是吧<br>

[37] 如他这般的油茶铺子，虽然偶尔也会有贵人尝尝鲜，但终归王玄的身份和名头都太响。
>--- 吃的太多了？<br>
>--- 这特么王思聪都吃过的路边摊，生意能不好么[fn=31]<br>
>--- 牛🐮<br>

[39] 很快，一份最大碗的油茶便送了上来。十五块米饼叠在一起，几乎有小臂那么高。
>--- 艹，看成十五米的饼<br>

[46] 他传回来的声音，居然不是男声，而是魏合极其熟悉的女声。
>--- 女的光膀子怎么伪装<br>

[49] 其中易容术，也是其中之一。
>--- 易容术，海王必备，你值得拥有！<br>
>--- 这易容术学会了，你还怕你老公花心么？<br>
>--- 这易容术老牛逼了<br>
>--- 教练 我想学易容术<br>

[50] 可魏合怎么也没想到，这个在他也看不出破绽的苦力汉子，居然真的是于心这个娇滴滴漂亮妹子所伪装。
>--- 我有个问题，这么牛的易容能不能变出jj？变出后用五菇凉能不能有爽感（纯学术讨论）<br>
>--- 飞机场✈️？<br>
>--- 气抖冷，于心不能原本就是汉子吗，汉子何时能站起来<br>
>--- 可能妹子模样是假扮的<br>
>--- 确定妹子模样是真面目不是易容？<br>
>--- 眼馋了，到时候魏合兽易容加下毒，[fn=31]<br>

[53] “先说魔门法身是黑山羊的那个吧？”
>--- 要开始吃人了么？<br>

[55] 明毅宗之首，乃是角魔杜岚。此人天资卓绝，心狠手辣，脑后有反骨，原本出身魔门其余几支，之后将几支精华吸收到手后，便开始自立门户，创立了明毅宗一脉。”
>--- 脑后有反骨，魏合第二形态就是反骨仔形态了。对不起了玄妙宗大师姐，大月的师傅。[fn=33]<br>

[58] “还有副宗主一人，长老四人，其余弟子若干。因为分散隐蔽，加上前阵子宗主异化发狂，外逃离开，如今，应该还在东洲。”于心迅速回答。
>--- 开始吃人了<br>
>--- 宗主是羊角魔异兽，又异化了，这不正好适合魏合兽的三心决，嘿嘿，要吃人流了啊<br>

[59] “能找到地址么？”魏合再度道。
>--- 这是要上去给人打成真兽原型来取心脏？？<br>

[63] 这个人，是大师姐元都子请他出手帮助的。只是没想到，此人已经被大月高手抓住。
>--- 别去，有诈<br>
>--- 对了 大师姐现在咋样了<br>

[65] 不得不说，魔门在和魏合的交易中，虽然也多次得到了魏合的示警，减少了损失。
>--- 虽然不合适吧？确实？<br>
>--- “虽然”改成“毕竟”吧，否则意思不对<br>
>--- 虽然多次都有伤亡，但和没有情报相比也减少了许多损失<br>
>--- 虽然去掉就行了，还改什么，不知道都在想什么<br>
>--- 不通顺，别扭<br>
>--- 文笔敷衍了，不检查下就发出来<br>
>--- 虽然获取的情报不甚详尽，但也多次得到了魏合的示警<br>
>--- 滚开！小学语文体育老师教的的吧！<br>
>--- 显然<br>
>--- 病句<br>
>--- 虽然不合适吧？确实？<br>
>--- “虽然”改成“毕竟”吧，否则意思不对<br>

[69] 出去游历，伪装身份，是他早就和府内李蓉等人提过的事。
>--- 套娃，伪装后的伪装<br>

[77] “李程极和皇子司马无色一起去了醉乡庭喝酒。
>--- 名无色字不欢， 雄雌皆不拒也 [fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 这个庭它靠后吗<br>
>--- 无色，意思就是不通女色爱男色咯[fn=58]<br>
>--- 到底色不色？<br>
>--- 无色喝花酒<br>

[79] 龙五福，还在文武会馆与人拼酒。”
>--- 这个不是勤奋哥么？怎么也花天酒地了？<br>
>--- 三个六啊 五魁首啊<br>
>--- 放弃了么？<br>

[80] “这么多人，结果就只有玄儿还在苦练？”李蓉无语摇头。
>--- 一定是共产党[fn=4]<br>
>--- 他这么努力，一定是卧底<br>
>--- 契卡表示一定是反动分子<br>
>--- 玄儿，这老师死不了了<br>
>--- 列宁说过敌人是不会打瞌睡的[fn=31]<br>
>--- 常凯申一眼就能看出，这种人一定是卧底<br>
>--- 好家伙<br>

[85] “那便算了。既然连我们都能跟丢，其余人就更难跟上。不经风雨的雏鹰是无法翱翔天空。”李蓉心中担忧，但也知道道理，所以叹息一声，挥挥手。
>--- 哈哈，师傅放心吧，魏老牛逼TM的就不是幼鸟，丫那就是一个宗师以下无敌的老硬币<br>
>--- 好师傅，这就得鞭尸一波无始宗，完成日常任务（滑稽）<br>
>--- 雏鹰：指除了宗师，其他一招秒杀<br>
>--- 好师傅，必定善终，滚开所有小说的主角都是善待老师的，额，除了元斗魔宗那个黄猿……<br>
>--- 雏鸟，指几十对翅膀，7，8个头，一身肌肉，身上长满了眼睛的那种雏鸟么<br>
>--- 这才是好师尊啊<br>
>--- 哈哈，师傅放心吧，魏老牛逼TM的就不是幼鸟，丫那就是一个宗师以下无敌的老硬币<br>
>--- 中了和圆肚子一样的毒<br>
>--- 这鸟快要赶上了<br>
>--- 这是真爱啊<br>
>--- 这里你们吧，，<br>
>--- 好师傅，这就得鞭尸一波无始宗，完成日常任务（滑稽）<br>

[87] 只留下李蓉重新拿起笔，轻轻落纸。
>--- 拿起笔落纸，您这是躺着写字啊<br>

[88] *
>--- 操<br>
>--- 李蓉写的第一个符号[fn=31]<br>

[89] *
>--- 李蓉写的第二个符号[fn=4]<br>

[90] *
>--- 。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 这。。。难道是象形文字？ 类似后舍庭舍🌸舍的？？ [fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 值得一赞<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这不是第三个，是最后一个[fn=26]<br>

[94] 如此一闪一闪，仿佛瞬移般的移动，让人远远望去，仿佛眼花一般。又像是电影中突然卡了几帧。
>--- 一闪一闪亮晶晶[fn=4]<br>

[102] 这深山中居然有凉亭？而且还是周围看不到进出路径的凉亭。仿佛被人凭空从城里捉拿搬过来。放置于此。
>--- 搞不好就是这样<br>
>--- 九影：？<br>

[104] 亭子里除开一些猴子吃剩快烂掉的果核，便是树枝落叶。
>--- 我看成了快烂掉的“男孩👦🏻”，我还有救么[fn=31]<br>

[108] 一路上，他换了数次外形模样，最后确定了彻底摆脱所有跟踪者，才笔直朝着这里过来。
>--- 换了数次外形模样，最终选择了个比较瓜的<br>

[110] 而如何突破，魏合已经心中有了㡳。
>--- 抓一个异兽养殖吃心脏？<br>
>--- 果然是有底，<br>
>--- 满纸都是吃。人二字<br>

[115] 这三人都是黑衣，乱发，头生微黑羊角，身体已经接近半异化。
>--- 头上长羊角的鲸鱼🐳？<br>
>--- 回头黑印潘神<br>
>--- 来了，魏老魔需要的三心决材料来了<br>

[119] 更何况，凉亭中还有一面色木讷，身披灰袍之人。
>--- 带了人皮面具的黄药师<br>

[121] 被追捕的三人，分别是月影宗的长老段成欢，以及自己的两个徒弟，铭心和铭绝。
>--- 绝心？老子绝无神！<br>
>--- 不是铭毅宗吗<br>
>--- 艹，我是铭俊。有点害怕<br>
>--- 风灵月影，开！
+9999999攻
+9999999防
+9999999金币<br>
>--- 风灵月影宗竟然会被追杀？闹呢🐶<br>

[127] “在下月影宗段成欢！还请道友出手相助，事后必有重谢！”想到这里，段成欢当即大声厉喝。
>--- 在下风灵月影宗……<br>
>--- 不用谢，借心一用。<br>
>--- 风灵月影宗<br>
>--- 傻🐶一个，死了也活该<br>
>--- 魏合兽：不用相谢，借你们心脏一用即可<br>
>--- 那你们的命来谢罢！<br>
>--- 魏合:不用事后，现在就行，借你心脏一用<br>

[129] 至于对方能不能挡住，那就不关他的事了。只要能阻挠一刻半刻也好。
>--- 挡住是肯定可以挡住的，就是要交一点点保护费<br>
