
[-10] 推本书~
　　一个伤痕累累的中年灵魂倒退回时光里，拥抱98年的斑驳阳光！蓦然发现，原来那时少年正好，岁月飘香！原来犯错才叫成长，青春可以如此飞扬！请看苍山月的：重生之似水流年
>--- 芜湖<br>
>--- 去看了，那本书确实不错，已看到最新章节。美中不足就是跟滚开一样的短小！<br>
>--- 不加更推书不看[fn=36]<br>
>--- 青春是一种罪恶[fn=32]<br>
>--- 哦嚯嚯<br>
>--- 青春可以原谅？<br>
>--- 该死的两更兽，雷打不动<br>
>--- 推书木得点诚意的？至少加两更！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，快来看啊，滚开又推书啦<br>
>--- 这名字不行，我去搜索的时候没办法一次性打出来(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>

[-1] 476 动弹 下（谢流殇曲中生盟主）
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 1<br>

[1] 主将，乃是月胧内部的一个级别划分，月胧中，总长为首，其次七君主将，再次主将。
>--- 烟笼寒水月笼沙，是不是说的这个“月胧”意思是指“月胧”里都是“傻”？[fn=4]<br>

[2] 一位主将一般能够负责一城安稳。
>--- 大区经理，区域经理，门店经理[fn=11]<br>
>--- 君主是全真高<br>
>--- 主将是全真低<br>
>--- 一城？现在武力已经放大这么多倍了<br>

[7] 他缓缓起身，拍了拍身上站着的灰尘碎叶。
>--- 捉，站—沾<br>

[9] “你等自便，我在此等人。”
>--- 等你们打完我再出手！<br>
>--- 嘿嘿，不愧是你，魏合兽[fn=46]<br>

[11] 另一边，段成欢等人因为喊话，速度缓了缓，终究被人追上。
>--- 明明两边都喊话了，你肺活量不行呀[fn=33]<br>

[13] 月胧的人横冲直闯，举手投足都是势不可挡。
>--- 全员石头人<br>

[18] 月胧的这三人，除开一人轻伤外，其余两人都是无伤。
>--- 这仨逼马上也要死的样子<br>
>--- 前面四人怎么这里成三人了？<br>

[22] “哈哈哈！你们这群月胧狗*的，只会欺负软柿子不成，看到这家伙身上的袍子没？那胸口不是我圣门的印记？这家伙不也是我圣门中人，你们敢不敢抓！？”那被抓的段成欢却是突然出声大笑。
>--- 这，天堂有路你不走，地狱无门你硬要闯，就找死。<br>
>--- 魏合：一个两个，莫不是赶着投胎？！<br>

[25] 魏合有些诧异，当真是不知死活了。
>--- 为什么要逼我！<br>
>--- 本来想安安静静的做个吃瓜群众，竟然被你们拉下场，那就别怪我不客气了。<br>
>--- 为什么要招惹我<br>

[26] 他在这里的目的，自然是为了等到黑山羊所属的魔门分支，明毅宗。
>--- 卧槽 真尬啊 人家都被打死了<br>

[32] 她其实压根不想和其动手，可没料到那月影宗的老家伙，居然直接出声祸水东引。
>--- 老家伙说了你就得听？荒山野岭的 直接把他打死回去说他自爆了不就完了<br>
>--- 她<br>

[33] 说起这月影宗，其原身乃是魔门明毅宗，之后有过不少马甲，其中这月影宗便是其中之一。
>--- 尴尬了，魏老魔又要社死了，等的人在面前被打死了还不知道，哈哈，没办法，为了不被发现自己的社死现场，只能把这些人都打死了<br>

[37] “念在阁下之前并未插手的份上，劝你尽快离开东洲。否则时候我月胧来人，怕是你也会有麻烦。”肖琳沉声劝慰。
>--- 捉虫，事后吧<br>

[41] 当即，她带着另外两人，转身带着人，便朝远处离去。
>--- 路走宽了<br>

[42] 魏合原地不动，依旧静静等待着，注视对方带人朝远处离开。
>--- 注视<br>

[43] 他来找明毅宗，自然便是为了寻找合适的心脏，看看能不能通过黑山羊一脉相承的徒子徒孙们，继续补全后续的另一半进度。
>--- 修行相似功法就会异化成相似的真兽吗<br>
>--- ？<br>

[45] 三心决这门邪功，给了他突破瓶颈的特殊机缘。只要能够走到瓶颈饱和进度，他就能以破境珠强行完成第二层。
>--- 创造一门功法，从开始到最后只修炼一步，整个就是一个瓶颈，破镜住一下起飞<br>

[47] 魏合有种预感，自己的未来宗师机缘，便是要应在了这一关上。
>--- 秋风未动蝉先觉<br>
>--- 魏合：不做人了<br>
>--- 魏合:话我说出去了，你看着办吧。
滚开:你这是逼我给你加急安排啊。<br>
>--- 挡机缘者啥<br>
>--- 自己未来(一根手指打死)宗师的机缘，便是要应在这一关上。<br>

[48] 想到这里，魏合忽地发现，这些一脉相承的真劲宗门，或者一种血脉的真血家族。
>--- 开始灭家了<br>
>--- 皇族[fn=54]<br>
>--- 摩多的家族？<br>
>--- 终于要走到这一步了啊<br>
>--- 滅人就要滅滿門<br>
>--- 一家人就要整整齐齐？<br>
>--- 不当皇帝可惜了啊<br>

[50] 若是他黑山羊这边做不到，那么，他魏合怕是要为以后的希望，大开杀戒了。
>--- 早就该吃人了。撕裂道德包袱，绽放真正的光芒<br>
>--- 前面都是铺垫，这才是滚开真正的风格<br>
>--- 人类都是有极限的，只好不做人了<br>
>--- 那既然好人当不成，那我就只能开杀戒了<br>
>--- 我对于滚开的记忆开始复苏了<br>
>--- 今晚，魏合加入狩猎！<br>
>--- 终于开始吃人<br>
>--- 这，有点bt了，滚大把控好哦<br>
>--- 万千子嗣的黑山羊[fn=58]<br>
>--- 前面都是铺垫，这才是滚开真正的风格<br>
>--- 不就是为了大开杀戒找个理由吗？<br>
>--- 没错，都是你们逼我的！<br>

[53] “几位既然是月胧之人，可否知道，这里一个叫明毅宗的魔门分支？”
>--- 前面于心就跟你说了，魔门里只有铭毅宗是黑山羊，这几个半异化头上有黑山羊角，就算不是铭毅宗也肯定和铭毅宗有关啊[fn=14]<br>
>--- 可曾！是否！为什么几乎所有作者都会用错！<br>

[58] “哈哈哈哈！！老夫就是明毅宗长老！这位高人，只要您救得老夫性命，日后必定为你马首是瞻！！”
>--- 我是来杀你的<br>
>--- 为魏合献出心脏！<br>
>--- 这不巧了吗<br>
>--- 为马是瞻就不用了，献出你的心脏吧<br>
>--- 小了，格局小了<br>

[59] “你就是？”魏合眼神一亮，站起身来。
>--- 你就是我的食物？<br>
>--- 这不巧了这不是[fn=58]<br>

[67] 肖琳身形一转，长发飞舞间，她整个人体型剧变，双臂急速化为两把宛如螳螂般巨镰。
>--- 感觉，这不是“火星异种”么？<br>
>--- 火星异种<br>
>--- 泽野螳螂[fn=32][fn=7]<br>
>--- 圣哭螳螂<br>
>--- 这些真血的修炼到最后都能自主异化成兽<br>
>--- 飞天螳螂<br>

[68] 同时其面部双目也眼角裂开，眼珠变大变巨，眼瞳紧缩，眼白处浮现密密麻麻细小绿色眼瞳花纹。
>--- 白眼<br>
>--- 想想那些人，口味挺重啊。<br>
>--- Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕<br>

[81] 三四人原本所在的位置，转眼便只剩下四滩残留衣物。
>--- 主将对应什么层次？这么轻易被秒杀<br>
>--- 唉，每本小说都有无数打工人凉凉，但是打工人觉得自己过去之后就不是打工人了[fn=4]<br>
>--- 你第一次看老滚的书，不要计较数字<br>
>--- 到底是3人还是4人，前面说4个，这一章又变3个了<br>

[84] “走吧。带我去见其他明毅宗之人。”魏合看向此人。
>--- “长老，我要你助我修行！”<br>
>--- 来吧，一窝端吧<br>
>--- 是你把鬼子引到这儿来的？[fn=58]<br>
>--- 魏合:带我去见其它的素材吧<br>

[85] 到了他这个境界，已经不怎么在意宗师以下的对手了。
>--- 又在这装逼，碰到宗师又要被打成🐶了<br>
>--- 真血没有缥缈态吧，只能变真兽<br>
>--- 金身<br>
>--- 全真不是有飘渺态什么的么，真血没有类似技能？这个飘渺态没了？<br>

[87] 早在他很早之前，还没达到全真时，就已经能对抗全真高段，如今真劲真血结合，更是不知道能达到何等高度。
>--- 又到了不知道实力的时候了，这时需要一个有料的磨刀石。<br>
>--- 宗师战力<br>
>--- 估计一般宗师都不是魏合兽一合之敌<br>
>--- 进入全真抵挡宗师，真血真劲结合，可以打败一般宗师，爆发秘法就更厉害了<br>
>--- 全真特性飘渺态呢？<br>

[91] “那些月胧的人...”段成欢忍不住提醒道。“他们在我身上下了追踪药物....”
>--- 班门弄斧，
魏门玩毒。<br>

[93] “现在没了。”他微笑收回手。
>--- 食物要洗干净残留农药才能吃<br>
>--- 没评论？<br>
>--- 月胧的没了😔不过我加了点东西，你可别跑，跑就死！<br>
>--- 但是有其他的了<br>
>--- 就这<br>
>--- 没有了是他们的药，但是你不知道的是，现在有我的药了。<br>

[95] “我来带路！前辈请！”他当即纵身跃起，朝着如今明毅宗所在的方向赶去。
>--- 就是你把鬼子带进村的<br>
>--- 太君里边请！<br>
>--- 带路党？<br>
>--- 一家人就是要整整齐齐<br>
>--- 太君里边请！<br>
>--- 你家要没了<br>
>--- 快点，就能吃点热乎的。<br>
>--- 。<br>
>--- 就是你把鬼子带进村的<br>
>--- 被勾罕见气晕<br>
>--- 是你把鬼子引到这来的？<br>
>--- 就是你把那啥引进来的？<br>

[96] 魏合紧随其后，若是运气不差的话，能够彻底聚集明毅宗所有高手心脏，或许，他的第二颗心脏，也将彻底凝结而成。
>--- 魏合兽果然开始吃人了<br>
>--- 黑山羊幼崽克苏鲁魏老魔<br>
>--- 路胜连宇宙都啃了，杀伤的生灵何止亿兆，滚系主角都是全员恶人的，接受不了这个基本点就不太合适继续看了<br>
>--- 问题是你随便找机会去海边或者接近强风带地方不是可以弄到真兽吗，一定要吃人？[fn=44]<br>
>--- 引魏入室<br>
>--- 开始反人类了<br>
>--- 我从字缝里就看出来两个字，吃人<br>
>--- 鲁迅说:我的小说原来是真实事件改变的？<br>
>--- 恰人乃是基操<br>
>--- 黑山羊幼崽之魏哥的心脏<br>
>--- 好阔怕！！！<br>
>--- 莎布·尼古拉丝的后裔门，成为我身体的一部分吧。<br>

[100] 此分支就算是魔门中，也堪称无恶不作的恶派。
>--- 以前不会解释的，你变了。<br>
>--- 以前不会专门解释的，滚妹也变了<br>
>--- 李安平为你点赞，变强从吃过坏人开始<br>
>--- 做人最重要的就是无愧于心，如果你感到愧疚，那就说服自己不要有。<br>
>--- 先吃大恶，开了这个头就由不得你了，我在深渊注视着你，魏合！<br>
>--- [fn=10][fn=10]<br>
>--- 以前不会解释的，你变了。<br>
>--- 滚妹以前不这样的<br>
>--- 何必找理由呢，大道之争，无关恩怨<br>
>--- 何必找理由呢<br>
>--- 道德正确也不是你杀人的理由[fn=8]<br>
>--- 以前不会专门解释的，滚妹也变了<br>

[101] 既然如此，那便让其成为自己登上至高境界的养料好了。
>--- 当今世界乱象四起，试问有谁能安邦定国，拯救黎民百姓于水火之中，那必然是我魏合，我吃掉的人将化作我的力量守护世界。正所谓，杀生为护生，吃业非吃人。<br>
>--- 妖孽，我要你助我修行<br>
>--- 。。白浪费我上句话的感情<br>
>--- 一宗功成，万心枯。<br>
>--- 道德岂是如此不便之物？<br>
>--- 敞开吃  不限量<br>

[103] 而今，他魏合，也将踏上这条路。
>--- 魏合兽冲冲冲冲冲<br>
>--- 这就是屠龙者最后变成了龙，最终还是活成了自己讨厌的样子吗[fn=31]<br>

[104] 为了未来，为了大势。
>--- 魏阴币： 吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义 [fn=14][fn=14][fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 魏合:吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义<br>
>--- 为大义献身吧<br>
>--- 大势在我，天命唯我！<br>
>--- 有洪玄机那味儿了<br>
>--- 为了未来！为了大势！请为我魏某牺牲下，某定记住阁下之奉献！<br>
>--- 为了元元子<br>
>--- 一切都是为了大魏啊<br>
>--- 最主要为了大魏！<br>
>--- 魏阴币： 吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义 [fn=14][fn=14][fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 从此，我要逆天<br>
>--- 我就是大势<br>

[105] 为了在这即将变革的时代，依旧能阻挡扑面而来的风浪。
>--- 自从一股逆风袭来，我已能抵御八面来风，驾舟而行<br>
>--- 直面八面来风<br>
>--- 改革春风吹满地<br>
>--- 魏合：区区风浪，我将化身天灾，黑洞吞噬这个腐烂的世界<br>
>--- 何为王道？
不听话的，杀了。
各位霸道？
听话的，也杀了。
何为魏合之道？
杀完人，告诉他们，他们是被历史的洪流吞没了。<br>

[106] 他需要力量，更强大的力量！
>--- 魏合兽：元都子，人类这种生物的能力是有极限的，我从短暂的人生当中学到一件事 ...... 越是玩弄计谋  就越会发现人类的能力是有极限的
元都子：什么意思，你在说什么
魏合兽：我要放弃做人了！元都子
元都子：？？？？<br>
>--- 老魔终于开始魔化了<br>
>--- I need more power<br>
>--- 抛瓦！！！！<br>
>--- 其实魏合从之前就只有一个想法，那就是为家而战[fn=40]<br>
>--- I need more抛瓦<br>
>--- 我们，“联合”（误）<br>
>--- 抛瓦！我需要更多的抛瓦[fn=47]<br>
>--- 我不做人了，jojo!!!<br>
>--- 魏合兽：凡人，献出你们的心脏吧！嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎<br>
>--- 最牛逼的应该还是引力神<br>

[117] 这是个艰难的选择。
>--- 真要將劇情往那個方向走嗎？讓威武大師姐領便當[fn=47]<br>
>--- 艰难啥，能成为宗师的估计放弃了很多以往觉得不能放弃的东西，只是遗憾罢了，为了个遗憾命搭进去可能吗<br>
>--- 你让魏和来输点真劲说不定能救<br>
>--- 摇摇晃晃，摇还是不摇，这是一个问题！<br>
>--- 魏合：啪，一巴掌拍烂了<br>

[120] “......”元都子望着床上的那个熟悉的面容，恍惚间，仿佛又回到了当年那段无能为力的时间。
>--- 等你救了，魏合就要出场了<br>

[122] 放弃吧，我们无能为力，那样的毒，根本无药可治。
>--- 那个人应该是从小就收养圆肚子的，两个感情极好<br>
>--- 魏合：我有一味板蓝根，可治天下百毒<br>

[126] 那声音宛如魔咒，在她耳边激荡。
>--- 不能叫别人救？<br>
>--- 强行降智，根本看不出有多喜欢和多留恋。<br>

[131] 这世上，或许真的有轮回转世....否则为何她生得和当年的她，一模一样？
>--- 让她继续转世不是更好？<br>

[132] 元都子心中复杂莫名，她为什么一直留在玄妙宗，便是因为，这里是她的嘱咐，是她出生和成长的地方。
>--- 不管有多像，终究不是那个人。<br>
>--- 同样的脸，同样的遭遇，如果圆肚子不救，是违背了她的心的，而圆肚子作为珍兽，为啥会化作人身，守护玄妙宗，就是因为当初类似的遭遇，所以不救就相当于放弃了这么些年的坚持<br>
>--- 铺垫了那么久，还看不懂？说什么宗师战力珍贵，为了不是心中人的人不值得？麻烦搞清楚好么，师姐压根不是人，她是封印在宗门深处的那个黑印鲲鹏，真实的真兽，而不是宗师异化的。杀了这个阳谋的凡人，等同于她放弃自己对于最重要的人的承诺，或者是将心里的这份记忆抹杀了。那么人类的宗门，和她有屁的关系？<br>
>--- 扯淡<br>
>--- 怎么说呢！这女的是大师姐的命门就对了<br>
>--- 这是的愿肚子的人性，放弃她就是不做人，重新成为鲲鹏<br>
>--- 原来这是大师姐一直留在玄妙的原因，如果大师姐放弃了这个人也相当于放弃了留在玄妙宗<br>

[134] “沙录....”
>--- 杀戮吗？<br>
>--- 战斗力无限！名为沙鲁的破坏神诞生！<br>

[135] 元都子终究还是上前一步，朝着那张熟悉无比的面容，伸出手。
>--- 一个人一生之中，认真的唯一的执念，做到什么地步都不奇怪<br>
>--- 这也太强行拉低智商了吧<br>

[141] “你可是不能出一点闪失。我们这些老不死，可就没什么意思了。就算没了，也就没了。”
>--- 玄妙宗是第一宗门
说，我会守护它的荣耀[fn=24]<br>
>--- 玄妙宗真挺好的<br>
>--- ……如果是现在魏合估计直接灌满，灌到溢出来那种<br>

[143] “老头子活了这么多年，也差不多到头了。临走还能帮你延缓一段时间，也算多点贡献不是？”
>--- 祖师人是真不错，看人也准，玄妙宗也很有人情味，顺便鞭尸一下无始宗，太垃圾了<br>
>--- 随便了，拖一拖节奏，大哥马上发育起来了<br>
>--- 再给我点时间，我的水人马上就6神了<br>
>--- 比无始宗强很多。<br>
>--- 祖师人是真不错，看人也准，玄妙宗也很有人情味，顺便鞭尸一下无始宗，太垃圾了<br>
>--- 随便了，拖一拖节奏，大哥马上发育起来了<br>
>--- 延缓<br>
>--- 玄妙宗还是很好的<br>
>--- 那这怎么不去大都来波解放，最好抓准时机，那样三心诀问题都能解决<br>
>--- 需要石灰武圣挽回大局<br>
>--- 所谓宗门<br>
>--- 66<br>

[144] 元都沉默不语。她想开口放弃面前此人，可话到了嘴边，又不知为什么咽了回去。
>--- 我：“开始了吗?”
滚开：“已经结束了！”<br>
>--- 太俗套了，直接杀了，免得她受苦才对<br>
>--- 有点尴尬，那如果在找一个长的像的怎么办，再来一个祖师帮忙吗[fn=14][fn=14]<br>
>--- 感觉就是强行牵扯，一点因果都没，还这女的是她的人性，有可能当初刚开始是她的人性，但是这么多年下来这早已经不是她的缺点了，这就和模仿者一样，刚开始一年我碰到你我怕你，都这么久了再来个人说我模仿我直接锤死她，因为她已经找到自己的人性了<br>
>--- 这一沉默就是24小时<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 弄一门专门类似北冥神功的真功<br>
>--- 魏合兽，快到宗师了，元都子也可以挂了。。<br>
>--- 强行降智，没写的赶紧让大师姐退场<br>
>--- 我感觉此毒魏合可解<br>
>--- 总感觉圆肚子要被献祭了，估计献祭了圆肚子成就了魏合<br>
>--- 最后，该不会是魏合兽把本体话的大师姐吃了，补全了自己血脉吧<br>
