
[-1] 480 变数 下
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 又<br>

[3] 除非，对方是针对他爹。
>--- 嗷，不是坑爹，是被爹坑[fn=31]<br>

[5] “小心！”他连忙伸手，将一旁的寒泉公主头部往下压。
>--- 压到那个部位？<br>
>--- 魏合兽：竟然敢伤害我的富婆，找死<br>
>--- 然后身体快速抽动<br>
>--- 结果用力过猛，把头都给压进了胸腔里，直接弄死<br>
>--- 中南海保镖<br>
>--- 结果用力过猛，脑袋按到了肚子里。<br>
>--- 魏合:我火气很大啊！<br>
>--- 这么熟悉的既视感<br>
>--- 靓昆？？？<br>
>--- 含住，别动<br>
>--- 寒住<br>
>--- 火气很大？<br>

[6] 嗤！
>--- 噗嗤，公主头被压到胸腔里面去了！[fn=16]<br>

[7] 一道无形利刃从寒泉公主身前一闪而过。差一点就穿透她脖子。
>--- 我记得公主不是有可以镇压角斗场的贴身护卫么？死哪里去了？<br>

[9] “别留活口！杀掉这些天才！”为首黑衣人双目如电，扫视这一队人马。
>--- 队长别开枪，是我！<br>
>--- 人生道路这么多，你偏偏选了一条最短的<br>
>--- 对面的兄弟，都是自己人，别打了<br>
>--- 真好！达成共识，魏合也没想留下活口！🐶<br>
>--- ……这是在夸人吗？<br>
>--- 大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。路啊，走窄了<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 这路走到头了<br>
>--- 你们这些人倒霉透了<br>

[11] 这些人蒙住口鼻，身上还真劲一道道凝聚，居然全部都是真境。
>--- 终于到了真劲不如狗的时候了。原来牛逼的不行的境界现在跟路边野草一样多<br>
>--- 真劲<br>

[15] “下马！”一起出来踏青的队伍里，可并非都是废物。
>--- 我怀疑在开车。但是没有证据。一句话硬是缩成两个字<br>

[25] 真血高手，越是后期，力量防御越强。
>--- 明显是互补的<br>
>--- 魏合现在就是王者S6时候的花木兰 比坦克还肉，比刺客还灵活<br>
>--- 魏合又快又强<br>
>--- 战士克刺客.....刺客打100都可以，战士打几下他就完蛋<br>
>--- 血防战士天生被攻敏刺客克制<br>
>--- 那魏合岂不成了一个速度贼快的坦克<br>
>--- 真劲脆皮，真血肉，魏合兽两者都有则无敌啊<br>
>--- 还是双修🐶强<br>
>--- 果然是刺客和战士<br>

[26] 两者明显的差别，就在这里显露出来了。
>--- 每位师傅都各有所长，而我魏合不同[fn=4]<br>
>--- 但势力对抗是大军团对抗啊，还有星阵限制速度<br>
>--- 一个开大后的凯皇（没穿鞋），但攻速2秒一次。一个是穿鞋的刺客且攻速一秒2次。都没有技能，卡的好可以让凯皇永远打不到刺客<br>

[29] “跟我走！”他抓住寒泉公主肩膀，纵身一跃，马背上一跃而起。
>--- 抓肩膀她不受力啊！何不抱住长腿、扛在肩上、一路向西？<br>
>--- 你小弟呢<br>
>--- 抓小鸡呢(ಡωಡ)<br>
>--- 肘，跟我进小树林<br>
>--- 不一般是搂腰吗[fn=58]<br>
>--- 兄弟我呢<br>

[31] 一点寒光顿时飞射向正在和黑衣人交手颤抖的龚凌云那边。
>--- 什么时候才能重塑魏合兽石灰武圣的名号啊<br>

[34] “追！”黑衣人首领狠狠一刀砍倒一名护卫高手，望着成功逃离的三人，冷声大喝。
>--- 追！不对，叫送菜才对<br>
>--- 你可真是个机灵鬼[fn=31]<br>

[36] 没了龚凌云和魏合三人，剩下的一票公子小姐们，纷纷被挨个砍倒。
>--- 胆肥出门不带高手<br>
>--- 好惨，可怜弱小又无助[fn=19]<br>

[37] “都带下去，等过段时间用作材料一起使用！”黑衣蒙面首领寒声道。
>--- 肉田吧…[fn=30]<br>
>--- 通过血脉反制吗<br>
>--- 互相不当人看<br>
>--- 真血有异兽血脉，如果被真劲圈养起来，那岂不是不要担心修炼真劲的时候缺异兽血肉了吗？<br>
>--- 大胆点，用作异种，做肉田<br>
>--- 之前的不是有那个皇朝傀儡嘛？估计这个就真劲的底牌，人造宗师傀儡+全真真劲+武师傀儡杂鱼<br>
>--- 材料？估计是收集真血武者做前面大元朝的傀儡军<br>
>--- 肉田？<br>
>--- 男女混用<br>

[43] “你行不行啊？”寒泉公主被抓得肩膀生疼，心里还是有些担心。
>--- 魏合兽：男人怎么可以不行，要不你试试[fn=58]<br>
>--- 你试试？<br>

[44] “不行就死。”魏合淡淡道。“怕什么？”
>--- 对，不行就死，反正死的是肯定不是我，怕什么<br>
>--- 這誰啊，還裝啥。<br>
>--- 不对啊，之前碰到宗师时，你转身就跑的样子还历历在目呢[fn=11]<br>
>--- “大不了这个马甲不要了！”<br>

[47] “你们到底是什么人？”他不认为对方是魔门之人，毕竟魔门和他一直都有联系。
>--- 我们是要被你宰的人，不用这么客气[fn=44]<br>

[49] “杀了他们！”黑衣人中一人厉喝。
>--- 试探的<br>

[52] 六道堪比全真境界的恐怖刀芒，刹那间带出气浪，化为六道绿光，冲向魏合三人。
>--- 不会是月陇给魏合设的局吧<br>
>--- 不是全真有资格和这些真血打吗？<br>
>--- 全真劲气多的不如🐶<br>

[54] 单靠他如今练脏的真血修为，要想应付眼前六人，毫无疑问很难。
>--- 这战力是真的吐了。铭感前和铭感后是两个阶段，全真前和全真后是两个阶段，宗师与否又是两个阶段，好家伙，真血的顶尖可以打全真，作者怕不是完全没有计算过，真的无语<br>
>--- 魏逼： 要以一成的力量干掉他们，有一丁丁点的难度啊。<br>

[55] 这六人中，其中至少有两人是全真高段。虽然没掌握缥缈态，但高段的劲力强度是实打实。
>--- 话说已全真高段的速度你们也跑不了啊<br>
>--- 全真高段做的事也太low了<br>
>--- 之前魏合不修真血的时候都可以打缥缈态的人了，，这里还怕什么？<br>
>--- 太后地人吧<br>

[56] 什么时候全真高段这么不值钱了？
>--- 在滚开乱崩战力的时候，我们也想知道为何真血满地走真劲不如狗<br>
>--- 全真高段都被你随意挖心了，还值什么钱？<br>
>--- 后期是不是宗师都是大白菜了[fn=31]<br>
>--- 潮汐<br>
>--- 这还用问？设定崩了呗！<br>
>--- 从你体系崩溃开始<br>
>--- 期待真劲体系的底牌<br>
>--- 官方吐槽最为致命!<br>
>--- 现在动不动都是全真高段，战力系统乱了<br>
>--- 全真高段都被你随意挖心了，还值什么钱？<br>
>--- 大月周围还有其他国家，或许是其他王朝的人<br>
>--- 按魏合之前的真劲修炼进度，以及前期出镜过的一些人物（不考虑那些真天才），一般人到全真估计着也得100年往上吧，都是门派精英，现在魔门随便出个任务全真像大白菜似的<br>

[61] 这些劲力极其浮躁，不稳定，而且似乎还不够精纯。仿佛是利用什么秘法，强行拔高出来的。
>--- 估计就是抽真血高手转换真劲<br>
>--- 这就是之前尤伏说的魔门的秘密武器？<br>
>--- 注意，    仿    佛。开口就给定死了，不愧是你......<br>
>--- 佛门掀起外部矛盾的工具？<br>
>--- 大元没有完成的技术，类似于德三的火箭吧？<br>
>--- 批量制造全真高手<br>
>--- 估计就是抽真血高手转换真劲<br>
>--- 这就是之前尤伏说的魔门的秘密武器？<br>
>--- 革命新科技<br>
>--- 报复来了？<br>
>--- 有没有可能是奉莲的人？<br>
>--- 这就是之前所说的底牌？<br>

[70] 魏合则全身斑纹渐渐浮现，随时准备全力动手，打晕两人后解决六人。
>--- 干得漂亮<br>
>--- 闭麦听歌一打九<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈😄<br>
>--- 秒杀八个<br>
>--- 队友祭天，法力无边。痛击我的队友🐶<br>

[76] “阿弥陀佛！”忽地一声佛号响彻周围。
>--- 套路重复很多次了<br>
>--- 窝一眼看你就不是人<br>
>--- 收入佛门？？？<br>
>--- 大威天龙<br>
>--- 很正常，毕竟一个公主在这<br>
>--- 没有这个必要<br>
>--- 就不能给魏合装b的机会？<br>

[85] “三位施主没事吧？”做完这些，僧人才转身看向魏合三人。
>--- 会不会是自导自演，毕竟佛门现在有点，，怎么说呢，扩张有点快，有点膨胀<br>

[87] 只是除开他之外，寒泉公主和龚凌云两人却是没发出任何声音。
>--- 所以这是死了还是怎么了？<br>

[89] 此时看去，他才发现，两人身下居然也有两道细小裂缝，裂缝的源头，赫然正是眼前这名刚刚出现的僧人。
>--- 突然反应过来，你都把那俩人弄晕了，干嘛还朝三个人打招呼？<br>
>--- 实力可以解放了😂<br>

[91] 僧人浓眉大眼，眼角下有两块暗红胎记，脖子上纹着一条醒目的黑龙，其人全身肌肉虬结，背部肌肉强壮得高高鼓起。
>--- 世尊地藏<br>
>--- 真是大威天龙？<br>

[92] 他右手下垂，手指只有四根，大拇指却是残缺的。
>--- 九指神丐……<br>
>--- 四指佛<br>

[97] 这是星阵，而且是层次强度极高的星阵。
>--- 刚刚还在想怎么灭口？这不就妥了吗！<br>
>--- 一百年后:这就是武术的胜利！<br>
>--- 是消力而且是极高的水准<br>

[101] “施主天赋过人，独步大月，却不想如今快要步入歧途。贫僧越臣，来自大灵峰寺。
>--- 大罗法咒，大威天龙<br>

[102] 既然路过偶遇，相逢便是缘，若是不见便罢，既然相见，便请施主前往大雪山宗地一行。”
>--- 大雪山大轮寺大轮明王鸠摩智<br>
>--- 是要榨干吗，布施菩萨？<br>
>--- 施主与我寺有缘<br>
>--- 很明显，这是因为魏合是军部的，属于皇族一脉的天才 ，而佛门不想让皇族坐大，所以就想来带走魏合，相当于软禁<br>
>--- 笑了，有缘人都渡不完搁这儿渡无缘人，生怕自己气不死<br>

[104] 这是佛门出手了。而且是佛门第二顶级势力，大雪山灵峰寺。
>--- 就算是硬抢，好歹派个实力高强的布施菩萨呢（要顶级色相的那种）。

这样的话要是没抢到，或者抢到但是被截杀，还有说得过去的借口。<br>
>--- 这个坏规矩了吧，佛门如果可以这样做，军方也可以这样做，那皇室能不反扑？就算佛门强势，但是在第一高手隐退的情况下，怎么也要有所顾忌吧<br>

[107] “大师可知这是强迫绑架？”魏合沉声道。
>--- 先用语言试探一下还有没有其他人在场，没有的话就可以战力全开了！<br>
>--- 这把关联方没有白素贞，只有鲲鹏了<br>

[108] “施主着相了。”越臣微笑道，“大乘度人，小乘度我，世间皆苦，勘破梦幻，度假成真。因缘聚会，施主此行，乃是命中注定。”
>--- 每本书佛门都这尿性，搞的我看见佛门就有点反感<br>
>--- 此人，与我西方有缘<br>
>--- 大师法号法海？<br>
>--- 大乘佛就是魔，魔穿上佛袍就可立地成佛，去收地租的时候脱了佛袍就是魔，不交地租或者交不起地租就要给被老百姓看一下什么叫怒目金刚，直接物理超度<br>
>--- 强盗逻辑，我说你是命中注定，你就是命中注定了。<br>
>--- 魏合：我乃魔，与佛门死敌<br>
>--- 每本书佛门都这尿性，搞的我看见佛门就有点反感<br>
>--- 施主与我佛有缘，为免施主明珠蒙尘，误入歧途，还是随我走罢。魏逼[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 因缘际会<br>
>--- 只要是好事就与你有缘<br>
>--- 你们先找个无限供资源的美女师尊来啊<br>
>--- 6666<br>

[109] “命中注定？你们就是这么注定的？”魏合冷声道。“看来你们大灵峰寺是大乘了？”
>--- 危<br>
>--- 大乘老祖，灵界第一强者，韩立韩天尊！<br>
>--- “今日道法自然，正适合大师上西天”<br>
>--- 大乘那就是要准备飞升了？秃驴这么急着去西天见佛祖吗<br>

[114] 魏合脑海中无数念头急转，在裂缝临身的瞬间。
>--- 可有一个念头属于万青青？好久没出现了<br>

[117] 比起佛门，军部这边能带给他的利益更多，也更能清晰可见。
>--- 军部有漂亮师傅在，佛门只有秃子<br>
>--- 佛門沒富婆！<br>
>--- 都是些臭和尚，不逍遥不自在，不去不去<br>
>--- 还有寒泉公务<br>

[118] 佛门本就强于皇权，对于更强者的一方，对他的培养和重视，绝对不会比弱方更多。
>--- [fn=11]这段话看着好别扭<br>
>--- 这两句话怎么看怎么别扭[fn=17]<br>
>--- 真血师傅知道魏合修炼真劲嘛<br>

[119] 所以.....
>--- 化作养分<br>
>--- 所以你们自己找死<br>
>--- 所以个屁，厕所都没上完就没了<br>
>--- 人是有极限的，所以，我不做人啦！<br>
>--- 先养精蓄锐休息一天，明天一拳打死你。<br>

[120] 魏合骤然抬头，双眼眼白瞬间弥漫无数游动红线。
>--- 怎么说呢，水平下滑的很严重，缺少滚味，滚开的书很特别的一点就是主角以反派之言，行正义之事，我把这一点称之为滚味，比如本书178-树影，简直滚味爆表。那时候我脑海里的魏合就是毒魔邪君，而现在的魏合，感觉虽然是头狮子，很强，但却有带上来脚链的束缚感。这或许是滚开为保证不崩坏而做出的妥协吧。不过还是不喜欢<br>
>--- 明天不装逼 滚开变滚妹<br>
>--- 这个描述，让我想起了我在大月吃人的日子[fn=31]洗海带吧[fn=31]<br>
>--- 写轮眼[fn=18]<br>
>--- 血吸虫病发作了？<br>
>--- 五点了，还没刷出来<br>
>--- 听书听到一半，突然间在这里断掉了。真的是莫名其妙。<br>
>--- 魏合:我本不愿杀生，都是你逼我的！死吧！<br>
>--- 我一直期待东方玄幻大战西方蒸汽朋克<br>
>--- 魏合兽准备龙抬头，然鹅这其中会不会有考验的成分在里面，毕竟那什么真血貌似太珍贵了。<br>
>--- 两更兽啊啊啊啊啊啊啊啊，太令人抓狂了！<br>
>--- 很好 四章一下没了<br>
