
[-1] 482 极限 下
>--- 估计要打到后天，才能有胜负<br>
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 章名：球球怪又被扁了[fn=32]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 又<br>

[1] 魏合正跑到一半的身影，也被这一覆盖面积极广的招数打断。
>--- 看成一个人他叫   魏合正<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- Aoe伤害比单体低<br>

[4] 他离开此地，打算换个地方动手的想法，又被打破。
>--- 魔兽翻译腔：你们这是在，自寻死路<br>
>--- 为什么要逼我？<br>
>--- 把自动订阅关了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 似曾相识的水套路<br>
>--- 差不多得了，不会就这么又水一天吧<br>
>--- 。。。。。。<br>

[8] 这些佛珠的威力，每一颗，都带有数万斤巨力，且珠子上高速转动，并不圆润，还有絮絮叨叨锯齿状结构。
>--- 这样来看的话，恐怕拿一把机关枪过来突突也是能打死宗师以下的<br>
>--- 絮絮叨叨是这样用的？<br>
>--- 姬无力打白展堂<br>
>--- 不圆润？盘它<br>

[13] 只要避开军部的保护者，他就有底气瞬间解决对方。
>--- 解决了怎么解释，练脏水平打死金身大成？<br>
>--- 就不能让我换个地方装逼吗？<br>
>--- 我以为是能跑了 确是要干掉他<br>
>--- 干脆把军部保护者一起灭口了<br>
>--- 有没有护身秘宝啥的。<br>
>--- 解决对方怎么隐瞒。<br>

[14] 可惜还是被眼前这个老和尚破坏了。
>--- 魏合:你为何要逼我！！！<br>
>--- 你这是，自寻活路！<br>
>--- 魏合:既然如此只好把守护者也杀了 这样别人就一点证据都没有了<br>

[15] 他脑海里再度起了动用秘技五转龙息的想法。但一旦动用秘技，他自然是实力大增。可练脏击败金身，这等消息传出去，太过夸张和惊世骇俗。
>--- 直接大威天龙<br>
>--- 不是抢天才吗？怎么就要死了？<br>
>--- 这两章有好多量子波动型读书的，人家都很明显自家内斗争孩子抚养权，还能把孩子打死不成？？<br>
>--- 要死了还在这废话，[fn=51]还有时间想这些没用的么？<br>

[19] 可这王玄还是像没事人一样，继续活蹦乱跳。
>--- 就是玩<br>
>--- 我笑了，相当于真劲全真九步打炼脏，打了这么久没拿下来还以为对方是天才，这战力真拉跨的没法看，弃了弃了<br>
>--- 魏合：“你打的我好痛，你看，都打青了！差点就破皮流血了！今天要你血债血偿！！！”<br>
>--- 嘿嘿，强化了两次的防御，像乌龟壳一样硬，你打得动我算我输[fn=10]<br>
>--- 毕竟真血的技能点都点在防御上了<br>

[20] 光靠铜皮铁骨就能挡住他渗透过去的数万斤力量击打，这样的人，他见过，但绝对不该出现在区区一个练脏境界身上。
>--- 叠最厚的甲挨最毒的打<br>
>--- 叠最厚的甲，越级打怪，这都是主角的定律。<br>

[25] “施主何必如此排斥。”越臣同样脚下炸开，身体直线爆发速度，追上去。
>--- 叫布施菩萨来，说不定我就不会排斥！<br>
>--- 越臣:听话，让我看看。
魏合:不要<br>

[26] 可怜魏合才跑出十几米，便又被他追上。
>--- 魏合兽：我想装逼
老和尚：不！你不想！<br>
>--- 扮猪吃虎魏合兽，被逼打死老和尚<br>

[27] 两人再度交手，力量明显压过魏合的越臣，一拳一掌不断落在魏合身上。
>--- 良言难劝送死鬼！你，成功激怒我们的魏合兽了🐶<br>

[28] 这一下下宛如打铁，砸得魏合想要离开此地的想法彻底破碎。
>--- 这打的哪是铁啊，这打的是魏合的脸啊！哈哈哈😄<br>
>--- 咣咣咣～打铁的声音真好听！<br>

[29] 尽管有两次强化身体防御铜皮，可两人之间巨大的力量差距，让他根本无法展开一次有效的还击。
>--- 不是三次吗<br>

[30] 从一开始的试探交手，到现在的单方面挨打，魏合只用了二十秒。
>--- 说的好像是你在打别人似的<br>
>--- 头笑掉了，这语气说的打败了对方一样<br>
>--- 哇哈哈哈，蓝瘦，香菇<br>
>--- 那你很棒棒哦<br>
>--- 这难道是什么很光荣的事情吗<br>

[36] 那声音戛然而止，一下彻底断开。
>--- 嘎～<br>
>--- 好，慈悲已开！<br>
>--- 保镖挂了！[fn=14]猪脚可放开手脚了！<br>

[37] “这下施主最后的希望也没了。”越臣微笑道。“焚天军部对你当真优厚，堂堂神力境界高手，居然仅仅只是给你作为保镖。”
>--- 魏合：不，是你最后的希望没了<br>
>--- 终于可以不用演了，不用装了。开始放大<br>
>--- 魏合：你真狠！居然自掘坟墓？！<br>
>--- 神力是啥境界[fn=6]<br>
>--- 限制器被打爆了，下面是我的表演<br>
>--- 魏合兽：你知道我演得多辛苦吗？不，是你完了啊混蛋💪<br>
>--- 本来想以普通人的身份跟你玩儿，你偏偏如此得寸进尺。看来不得不暴露我石灰武圣一点点的实力了。去死吧，西内<br>
>--- 哦豁，你没了！<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 乐。<br>
>--- 有人没戏唱了，我不说是谁<br>
>--- 神力境界只对标全真低段<br>

[38] 他看到魏合面色剧变，心中也是松了口气，那边没了动静，这里便成了绝对隔绝的区域。
>--- 魏合面色巨变，[fn=22]
魏合狂喜，[fn=35]<br>
>--- 魏合：老子终于不用挨打了！
另：本书正式更名《十方形龟壳挨打圣人（海龟版）》<br>

[40] “这么说，这周围当真是只有我们两人了？”魏合握紧拳头沉声道。
>--- 不对啊，保护的人和缠住保护的，有两个人，除非同归于尽，不然肯定有个胜者或者<br>
>--- 魏逼： 没地第三个人了。。你知道什么是嘿嘿嘿嘿吗？ 魏逼要不当人了[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 怎么会， 不应该还有一个佛门高手吗，难道保镖是被空气解决的吗<br>
>--- 既然这样，我也就不装什么正人君子了。。<br>
>--- 卧槽，天降时机<br>
>--- 危<br>
>--- 魏逼： 没地第三个人了。。你知道什么是嘿嘿嘿嘿吗？ 魏逼要不当人了[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 然后可以做一些羞羞的事情了<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 嘿嘿，怎么说？现在可只有我们两个了[fn=58]<br>
>--- 应该是拖住人，拉开感知范围就行<br>
>--- 不对啊，保护的人和缠住保护的，有两个人，除非同归于尽，不然肯定有个胜者或者<br>

[41] “不错。”虽然感觉对方的语气有些奇怪，但越臣还是微笑点头。
>--- 魏合：既然没人了。那我就不做人了[fn=32]<br>
>--- 魏合兽：既然没有别人了，那我就不演了，你知道的，我演得很辛苦了。现在，你完了，死<br>
>--- 乐<br>
>--- 这下破喉咙不在了<br>
>--- 嘴里mmp，心里美滋滋<br>
>--- 这段时间你知道我忍的有多辛苦吗！<br>
>--- 魏合兽：既然没有别人了，那我就不演了，你知道的，我演得很辛苦了。现在，你完了，死<br>
>--- 不如去佛门当魏和尚<br>
>--- 魏和心中早已乐开了花<br>
>--- 我少读书，你不要骗我<br>
>--- 不是还有另一个佛门高手吗<br>
>--- 魏合：既然没人了。那我就不做人了[fn=32]<br>

[42] “施主还是别再耽误时间了，继续顽抗下去，就该逼得贫僧下死手了。万一伤到你哪里，可就得不偿失。”
>--- 施主还是别再耽误时间了，我们还有大批的女菩萨等着配种呢。继续顽抗下去，万一贫僧下了死手伤到你“那里”，女菩萨们会怪罪贫僧的<br>

[44] 他仔细感知周围，确实感觉到，刚刚还在不远处交手激战的两人，此时已经没了声音。
>--- 同归于尽了<br>

[45] “看来...真的是没人了.....”
>--- 笑死了<br>
>--- 那赢的那个呢？<br>
>--- 魏影帝:没人了，我打死你就只有天知地知我知！<br>
>--- 变身！<br>
>--- 没人了，那我也不做人了[fn=31]<br>

[46] 魏合站起身，挺直脊背。
>--- 我要开显示器用手打了。。<br>
>--- 看来是摘眼镜了要[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈 让你见识下爷爷的触手       (▼皿▼#)<br>
>--- 爷不装了<br>
>--- 绝望吧 让你见识下我的最终变身！！你们应该感到荣幸！<br>

[56] “我一直好好在这里修行，不惹事，不找事。我已经尽量在收敛自己了....”
>--- 啊，为什么，为什么所有人都要逼我！！！！破镜猪，让我看看你的极限！！！！🐶<br>
>--- 魏合兽:为什么!你们一个个的，逼这么紧<br>
>--- 当年路胜兽的风采。我只是想安安静静过平静的生活。你们为什么要把逼我。深蓝给老子加[fn=4]<br>
>--- 我只想过平静的生活，你们为什么要逼我<br>
>--- 圣   经   吟   唱<br>
>--- 味道突然就浓了<br>
>--- 百里轻疯也这么想<br>
>--- 难得我们的魏合兽不惹事！你为什么要逼他呢😂<br>
>--- 开 始 吟 唱<br>
>--- 破镜珠已经过时<br>
>--- 魏老魔：为什么？为什么都要逼我？我就是想安安静静好好修炼，为什么要来逼我？破镜🐷，让我看看你的极限。爆体，打爆一切💪<br>
>--- 名场面开始了<br>

[57] “可你们这些人，为什么还是要一茬接一茬的来送死？”
>--- 为什么要逼我？为什么要逼我？为什么要逼我？重要的事情说三遍！<br>
>--- 为什么要逼我，我只想好好练级<br>
>--- 你们别要逼我了～！<br>
>--- 为什么不停地滑铲？<br>
>--- 我只想过平静的生活<br>
>--- 滚开这种类型的小说太猥琐了，要不是别人逼他 他能在家蹲到满级在出来<br>
>--- 魏   合   圣   经   
吟   唱   开   始<br>
>--- 来了来了，熟悉的味道，下面是不是我本忠厚纯良<br>
>--- 滚味来了，为什么要逼我，我本来想一级一级升级的<br>
>--- 深蓝！提升！<br>
>--- 为什么要逼我？为什么要逼我？为什么要逼我？重要的事情说三遍！<br>
>--- 为什么要逼我，我只想好好练级<br>

[60] 近两米的身体，此时宛如血肉增殖般，短短数秒时间便膨胀到了四米！
>--- 瓦达西瓦<br>
>--- 4米 那东西得多大  公主受的了吗<br>
>--- 名台词，吓的我都要变身了！<br>

[61] “而且，装弱也是很累的...你们知不知道！！？”
>--- 渭河：我很累，去死吧……和尚你浪费我一天2章了……<br>
>--- 我他妈要是知道，就不是我来了<br>
>--- 装逼不是自然天成的嘛<br>
>--- 就是这个感觉，他回来了<br>
>--- 装逼乃是天性，压制起来很累的…你们知不知道？！！<br>
>--- 被他装到了！擦<br>
>--- 这个弱装的，一装就是4章，好累啊<br>
>--- B之大，一章恐怕装不下[fn=31]<br>
>--- 我摊牌了<br>
>--- 密码正确 终于要上大号装13了<br>
>--- 我摊牌了，老子不装了<br>
>--- 啊啊啊<br>

[64] 他眼中血丝宛如虫子，疯狂增多，多到整个双目彻底化为血色。
>--- 界王拳！<br>
>--- 我以前发高烧时候，烧到眼睛毛细血管破裂，基本上眼白的地方全是血红色的，在住院时候，甭管医生护士还是病友和家属，人家第一次见我都愣住了[fn=10]<br>
>--- 满脸写着无敌<br>
>--- 就没有其他比喻了？？<br>

[65] 七凰真武·浴火！
>--- 直到现在魏合仍然在用真血的手段，最多是用了秘技，感觉这一战的具体内容会被别人知道，然后“王玄”的天赋再一次让人震惊<br>

[68] 这个人！！？
>--- 不对劲<br>
>--- 这还是个人？？？？？？<br>

[69] 瞬间身高拔高到这个地步的，他见过，真血里很多血脉都能做到这点，可问题是，对方仅仅只是一个练脏啊！？
>--- 他只是个孩子啊<br>
>--- 难道对方就是…国师苦苦追寻，破限（霸主）血脉之上的存在……传说中的…神之血脉？！
如果是x豆应该会这么写[fn=31]<br>

[71] 两道手臂从上往下斩落。
>--- 笋干缪杀<br>

[74] 这股力量....
>--- ko no power？！<br>
>--- こ!この力が!<br>
>--- ko no ji ka ra<br>

[76] 一瞬间他感觉不妙，本能反射开启秘技。
>--- 20×5 100万斤 巨力<br>

[88] 轰然一声炸响，灰白震荡波缓缓炸开，越臣整个人你倒飞出去，撞断一颗颗身后树干。
>--- 你字加上去感觉读得不顺畅……<br>
>--- 又撒石灰<br>
>--- 你？<br>

[90] 尖锐密集的牙床从口腔长出，浓密的金色毛发拱出全身。双臂自动愈合接骨，化为两只强壮狼爪。
>--- 剑齿虎<br>
>--- 金刚狼啊<br>
>--- 纯人类，无内鬼<br>

[91] 双腿同样化为金色狼腿，在地面上一路拉出长长尖锐划痕。
>--- 金刚狼<br>

[92] “你惹火我了！！以为开启秘技，这样的力量就能赢？力量确实强大，但你若是以为那便是一切，那就大错特错了！”
>--- 不，你错了。力量，就是一切。<br>
>--- 还不跑[fn=16]<br>
>--- 魏合兽：那是你不知道我的力量有多强大，这一拳百万斤的力量，你拿什么挡？<br>
>--- 魏合:我怀疑你在抢我台词！<br>
>--- 渭河：2m时，我摊派了4m，
和尚：你以为只有你会？大错特错，3.99m<br>

[93] 越臣身体眨眼异化成三米多高的金色狼人。
>--- 这个就是真血的半异化状态吧，我现在怀疑🤨，最后会直接变成真兽……<br>
>--- 金刚狼？罗根出家了？<br>

[95] “再来！！不动金身！”越臣一声怒吼，脚下一蹬，高速冲向魏合。
>--- 狼人武僧？<br>
>--- 我今天就以十成功力的不灭金身，破你一成功力的武林神话！！[fn=29]…嘭！<br>

[98] 剧震巨响下，两人手臂腿脚纷纷化为残影，闪电般交错对击，让常人根本无法看清痕迹。
>--- 魏合：欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！
越臣：木大木大木大木大木大木大！<br>

[99] 让越臣依旧心头惊骇的是，他异化后，全身力量是常态的两倍，却居然还是被对方压制！
>--- 还不跑？<br>

[102] 这是承受力超出太多的迹象。
>--- 快要坏掉了<br>

[111] 没有回答，魏合只是沉默的双手对准其太阳穴，轰然用力一夹。
>--- 魏合先把速度练上去吧，这样遇到宗师起码不是必死<br>
>--- 开椰子<br>
>--- 彭，和尚死，我魏合兽宗师以下无敌啊<br>
>--- 感觉魏合应该能打过宗师了。<br>
>--- 爆头魔君<br>
>--- 魔山爆头杀<br>
>--- 强手裂颅！<br>

[112] 然后抱住其头部，顺时针一扭。
>--- 跟特么开瓶盖一样<br>
>--- 做事做全套，在来个逆时针[fn=24]<br>
>--- 北斗 有情破颜拳！<br>

[114] 他张大嘴，喉咙里有咔咔声想要发出，可惜已经太晚了。
>--- 一口老槽吐不出来<br>
>--- 就这？真够好笑的<br>

[116] “你废话太多了。”
>--- 你废话太多了……比我还多！<br>
>--- 反派死于话多[fn=26]<br>
>--- 书迷：滚开，在这之前，你废话太多了<br>
>--- 牛皮👍<br>
>--- 兽人从不说废话，除非你已经死了<br>

[118] 眼前这和尚的铜皮铁骨，简直是他见过的有史以来最硬的一个。
>--- 你可能忘记把自己算进去了<br>
>--- 秒了对手以后，再开始吹对手，死人在地下应该会感到欣慰吧<br>
>--- 可是硬也没用！都被你直接扭爆了😂<br>
>--- 和尚：？<br>

[119] 就算他开了秘技，力量高达八十万斤，在扭断其脖子时，也感觉有些费劲。
>--- 就算他五转龙息只学到四转，只能开四倍，可昨天不是说了他现在的力量是23万斤吗？4倍不是92万斤吗？？怎么滚开天天吃设定！！！哎，真的要被滚大的数据折磨疯！<br>
>--- 他还没学到最后，只能开4倍<br>
>--- 别写这些具体多少斤数据了，太尴尬了。<br>
>--- 我拧个瓶盖也挺费劲的<br>
>--- 鲸洪决是7万，但不算在基础肉身啊，现在基础大概就20万<br>
>--- 马力不等于扭矩，虚标的功法很正常<br>
>--- 这心脏能用吗？到时候专杀和尚就行<br>
>--- 这一扭将近400吨。这脖子可真硬。<br>
>--- 才80么，我以为140呢<br>
>--- 扭这样的脖子才有劲道感啊<br>
>--- 这是说魏合现在只用真血实力就能打全真极限了？<br>
>--- 还没有开还真登楼吧！<br>

[121] 以越臣的防御力和速度，只要他避而不战，魏合还真你妹还什么好办法。
>--- ？？打就打 咋还骂人了<br>
>--- 咋打着打着还骂人了呢<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 病句<br>
>--- 滚滚骂人了[fn=21]<br>
>--- 杀妹证道<br>
>--- 真妹有吧应该是[fn=26]<br>
>--- 捉，魏合还真没什么好办法。这样读起来就好多了<br>
>--- 真你妹啊？<br>
>--- 魏合还真你妹没什么好办法。<br>
>--- 哈哈😊<br>
>--- 滚妹<br>

[122] 此时足足八十万斤的恐怖力量，在魏合体内流淌转动，让他全身都有种撕裂般的痛楚。
>--- 滕青山：80w开胃小菜罢了，先天级别我就能轻易施展！<br>

[126] 一个金身极限的高手，就算大月再怎么高手如云，这样一个顶级高手，仅次于宗师的存在，突然被杀，会引发的震动，都是毫无疑问的巨大。
>--- 原来这货宗师之下顶级啊，真劲都没用就秒了，那极限战力秒普通宗师不过分吧。感觉安全不是什么问题了，国师出手也至少能保命不死<br>

[127] 所以此事必须尽可能的将自己摘出去。
>--- 太熟练了<br>

[128] 而最好的摘出去的办法，就是毁尸灭迹。
>--- 心脏啊心脏<br>
>--- 好玄妙啊<br>
>--- 道法自然，熟能生巧。<br>
>--- 这方面，魏合兽是行家了<br>
>--- 这简单，老手了<br>

[131] 魏合想要用还真劲腐蚀掉尸体，可这个层次的尸体，要想腐蚀极难。
>--- 生吃了！<br>
>--- 把尸体吃了<br>
>--- 真血高手死了不会融入真界吗<br>
>--- 吃掉？<br>
>--- 吃了吧，我相信你的消化能力<br>
>--- 夺心窃取精华吧，吸干了就好处理了。正好大月朝廷和佛门隔阂也越来越大了，内战不会太久了，以佛门作为资粮是三心诀圆满<br>
>--- 存神封印啊<br>

[132] 他沉吟片刻，抓起尸体急速离开原处。
>--- 公主和小弟：......<br>
>--- 做这种事，不得杀完人就毁尸灭迹绝不停留？<br>
>--- 另一个收拾了保镖的存在呢？恕我没看懂，保镖是被空气干掉的？还有公主呢，突然就人间蒸发了？<br>

[133] 事到如今，只能去找魔门于心那边了。事后再编个遇到路过老爷爷的奇遇故事，让自己成为运气不错的获救之人。
>--- 李蓉：玄儿是谁杀的越臣秃驴？
魏合兽：滚开！
李蓉：什么？！你竟敢骂我？！<br>
>--- 真劲魔门，宣布对此事负责!<br>
>--- 不管你信不信，反正我信了<br>
>--- 我就是那个老爷爷<br>
>--- 估计他师傅能看出来打斗痕迹，一看就是她的绝技<br>
>--- 魏合兽：师傅，不管你信不信，是魔门的人杀的，与我无关。
李蓉：你当我三岁小孩啊[fn=17]<br>
>--- 魏合：滚开已经宣布对此事负责！不管你们信不信！<br>
>--- 真把人当傻子了，不是你干的谁干的<br>
>--- 真劲魔门，宣布对此事负责!<br>
>--- 只要我不尴尬，尴尬就是别人[fn=7]<br>
>--- 你骗谁呢？当人傻子是吧？<br>
>--- 李蓉：玄儿是谁杀的越臣秃驴？
魏合兽：滚开！
李蓉：什么？！你竟敢骂我？！<br>

[134] 这样也算是给外面一个交代。
>--- 总结:魏合被打，魏合反击。<br>
>--- 魔门的宣传团队宣布对此次导致金身高手越臣死亡的恐怖袭击负责。大月朝廷对此表示遗憾，并亲切慰问了越臣的十位遗孀<br>

[135] 至于越臣这么个金身高手到底怎么死的，那就不关他的事了。
>--- 概括一下今天的更新：周围有护卫，用不了全力。想跑到没人的地方，被缠着没跑开。护卫死了，不装了秒了<br>
>--- 滚妹啊，能不能好好的理一下你的设定，不然看着真的不想一个人写的[fn=14]<br>
>--- 魏合杀的人与我王玄有什么关系？<br>
>--- 此时的魏合还在隐忍！<br>
>--- 直接说他们勾结真劲！<br>
>--- 这章有点不得劲，你装逼不给别人看。我说看的怎么不爽<br>
>--- 这套路好熟悉啊，有点疲劳了<br>
>--- 白象城魏合遭袭，无人处肌霸屠佛<br>
>--- 魏合：师傳，徒儿可以证明越臣是走着走着脑溢血死了！🐶<br>
>--- 阅<br>
>--- 莫名其妙的，不是应该佛门给军部一个交代吗？怎么受害者还要考虑如何去解释？<br>
>--- 后面这一章还阔以 但是[fn=47]还是有亿点点短<br>
