
[-1] 486 情报 下
>--- 怎么这么突然，就谍战戏了。<br>
>--- 准备养起来了！<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 路过<br>
>--- 我来也<br>
>--- 第三<br>
>--- 啊<br>

[5] 十多年了，他一直隐藏在那个普通小县城里，从未动用过体内的真劲，就是为的现在这一天。
>--- 太难了，天才埋没了十几年<br>
>--- 铁腿水上飘....<br>
>--- 十年！你知道这十年我怎么过的吗！<br>
>--- 话说魏和来大月加入军部多久了啊<br>
>--- 想起一发rpg..<br>

[9] 但之后越过州界时，他明显感觉到，身后有什么东西追了上来。
>--- 身后怎么感觉到的<br>

[12] 否则后面之人绝不可能这么精准的追到自己方向。
>--- 为什么不裸奔<br>

[15] 否则迟了必生大祸。
>--- 语意重复<br>
>--- 确实是<br>
>--- 感觉，否则和迟了有赘余<br>

[21] 三名白衣壮汉飞扑而来，手中各自持有黑亮钢刀，朝着王曦出刀斩下。
>--- 白衣是月胧标配啊<br>

[26] 三把钢刀在超过两万斤的巨力作用下，斩开空气，带出尖锐啸声，同时斩向王曦双腿和脊背。
>--- 才两万?这是段脏级别吧<br>

[31] 只是才没走出多远，王曦前方，一处山与山之间的锁链吊桥之上。
>--- 在山的那边海的那边有一群蓝精灵😂<br>

[35] “我佛慈悲。”
>--- 道友请留步！<br>
>--- 圣草教会<br>
>--- 兔佛慈悲！<br>
>--- 阿米豆腐！<br>
>--- 南无阿弥加特林菩萨保佑。<br>
>--- 佛可佑<br>
>--- 老者眯着小眼叫到：我佛北北[fn=49]<br>

[37] 人还在半空中，老者全身继续膨胀变大，眨眼便变为一三米多高壮汉。
>--- 龟仙人<br>
>--- 咋滴，奥特曼变身？<br>
>--- 金身境界的身高<br>
>--- 看成一米三<br>
>--- 这是十三米吗<br>
>--- 看成了一米三高的壮汉[fn=40]<br>
>--- 变为一，三米多高<br>
>--- 一个三米多高的<br>
>--- 一三米<br>
>--- 一米三的高壮汉？<br>

[38] 嗷！
>--- 会不会有人的嚎叫声是喵？<br>

[47] 魏合一身黑色劲装，面容换了一张脸，还是一样的年纪，一样的性别，只是在细微方面有些许微调，让人一眼看去，就知道不是王玄。
>--- 特技：百分之百被看破乔装<br>
>--- 女装魏合兽相当辣眼睛<br>
>--- 黑色中山装<br>
>--- 是不是后面有剧情需要女装[fn=21]<br>
>--- 等等，为什么要强调性别？<br>
>--- 换女装吧<br>

[48] 山林中，他信步往前，看似轻松随意，一步却能跨越数十米，宛如鬼魅。
>--- 宛如滚妹乀(ˉεˉ乀)<br>

[50] “这里应该就是接应点附近了，只是人呢？”魏合跃起，落到树梢上，左右环顾。
>--- 你速度太快了<br>

[56] “先在附近找找吧。”魏合眉头微蹙，开始展开身法，在附近周围搜寻那名叫王曦的玄妙子弟子。
>--- 玄妙宗<br>

[72] “月胧主将？！”王曦心中一凉，倒吸一口凉气。
>--- 又一个为全球变暖作出贡献的环保人士。<br>

[75] 这等级别，相当于真劲全真，他一个寻常真人，就算有点天资，拿什么去挡面前的全真高手？
>--- 烂大街了，武力好崩<br>
>--- 你们是不是忘了当年那个被千面宗师当人体炸弹来暗算魏合和蔡道子的首席了。
说的应该是那种首席。<br>
>--- 有很多种首席啊 原来元都子还是首席呢<br>
>--- 天才首席-有点天资？<br>
>--- 普通弟子首席<br>
>--- 这算啥天才首席?之前那个无始宗的道子之一都能打全真<br>
>--- 某届天才首席的实力不太行啊[fn=14]<br>
>--- 天才首席，普通真人<br>
>--- 不是天才首席吗，首席得全真以上了吧<br>

[80] “很好，无始宗，金连宗的探子抓了不少，玄妙宗的暗子倒是第一次抓。”
>--- 估计元肚子救的那个泄密了[fn=31]<br>
>--- 他们不忌惮元犊子了吗？<br>

[82] 顿时一旁空地上，出现一名手拿盒子的肌肉壮汉。
>--- 出现了一盒子壮汉<br>
>--- 我叫你一声，你敢答应吗？<br>
>--- 你竟然敢手拿盒子，你是不想混了 马上 盒子精就来了[fn=47]<br>

[86] 这是玄妙宗的求援烟花！！？
>--- 钓鱼钓到大鲨鱼了<br>
>--- 魏兽正好找不到，你还把他引过来<br>
>--- 艹！笑死了<br>
>--- 还玄字，这是怕别人不知道这是玄妙宗的求援烟花？<br>
>--- 快跑！！！！！！！！！！！！！！！！<br>
>--- 钓鱼钓到哥斯拉<br>
>--- 以身为饵，鲨口夺食，佩服，佩服！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 天堂有路你不走，地狱无门你硬闯，魏合兽又要开吃了<br>
>--- 钓鱼把自己当饵了<br>
>--- 很喜欢小鱼人的一句话：鲨鱼！<br>
>--- 秒啊，这婆娘挺好，自己送死<br>

[87] 王曦心头冰凉，这些人居然....居然打算以他为诱饵，将周围所有的据点高手吸引过来。
>--- 找屎[fn=31]<br>
>--- 什么叫自投罗网……<br>

[90] 敌对这么多年，被抓被杀的玄妙宗暗子也有不少了，拿到这等烟花，也很正常。
>--- 前面说的暗子！暗子！有的出门做任务的弟子手上也有烟花，记得主角一开始做任务也拿过来着<br>
>--- ？<br>
>--- 是这个人第一次抓玄妙宗，其他人也可能抓啊<br>
>--- 好家伙，精神分裂了？<br>
>--- 前面才说玄妙宗的第一次抓。。。<br>

[91] 只是对方用的地方真的是太毒了。
>--- 你们知道什么
你们知道干了什么吗
知不知道为何兽就在附近
草率了啊  草率了<br>

[94] 而玄妙宗的令牌，是有着判断生机的作用的。那些人判断那他还活着，就很容易加速前来支援，如此....
>--- 所以魏合兽一登场，所有的问题都不是问题<br>

[99] 一侧山顶乱石堆中，突兀走出两人。
>--- 如果说使用走出来。那师姐腿🦵好了么？？？<br>

[100] 姚晚和程婉两人一起，身形如电，带出一道道残影，转眼便穿越数十米，拦住王曦，三人一同落地站定，面对那名月胧主将。
>--- 师姐<br>
>--- 师姐终于又出现了<br>
>--- 这是专门找熟人来观看我魏大老爷装逼的吗？？有劳了啊<br>
>--- 要完，成完<br>
>--- 忘了，姚晚好像是以前帮过猪脚多次那个吧<br>
>--- 姚晚残疾的时候阵亡那个叫啥来着<br>
>--- 又见姚师姐[fn=21][fn=21]<br>

[101] 与十多年前相比，此时的姚晚沉静了许多，也苍老了许多。
>--- 姚晚师姐也出现了啊<br>

[123] “月胧七君主将！？彭密！”
>--- 小彭，快跑，你之前的同事季武飞已经被魏合兽送去领盒饭了，现在要到你了，快跑啊傻孩子[fn=58]<br>
>--- 破面10号牙密？<br>
>--- 傻孩子们，快跑啊[fn=12]<br>
>--- 小彭同志你来得不是时候啊小彭同志<br>
>--- 现在立刻马上跑还来得及！<br>
>--- 小彭，你同事已经被干掉一个了，还不跑路吧<br>

[125] “不错，没想到还勾出了两个大鱼。”
>--- 后面还有个更大的<br>
>--- 钓？<br>
>--- 后面还有条鲸鱼啊喂<br>
>--- 一头大鲸鱼<br>
>--- 河边钓鱼吊到一天鲨鱼…鱼竿似乎不怎么行<br>
>--- 此时的魏合兽还在骑马赶来中😂<br>
>--- 不只两条大鱼，明天还有一条鲸鱼<br>
>--- 魏合兽：不错，一条大鱼<br>

[126] “没想到那烟花这么好用。做得不错，莎莉。”彭密看向那中年女子主将，面露赞赏之色。
>--- 🐴➕➕🐮🍺<br>
>--- 作死。一声穿云箭，魏合仙主千军万马来相见，死否？<br>
>--- 警报、警报、警报，侦测到在途核打击已在路上，亲速速躲避，请速速躲避。温馨提示，尊敬的各位朋友，如果来不及躲避，请对着天空竖一根中指，这样会死得比较有尊严，谢谢！<br>
>--- 有高危能量正在接近，请速速离开<br>
>--- 等下你要是还这么说 我就服了你了<br>
>--- 魏合兽：没想到那烟花这么好用。做的不错，莎莉<br>
>--- 你后面就知道 烟花除了好用 还有其他功能：光速去世[fn=8]<br>

[127] “这是属下应该做的，大人。”女子微笑躬身。
>--- 作死。一声穿云箭，魏合仙主千军万马来相见，死否？<br>

[129] 到底王曦是怎么被月胧提前布局的，没人知道。
>--- 其实大月这边也开挂了，各种卧底反卧底，开了全图一样。显得对面很呆。。。<br>

[130] 明明王曦十多年如一日，从未和玄妙宗联系过，一直保持最深层的暗子身份。
>--- 道子已被策反<br>
>--- 很简单：有内鬼，终止交易！<br>
>--- 看到现在也没有预言类的能力，应该是还有内鬼？<br>

[132] 她早已是没有希望之人，之前报了仇后，如今再没有遗憾。但其余两人不同。
>--- 心疼姚晚[fn=19]<br>
>--- 你前期幫了魏合獸，你只會老死<br>
>--- 如果我猜的不错的话 姚晚也是真血双上[fn=10]<br>

[134] “姚师姐，多年不见，你还是一样的脾气.....”
>--- 他来了，B王来了。<br>
>--- 哦嘿撒西不理<br>
>--- 你護我一時  我保你一世<br>
>--- 我就知道  主角只会在断章时出现  滚开老手法了  用这套手法他骗了我多少次了……记不清了<br>

[137] 魏合缓步从大雾中走出，一身黑衣，眼神平和。
>--- 这次应该是真实的脸了<br>
>--- 背着双手，缓步走出。<br>
>--- 观察再观察，嗯，没有宗师，我装逼的时候到啦！[fn=24]<br>
>--- 十年了，我已经十年没装逼了<br>
>--- 你们为什么要逼我、眼神核平、靠自己努力[fn=10]<br>
>--- 这出场整的和大反派一样.......









很不错，多整点<br>
>--- 看看
我就说吧
叫你乱用 求助<br>
>--- 用自己的脸，还是前面非王玄的脸，<br>

[138] “好久不见，师姐。”他看向姚晚的视线中，带着淡淡故人重逢之喜。
>--- 三日不见，玄施主还是这么精神抖擞。
——密王紧接着大孝一声<br>

[139] “看来我来得正是时候。”
>--- 再过一段时间，可能就是魏合搂着李蓉，然后元都子来了，看到这一幕后冷笑道：“看来我来的不是时候。”
魏合：“不，你来的正是时候！”
然后元都子李蓉左拥右抱<br>
>--- 焦恩俊版本的来了<br>
>--- 太艹了<br>
>--- 作死。一声穿云箭，魏合仙主千军万马来相见，死否？<br>
>--- 十大富婆已经出来两个了<br>
>--- 《十放武圣》：没有抓住的十个富婆！[fn=8]<br>
>--- QUQ<br>
>--- 快退后  我要开始装逼了<br>
>--- 魏合大格局，只收师傅[fn=26]<br>
>--- 你明天再来多好，让老夫带着？<br>
>--- 这章结束的秒，赞<br>
>--- 看来我来得正是时候，装逼，就在此时！<br>
