
[-1] 487 隐秘 上
>--- 签到<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来哒<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 比灯笼快<br>
>--- 看成了便秘<br>
>--- 前排<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 路过<br>
>--- 路过<br>

[1] 山风吹拂。
>--- 水字，上一章结尾刚出现“山风吹拂”<br>
>--- 前排出售瓜子啤酒🍺<br>

[4] 月胧带头的，乃是七君主将之一的彭密。
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 小彭啊，你啊，是准备要去见你同事季武飞咯<br>

[5] 月胧七君主将，本身也是有着排名，而彭密，则是其中第三位的极强者。
>--- 排位再高有鸟用，马上就挂了<br>

[6] 至于之前被魏合杀掉的季武飞，只是才新入的七君主将，实际上论实力，七君主将的排名，便代表一切。
>--- 月笼七武海！<br>
>--- 只有七个人的排名说明不了什么，几万人的排名还差不多<br>

[7] 也就是说，他彭密，是除开萧复月总长之外，整个月胧排位第三的至强者。
>--- 可惜马上就要没了。<br>
>--- 死神战力里也就是个四席？<br>
>--- 不是宗师，都是送菜<br>

[10] “嚯嚯嚯嚯！”彭密仰头大笑起来，发出奇怪的笑声。
>--- 不选择逃跑，反而向我走来吗？<br>
>--- 怎么不是giegie的笑？<br>
>--- 发出了geigeigei的笑声<br>
>--- 七武海？[fn=31]<br>
>--- 不选择逃跑，反而向我走来吗？<br>
>--- 倾国倾城，吼吼吼！！！<br>
>--- 弗利萨？<br>
>--- 呦嚯嚯嚯嚯<br>
>--- 倾国倾城！！！？？？<br>
>--- 这笑声把我逗笑了2333<br>
>--- 让我想起一首歌<br>

[11] “看来今天的运气真是不错。居然能引来如此巨大之收获。”
>--- 招来了鬼👻<br>

[12] 他对这次出谋划策的莎莉非常满意，决定这次回去，便为其申请更大的地盘和权力。
>--- 棋子一立，躺着回去。<br>
>--- 哦嚯嚯，莎莉完，莎莉完，吼，哈，是谁？送你来到我身边，我身边<br>
>--- 回不去的<br>
>--- 小彭啊，你还想回去啊？回不去了，你们这是引来了一天鲸鱼🐳了，怎么回去？都要死<br>
>--- 没机会回去了<br>
>--- 想得太多了！也太美了！<br>

[14] “魏合，玄妙宗道子之一，双英之一，实战评估，在天地玄黄中，位列地级首位。比起玄妙宗另一道子蔡孟欢，还要高出一位，啧啧啧....”彭密缓步往前，一字一句的说出魏合的资料记录。
>--- 魏合兽：吾这么低调！排名怎么都比蔡蔡子高了！谁这么大的胆子给我宣传的[fn=11]<br>
>--- 消息过时了，滞后情报害人啊！<br>
>--- 蔡梦欢妹妹太多，有弱点，魏合除了修炼就是修炼，还阴的很<br>
>--- 消息过时了，滞后情报害人啊！<br>
>--- 地级，宗师以下最强<br>
>--- 天级估计是的全真了<br>
>--- 这就把我蔡主角甩开一个段位了？<br>
>--- 怎么排出来的？<br>
>--- 魏合兽：我不是，我没有，明明是菜比我厉害，你们搞错了吧[fn=58]<br>
>--- 魏合兽：吾这么低调！排名怎么都比蔡蔡子高了！谁这么大的胆子给我宣传的[fn=11]<br>
>--- 你这是在犯罪，，，<br>
>--- 天级就是宗师？<br>

[17] “可惜，若是你我单对单单挑，胜负尤未可知。”彭密狂放的乱发被山风吹得不断翻动。
>--- 魏合：你哪来的自信？<br>
>--- 不好意思，单对单，一拳的事<br>

[19] “但现在....”他举起手，掌心一握。
>--- 魏合竖起三根手指:“三成功力”<br>
>--- 但现在你要被拿来装逼<br>
>--- 但现在你会死渣都不剩<br>
>--- 但现在你马上领盒饭了<br>
>--- 但现在，魏合能秒你了<br>

[20] 噗。
>--- 看到这个，我差点以为魏合把他秒了<br>

[21] 刹那间，以吊桥为中心，整个山巅顿时支撑起一张朦胧的无形力场。
>--- 真劲也有啊，就前面看来，真劲明明体系更完善，但硬生生把自己搞残废了<br>
>--- 真血总是有阵法和立场，设定很无耻，这么一来，真劲不是天生残疾？<br>

[25] “这是...军阵！？”姚晚和程婉才从见到魏合的庆幸和欣喜中回神，便看到眼前这一幕。
>--- 都给我毒死<br>

[28] “小心！这是月胧的小七杀阵，又名双月落星阵，能够将阵内所有人的血气联合一起，汇聚带主阵人身上，不击败主阵人，就不可能伤到其余列阵者！”
>--- [fn=31]在毒圣面前，没开阵前全部都中毒了。<br>
>--- 军阵在我魏老魔眼里和没有一样！<br>
>--- 那些养3000面首的不爽死  [fn=59] [fn=24] [fn=59]<br>
>--- 下毒<br>
>--- 汇聚的气血还没魏🐶高<br>
>--- 凡是带个小的阵法，九成九九的都会被破。<br>
>--- 十方毒圣是跟你开玩笑的，怕是军阵里面的人全部中毒了<br>
>--- 汇聚到*<br>

[30] 小七杀阵！？
>--- 魏合：这个我学过<br>
>--- 小七，杀阵？<br>
>--- 为什么不是老八杀阵？<br>

[31] “魏合，若是事不可为，你先带他们离开此地，我来断后！”姚晚再度沉声道，“我有秘技，短时间内应该能拦住大部分追兵，加上军阵不适合追杀。你们应该能顺利脱身。”
>--- 天天都想死的光荣的药丸师姐<br>

[34] 姚晚当初被伤到双腿筋脉，后路已断，修为无法再进。
>--- 腿伤都会影响修行，那个也毒太强了<br>

[41] 只是....
>--- 我要开始装逼了<br>
>--- 只是，我魏合兽已经今非昔比了啊，怎么可能再让姚师姐你牺牲呢<br>

[43] 一道道黑气从他身上弥漫开来，席卷周围十多米范围。
>--- 来了来了，当年我看加隆兽装杯的时候就会放出的黑气他来了<br>
>--- BGM开始<br>

[46] “从现在起。”
>--- 从现在起，我要开始装逼了<br>
>--- 从现在开始，我将一次不死，并且超神！<br>
>--- 全体起立！<br>
>--- 从现在起  这里。叫做魏合广场！<br>
>--- 从现在开始，让世界感受痛苦！<br>
>--- 我要装逼了<br>
>--- 这里叫魏合兽广场。<br>
>--- 🐶<br>
>--- 一袋米要扛几楼<br>
>--- 从现在开始，我将一次不死，并且超神！<br>
>--- 从现在开始，这里叫做魏老魔广场！全体起立！<br>
>--- 从现在开始这里叫做魏合广场！<br>

[47] 魏合张开双臂，闭上双眼。
>--- 霸王色霸气   开！！！<br>

[48] “弱者可以退下了。”
>--- 从现在起，不能装逼的退散，败者食尘。<br>
>--- 有点那个味道啊！<br>
>--- 我要放毒清杂兵啦！<br>
>--- 退下，我要开始装B了[fn=46]<br>
>--- 这个比装的非常不错<br>
>--- 话说那本《横推武道》是滚开写的吗<br>
>--- [fn=11]，又被他装到了<br>
>--- 可恶，让他装到了<br>
>--- 那味儿浓了<br>
>--- 以前那个动漫反派装逼：在强者的眼里，没有弱者的席位。<br>
>--- 天印门第一逼王进化！玄妙逼王！<br>
>--- 可恶！这个b竟然被他装到了！<br>

[49] 刹那间他睁开双眼，眼中眼白瞬间化为血红，无数线虫般血丝在他眼中游动。
>--- 是不是黑子的篮球里面进入ZERO一样？<br>
>--- 大反派<br>

[50] 黑色长发飘飞往后，魏合身旁黑蟒纷纷显现，一条条巨蟒同时飞扑而出，冲向两侧月胧众人。
>--- 鬼吕布<br>
>--- 我大蛇丸一生，从不畏惧任何敌人。<br>

[52] 十多条黑蟒在地面上拉出一条条深深沟壑，越过吊桥，宛如活物般，撞开月胧众人，咬向彭密。
>--- 引力明明可以写得很好，在作者手里变成了蟒蛇，笔力和想象力真低<br>
>--- 还藏着一些呢，之前都有25条，这次才放出来10多条<br>
>--- 到全真黑蟒多少米了，也不说说。
或者这样更好不用纠结设定被人说<br>

[55] “金池九连！”
>--- 一键三连都没用<br>

[59] “来吧，让我来看看，所谓的玄妙宗道子，到底有多少实力！？”
>--- 叫我 大月国师！<br>
>--- 今天不杀了我，谁也别想走！！！<br>
>--- 不破防，强制扣血一点。<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 我只能说深不可测<br>
>--- 叫我 大月国师！<br>
>--- 今天不杀了我，谁也别想走！！！<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 让我康康你的极限<br>
>--- 胡说，蔡师兄才是真正的道子，我只是掩人耳目的，当然你非要逼我的话，我不得已只能出手一二了。<br>
>--- 来呀，打死我<br>
>--- 看看就逝世<br>

[62] “死！！”
>--- 洗内！<br>

[64] 只是让他意料不到的是，魏合站在原地，依旧一动不动。
>--- 看开着大招冲上去滚键盘连对面被动都打不掉<br>
>--- 就这？<br>
>--- 刮痧<br>
>--- 来，打死我，朝这打！<br>
>--- 写书不易<br>
>--- 捉，一动不动<br>

[71] “有意思....这就是你的依仗么？这股力量....不愧是号称最接近宗师的真劲天才。”彭密露出一个狰狞笑容。
>--- 那时候还没现在的实力<br>

[75] “这股力量，这些真劲巨蟒，若是面对一般的金身高手，确实足以碾压了。但....”
>--- 章名是[隐秘]，就是说这货不是主角，应该就是随手写死的配角<br>
>--- 但能不能再给我活一章？？？<br>

[77] “可惜，你遇到的...是我啊！！”
>--- 魏合兽：反了，抢我台词，死<br>
>--- 软饭魏：抢我台词：<br>
>--- 别叫了，我还没动手呢[fn=41]<br>
>--- 中二的背景侠<br>
>--- 这该死的中二动漫[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 真血高手都这么狂妄的吗<br>
>--- 魏合兽：反了，抢我台词，死<br>
>--- 软饭魏：抢我台词：<br>
>--- 日漫动画赶脚<br>
>--- 抢台词专业户[fn=5]<br>
>--- 魏合脸上的笑容逐渐扭曲。
“可惜，你遇到的。。。是我啊！！”<br>
>--- 标准反派领盒饭宣言<br>

[78] “解放！五翅玄鸟！！！”
>--- 这种程度在我黑印牛顿面前还不够看啊<br>
>--- 卍解<br>
>--- 变身！<br>
>--- 彭密兽进化~~五翅玄鸟！！<br>
>--- 刑天铠甲，合体!<br>
>--- 卐解：月牙天冲！
端坐于霜天吧，大红莲冰轮丸！<br>
>--- 变成死神番了，所以异化就是虚化？<br>
>--- 你先解放了，那你没了<br>
>--- 散落吧千本樱<br>
>--- 这种程度在我黑印牛顿面前还不够看啊<br>
>--- 抬头吧，“侘助”<br>
>--- 万开<br>

[79] 他一声怒吼，全身皮肤开始生出密密麻麻的黑色羽毛，背后生出五支漆黑色宛如黑鹰的巨大翅膀。
>--- 想想鬼泣变身[fn=4]<br>
>--- emmmm，我看了这么久，看出来了，有点剑风传奇的影子啊。。都能变城成怪物，就主角嘎斯是个正常人类。。<br>
>--- 他居然有五隻雞翅膀！快躲起來，，別被肯德基看到了。[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[80] 其面部开始变得宛如老鹰，嘴部弯钩，双目狭长，眼瞳泛起淡淡金色。
>--- 鸟人<br>

[82] 所以一开始，他便打着靠近了瞬间爆发的计划。
>--- 巧了，魏合兽利用引力神也是想靠近了肉肉搏，五转龙息一开，一拳百万斤的力量，你拿什么档[fn=46]<br>

[85] 这等恐怖的提升，绝对能打对方一个措手不及。
>--- 你就是提升二十五倍也没屌用<br>
>--- 呵呵，你才第二层啊<br>
>--- 魏合：？？？2.5倍也能叫恐怖？五转龙息，开！<br>

[87] “秘技：百鸟展翅！”彭密展开双臂，十指宛如羽翼利爪，高高举起，带出道道残影，往下一抓。
>--- 你搁这刮痧呢[fn=58]<br>
>--- 水鸟拳<br>
>--- 邪凤翱翔！<br>
>--- 中二病也要谈恋爱<br>
>--- 凤翅天翔！<br>

[88] 这一瞬间，他体内的血气轰然爆炸，速度在极短时间内，暴增八成。
>--- 人家加8倍，你才8成<br>
>--- 怎么才八成啊？
那八成是人家的，就这二成还得看他们脸色。<br>

[89] 以他此时的速度，原本就是因为五翅玄鸟，属于擅长力量和速度的真兽血脉，速度本就极快。已经达到了接近音速。
>--- 力量和速度是相对的，搞错了吧<br>
>--- 嗯？怎么才接近音速？我怎么记得前面很多章已经接近音速了[fn=39]<br>
>--- 嗯？怎么还在原地？！！<br>

[90] 可以说他彭密是少有的在真血体系中，速度能比拟真劲全真高段的高手。
>--- 。。。有一说一，速度见长的真劲，还没有跑过真血的，应该说跑不掉。。。<br>
>--- 接近音速有个鸟用。我魏合兽自带的是引力。引力的场力，堪比光速。你飞的越近，引力越强。这接近音速的速度在魏合兽面前，啥也不是。<br>

[92] 一旦展开缥缈态，其余真血金身高手再怎么也没法追上。
>--- 我能看得出，滚开在尽力修补之前设定上的问题…<br>

[95] 所以此时此刻，为了避免魏合被吓到转身就跑。
>--- 真是巧了，你也会变身啊[fn=4]<br>
>--- 看成了是为了此时此刻转身就跑<br>
>--- 瞧不起谁，还不会飘渺态怎么了[fn=32]<br>
>--- 魏合兽：巧了这不是，我没一开始就五转龙息战力全开就是想等你靠近了，好不要吓跑你了不是[fn=58]<br>
>--- 小傻瓜，待会你就跑不掉了。<br>
>--- 老魔也在避免你们被吓跑<br>
>--- 魏老魔也怕你风筝他<br>

[97] 此时他原本就是三米的躯体，进一步膨胀，达到四米多，同时身后五只黑翼冲破血肉，在身后一下扇动。
>--- 之前不是13米吗？还变小了<br>

[100] 达到了两倍音速！
>--- 人体导弹<br>

[106] 这一击的威力，因为速度的加持已经远超三十万斤。
>--- 魏合兽估计突破到真血普通状态都超过30万<br>
>--- 快跑他快一百万了<br>
>--- 魏老魔比他多一个一<br>
>--- FV，动量很大啊<br>
>--- 滚开就是懒得算加速度<br>
>--- 30+万斤怕不是打不破魏合兽的皮<br>

[109] 但现在，有了军阵的加持，他无所畏惧！
>--- 好了他立flag了，他没了！<br>

[114] 黑气散开。
>--- 有烟无伤
魏合：吓我一跳 就这？<br>

[116] 此时都聚集所有目力，仔细朝着那个方向望去。
>--- 当初被师尊寄予厚望的小师弟，已经成长到了这般地步啊。
——姚晚看到感慨。
出乎她意料的是，她看到的只是冰山一角。<br>

[118] “魏合！！”姚晚咬牙就要冲上前，却被身后的程婉拉住。
>--- 如果这都不算爱。。。<br>

[119] “你去也只是送死！”程婉厉声道，“如果连道子魏合也挡不住，我们要做的就是马上就逃！！才能不负他的牺牲！”
>--- 就你们这俩废物，快死了吧。<br>

[120] “可是...”姚晚知道七君主将有多强，更何况这还是经过军阵强化过的，其实力怕是已经无限接近宗师。
>--- 无限接近送死<br>
>--- 宗师之下均无敌<br>

[121] 若是魏合有什么三长两短...那她们简直就是玄妙宗的罪人！
>--- 大海啊，全是水啊<br>
>--- 这一章描写了下即将被魏合秒掉的炮灰的心理活动和开各种特效的详细内容，简而言之就是看了个寂寞[fn=10]<br>
>--- 大海啊，全是水啊<br>
>--- 装逼啊，不然嘞，直接写魏合打败了对面所有人<br>
>--- 。。。之前看过一个评论说，直接看第二章完全不会有脱节感。真不错!<br>
>--- 花一毛五看了个寂寞<br>
>--- 这章写了啥？？？？<br>
>--- 姚师姐，安啦，魏合兽宗师之下无敌<br>
>--- 这一章到底写了个啥？[fn=14]<br>
>--- 这一章到底写了啥[fn=17]<br>
>--- 这一章到底写了啥[fn=34]<br>
