
[-1] 490 试探 下
>--- 我，龙灯，666啊！[fn=24]<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 我来也<br>
>--- 第二，嘿嘿<br>
>--- 1<br>

[1] 太意密王和萧复月两人，一前一后，此时夹击马车。
>--- 前后夹击李蓉<br>
>--- 大意㊙️王<br>
>--- 两面包夹芝士<br>

[4] 这种庞大的影响力，庞大的气息和热辐射，形成无形力场，一前一后，将李蓉压住。
>--- 纯路人，一前一后还压住有点过分了吧<br>

[7] 这种气机上的交锋，更多的是意志，精神，乃至气息脉动节奏等等的结合。
>--- 气魄！神像功！<br>

[12] 军部，佛门，还有其余势力部分，所有宗师加起来，李蓉顶多排到前十五。
>--- 师傅不会后面变成师姐一样的战力单位，一蓉<br>
>--- 这，哼，萧总长如果敢伤害魏老魔的富婆，就等着后面被魏老魔暴打吧<br>
>--- 这么写，不怕后面战力又崩？<br>
>--- 前十五就是第十五啊<br>
>--- ……危险了[fn=31]<br>

[19] “我大灵峰寺高僧失踪，也需王玄协助查案，联合一说，李元帅言语有失偏颇了。”太意密王同时也前进一步，朗声凝视道。
>--- 这么多人对付王玄，要是不是慰劳摸，王玄只是真血早死了，焚天军部居然不闹，，不要说法<br>

[20] “有意思，王玄乃本帅麾下将领，你们有何证据证明他与你们所说之事有关？”李蓉厉声道。
>--- 这里明显可以反咬一口的，月陇跟太意密王企图谋害焚天军部天才<br>

[23] “萧复月萧大人。你们月胧，这是当真要联手大灵峰寺对我九大军部动手？”
>--- 单独来还能聊两句，和和尚一起来就有站队问题了，站皇帝还是佛门<br>
>--- 先扣帽子再说<br>
>--- 军部肯定要团结啊这时候<br>

[28] 男子全身都包裹在漆黑铁甲中，铠甲各处密密麻麻到处都是尖锐獠牙般的突刺。
>--- 第一印象是老滚5的魔族重甲<br>
>--- 这个？<br>

[30] “断影军部？谢青桐？”萧复月眼神一缩。
>--- 青铜都这么厉害了，钻石还不得起飞啊。<br>
>--- 谢谢青铜哥，我已经黑铁了<br>
>--- 青桐树<br>
>--- 瞎说，我早就是谢白银了<br>
>--- 倔犟青铜<br>
>--- 这名字不错<br>
>--- 谢谢青铜哥，我已经黑铁了<br>
>--- 照理说李蓉和军部的人不是白痴，魏合兽暴露了，估计是大月皇室有意关注魏合兽的血脉，所以养着<br>
>--- 断影男酮<br>
>--- 原来是青铜王者，看来很让萧总长忌惮啊，都眼神一缩了，<br>
>--- 在下不才，谢黄金<br>
>--- 他哥叫谢白银<br>

[31] 如果说九大军部中，要论实力最强的排名，那么眼前这位谢青桐，当属排位第二。
>--- 为了水字数吗？<br>

[34] 而谢青桐是冰冷，一击必杀。
>--- 重甲刺客<br>
>--- 毕竟像毒蛇🐍<br>
>--- 好家伙，冰火两重天。<br>

[35] 这位元帅极少动手，但一旦动手，都能在极短时间内，一击毙命，从不失手。死在他手下的，宗师也有至少五人。
>--- 杠精是真多<br>
>--- 宗师可以流水线生产吗<br>
>--- 真血有那个什么血脉净化的   宗师多了很多啊<br>
>--- 无始三，金莲九，玄妙四，邪道我记得好像也是四来着。但是中州世家和大元官方有几个？感觉前文也没咋体现大元官府高端实力就GG了<br>
>--- 来来来，笔给你，你来写<br>
>--- 无始宗，9大宗师被打杀只剩三个宗师了。。。<br>
>--- 现在死了多少宗师，一个人至少杀了五个<br>

[39] “既然九大军部执意如此，今日之事，本官记住了。”萧复月心中有了决定，转身毫不拖泥带水，脚下一踏，瞬间消失。
>--- 九大军部=9个宗师   并且九大军阵可困宗师，军部这相当于十多个宗师啊<br>
>--- 这个仇我记下了！<br>
>--- 哈哈，从心<br>
>--- 打不过，溜了溜了<br>
>--- 牛逼之人从不记仇，有仇当场就报了，格局太小，不足为患[fn=43]<br>
>--- 低情商：怂了
高情商：本官记住了<br>

[41] 他也不再开口，道了句佛号，转身就走，不多时，人便消失在了道路尽头。
>--- 大意密王：我大意了啊[fn=34]<br>

[45] “我再不来，难不成就看着你一个人扛萧复月和太意？”谢青桐冷淡道。
>--- 嗑到了<br>
>--- 估计是个老舔狗了<br>
>--- 抗？<br>

[48] “李蓉，世上没这么多巧合。”谢青桐淡淡道，“我来到这里，不是巧合。大灵峰寺失踪的两个高手，也不是巧合。月胧失踪的七君主将，更不是巧合。”
>--- 看来，大月军部高层基本都知道这些和魏老魔有关啊！只是因为天赋真的太恐怖了，又是军部的人，才一再偏袒<br>
>--- 这主角看到现在，没看到有多少吊的地方，以往的主角这个时候估计都是一方大佬了<br>
>--- 这怕是没魏合兽什么事了<br>
>--- 希望魏合不要负她师傅，以往主角什么性格都有，就是从无忘恩负义之辈<br>

[51] “我知道你还在为当年的事耿耿于怀，但那不是你的错，也不是任何人的错，人心的走向，是任何人也无法控制的。”
>--- 也是有故事的人啊<br>

[52] “人心？”李蓉低声道。“我没有考虑那么多，我只是想要完成父亲他老人家的愿望。玄儿的天赋，是我这么多年来，见过的最好之人。他的品性也足以达到我的期望。”
>--- 后面提到人心，应该是大局方面的事，真血与真劲的对错，或者并存，或者脱离佛门<br>
>--- 她们家族在追求宗师之上吗<br>
>--- 这是真爱<br>
>--- 老牛吃嫩草<br>
>--- 富婆师傅是真好，扛着压力也要保魏合兽，希望魏合兽以后可以帮助师傅她完成她的心愿吧<br>
>--- 让军部成为大月的第一势力?<br>
>--- 什么愿望？不会是和黄猿真君临死前的愿望一样吧？<br>

[54] “来历不明，前身还曾是真劲武者。如今更是和多起失踪案牵扯在一起。你没发现么？原本还有很多人在关注他，但现在，看好他的人越来越少。”
>--- 这……大家是都看出来了么，感觉魏合是那次营救万非宫时候暴露的，那么多人说消失就消失任谁都会怀疑，那魏合还装个屁啊，一旦有怀疑的时候一查你不在该在的地方，哪怕现场处理的再好，也无济于事啊，而且有时候到了一定高度可不会讲证据的，总结的话，想来想去只有四个字，魏合要凉[fn=31]<br>
>--- 这么说公主可能没啦。公主我的公主辣么大一个公主[fn=12]<br>
>--- 知道万毒门，不一定知道玄妙宗道子<br>
>--- 所以说，高层基本上都知道了。<br>

[55] “这些都没关系。我相信我的眼睛。”李蓉低沉道。“我能看出，玄儿重情重义，知恩图报，这就够了。其余的一切，不重要。”
>--- 多好的师父啊，无始宗出来挨打。<br>
>--- 买了华为借壳股了，复牌5000%<br>
>--- 这番话好恶心，我们看书的都看不出他重情重义<br>
>--- 这路走得通天<br>
>--- 路宽了<br>
>--- 有恩必报确实，滚开主角个个都是<br>
>--- 这个确实，魏何是重情义的<br>
>--- 魏老魔一诺千金当是假的啊😏<br>
>--- 富婆师傅，你是对的，你对魏老魔这么好，魏老魔肯定不会辜负你，让你失望，肯定会帮你完成你的愿望的<br>
>--- 玄妙宗和焚天军部暂时也没啥非打不可的理由，魏合也没有啥太纠结的<br>
>--- 只希望滚滚给这位师尊一个好的结果<br>
>--- 爱了爱了<br>

[56] “不问是非，一意孤行，你会后悔的，李蓉。”谢青桐淡淡道。
>--- 等以后魏合伸个懒腰剐蹭了一下就死了十几个国师级再来谈后不后悔吧<br>
>--- 团藏：你会后悔的！
三代：我才是火影！<br>
>--- 李蓉这是要被血祭啊[fn=26]<br>
>--- 日后，你一定会后悔的。
李蓉:日后，我必不会后悔。<br>
>--- 666<br>
>--- 你会后悔的，日斩！<br>
>--- 不，不会后悔的，这可是在养以后的大腿<br>

[57] “我相信自己的判断。”李蓉摇头。
>--- 师恩难报啊，除非主角能暗地里和皇室达成协议，拉整个玄妙宗来皇室麾下<br>
>--- 很简单，只要魏老魔够强，把这两边都镇压了，然后融合一处，这样就不用考虑手心手背了<br>
>--- 股神巴菲特附体<br>
>--- 走出条通天大道宽又阔！<br>
>--- 咦，李蓉的脚下居然出现了一条通天大道！<br>
>--- 波段筑底而已<br>
>--- 快进到废除帝制<br>
>--- 你以为我投资的是马兰拉面？
其实我在控股中国化工。<br>
>--- 想起神秘之旅机甲篇开头诺诺的教官了<br>
>--- 师恩难报啊，除非主角能暗地里和皇室达成协议，拉整个玄妙宗来皇室麾下<br>
>--- 路走对了<br>

[59] “回去吧....”李蓉有些疲惫的叹了口气，回到马车车厢，不再言语。
>--- 和当年安格列的妈一样<br>
>--- 看的有点难受和心酸<br>

[66] 魏合正和二师姐薛惑交手拆招。
>--- 魏合又和师姐拆招了<br>

[77] “通常要想进入武道境界，接触那个算是至高的层面，首先你需要的是入微。”
>--- 基因锁·开！<br>
>--- 四阶基因锁的入微境界<br>
>--- 我郑吒老了，还有谁记得我？<br>
>--- 难道是，通透世界！<br>
>--- 打开基因锁[fn=26]<br>
>--- [fn=11]<br>

[78] “入微？”魏合若有所思。
>--- 又有把泰森和李小龙放一起的<br>
>--- 吞噬星空，开始，就有入微级身法。<br>
>--- 泰森和李小龙都掌握入微了，不然怎么能打几个正常人 ？<br>
>--- 屁话  大爷堂堂一帮之主，大小战事无数，从南打到北，从北打到海边，早就突破入微境界，入微境界只是入门，堂堂帮主，道子，岂会没入门  ？ 笑掉大牙<br>
>--- 举轻若重，举重若轻！<br>

[81] 要知道，同级层次下，掌握了武道境界的武者，和没掌握的，几乎可以一打三。
>--- 就像研发了寸拳的李小龙 ，   能打3个同级<br>
>--- 都是基础 ，大爷练散打也能1打3，碰到没练过的也能百人敌<br>

[82] 这种夸张的同级对敌技巧，是很多血脉提升无望的高手继续提升实力的唯一希望。
>--- 也有年龄限制，超过30岁就不行了，引用泰森退役的一句话：我已不再钟爱拳击运动了，说实话自从1990年起我便从来没有喜欢过它。我感觉自己好像有120岁那么老，我觉得我已经不想追求胜利了。拳击已离我越来越远，境界不够，始终不行<br>

[85] 他的天赋能力虽强，但若是遇到同样层次的血脉天才，对方掌握武道境界，而他没掌握。
>--- 打不过。。。魏逼唯有不当人了， 见过无限触手怪帝级超兄吗？ [fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 没掌握，打不过？那就力量不够强。破镜🐷，让我看看你的极限<br>
>--- 谁有你天赋牛逼？你能有三个心！最后一修改，一堆心脏，这天赋无敌了好不好！<br>
>--- 管啥武道境界啊，有意义？抓紧时间升级<br>
>--- 不存在同样层次的，你双修[fn=31]<br>
>--- 管他什么境界，直接一巴掌拍死不就完了。<br>

[93] 还要入微精细操控，这就像让大象用绣花针刺绣，其难度之大，难以想象。
>--- 之前剥南瓜子那手不算入微？<br>
>--- 大象鼻子真的能绣花[fn=4]<br>
>--- 啥？你叫我老李去绣花？不去不去！哎嘛真香，走时还顺了两百套军装<br>
>--- 就好像有的人可以用挖掘机起瓶盖，这个就涉及到挖掘机技术哪家强了<br>
>--- 目测第三个心脏与微操、武技有关<br>
>--- 论滚开小说对自身掌控最全的，应该是加隆兽……最开始的密武就是入微是基本，也就是震吧<br>
>--- 还是一力降十会吧<br>

[98] 顺利的话，这趟旅途后，他便能跨越练脏，踏入真血，到时候，身体血脉得到进一步挖掘，还能得到新的一次强化机会。
>--- 打不死恢复快，穿了钢铁侠战甲的死侍<br>

[100] “玄儿。”忽地一声轻喝，打断魏合和薛惑的交谈。
>--- 玄儿～我去叫的这么亲。<br>

[104] “对了。玄儿。”李蓉注视着面前这个自己寄以厚望的天才弟子。
>--- 实力不够就不要出来搞风搞雨！让师傅给你嚓屁股一次又一次！魏合请自杀<br>

[105] “你可曾见过一名叫玄慧的大灵峰寺和尚？”
>--- 李蓉：我已经做出了我的选择<br>
>--- 都这样问了，就是99%确定不点破[fn=34]<br>

[106] “玄慧？”魏合一脸莫名，“弟子从未见过任何和尚，师尊突然问这个做什么？大灵峰寺？不是在大雪山那边么？关我们焚天军部什么事？”
>--- 要摊牌，还是展现无法拒绝的价值？血劲合一，已然是拥有问鼎天下第一的资格<br>
>--- 玄慧， 什么东西，可以吃吗？<br>
>--- 玄慧？寄吧谁啊<br>
>--- 之前不是被和尚劫杀被老爷爷救吗？现在没见过和尚<br>
>--- 主角升级速度还是慢了，什么时候换地图？用黑潮席卷天下？<br>
>--- “我们”二字才是重点<br>
>--- 见过 但是只见过一点点<br>
>--- 摊牌还怎么装逼？估计摊一部分<br>
>--- 等魏合能一掌拍死摩多就摊牌了<br>
>--- 玄慧又是哪个秃驴<br>
>--- 我见过的只有一堆肉<br>
>--- 这样回答一点毛病都没有，如果一问就说，李蓉就要失望了，都心知肚明，但别摆上台让人为难。<br>
