
[-1] 491 考验 上
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 签到<br>
>--- 路过<br>
>--- [fn=36]<br>
>--- 来了<br>
>--- 准时到令人发指<br>
>--- 真准时<br>
>--- 1<br>
>--- 沙发<br>

[3] “调查我？”魏合眯了眯眼，“弟子虽然血脉过人，但应该没什么可以调查的吧？”
>--- 是个高层都知道你的身份，就你自己认为自己藏的好[fn=31]<br>

[5] “我回复他们，你与这两个案子无关。不论如何，我焚天军部都不会允许你被外人带走。这点我可以保证。”
>--- 把对他的付出告诉他这样还是挺好，免得留下悲剧和遗憾<br>
>--- 魏合兽：师傅，你对我这么好，我无以回报，只能以身相许了[fn=58]<br>

[7] “但是，玄儿，你要记住。有些东西，有些事，只要发生了，就一定会留下痕迹。很多巧合，若是汇聚到一点的次数太多，那就不是巧合。这是九大军部另一位元帅所言，现在，我把它转告给你。”
>--- 不适合做间谍，屁股都是屎<br>
>--- 屁股擦得干净，💩拉得到处都是<br>
>--- 确实，很多时候你确实把屁股擦的很干净，让人抓不到证据，可是别人都不是傻子，没证据不代表没嫌疑，而这种世界很多时候办事是不需要证据的<br>
>--- “有些事是巧合，汇聚到一起也是巧合”武圣这个样告诉躺倒一地的乐色们<br>
>--- 不要把别人当傻子，不然小丑只是你自己。<br>
>--- 确实啊，基本出事都可以查到有王玄的影子。虽然说因为天赋太高，会优待，但是魏合兽要收敛了，要不然师傅也保不住<br>

[11] 他已经有些明白，李蓉或许猜到了什么。
>--- 魏老魔：滚开，你给我滚出来，居然强行降我智<br>
>--- 魏河:“我隐藏的这么深没想到除了我都发现了。”[fn=26]<br>
>--- 全大元剩魏合獸不知道自己暴露了[fn=14][fn=17]<br>

[13] 实际上，他如今在大月的目的，基本已经达成不少了。
>--- 已经基本达成了<br>

[14] 等到吃完十三真血异宝，突破真血，拿到后续秘籍，他便要打算离开的时间了。
>--- 吃干抹净就跑，反正我个人接受不了这种做法。（不喜勿喷）<br>
>--- 这波是吃干抹净就跑啊<br>
>--- 能不能像你的前辈们看齐，这么久了还不能打爆一切<br>
>--- 渣男<br>
>--- 抱着老师跑<br>
>--- 国与国之间，也就满脑子肌肉的敢这么写<br>
>--- 那我就太失望了[fn=6]<br>
>--- 别介啊！咱还没坐国师呢<br>
>--- w：我不是大月人，我是来自玄妙宗的真劲修士，吓坏了吧
l：那又有什么关系呢，玄儿就是玄儿啊
w：谢谢，我必须回到我的宗门，当西边的天空亮起，启明星发光的时候，会有一道光离开大月，那就是我
l：玄儿，别去
w：（甩开李蓉）大师姐有危险！<br>
>--- 真早这么搞就有点不是东西了<br>
>--- 跑不掉滴！<br>
>--- 会吗？那时候估计魏合踏入真血，五龙秘转第五层，三心决第三颗心脏加第三种血脉能力觉醒，还有真劲存神引力加登楼态，分分钟不当人捏爆大月<br>

[15] 大月，终究不是久留之地....
>--- 然而魏合老傲娇了，不说这话还好，这flag立了之后怕是留要在大月报恩到底了。。而且现在真劲已经被打废了，也只有大月才能提供足够量的宗师来给主角装逼了，除非滚妹又突然开个新地图开新等级。。<br>
>--- 梁园虽好，终非久留之地<br>
>--- 元都子就像白月光，李蓉就像朱砂痣。
更何况魏合的过去和一切，包括他的家庭，都在那座岛上。<br>
>--- 凤凰妹，我的凤凰妹[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 我李蓉终究错付了[fn=12]<br>
>--- [fn=4]你哪里是久留之地呢<br>
>--- 世间不是非黑即白的，谁能判定谁的对错<br>

[19] 魏合心中同样有些愧疚。
>--- 说是白眼狼，又不是。。哎o(︶︿︶)o<br>
>--- 按滚开的套路接下来应该是李蓉有危机被魏合化解了，算是偿还了恩情<br>
>--- 难得啊，魏老魔的良心<br>
>--- 玩无间道的人，哪个不是如此呢？<br>

[21] 这种身份，若是坦白，到底会引发什么也的情况，谁也说不清。
>--- 到底会引发什么样的情况<br>

[22] 毕竟道子这个身份，若是利用好，能够做到的事情太多了。
>--- 身在其位<br>

[23] 更何况，他还是元都子这个道门魁首宗师的弟子。
>--- 魏合兽：更何况，我还是圆嘟嘟的指定的男人[fn=46]<br>
>--- 我小河兽实在是太难了啊！[fn=6]<br>
>--- 是师弟！<br>
>--- 背叛李蓉师傅有点让人接受不了，这师傅待他如儿子般。如叛离便弃书！<br>
>--- 圆肚子不是要凉了么<br>
>--- 也是李蓉弟子啊[fn=38]<br>
>--- 代师授业，说是师兄弟，其实是师徒<br>
>--- 想看他两个师傅打一架<br>
>--- 咦 不应该是面首吗<br>
>--- 不是师弟么，什么时候成徒弟了<br>
>--- 魏合兽：更何况，我还是圆嘟嘟的指定的男人[fn=46]<br>
>--- 师弟拉<br>

[33] 忽地，雪上上方，一只雪羊缓步走过，低头啃食从雪堆里拱出的几株青草。
>--- 捉，雪山<br>

[39] 两声轻响下，两个黑点化为两个黑衣人，飞速在雪地中踏足而过。
>--- 大雪山大雪地你穿黑衣，是觉得自己不够明显啊[fn=47]<br>

[40] 两人溅起的雪粉，泼洒了雪羊一脸。
>--- 卧槽，卧槽你搞偷袭，你玩不起你没有实力啊你，你都不敢和我正面刚你玩个屁<br>
>--- 雪羊：这里不是秋名山，但好像有人在飙车<br>
>--- 赶着去投胎啊，屮<br>
>--- 雪粉？<br>
>--- 草泥马<br>

[44] 后面一人，是个容貌平凡的强壮男子，黑色长发披肩，身材魁梧，稍一恍惚，还容易将其看成是女子跟班，存在感极弱。
>--- 本来不也是跟班的吗<br>
>--- 普普通通魏老魔<br>

[45] 这两人，便是远道而来，从白象城离开，前往十三真血异宝所在地的李蓉和魏合两人。
>--- 格局小了，应该是“赫然是远道而来……”<br>

[50] “我带你来的第一处，便是北州最大的山脉顶端——乌雪山顶。”
>--- 乌山雪顶，看起来就好吃<br>

[51] 她吐出一口热气，气息绵长拖出足足一米远，才缓缓散去。
>--- 不应该吹的对面山风倒塌一大片么<br>

[54] “不错。”李蓉点头，“这两种异宝，一种名为九上心莲，另一种名为白如夜。”
>--- 给有黑如日呢？<br>

[55] 她再度长呼一口气。
>--- 并让玄儿把手拿开。<br>

[57] “明觉寺....是那位佳业亲王出家后隐修的明觉寺？”魏合在典籍中看到过记录。
>--- 迦叶？<br>

[59] 大月大部分的实力和精力，都聚集在了内部争权夺利上。
>--- 佛门和皇室军部的争斗啊<br>
>--- 没有外患，肯定得卷起来啊<br>

[64] 佛寺宛如一个正方体，顶上放置了一个硕大的圆球。
>--- 清zhen<br>
>--- 正方体+圆顶<br>
>--- 天文馆？<br>
>--- 来早了，没人上图么<br>
>--- 清蒸？<br>

[69] 两侧蹲伏着石头雕成的怪兽雕像，那怪兽有一人多高，三米多长，似狮非狮，似虎非虎。
>--- 狮虎兽<br>

[80] 老僧一动不动，端坐原地，仿佛完全没察觉有人进门。
>--- 发现背对众人真的很好装逼（不怕背刺的话）🐶<br>

[93] “我记得你....”静虚主持眼神隐约陷入回忆。“当年你还是小姑娘，我与你师傅相谈时，你还在一旁端茶送水....没想到如今你也踏入这一步了....”
>--- 老怪物<br>
>--- 这是为了下一章剧情做铺垫吗<br>
>--- 好家伙<br>

[100] “要想取走异宝，可以，但你需要证明自己有服用异宝的价值。”
>--- 怎么证明？要看看我手臂上的麒麟臂吗？<br>

[102] “异宝乃天地灵气凝聚所化，自然也不能如此草率交出。”静虚淡淡道。
>--- 灵气复苏在克苏鲁<br>

[104] “很简单，在寺内，有一古钟，常年无法敲响。
>--- 在传承火焰渐熄时，钟声将唤起历代的传火薪王：<br>

[105] 因其材料特殊，所以若你能敲响，便可以第一时间服用我这里的两种真血异宝。”静虚似乎早有准备。
>--- 敲到碎[fn=31]<br>

[109] 钟越四米高，两米宽，上边雕刻了许多佛陀救助众生，和各式各样僧人展示自身神通的故事。
>--- 此钟材质，非金非石非木。<br>

[112] “什么时候敲响了，我便什么时候将第一份异宝交给你们，若是敲不响，便只能沦为末尾。”
>--- 就不怕被魏合一巴掌打碎吗<br>

[118] 这样的材料，要想敲响大钟....难度不是一般的大。
>--- 你配音啊，你不是口技很好吗。<br>

[121] 他直接一掌打在古钟上，结果声音是有了，但根本不够大，而且还不算钟声。
>--- 你只需大力，其他交给奇迹<br>
>--- 古钟 : 声微，饭否？<br>
>--- 头铁a<br>
>--- 加水，冻好，再敲<br>
>--- 钟：没吃饭？<br>
>--- 这种时候就要请科学神教出场了，正所谓；学好数理化，走遍天下都不怕<br>
>--- 直接敲碎怎么说[fn=33]<br>
>--- 别怕，大力出奇迹[fn=24]<br>
>--- 还是力量不够，深蓝，给我加点<br>

[122] 两人一直研究到外面天黑，也依旧毫无头绪。于是便也在寺庙内找了处地方，盘膝休息。
>--- 找到频率，挥起25万斤力，摩擦共振，作为现代人，要相信科学<br>
>--- 直接龙转五息大力出奇迹  抽爆它啊  肯定响<br>
>--- 然后魏合兽就把它敲碎了[fn=60]<br>
>--- 得震荡起来才能响<br>
>--- 一个字就是:水<br>
>--- 这章那么少？<br>
>--- 力大出奇迹啊  [fn=57]<br>
>--- 还真去敲啊？不应该敲不响就直接吃掉吗？
魏合，你不如路胜远矣。<br>
>--- 不是 李蓉没有情报吗 这个都不知道<br>
