
[-1] 493 第二 上
>--- 破镜珠:让我出出场啊，魏合兽<br>
>--- 我来也<br>
>--- 签到<br>
>--- 破境珠：让我看看你的极限！
魏合：老子才是本体！<br>
>--- 是不是吃一个，写两张<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 魏合:老二，让我看看你的极限——！
破境🐷:老子才踏马的是本体！！！<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 路过<br>

[1] 夜幕下。
>--- 来啦<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[4] 当然，确切的说，是源自李蓉的强烈气息。
>--- 我前前前任女友叫李蓉[fn=31]<br>
>--- 荷尔蒙的气息<br>
>--- 荷尔蒙的气息<br>

[8] “你可曾怪我？没有提前做好一切准备？”李蓉叹道，看着身后一路沉默的魏合。
>--- 如果真这样那可就太白眼狼了<br>
>--- 魏合兽：不、不、不，富婆师傅对我这么好，怎么可能怪你呢<br>

[9] “并未。”魏合实话实说。这等子事，其实根本不是一个李蓉，一个军部就能解决的。
>--- 好蓉儿，我怎么会怪你呢。<br>

[10] “其实静虚主持，一开始原本是皇家亲王，可后来，因为一些事和当今圣上闹翻，一气之下便来了这里隐居。这一过，就是几十年。”
>--- 打我脸[fn=40]还真是那个亲王<br>
>--- 几十年说得通，但是就是会感觉有点怪，几百年就正常些，上次见李蓉的时间和跟上任皇帝闹翻这之间是可以间隔几百年的<br>
>--- 这时间和战力系统，都容易崩<br>
>--- 难道又是卧底<br>
>--- 时间乱了，才隐居几十年？？？？静虚刚才说上次李蓉来的时候还是小姑娘端茶倒水，李蓉年龄怎么也得两三百岁吧？？？看前面的描述还以为隐居了几百年呢，我发现作者对于细节是真的差，经不起推敲。<br>
>--- 应该是当时，不是当今，看得我人都迷了<br>
>--- 争皇位失败吗？那也不至于帮着佛门打压自己家族吧！<br>

[11] “而那时候的圣上，是如今陛下的生父。”
>--- 那不也就上一任皇帝嘛，被园嘟子打伤的，这就过了几十年了？<br>

[12] 魏合顿时了然，难怪，那死老头这么阴险。感情都是老古董了，辈分这么高。
>--- 老而不死是为贼<br>
>--- 老硬币？<br>
>--- 跟我不对付的，都不是好人[fn=17]<br>
>--- 等突破炼脏了，偷偷回来打死他，让他知道魏老魔报仇不隔夜，还可以测测现在的实力[fn=58]<br>

[14] “是。”魏合接过刚刚拿到手的两瓶异宝药剂。
>--- 哈哈，上当了，应该是（激情）三宝<br>

[15] 两人找了更多安静的山洞，升起篝火，然后用过吃食。
>--- 捉虫<br>
>--- 更多？<br>

[24] 他第一个服用的，是白如夜。
>--- 但是偏偏是黑色的<br>
>--- 第一眼看成白灼<br>
>--- 第二个，黑如日？？？<br>

[28] 可现在，在这一瓶的白如夜面前，魏合的练脏很快便有一半的脏器，出现变化。
>--- 理论上只要设计出一种相似的功法就可以，还有这个瓶颈设定很迷。<br>
>--- 完全不一样这是修炼过程时间压缩 破禁猪是修炼到瓶颈突破  破镜猪完全没用<br>
>--- 破境珠是否可以模仿这种变化呢？比如创造一门需要这个药材才能进阶的功法。<br>

[34] 而且，这十三种异宝，每一种都只能服用一次，之后第二次就无效了。所以，第一次服用的品质要求，才是最高的。”李蓉早已考虑周全。
>--- 所以现在用的不是过期货吗？比后面来的最差的人用的都不如，<br>

[35] “弟子明白了。”魏合点头。借着又拿起第二瓶。
>--- 接着<br>
>--- 应该是接着<br>

[37] 一口气喝下，魏合感觉全身都仿佛被点燃的火炬，疯狂燃烧，消耗着他体内的水分。
>--- 这么灼烧接下来不是该接主角大叫师傅好热好热啊师傅，然后师傅轻叹一声帮助主角泄掉邪火嘛<br>

[44] 她心中思绪流转，不知道在想什么。
>--- 撒点孜然<br>
>--- 垃圾才会有这样的思想<br>
>--- 想和渭河留个种<br>

[45] “一般练脏，在这个阶段，需要滋养等待十五年，但现在...有了十三真血异宝，你一定能最快跨过这个阶段。”
>--- 练藏后期了力量突破30万了么[fn=40]<br>
>--- 话说李蓉为啥这么拼命为主角争取这么多，还这么急<br>

[47] “是偶有所得，其实早就吸收完药力了，请师尊见谅。”
>--- 文章本天成，妙手偶得之！<br>

[49] 等到所有宝药都服下，就是魏合踏入真血境界的那一刻。
>--- 答对了<br>
>--- 怎么就有一种感觉，好像故意压着主角不让突破！<br>
>--- 估计会还差一点……然后:破境🐷，给我破！<br>
>--- 希望接下来踏入真血，压服一切，强行融合真血真劲，不亏对任何一个老师。<br>
>--- 跨入真血了，一个变身应该就成10米大肌霸了吧[fn=46]<br>

[50] 两人又各自喝了一碗肉汤，一些烤肉片。
>--- 烤肉片可以喝？真血者恐怖如斯<br>

[52] “澜滩，在北州的一处叫澜滩的地方。不过说这个名字，你或许不知道，但说荣阳府，你该知晓吧？”李蓉回道。
>--- 我知道，荣陶陶他哥<br>

[54] “那里的佛门和我军部势力各自参半。所以不用担心还会有之前那档子事发生。”李蓉笑道。
>--- 只要有佛门就有鬼<br>

[55] “若是你实在不舒服，那就最后演武的时候，你争取打残刚刚那人。”
>--- 魏合：打残怎么行？这也太残暴了，我得直接把他打成酱，减少一点人家的痛苦<br>
>--- 魏老魔：师傅，正合我意。我到时候尽量给他留个全尸[fn=58]<br>
>--- 我想着半路把他杀了，报仇隔夜有什么意思<br>
>--- 魏合：我全力出手的，都变成酱了<br>
>--- 善心渐起<br>
>--- 魏合： 一把掌打成肉酱算留全尸么         李蓉：老娘只是让你把他打残没让你打成肉酱……<br>
>--- 杀生不虐生<br>
>--- (  ಠ    ಠ ノ )小嘴一歪气场全开<br>
>--- 魏合：打残不行，还是需要结束他痛苦的一生<br>
>--- 为什么要打残人家，好残忍啊，打死不好吗<br>
>--- 十几章后 魏合:我只断你脖子<br>
>--- 必须的<br>

[57] “是。这场演武，象征意义上大于其他。不过凡事也有例外。”李蓉笑得有些莫测。
>--- 是的 万一把对面的人打死了 这种意外也是有可能发生的<br>
>--- 我掐指一算，这场演武要到明天<br>
>--- 一时失手<br>
>--- 当场打死<br>

[63] 怕是这一路下来，两人光肉食，就浪费不知道多少。
>--- 屎拉了不少<br>
>--- 真劲这边到宗师就已经不用吃喝拉撒了<br>
>--- 一人一条异兽腿，烤的金黄流油，吃之前碰一个<br>
>--- 没有空间保鲜戒指啊<br>
>--- 吓不跑就得全杀了，带不上也吃不了那么多，多浪费肉食<br>
>--- 怪别扭的。意思是李蓉收敛威压之后光杀不吃？<br>
>--- 我以为是把肉食吓跑了不少，总体还是亏的！<br>
>--- 真香[fn=21][fn=21]<br>

[70] 这里的五种异宝，分别是：寒雾草，七星绒草，天阴菊，九齿钉耙，鹿蓝花。
>--- 滚妹想名字可能废了不少头发[fn=58]<br>
>--- 九齿钉耙梳中分吗<br>
>--- 怎么没有如意金箍棒<br>
>--- 九齿钉耙乱入<br>
>--- 没有板蓝根？<br>
>--- 九齿钉耙?硬菜啊！<br>
>--- 九齿钉耙？什么时候把天篷元帅的武器给顺手了啊🐶<br>
>--- 有没有唐僧肉<br>
>--- 可太秀了 什么时候吃金箍棒<br>
>--- 鬼谷八荒既视感。。<br>
>--- 名字不讲究了<br>
>--- 好像混进去了奇怪的东西<br>

[71] 这五种真血异宝每一种都是常人难以想象的宝物。
>--- 其实是懒得描述[fn=32]<br>

[79] 所以，你需要好好调整下状态，以便通过一会儿的各种药材考验。”李蓉解释道。
>--- 直接通过😎<br>

[82] “师尊又不是不知道，弟子对这些不感兴趣。”魏合苦笑。
>--- 维和：我都跑路了，还攀啥交情<br>
>--- 礼轻情意重！来嘛来嘛～🐶<br>
>--- 没有人可以跟上我开挂的速度。<br>
>--- 魏合兽：师傅，我只对修炼感兴趣，沉迷修行不可自拔呢<br>

[88] “敢问你就是焚天军部的那位破限天才？王玄！？”
>--- 强调一下！破腚天才<br>
>--- 就你叫夏洛啊？<br>

[94] “在下司马云生，亏得大家看得起，便都称我一句四绝公子。”男子笑呵呵回答道。
>--- 绝情绝义绝子绝孙<br>
>--- 吃喝嫖赌，四觉<br>
>--- 你叫我十饭武圣就好，现在是双饭状态<br>
>--- 你好  叫我十方武圣就好<br>
>--- 那么你可记得有一位叫肾虚公子的存在？<br>
>--- 马云生的？<br>
>--- 死绝公子<br>
>--- 绝情绝义绝子绝孙<br>
>--- 也是卡在锻骨炼脏之界，现在想想真是唏嘘<br>
>--- 害，还有人记得当初的王公子吗<br>
>--- 小马哥<br>

[96] 大月王爷不少，分封的封地也不少。眼前这位司马云生，自称四绝公子的，便是所谓的当今皇叔，千云王司马云生。
>--- 死*🐴云生？！<br>

[99] “王老弟不必多礼。如你这般天才，也无需在意这些虚礼。走，你我一同上楼，正好楼上正在举办晚宴，寒泉也是在的。”
>--- 寒泉司马无缺来耶～<br>

[100] 他眨了眨眼睛，似乎对魏合相当友好。还主动上前，挽住魏合，一同上楼。
>--- gay黑gay气<br>
>--- 管鲍之交？<br>
>--- 男挽男[fn=31]<br>
>--- 这作者怎么回事？妹妹是个拉拉，还动不动就弄出个二椅子，看以前的书都是独狼➕外挂的套路，这本书成了软饭➕学生🐶，真换人了么？<br>
>--- 挽住？这……有点<br>

[103] 二楼是一整层的大平层，其间有香炉点燃飘出香气，烟雾缭绕中，宾客们华服丽裙，三三两两，各自小声聚拢交谈着。
>--- 这大平层看成了太平间<br>

[104] 一只赤红仙鹤，在大厅正中翩翩起舞，伴随着角落里乐师的演奏，偶尔发出清澈名叫。
>--- 捉虫<br>
>--- 鸣叫<br>
>--- 鹤仙子也开始枕营业了<br>
>--- 我要举报，这里有人玩鹤。只有鹤需要跳舞👯的世界出现了[fn=33]<br>
>--- 盲猜异化真人<br>
>--- 怕不是半失控的真劲武者。<br>
>--- 真会玩👍<br>

[108] 仙鹤也轻轻下落，然后急速换型，转眼便化为一名身披红色羽衣长裙的美丽女子。
>--- 强殖装甲也有类似场面<br>
>--- 说，衣服哪里偷来的<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 要说大月这边不是全员富睿控，我是不信的<br>

[109] “这是....异化武者！？”魏合心头震动。
>--- 这是上等的人外娘。<br>

[113] 眼下这么多宾客，这场夜宴居然用真人高手，来作为一场舞蹈的主角。
>--- 难道不是证实贵人多才用异化武者吗？<br>
>--- 骄奢淫逸<br>

[114] 用真人做舞女。
>--- 相当于让二线城市市长来助兴<br>
>--- 咋了，真人很了不起?<br>
>--- 那咋弄，总不能有个塑料橡胶人吧？<br>
>--- 我国shi级干部来跳舞助兴的地步<br>
>--- 369等之分<br>
>--- 真的很搞笑，都用真人当奴隶了，当舞女很奇怪？？？<br>
>--- 节约一点，应该用假人当舞女<br>

[115] 这等手笔....当真....
>--- 魏合：当真[fn=39]…词穷啊[fn=27]<br>
>--- 你要是想也可以拉几个真人天天在家给你跳钢管舞<br>
>--- 这等手笔当真拉跨，以后用宗师助助兴，莫要再小家子气<br>
>--- 别吃惊了，前面自己都把真劲真人描写成啥样了。<br>
>--- 好羡慕<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 档次的好坏<br>
>--- 别当真了，真人烂大街了<br>

[116] 魏合心中无言。
>--- 虽然魏老魔现在在真劲体系实力地位都已经堪比宗师了。但是当年在大元时魏老魔只是个底层而已啊，压根就没在大元真正的繁华地段待过，也没资格接触。同时还有各种战乱，现在的大月可是最巅峰繁华的时候。
后来成就真人也是在玄妙宗苦修，而且玄妙宗也不是什么奢华的宗门。<br>
