
[-1] 494 第二 下
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 沙发<br>

[1] 此时那舞女盈盈朝着周围一一拜过，微笑着随着乐师离开二楼。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[4] 魏合循声望去，正好看到寒泉公主，从一角的座椅上站起身，面带欣喜的朝这里走来。
>--- 你们以为寒泉是看到魏合就激动？
其实是看到四绝挽着魏合上来，腐女心动了[fn=39]<br>
>--- 哈哈，寒泉公主肯定想死魏合兽了，毕竟一看到魏合兽就会脑补然后颅内高潮[fn=33]<br>
>--- 二房老婆来了。<br>

[6] 前凸后翘的美好身材，加上皇族的贵气，以及姣好的姿容，水汪汪的妩媚双眼。
>--- 公主娇弱易推，就是老司机，当然，是只有理论没有实践的老司机[fn=33]<br>
>--- 挺喜欢寒泉公主的，慕青青感觉稍微有点莫名的就结婚了。<br>
>--- 魏合:你我无缘<br>
>--- 唉，快娶了公主和师傅吧<br>
>--- 临安也是一脸桃花<br>
>--- 腿呢？腿呢？！寒泉：危！！！<br>
>--- 你就说，啥时候拿下吧，整天在这馋人<br>
>--- 李云龙：开炮，开炮<br>
>--- 公主娇弱易推，就是老司机，当然，是只有理论没有实践的老司机[fn=33]<br>
>--- 还是别留种的好<br>
>--- 挺喜欢寒泉公主的，慕青青感觉稍微有点莫名的就结婚了。<br>
>--- emmm
没有大长腿[fn=26]<br>

[10] “你便是王玄？”
>--- 就你ＴＭ叫夏洛啊<br>

[11] 寒泉还没跑近，另外一人，是个头发泛紫，面容凶厉的魁梧男子，便先一步走近过来，紧紧盯着魏合。
>--- 自动脑补东北话。<br>
>--- 典中典<br>

[14] “传闻中的破限级天才，看起来也不过如此嘛？”来人轻蔑的笑了笑。“来来来，你给大家表演个节目，让我们看看破限天才和普通天才有什么不同？”
>--- 飘了，路走窄了，上了魏老魔小本本了，盒饭也预订好了<br>
>--- 到底是咋看起来就这样的？<br>
>--- 来  小亮  整个活！<br>
>--- 给你表演个手撕鸡吧<br>
>--- 你想耍猴？殊不知你才是真正的猴子！🐒<br>
>--- 把你扔天上，一拳打爆，给大家放个烟花看了？<br>
>--- 表演一个破限级暴打普通天才?<br>
>--- 敢问路在何方<br>
>--- 飘了，路走窄了，上了魏老魔小本本了，盒饭也预订好了<br>
>--- 唱个什么歌<br>
>--- 真的飘了<br>
>--- 到底是咋看起来就这样的？<br>

[16] 既然师尊李蓉放他自己活动，便是认为，眼前这局面不会对他造成麻烦。
>--- 既然如此，那把他打死应该也不碍事吧[fn=4]<br>

[20] “怎么了？哑巴了？”这紫发男子还在大声说话。他视线在寒泉公主的火辣身材一扫而过，眼底显露出嫉妒之色。
>--- 紫发男子视线扫过寒泉公主火辣身材 心生嫉妒，我的身材为何不能前凸后翘<br>
>--- 咋滴？你也想有前凸后凹的身材咩？<br>

[22] “王玄，如今在这七星楼，你可敢与我再赌一次？就赌接下来后续的真血异宝服食资格。你若赢了，我之后便不再寻你麻烦。
>--- 太弱智了<br>
>--- 这剧情。。<br>
>--- 哪有这么便宜的事，我老魏赢了，你就得死了[fn=31]<br>
>--- 呃。。你想白嫖吗?，你都没下压东西怎么形成对赌<br>
>--- 放tnd屁，你真是空手套白狼。<br>

[23] 你若输了....嘿嘿，那接下来的异宝资格，便都是我的！”
>--- 这剧情。。<br>
>--- 白嫖？<br>

[26] “你闭嘴！”钟澈忽地拔高声音呵斥。“云生，你该知道我的脾气。这位王小友既然能把我挤下来，挤出这次的名额，让我再等十年，那肯定是有几把刷子。
>--- 你这么屌竟然能被刷下来，你是留下的都比你身份珍贵咯？<br>
>--- 你已经没有十年了<br>
>--- 有什么刷子？<br>
>--- 魏合：没错，老子确实有姬霸刷子，咋滴，你想刷刷嘴？<br>

[28] “抱歉。”魏合出声回答道，“将你挤出名额，其实并非我所为，全是我老师他们安排。我并不知情。”
>--- 这是在拱火<br>
>--- 嘿嘿，我魏老魔先礼后兵啊！所有的狂暴都在不过后面，等着挨揍吧[fn=46]<br>
>--- 这话说的，有点low<br>

[32] “你可知道我是谁！？我若铁了心找你麻烦，管你什么身份，都得给我跪着！和你赌是看得起你，别给脸不要脸！”
>--- 哦，原来你就是叶良辰啊！失敬失敬～<br>

[33] “既然你这么厉害，为什么也被我挤下名额了？”魏合微笑反驳。
>--- 暴击<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 这一波卡蜜儿ewq真实伤害<br>
>--- 真实伤害就是最真实的伤害！<br>
>--- 噗，扎心了，一句话就破防对方，哈哈<br>
>--- 你被猴打过[fn=31]<br>
>--- 真实伤害！<br>
>--- 我带清正黄旗，臂纹通天，二房有环
你那么牛逼，咋还挤公交<br>

[35] “你他么！！”他伸手当场一掌，就朝魏合脸上抓来。
>--- 他急了，他急了<br>
>--- 此处应有……“精致的片尾”<br>

[38] “放肆！放手！！”钟澈身旁，一名白衣老者豁然闪现而出，厉声喝道，伸手抓向魏合手腕。
>--- 怎么感觉变得有点小白了<br>
>--- 老者心想，我表现的机会到了。<br>

[40] 这一下抓个正着。
>--- 我笑死了<br>

[41] 钟澈和老者一起用力，两人面色涨红得发紫，身上肌肉纷纷鼓起，面部隐隐有丝丝异化痕迹。
>--- 什么是快乐星球[fn=31]<br>
>--- 不知道为什么，想起星爷那部把人揉成篮球电影，现在我想把这家伙和那老头揉成一个蹴鞠踢出去<br>

[44] “嗯！！~~~”
>--- 你是来拉屎的吧？<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 哼，哼啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- ennnnn~~<br>
>--- 不应该啊，应该会有人配音的啊<br>
>--- 这声音，好羞耻，容易让别人想歪，社死了社死了<br>
>--- 你俩双修呢？<br>

[46] “放手！你他么给我放手！！！”钟澈终于忍不住了。
>--- 你别动我胳膊轴[fn=4]<br>
>--- 割割  你弄疼伦家了<br>
>--- 这是什么菜鸡两个一起上力量比不过魏合一个<br>

[47] 魏合面带微笑，轻轻一松。
>--- 我还没用力，你就倒下了？<br>
>--- 微微一笑很装逼<br>
>--- 我也笑了<br>

[54] 公然威胁一个破限级天才，声称自己可以随意操纵安排异宝。你是当主持这次真血异宝分配的九大军部和佛门两脉不存在么？”
>--- 甩个大锅压死他<br>
>--- 嘿嘿，好，给他安上一个锅，哈哈<br>
>--- 好一个借势<br>

[59] “你....血口喷人！我没有这个意思！”
>--- [fn=31]<br>
>--- 智力 武力全部碾压 最多也就比魏合更sp一点<br>
>--- 否认三连，你胡说，我没有，我不知道<br>

[62] “可怜。我王玄此行，乃是代表的九大军部，我师尊乃是焚天军部元帅，宗师强者，你当着我的面，说要我好看，这是明摆着认为自己比九大军部还要强是吧？看来你已经超越当今圣上了，连九大军部都不放在眼里。
>--- 无谓的口舌之争只会拉低自己的档次<br>
>--- 欺负老实人吗.GIF<br>
>--- 。。。低级的上纲上线<br>
>--- 先扣帽子哈哈<br>
>--- 上纲上线<br>

[63] 当今圣上也极其重视九大军部，你连圣上看重的也看不上，啧啧，说说看，让我看看你到底是哪里跟脚，底气这么足。”
>--- 魏逼： 真要比嘴炮耍阴，在下敢说你们没一个能打的[fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 十方喷圣<br>

[64] 魏合不喜欢口角之争，但眼下明摆着是有人设局，要他动手伤人。
>--- 外人总以为我下毒厉害，其实我的嘴也很毒<br>
>--- 不喜欢口角之争，就是爱真枪实弹的大干一场。<br>
>--- 这还差不多，有点多年网络喷子的感觉了。
要不知道怎么在不能骂脏话，不能人身攻击的情况下怎么气死对方，你都不好意思说自己经常混论坛。<br>

[65] 所以他偏偏就是不动手。
>--- 键来！<br>
>--- 好生可恶，被一楼抢了‹(⁼̴̀д⁼̴́)›混账！！<br>
>--- 有人要我打人，我偏不打，欸，就是玩。<br>

[66] 虽然他不喜欢和人对骂，但并不代表他害怕和人骂战。
>--- 明明能把人都碾死还要费心动嘴皮子，魏合兽，你好温柔<br>
>--- 我魏合可不仅仅会🐶<br>
>--- 我不喜欢喷人，但不代表我敲键盘的技能不娴熟[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[69] “贱民？我师尊乃是宗师元帅，我乃是破限天才。你看不起我，就是看不起我师尊，看不起宗师，看不起整个焚天军部！
>--- 扣帽子挺熟练<br>
>--- 哈哈，真.大旗英雄传！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 意图谋反！<br>
>--- 此处应有包龙星！😂<br>
>--- 这大帽子扣的<br>
>--- 老键盘侠了<br>
>--- 老滑坡谬误了<br>
>--- 渍渍，这怼人不带赃话的能力，魏老魔，你还说你不会骂架[fn=33]<br>
>--- 逻辑清晰，<br>
>--- 哈哈，真.大旗英雄传！<br>
>--- 扣帽子挺熟练<br>

[70] 连我这等破限天才，你都看不起，那整个大月所有的比我天赋低的天才，你怕是都瞧不起了？厉害厉害！当真厉害！
>--- 哇靠，嘴炮皇者当有魏逼一席之位矣[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[71] 我王玄极少佩服过人，今日看来，以区区真血境界，就敢瞧不起宗师军部乃至天下天才。阁下当真是古今往来第一个！”
>--- 是不是换了写手了？<br>
>--- 骂的好！<br>
>--- ？？？这么水？这不就纯小白文？多少年前的小说不也都这么写的？<br>
>--- 不过如果是魏合真血了 真可以看不起一般宗师<br>
>--- 给你扣上一大堆的帽子，哪天你死了，就是因为你太得罪人。<br>
>--- 魏合一声键来，就是宗师也得退避三舍<br>
>--- 魏合:老子打架没输过，骂架更是没遇到过对手，你算老几<br>
>--- 来帽子戴好。<br>
>--- 老键盘侠了<br>

[72] 魏合一番话宛如机关枪，说得钟澈双目血红，面色发紫，浑身颤抖。
>--- 诸葛村夫   你……你……！<br>
>--- 这就是传说中的气抖冷[fn=7]<br>
>--- 虾仁猪心<br>

[82] 说完，他气得发抖，转身快步离开。不敢再留下，打嘴炮他明显不是魏合对手，再留下来也是自取其辱。
>--- 气抖冷<br>

[84] “在下李祺，此地真血异宝的驻守者之一，李道远宗师，便是家中长辈。”
>--- 。。。别叫李祺。我也叫李祺[fn=11]<br>

[85] “王玄，家师李蓉元帅。”魏合同样抱拳还礼。
>--- 家父张二河<br>

[92] 却见这妹子两眼放光，小碎步跑了过来。
>--- 痴女<br>

[93] “厉害啊！我以前怎么不知道你这么会说！”
>--- 三寸不烂之舌…略略略…<br>
>--- 可以出一部外传，我的未婚妻是黄漫老师<br>
>--- 我魏合不光会说，还会做！<br>
>--- 我舌头也很厉害的<br>
>--- 这是变相说嘴上功夫了得吗？<br>
>--- 以前不知道舌头这么厉害<br>

[94] “没做过不代表不会。”魏合笑了笑。“许久不见，你倒是比之前更漂亮了。”
>--- 這不對勁<br>
>--- 呵呵，渣男太多了<br>
>--- ？？这是魏老魔会说的？？<br>
>--- @平安万青青<br>
>--- 宝，今天我去输液了，输了什么液？想你的一夜！
宝，今天我去打疫苗了，打了什么疫苗？想你的一秒！<br>
>--- 嚓，猝不及防，魏老魔你变了，变得会撩妹了，不再是从前那个沉默寡言的你了<br>
>--- 滚妹好会撩[fn=21]开个班吧 在群里教教我[fn=21]<br>
>--- 老渣男了<br>
>--- 都是多毛怪<br>

[95] “是吗？”寒泉美目一闪，“你要做好准备了，不出意外的话，王都一行，你若获胜，压过佛门风头，父皇该会指婚你我。若不能获胜....”
>--- 跟着男主和守寡没什么区别<br>
>--- 你若获胜，妹子、房子、车子、票子……统统都有了！<br>

[96] “那就不成了？”魏合反问。
>--- 寒泉：你什么意思？？！！<br>
>--- 那应该是赢不了，好东西都到手了，不在乎妹子了<br>
>--- 还有这好事？<br>
>--- 这就是取这章节名的意思？<br>
>--- 那不就成了？正好我不想<br>
>--- 寒泉要嫁给别人了<br>
>--- 我可怜的寒寒，我玄哥不要你了[fn=6][fn=6][fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 魏老魔：好处都拿到手了，放水好了，这样可以不出风头，安安静静做一个老硬币。[fn=33]<br>
>--- 看来标题是、冲着第二去了<br>
>--- 寒泉：你什么意思？？！！<br>
>--- 那应该是赢不了，好东西都到手了，不在乎妹子了<br>
>--- 寒泉:？？？<br>

[100] “几天吧。主要还是来看你。整天在宫里太无聊了。每日能玩的，就是那么几样。”寒泉无奈道。
>--- 每天能玩的，也就是自己了……<br>
>--- 对，好好说个几章怎么玩<br>
>--- 哪几样？不差币<br>

[102] 也开始聊自己在宫里养的一些小宠物，还有在和其余皇子一起学习时发生的趣事。偶尔外出郊游，或者从皇兄那里得到的一些精美奇异小事物，也能让她开心许久。
>--- “小宠物”划重点，😏<br>

[103] 说到底，除开色了点外，寒泉其余部分，只是个平凡普通的女孩。
>--- 平凡普通老色批<br>
>--- 这个色一点可不简单啊！公主那不是简单色一点，而是她是一个画黄色的真人画的老司机啊[fn=33]<br>
>--- 各种意义上的色了点<br>
>--- 色一点不是挺好的吗，跟生活增加的情趣，只要没给你带绿帽就可以了<br>
>--- 除此之外，还是个富婆[fn=4]<br>
>--- 我就喜欢这种普通的女孩子，不会夹断我这种普通舞者<br>
>--- 色什么，那叫艺术<br>
>--- 普普通通老色批<br>
>--- 懂的，不就是女频穿过去的吗？！<br>
>--- 除开色了点，我们都是普通的男人[fn=6]<br>
>--- 我就想要个这样的老婆[fn=12]<br>
>--- LSP<br>

[104] 对于武道，她没有太大追求，只想要满足去过自己喜欢的人生。
>--- 感觉魏合最好的伴侣其实是摩多这种人，青青和寒泉根本陪伴不了魏合多久<br>
>--- 用该是不成了啊，可惜，但是对青青来说挺好的，一妻挺好<br>

[105] 和没日没夜都在拼命修行的魏合不同，两人完全就是两个世界。
>--- 唉，寒泉股还没卖多少就停了<br>
>--- 虽然知道滚开套路，看来是不甘心啊，这么理想的女孩<br>
>--- 唉<br>
>--- 好了，寒泉要凉了<br>

[106] “说起来，你怎么感觉气息又不对了。”寒泉忽然话题一转，转到魏合身上。
>--- 多了一倍的快乐，还能是原来的气息吗<br>

[108] “又提升了....你怕不是要马上进真血了！？”寒泉震动道。
>--- 我可怎么受得了啊😱<br>

[109] “快了快了。”魏合自己也计算过，若是顺利的话，全部真血异宝服用一遍，最差也是达到真血层次。
>--- 滚开专整强迫症，每本书主角修炼都不能尽善尽美。估计主角异宝吸收完正好大圆满，必须用破镜[fn=48]那种。<br>
>--- 最差[fn=31]<br>
>--- 最差.jpg，要是真突破到神力境界怕不是真血真劲追着宗师打<br>
>--- 服用完再加上破镜住，一举突破到神力算了<br>
>--- 这个设定是对个个阶段都有用，如果后面解决了积累再加上破镜珠。[fn=33]<br>

[110] “这才几年功夫....”寒泉眼底闪过一丝羡慕之色。此时再看魏合，便感觉他背后仿佛都在放射着光，无比耀眼。
>--- 挺喜欢没有实战经验lSP寒泉……可惜了，滚开，给不了她美好的结局<br>
>--- 你看到的是主角光环<br>
>--- 听我一句话，妹子，你把握不住的<br>
>--- 圣光照耀着你<br>
>--- 喂！你可是皇女啊！矜持一点啊！<br>
>--- 脚下莲花，手捧佛珠<br>
>--- 神吕蒙[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 你看到的是主角光环<br>
>--- 挺喜欢没有实战经验lSP寒泉……可惜了，滚开，给不了她美好的结局<br>
>--- 荣耀的背后刻着一道孤独<br>
>--- 沦陷了<br>
>--- 大金轮<br>

[112] 其中一名白裙面纱女子，手拿琵琶，坐态端庄，只是眼神向魏合这边一对，芊芊手指微微弯曲，做了个隐蔽手势。
>--- 👆🏻👌🏻✌🏻🖖🏻<br>
>--- 👉🏻👌🏻<br>
>--- 👌🏻👆🏿<br>
>--- 康姆翁北比<br>
>--- 这个正经吗？借一步说话<br>
>--- 让人浮想联翩<br>
>--- 是不是勾着手指：你过来呀[fn=26]<br>
>--- 是91么[fn=11]<br>

[113] 魏合心中一闪，认出了对方暗号。
>--- ?<br>
>--- 是不是手指不停地的伸直和弯曲<br>

[114] 居然在这里也能遇到魔门之人，当真是无孔不入。
>--- 第二，意思是第二个老婆已经确定了[fn=32]<br>
>--- 无孔不入……话说能入的最多也就三孔吧？<br>
>--- 无孔不入……话说能入的最多也就三孔吧？<br>
>--- 之前大元的时候，正道压着魔门妖党，然后真血又压着正道宗门打，魔门连正道都打不过，却能渗透进真血体系……<br>
>--- 第二个老婆呢<br>
>--- 魔门这么屌，会不会大后期全是魔门的人<br>
>--- 见缝插针！魔门厉害啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 难道你就没想过魔门背后其实是大月的人<br>
>--- 孔？哪个孔？<br>
>--- 不看了这几章水的很<br>
>--- 第二，意思是第二个老婆已经确定了[fn=32]<br>
>--- 标题第二意思是第二个地方，照这样还能水几天到比武<br>
