
[-1] 496 夜半 下
>--- 一楼消失了[fn=31]<br>
>--- 没高潮都不太愿意天天追了<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[2] 于心笑道。“只是你可知，若你离开大月，焚天军部，将会陷入何等境地？”
>--- 建议，军部之外的全废了，就不会出现那种情况<br>
>--- 魏老魔宗师无敌，把佛门和月胧的好手都杀了在消失也不迟，一举多得🌝🌝<br>
>--- 把师傅扶持当上大月女皇再走就没问题了<br>
>--- 叛徒<br>
>--- 我他喵的怎么感觉这个于心是大月的人<br>
>--- 想太多了<br>
>--- 我魏玄护着军部，有问题?<br>
>--- 怕什么，安排个意外，王玄身死，<br>

[4] “行动已经完成。所以在下临时借王公子房间一避风头。”于心笑道。
>--- 前面还说不会影响他[fn=10]<br>

[5] 魏合双目眯起，隐隐感觉有些不妙。
>--- 引禍？<br>
>--- 好事一样没有坏事总是摊上(*≧ｍ≦*)<br>

[21] 却见于心已然倒在地上，昏迷不醒，身下缓缓流出一滩暗红血水。
>--- 完了！小产！！！快救人！！王玄儿子没了！！！<br>
>--- 大姨妈被打散了<br>
>--- 多喝热水<br>
>--- 看满离<br>
>--- 保大还是保小？<br>
>--- 又要压一压主角！<br>
>--- 这是被打的月经失调提前来了<br>
>--- 来m记得喝热水<br>
>--- 哎呦我操，跟我老魏碰瓷儿是吧[fn=21]<br>
>--- 我完了，没救了，第一眼居然看成下身[fn=17]<br>
>--- 完了！小产！！！快救人！！王玄儿子没了！！！<br>
>--- 膜破了<br>

[25] 还好，还有气。
>--- 趁热[fn=31]<br>
>--- 糟了，还有气，不好使化尸水了<br>

[31] ‘以于心的心智，必定是知道，来我这里会给我带来巨大危险。
>--- 给她下点毒，毒傻了。和魔门交易的坏处来了，魏合兽不知道魔门更多信息了。<br>
>--- 直接打死，丢出去，对魔门说，她自己死的，对大月说我抓到了刺客。要冒险吗？？？简简单单，我不信魔门为了个这么个玩意，要得罪王玄这个大内奸？<br>

[32] 但她还是来了，那就代表，魔门在这次行动中，已经没有其他的生路。她不得不来。’
>--- 之前还说不影响到你<br>
>--- 弄死算球<br>
>--- “我要帮于心擦屁股”<br>

[39] 魏合眼疾手快，手掌安抚上去，精准接住血水，将其分解。
>--- 我不允许你制造垃圾<br>
>--- 还能分解？<br>

[48] “麻烦。”魏合眉头紧蹙，“于心姑娘，抱歉了。”
>--- 魏合兽：姑娘，在下要脱光你衣服了（*/∇＼*）<br>
>--- 表面上:抱歉
背地里:嘿嘿<br>
>--- 我喜欢<br>
>--- 但是这个于心会伪装会变声，是不是“姑娘”还不一定<br>

[49] 他手掌抓住于心黑裙裙边，用力一扯。
>--- 这是滚开你的风格？？第一次见？？<br>
>--- 哇，好兴奋，<br>
>--- 被一棍打倒<br>
>--- 震惊！(σ≧∀≦)σ，魏合兽居然做出这种事。<br>
>--- 魏合兽：既然是个公子✪ω✪<br>
>--- “什么，你竟然是男的？！”<br>

[50] 顿时整个黑裙被无声的震动之力解开下来。
>--- 无声的震动<br>

[54] “有毒。”
>--- 下面有毒！<br>
>--- 魏门弄毒<br>
>--- 赶紧吸出来<br>
>--- 专业对口！<br>
>--- 13里有毒<br>
>--- 有毒，不过问题不大，因为有我毒圣在<br>
>--- 有毒<br>

[57] 他再度手抓住于心内里里衣，轻轻一拉，顿时所有遮挡物全部掉落下来。
>--- 一对A<br>
>--- 卧槽(*｀へ´*)假胸[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 请问，是什么尺寸，发育怎么样<br>

[59] 同时她也感觉到自己身上没有一丝遮掩，所有隐私部位全部无遗漏的露在外面。
>--- 为啥有种十年前网文的感觉了[fn=39]<br>
>--- 黑山隐隐，芳草兮兮！<br>
>--- 我是差这点币的人吗？此处多加五万字<br>
>--- 为女子疗伤必先褪去衣物⊙▽⊙<br>
>--- 要是別書主角，嘿嘿<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 黑山隐隐，芳草兮兮！<br>
>--- 不怕不怕，会闭着眼镜的，不会随便乱摸<br>
>--- 魏合兽：于心姑娘，在下在为你疗伤✪ω✪<br>
>--- 这姑娘几百岁了<br>
>--- 嘿嘿，魏老魔：于姑娘，你误会了，我就是在帮你疗伤[fn=33]<br>
>--- 老魏此时[fn=60][fn=23][fn=8][fn=9][fn=58]<br>

[61] 一股羞愤之意涌上心头，于心扬起手就是一巴掌打向魏合脸颊。
>--- 掌握超凡力量的世界，黑道的女人怎么可能贞操观这么保守<br>
>--- 能不能别写这么狗血的垃圾剧情了<br>
>--- 别逗了，你这种脆的跟纸一样的身体，<br>
>--- 。。。这些女的是脑子里只有那事？<br>
>--- 本来以为是试小白套路，没想到是反套路，格局小了<br>
>--- 骨折<br>
>--- 扯淡<br>
>--- 混魔门当卧底的还怕这？现实中情报人员在间谍学校培训期间就要学会用两性关系去完成任务，虽然这是异世界但毕竟号称魔门的组织，没这方面训练和准备的话就太业余了<br>
>--- 厚实表皮一开，怎么说[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[63] 于心长大嘴巴，原本的樱桃小嘴，此时足以塞进一个鸭蛋。
>--- 捉虫 张大<br>
>--- 进.....进去了..<br>
>--- .<br>
>--- 今天的起点就逛到这里了<br>
>--- 鸭蛋那么大？变身后就这么大？<br>
>--- 这。。。别逼我看着看着打开浏览器啊<br>
>--- 但塞不进魏合的下面<br>

[64] 她抱着骨折的手腕，眼泪不争气的当场流了出来。
>--- 平a，反弹。手断了<br>
>--- 哈哈，笑死了，没想到吧！我魏合兽脸皮厚度有三四层楼那么高[fn=46]<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 天赋全部堆防御了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 气抖冷，什么时候才能站起来<br>
>--- 未能击穿敌人装甲<br>
>--- 伤敌0自损1000<br>
>--- 什么时候能站起来<br>
>--- 哈哈，笑死了，没想到吧！我魏合兽脸皮厚度有三四层楼那么高[fn=46]<br>
>--- 平a，反弹。手断了<br>
>--- 哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[65] “你现在情绪比较激动，精神不正常，所以最好先安静一下。”魏合收回捏断对方手腕的大手，面色平静。
>--- 🤣🤣🤣<br>
>--- 还是脸皮崩碎手腕骨比较骚哈哈哈。<br>
>--- 果然滚开大神不惯妹纸。。<br>
>--- 你不正常[fn=58]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 宰了不就好了<br>
>--- 我以为是一巴掌打在脸上，骨折了<br>
>--- 果然<br>

[66] “不用担心我会看上你，虽然你身材不错，皮肤也很好，但不是我喜欢的类型。”魏合冷淡道。
>--- 这比上了她更让她难受<br>
>--- 滚开xp：黑丝大长腿<br>
>--- 作为丝袜控没有丝袜的腿根本不能吸引滚开兽的主角～<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 魏合兽：你不是大长腿<br>
>--- 好家伙，什么国服第一卡蜜儿啊<br>
>--- 直男审美<br>
>--- 不愧是你，魏老魔，沉迷修炼不可自拔[fn=33]<br>
>--- 可惜你是人<br>
>--- 腿短就直接<br>
>--- 滚开xp：黑丝大长腿<br>
>--- 这比上了她更让她难受<br>

[67] “我要..杀了你！”于心眼圈一红。
>--- 人设不太对，以这种魔门秘卫的形象，区区皮肉怎么会那么在乎<br>
>--- 吃干抹净，还不承认<br>
>--- 杀人诛心<br>

[68] 可惜她后半句还没喊出口，就看到一只大手从天而降，重重落在她脑门上。
>--- 这里不能说重重的，以他的力气没个几十万斤都不能说重，几十万斤她头都瘪了，只能说是轻轻拍一下<br>
>--- 脑浆四溅<br>
>--- 我要<br>
>--- 后半句没有？那就是“我要..”？<br>

[70] 于心意识再度陷入黑暗中，不省人事。
>--- 物理催眠术<br>
>--- 魏老魔怎么下的去手，把她弄的不省人事<br>
>--- 要是意识陷入黑暗永久不醒，那就是另一个故事了。<br>

[71] 魏合收回手，看着床上昏迷过去的妹纸。
>--- 纸啊，一捅就破<br>
>--- 滚大的特色啊<br>
>--- 妹纸…滚大还是把自己代入了啊<br>
>--- 杀妹证道<br>

[72] “一醒过来，第一时间不是在意自己伤势，而是对我动手。看起来，她好像不想活了。那，还要不要救？”
>--- 逻辑正确<br>
>--- 钢铁直男<br>
>--- 那趁着还热乎<br>
>--- 还可以抢救一下<br>
>--- 这逻辑绝了<br>
>--- 没毛病[fn=10]<br>
>--- 我居然无法反驳<br>
>--- 绝了<br>
>--- 魏老魔三观很正<br>
>--- 这很合理<br>
>--- 我觉得没毛病<br>
>--- 合情合理<br>

[74] ‘要不....直接埋了？’
>--- 好淳朴的人啊<br>
>--- 必须埋了<br>
>--- 服务周到啊<br>
>--- 好主意<br>
>--- 不忘初心方得始终<br>
>--- 完全合理<br>
>--- 宝儿姐附身了<br>
>--- 好想法！但也请不要浪费啊～🐶<br>
>--- 合理<br>
>--- 这是个为他人做想的人<br>
>--- 不忘初心魏合兽<br>
>--- 淳朴の魏合兽<br>

[76] 正在他准备把人带着出去下葬时。
>--- 可以😂<br>
>--- 这个脑回路<br>
>--- wtf<br>

[77] 床上的于心再度缓缓睁开眼。她受过专业的抗昏迷训练，所以很快便恢复意识。
>--- 我受过专业的训练，我不会笑，除非忍不住<br>

[79] 她心头一寒，瞬间想到，魏合此人，除开对自己有感情的人好歪，对外人，那是....冰冷无情也算是好的了。
>--- 捉虫<br>
>--- 外<br>
>--- 歪→外<br>
>--- 什么时候魔门知道魏合的确切身份啊？<br>

[80] “等等！我还能....抢救一下！”
>--- 魏合：糟了，死人会说话，一定是尸变！（扭断脖子）<br>
>--- 我毒圣都救不了的人，谁还能救？你是不是看不起我？好啊，你今天敢看不起我，明天就敢对我图谋不轨，我只想安安稳稳的过日子，为什么你们都要逼我？破镜🐷，给我破！<br>
>--- 让我想起了富贵丸<br>
>--- 这时候脑子又正常了吗！<br>
>--- 求生欲望很强<br>
>--- 还好及时醒了，不然明年坟头草三尺高<br>
>--- 妹子，求生欲满强呢[fn=4][fn=4]<br>
>--- 哈哈哈，。<br>
>--- 于心：等等，我觉得我还能抢救一下，我还没死，请帮我抢救一下吧😭<br>
>--- 魏合：糟了，死人会说话，一定是尸变！（扭断脖子）<br>
>--- 笑死我了，魏合老魔一巴掌打死她<br>
>--- 救不了辣 我也不是谦虚<br>

[82] “是吗？”魏合一愣，“你刚刚，是因为被我看光了，所以想自杀？”
>--- 脑回路清奇，但又没法反驳<br>
>--- 哈哈，不愧是你魏老魔，这思维，就是不一样[fn=33]<br>
>--- 就这素质？？？？<br>
>--- 自杀=对我出手<br>

[83] “没...没关系，身体被看光没事，只要脸遮着就行....”于心感受到魏合越来越冰凉的目光，顿时心头越发发慌。
>--- 没关系，不光看光了不要紧，吃干净了也不要紧，我闭着眼睛就能装不知道。
魏合一愣，大喜，我就吃一口！变身一口吃掉了于心<br>
>--- 不亲脸，但脖颈一下享受一遍[fn=21][fn=21]<br>
>--- 难怪那个黄黑网站上那么多戴面具的 没有头的<br>
>--- 你是女圣斗士？<br>
>--- 这个脑回路跟魏合倒是般配<br>
>--- [fn=33][fn=7]<br>
>--- 不应该宁死不屈么?<br>
>--- 好有经验……<br>
>--- 于心，你要是被威胁了你就吱一声[fn=33]<br>
>--- 不亲脸，但脖颈一下享受一遍[fn=21][fn=21]<br>
>--- 没关系，不光看光了不要紧，吃干净了也不要紧，我闭着眼睛就能装不知道。
魏合一愣，大喜，我就吃一口！变身一口吃掉了于心<br>
>--- 好强的求生欲<br>

[86] “你现在不打我了？”
>--- PUA现场<br>

[87] “不了不了，刚刚是情不自禁！”于心咬牙含泪道。
>--- 情不自禁还能这么用<br>

[88] 她觉得魏合有点不正常。
>--- 滚妹笔下就没几个正常的<br>
>--- 想死成全你！<br>
>--- 没办法，正常的话就套路了没读者看了<br>

[92] “什么毒？”于心忍着羞意，张开双臂，显出整个上身。
>--- 必须用嘴吸的那种。。<br>

[93] “不知道....只是感觉有点熟悉....”魏合上前，仔细拨弄伤口，一丝丝极其细小的真劲，钻入伤口中，探测里面的情况。
>--- 拨弄哪个伤口啊？描述一下<br>
>--- 这真劲它正经吗[fn=31]<br>
>--- 你没看错，就是胸前的伤口<br>
>--- 拨弄哦<br>
>--- 有点“细小”噢<br>

[95] “这毒....环环相扣，似乎并非单独的一种，而是好几种连环嵌套。我必须在极短时间内，全部解开，否则，一旦错了任何一环，都会导致你毒发身亡。”
>--- 好家伙这不就是你早期研发的嘛<br>
>--- 锁毒？<br>
>--- 自己挖的坑，含着泪跳进去也得也得埋了。emmmm话说只要把人杀了不就没坑了吗<br>

[96] “等等！这种毒...怎么感觉这么耳熟？”魏合手上动作一顿。
>--- 想到了王少君<br>
>--- 眼：窝免费了?<br>
>--- 咦，这不巧了，这不就是你之前研发的锁毒[fn=26]<br>
>--- 这不巧了嘛，这不是送吗？哈哈哈<br>
>--- 耳熟？<br>
>--- 这不是巧了吗，这不是巧了吗<br>
>--- 眼：咦~怎么我感觉有点不对劲呢？<br>

[99] 这是他自己发明的毒！！
>--- 这是哪个版本的，太落后了吧[fn=31]<br>
>--- 魏门弄毒<br>
>--- 这里是不是埋坑了<br>
>--- 这于心是不是人家故意放出来的饵啊。
又或者于心中了毒之后，对方本来以为于心必死，结果发现她还活着。
然后人家一想，这毒不是只有万毒门主能解吗？于心的毒被解了，岂不是河兽就在附近？<br>
>--- ？<br>
>--- 练血练多了，忘了自己是老毒物出道了吗？<br>

[100] “怎...怎么了？”于心挺着上身，别过头，俏脸红得几乎要滴血。
>--- 做女人，挺好！尤其是故意挺着上身！<br>
>--- [fn=31]淳朴<br>

[101] “没什么，只是刚刚想到了一个解决办法。放心，你很快就会好起来。”魏合沉声道。
>--- 没救了，等死吧<br>
>--- 幸好老子留了后门<br>
>--- 一针就好了<br>
>--- 請問鎖毒不是要照順序嗎？一錯就死？

小河獸：我自己研究的毒怎麼可能不留後門[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[102] “谢...谢谢...”于心努力让自己不去想现在的情况，可她一直保持的处子之身，此时正这般姿势.....
>--- 真要命了谁在乎这个<br>
>--- 百八十岁的处女？<br>
>--- 练到这个程度至少百岁以上了吧[fn=14]<br>
>--- 真老处女<br>
>--- 好家伙<br>

[103] 一想到这个，她便心头羞愤难当，各种各样的古怪念头纷沓而至。
>--- 下面湿做一滩<br>

[106] “别害羞，你不也说了么？只要脸没被看到，一切都好。”魏合在一旁安慰。
>--- 哈哈哈，别说了，让我死吧<br>
>--- 萌白酱是吧<br>

[107] “你能不能别说了！”于心终于忍不住出声。
>--- 索<br>

[108] “好了，身上处理好了，然后背上，腿上。”魏合好不容易处理好上半身伤势。用随身的毒药解药，针对解开剧毒。
>--- 还带着毒药啊！都这么牛逼了！还带毒药，[fn=11]<br>

[110] 等到腿上也处理好后，于心已经没了动静。
>--- 手术做完了，病人失血过多没能下来。<br>
>--- 处理完后没了动静[fn=11]感觉怪怪的<br>

[113] 做完这些，他才忽然想起，于心的手腕还是断着的，于是又赶紧去处理最后一处伤势。
>--- 做完手术缝好伤口发现手表还在病人体内<br>
>--- 绝绝子<br>

[115] 不知不觉，居然一夜时间就这么过去了。
>--- 不愧是血劲双修，够持久[fn=35]<br>
>--- 居然折腾了一夜<br>

[121] “是我....”寒泉公主的细小声音，从门外传进来。
>--- 寒泉公主：看来我来的不是时候
魏和：不，你来的正是时候（伸出手空出另一边胸膛）<br>
>--- 寒泉公主：看来我来得不是时候？<br>
>--- 寒泉:王玄，你竟然这般，，，这般对不起我，你们为什么不喊着我!<br>

[123] 毕竟对方是公主之尊，若是这个时间放进房间，影响就太过恶劣了。
>--- 毕竟屋里有个女人，不太好<br>
>--- 自家婆娘，一起玩啊。<br>
>--- 自家婆娘，一起玩啊。<br>

[125] “王玄你要小心，我皇兄大婚邀请来的宾客，昨晚居然有三波，都在半路上就被人截杀。凶手现在还下落不明。若是没事，你最好今天服了药就赶紧离开。
>--- 明天开战！<br>

[126] 还有，师尊要我转告你。走时把房间打理干净点。”寒泉最后一句话说完，便又悄悄离开了。
>--- 唉<br>
>--- 随时随刻都看着魏合兽，就怕魏合兽跑路了<br>
>--- 魏合兽碰到李蓉是他这一辈子修来的福分啊！这就是儿子都没这么好，只能说魏合兽是李蓉的真爱了<br>
>--- 唉，魏合何其幸运，中间虽然遇到个无始宗，但遇到的老郑，万菱，李蓉三师尊都在人困难的时候出现，大师姐也不错<br>
>--- 李蓉都发现了，其他人没发现？<br>
>--- 寒泉虽是传话人，但是对老魏也是一片真情！<br>
>--- 这个干净，它正经吗？本子已经准备好了，就等画了[fn=31]<br>

[127] 魏合沉默不语，这最后一句话，他已经听出了老师的意思。
>--- 要没李蓉，魏兽早就被魔门给坑死了。。倒不说李蓉多好，估计她也个类似魏合玄妙宗师傅那样要命的心结，需要魏合帮她完成（连魏合身份问题都顾不上了）<br>

[128] 李蓉或许已经知道了，他救下于心的事。
>--- 全世界都记疤知道你是卧底了，作者到底在写什么？？？？？？<br>
>--- 或许？？？奇了<br>
>--- 留下血脉比清理叛徒重要<br>
>--- 8888，水逼<br>
>--- 何止底裤被看光，怕不是有几根毛都被人家数的清清楚楚。<br>

[129] 但她没有上报，而是选择了包容。
>--- 寫了個要讓男主為難的劇情<br>
>--- 这就是阳谋，无解的阳谋，在看穿了你重情重义的性格后，就完全不需要使用什么下毒暗算之类的阴谋，只需不断地在你身付出付出再付出，而不求任何回报，那么之后你必然有所回报，三国的曹操就是如此对待关羽，其意绝非要强留关羽，因为关羽的性格不可能背叛刘备，但是，正因为同样的性格，才会在华容道放了曹操一线生机。<br>
>--- 恩重如山啊<br>
>--- 日后必报<br>
>--- 所以魔门就是故意利用主角和李蓉，不是主角师父帮忙，主角早就被魔门坑死了<br>
>--- 真血的好处就是，可以当种马，不会浪费用培养的资源<br>
>--- 现在不报总要回报<br>
>--- 师恩难报，不好弄<br>

[130] 如今更是还让寒泉过来帮忙传信，提醒自己....
>--- 原配万青青，大老婆元肚子，二老婆李蓉，三老婆寒泉<br>
>--- 李蓉对魏合比黄蓉对郭靖都好多了…<br>
>--- 此恩不报非君子<br>
>--- 十房武圣！<br>
>--- 李蓉所求不小呀<br>
>--- 你要是当渣男 我就。。。<br>
>--- 这可不是个小忙啊……得多生一个！<br>
>--- 如果说之前玄妙宗的追读体验是无聊，这段卧底的追读体验就是憋屈。算了，养着吧<br>
>--- 这段比试写的有问题啊～
报复不应该是现在啊，这里佛门朝廷势力个半应该是公平比试吧～
下一个朝廷势力大的地方才应该学佛门弄一个不可能通过的考核给那佛门天才的单独考核让其他人按照顺序服用宝药
这样才算是以牙还牙吧～<br>
>--- 欠的越来越多，到时候还都还不了<br>
>--- 唉<br>
>--- 求作者给李蓉好结局[fn=6]<br>
