
[-1] 498 考验 下
>--- 短<br>
>--- 前几章才来两章考验，才隔了几章又是两章考验。。。。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 这一章说了个吉尔，散了吧<br>
>--- 上一章说了个锤子，转眼就没了<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>

[6] 真正同参加考验的，加上木诚威魏合，其余还有六人。
>--- 两个人争五个位置，没啥问题<br>
>--- 不是全国名额就5个么？这隔了十几章就加俩？<br>

[8] 所有人中，从小到大，从男到女都有，唯独没有老人。
>--- 魏合现在好像也有四五十了吧？叫声大爷不过分[fn=58]<br>
>--- 你让魏兽老脸往哪儿搁？在座各位就他最大<br>
>--- 怕老人碰瓷吗<br>
>--- 都有美颜<br>

[12] 其实这十三真血异宝，换成其余人来服药，都不会遇到太大刁难。
>--- 其他的人连来都不能来，何来的刁难。|•'-'•)و✧<br>

[14] 因为如今越发激烈的佛门王权之争，两人之间的争斗也只是个小小缩影。
>--- 帝国的毁灭往往来自内部的争斗，大月，危<br>

[20] “老师，我昨晚....”
>--- 军队和皇帝已经急坏了看来是，这么多破绽都没有斩杀渭河<br>

[21] “不用多说，你虽掩饰够好，但以后，还是少和那些老鼠联系。有什么事直接与我这个老师说，我定能助你。”李蓉轻声道。
>--- 真是没得说啊，猪脚一路走来，还是遇到好多好人啊，<br>
>--- 老师，我魏合无以为报只能以身相许<br>
>--- 别辜负了<br>
>--- 这老师真的好，跟亲妈没区别了，这可是通敌啊<br>
>--- 要是在忘语笔下的凡人世界里，这些老师没有一个能活下来的<br>
>--- 留种不留人<br>
>--- 李蓉：“不用说了”<br>
>--- 我决定要不你就从了吧，直接在大月苟到无敌吧，不然真没法解释。<br>
>--- 李蓉：魏合，我对你这么好，元都子知道了不会揍我吧！<br>
>--- 可我就是老鼠头子。。。<br>
>--- 老师，我要和你困觉[fn=31]<br>
>--- 魏合兽：老师，你对我这么好，我无以为报，只能以身相许了[fn=58]<br>

[22] 魏合沉默。他有些不知道该如何接话。
>--- 真TM的降智，服了<br>
>--- 怎么敢写啊，全世界都知道你是卧底，真是降智小说，随便安排点只有你知道的假情报让你漏出去。真是全世界弱智，就主角一人正常是吧<br>
>--- 魏合：我只是想说 我昨晚想通了 富婆饿饿<br>
>--- 最近真的太离谱了。渭河干的这些事，就算没证据，也人人都能猜出来渭河是内奸，但是就因为他是天才，就没有过多针对，老师这边可以理解，是为了父亲的理想，别人呢？就因为忌惮他老师所以就继续养虎为患吗？看看滚大后面怎么圆吧<br>
>--- 是的，不明白，莫名其妙<br>
>--- 在这么重要时刻还跟那些魔门接触心太大了<br>

[25] 红橙黄绿蓝。
>--- 美丽的欧若拉~<br>
>--- 众所周知，四大天王有五个是很正常的[fn=32]<br>
>--- 这是变要身，还是合体?<br>
>--- 五色战队！<br>
>--- 天！线！宝！宝！<br>

[27] 五名童子踏水而过，稳稳落在小湖岸边，朝着等候依旧的众人抱了抱拳。
>--- 捉，已久<br>

[42] 毕竟这两位，分别是佛门和军部推出的破限级顶尖天才。未来更是注定要汇聚海量各种资源于一身的天之骄子。
>--- 另一个没有未来<br>
>--- 养了两二五仔<br>
>--- 军部老二不是说看好王玄的人越来越少么？这前后矛盾怎么解释？<br>

[43] 魏合一踩入湖中，不动用真劲，单纯依靠真血，要想做到踏湖而行，便要以极快的速度，踩踏水面，然后借力往前。
>--- 这么大的密度搞这个？<br>
>--- 左脚踩右脚<br>
>--- 凯:这个我懂，踏空气也行<br>
>--- 布洛克：这个窝懂，哟呵呵呵呵呵呵～<br>
>--- 烈海王：这个我熟<br>

[56] “王公子，请接考题。”侍者上前一步，恭声道。
>--- 请问树上qi只猴，地上一只猴，一共几只猴？<br>
>--- 请问，一加一等于几<br>

[59] 盘子里放着三小瓶子，从左往右，第一个瓶子里是冰蓝色手指长短的小草。这是寒雾草。
>--- 蓝银草<br>
>--- 考题就是答案<br>
>--- 捉，三<br>

[61] 第三瓶子里，则是装着一朵漆黑如墨，开放得灿烂无比的菊花。则是天阴菊。
>--- 呃，我想到了那个菊花[fn=16]<br>

[63] 上面写着：‘都是最上等品相，放心吃。吃完休息睡一会儿。’
>--- 富婆、饭饭、饿饿<br>
>--- 软饭真香<br>
>--- 我特么，考题<br>
>--- 我也想<br>
>--- 估计会有什么突然变故，导致真血真劲必须联合，不然这写不下去，放弃哪边都是不好的处理<br>
>--- 李蓉<br>
>--- 讲道理魏合还敢跑路订阅绝对暴跌 [fn=34]<br>
>--- 亲妈啊<br>
>--- 笑死老子了[fn=33]<br>
>--- hie hie，我只会心疼魏hie<br>
>--- 这题太难了<br>
>--- 哈哈，有后台就是好，轻轻松松就通过考核了<br>

[67] “好吧.....”魏合点头，知道这是军部给他的优待。
>--- 无始宗，给我出来。<br>

[71] ‘请用油，在水面上，画出对应宝药的画。’
>--- 众所周知，宗师报仇从不隔夜[fn=31]<br>
>--- 这，这，真是李蓉报仇，从不隔夜啊！这师傅，和魏老魔像，适合当夫妻<br>
>--- 冰冻住就可以画<br>
>--- 不算啥，要我就当场拉泼屎给他，让他尝尝我前天晚饭吃的是啥。<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 哈哈哈！👍<br>
>--- 这，这，真是李蓉报仇，从不隔夜啊！这师傅，和魏老魔像，适合当夫妻<br>
>--- 为什么不是请用火，在冰块上，画出对应宝药的画<br>
>--- 这是人能干的事？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- (ಡωಡ)李蓉有仇必报啊，太损了<br>
>--- 众所周知，宗师报仇从不隔夜[fn=31]<br>

[73] 油滴在水面上，是会漂浮，但问题是，也会自动聚合在一起。
>--- 冻结倒是可行，用水化冰做模，只留水面及充填油的部分。<br>

[79] 很快，几口嚼烂吞下肚后，魏合感觉就像是在吃青菜，味道有点苦涩，也有点回甜。
>--- 原来在我这个世界，每天都能吃到宝药，可惜世界规则不同，不然……<br>

[84] 木诚威正面色极其难看的，看着面前的考题。
>--- 该来的总会来的，你做了初一，人家也做个十五<br>

[87] “你们这是在故意刁难我？”
>--- 青山不改，绿水长流，山水又相逢。<br>
>--- 这就是佛门因果报应<br>
>--- 百因必有果，你的报应就是我。- -李蓉<br>
>--- 不不不，个个都一样<br>
>--- 前面那一出你就该知道会有今天[fn=10]<br>
>--- 哈哈哈哈，你做初一我做十五<br>
>--- 青山不改，绿水长流，山水又相逢。<br>
>--- 因果报应，屡试不爽<br>
>--- 这就是佛门因果报应<br>
>--- 你是在刁难我胖虎？<br>
>--- 嘴上说没有的事，但是脸上一副“你能拿窝怎么样?”(ಡωಡ)<br>
>--- 你这是在刁难我胖虎？！<br>

[90] “谁完成了！？”木诚威冷声道。这种见鬼的考题，还有人能完成？
>--- 油遇冷凝固，然后不容水就可以画了，或把水冻了也一样<br>
>--- 所以佛门算计了啥？坑对面一样异宝被依葫芦画瓢反坑三样[fn=39]<br>

[91] “您对面房间的王玄王公子。”侍者回答。
>--- 魏合：没错就是我<br>
>--- 魏合兽：没错，劳资就是这么牛逼凸(>皿<)凸<br>

[93] “抱歉，完成考题后，我们为防别的考验之人用一样方法，所以已经将王公子的考卷全部销毁。现在您已经看不到答案了。”侍者再度回答。
>--- 死无对证<br>
>--- 他娘的考卷销毁，服了<br>
>--- 天道好轮回<br>

[94] “你敢骗我！？”木诚威火了，一把揪住侍者衣领。
>--- 你之前是有撞出钟声？<br>
>--- 就好佛门会刁难人？<br>

[95] “大师息怒，若是您完不成考题，也可以等到时间结束后，领取保底奖励。保底的宝药一样是宝药，只是品质稍差一些，不会影响您的整体服药安排。”
>--- 快去网易请丁三石！<br>
>--- 吃两碗粉给一碗粉的钱<br>
>--- 十三处真血资源秃子管理的资源只有三处，其他的十处都在皇室手里面，那么问题来了皇室想打压秃子的势力，偏偏秃子提前开始针对皇室走狗，那么问题来了皇室会怎么做，照秃子的做法照抄到底还是公平公正？<br>
>--- 你做得初一，我就做得十五[fn=58]<br>
>--- 抽卡大保底<br>
>--- 嘿，呐，这就叫天道好轮回，苍天饶过谁<br>
>--- 这就是十连保底吗？癌了癌了<br>
>--- 其人之道还治其人之身<br>
>--- 魏合:就他妈你背后有人是吧？<br>

[97] “另外，还请您放手，若是小的在这里伤到什么地方，您的考核也算失败处理。且殴打考试人员，将会被剥夺服药资格。这是佛门和军部共同制定的规则。”
>--- 你敢动手，没百八十万我不起来<br>
>--- 佛门不是讲 因果循环[fn=11]<br>
>--- 侍者：请务必往脸打凸(>皿<)凸<br>
>--- 侍者：来啊~打我啊！！不要因为我是一朵娇花而怜惜我！！！<br>

[98] “你这家伙！！”木诚威心头窝火，看着一旁放在地上的一盆水和一瓶油，心头的憋屈和怒意，简直无法忍耐。
>--- 难怪佛门最讲因果，这报应来的太快了[fn=5]<br>
>--- 你做初一我做十五<br>
>--- 因果报应，善哉善哉<br>
>--- 来呀，互相造作呀！！！<br>
>--- 一个无法敲响的钟一个做不了的画[fn=4]<br>
>--- 做了初一就不要怕被人反怼<br>
>--- 你做初一我做十五<br>
>--- 你看看人家魏合，被这样搞面不改色的。<br>
>--- 不如，搞个火锅？…[fn=62]<br>
>--- 啊啊啊啊啊！！<br>
>--- 简单，画的时候能降温油就凝固在水面上了，真血的话可能就没办法了<br>
>--- 这个题目用真劲应该很简单，真血当场裂开<br>

[109] 真血练脏终于通过宝药，强行越过的苦熬阶段，到达了瓶颈关卡处。
>--- [fn=48]来了，[fn=48]来了<br>
>--- 🐷🐷🐷<br>
>--- 快，破境🐷，快<br>
>--- 快快把猪🐷呈上来<br>
>--- 破镜🐷给我冲<br>

[110] 一般到了这里，他就可以用后续的其余宝药，以强大的药力，强行积累突破关卡，踏入真血。
>--- 破境珠：终于是到我出场的时候啦<br>

[117] 他心中一动，注意力集中在胸口的破境珠上。
>--- 这都多少章了，破珠子终于有出场机会了<br>
>--- 所以破镜🐷一下子省了七八年时间<br>
>--- 破镜珠不是上一本小说吗？<br>
>--- 淡蓝-十八代孙子-细胞-无限循环-🐷<br>
>--- 🐷🐷终于出场了，这比那本灵异小说人皮纸都更惨<br>
>--- 珠儿：没想到你还记得妾身<br>
>--- 我魏合能有今天的成就全靠自己的努力，你说对吧？破境珠。<br>
>--- 这是什么东西？   不记得了[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 好没存在感。。<br>
>--- 最没存在感的金手指<br>
>--- 猪🐷：有事钟无艳，无事夏迎春，啊呸！渣男！(～￣▽￣)→))*￣▽￣*)o<br>
>--- 破珠子都感动哭了，直叫小河兽亲爹终于想起我了<br>

[118] 有了破境珠，他完全可以百分百利用所有药力，不将其浪费在普通冲关上。
>--- 破镜猪好久没见你了，你都快没用了<br>
>--- 破镜珠上一次发挥作用是什么时候来着？<br>
>--- 又作弊<br>

[120] 很快，在他强大的自我控制下，魏合表面没有任何异状，唯独紧闭的双眼，眼瞳深处有淡淡蓝色一闪即逝。
>--- 深蓝·边角料·无限削弱·青春1.0版<br>
>--- 深蓝的弟弟淡蓝<br>
>--- 深蓝宝宝，是你吗？<br>
>--- 时隔多年，深蓝的后代淡蓝又站了出来！<br>
>--- 这个蓝色，它正经吗<br>
>--- 淡蓝—>浅蓝—>正蓝—>浓蓝—>深蓝<br>
>--- 深蓝17pro<br>
>--- 终于可以加点了。<br>
>--- 果然和路胜兽有关系<br>
>--- 深蓝·边角料·无限削弱·青春1.0版<br>
>--- 深蓝之破镜珠分蓝<br>
>--- 深蓝，你看不下去破境猪的窝囊出来帮魏老魔了吗[fn=58]<br>

[123] 他不清楚这些粒子是什么。
>--- 灵气，改修仙模式<br>
>--- 吾不知其名，强名曰道<br>
>--- GN粒子<br>
>--- 以太<br>
>--- 开始修真了？ 主线开始<br>
>--- 圆肚子<br>
>--- pm2.5<br>
>--- 总算要开始了？<br>
>--- 深蓝粒子<br>
>--- 牛逼粒子，越吸越牛逼<br>
>--- 米诺夫斯基粒子<br>

[125] 他感觉，真血和真劲，正毫无冲突和排斥的配合在一起。
>--- 这才是正确的修炼方式，性命双修<br>
>--- 魏兽发现了了不得的东西啊<br>
>--- 强大的气血才不会被异兽控制<br>
>--- 会不会后面就是这个地图被入侵，魏老魔整合真血真劲对抗其他世界<br>
>--- 法体双修，天下无敌<br>
>--- 真血+真劲=真元/真力<br>
>--- emmm，类似高达00，双核机体开始平方化的增长了嘛。。<br>
>--- 果然是复古了啊，是不是证明天地间灵力正在衰退。同理，后边会出现天地衰亡，然后换地图[fn=32]<br>
>--- 然后 滚开又写bug这样，真劲再也不能掩饰辣<br>
>--- 魔武双修<br>
>--- 双系同修，日月同天，待我双系融合完成，将是我魏老魔天下无敌之时<br>
>--- 若得我命皆由我，才能火里种金莲。<br>

[127] 能够感知到的东西，似乎比之前更多了。
>--- 当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你，是知识追逐人类，而非人类追逐知识。在coc世界知道越多越容易疯，普通人还是当小聋瞎好<br>
>--- 要精细掌控自身力量了吗<br>
>--- 全真境界提升了？<br>
>--- 我逐渐了解了一切<br>
>--- 感知到自己软饭可以吃得更香一点[fn=18]<br>

[129] 魏合还感觉到，自己早已停滞了的身体气力，此时再一次开始增长起来。
>--- 二次发育<br>
>--- 劲力呢<br>
>--- 叠buff永无止境，唉，我就是叠<br>
>--- 呵呵，滚开太水了<br>

[130] 而胸口也因为新突破一次大境界，开始出现两团灼热血团。
>--- 锻炼到极致，变成了娘们儿！<br>
>--- 魏合是个大娘们(゜ロ゜)<br>
>--- lsp签到处<br>
>--- 莫非。。。<br>
>--- 胸口，突破，新，两团，热…噢，这糟糕的台词[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- f杯？<br>
>--- 好嘛，真血变性了<br>
>--- 胸口出来两个大波？<br>
>--- 大男人变大菇凉了?好耶(✪▽✪)<br>
>--- 胸肌慢慢膨胀，然后变得柔软[fn=5]<br>
>--- 魏合是个大娘们(゜ロ゜)<br>

[131] 那是他身上的两种血脉，须弥鲸王和黑山羊之心，带来的两次强化机会。
>--- 力量、力量、力量、力量、力量，还是力量，我魏合兽就是要以力压人，一力破万法啊！出来吧！一个变身就一百米的终极无敌变态不做人魏合兽～<br>
>--- 要珍惜看了，感觉在加进度爆战力了。真血战力狂飙，还有真劲互补。之后就是变超级赛亚人了。<br>
>--- 100米高巨人<br>
>--- 以后要十米了[fn=7]六米不够了<br>
>--- 就这<br>
>--- 滚开是不是去补番了，要不然咋知道因为怕疼所以全点了防御？[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 加力气五万就等于加20万。。。<br>
>--- 防御防御防御 因为太怕痛就全点防御力了[fn=31]<br>
>--- 滚开的书果然是不能追着看，看神秘之旅我就在机甲世界弃书的，当时觉得机甲世界写的武力、剧情、逻辑都太混乱了，前后矛盾太多。后来神秘之旅完结我又去看，果然好多了，不用追更就不存在思考。其实看滚开的书就图个痛快，但现在滚开自身的写书特点越来越模糊了，曾经2更兽感觉是质量的保证，现在江郎才尽了么。<br>
>--- 魏合：我只能，依靠两百万斤的力量，勉强继续活下去[fn=41]<br>
>--- 别人变强是先秃，你变强是先娘<br>
>--- 哈<br>
