
[-1] 499 情报 上
>--- 起点多书！！唯一期待感十足的就是这本了，打更人天天搞黄，多了就腻了！武圣好看的不行，就是滚开更新实在太稳健了！！只能养着了！现在养了9章！再养一个月再看！[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 签到<br>
>--- 我来也<br>
>--- 无语了章节名重复了以为看过了的。<br>
>--- 路过<br>
>--- 怎么早<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 11<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 前排<br>

[1] 两次强化，该用在什么地方？
>--- 根骨<br>
>--- 给我加闪避<br>
>--- 力量[fn=46]<br>
>--- 防御<br>
>--- 签到<br>
>--- 我有一个大胆的想法[fn=43]<br>
>--- 寄吧<br>
>--- 二楼何在<br>
>--- 不忘初心，力量，你可是要成为大肌霸的男人的[fn=46]<br>
>--- 什么是快乐星球，17：00<br>

[3] 第一次强化，源于须弥鲸王血脉，这个血脉特点长于力量，那么自然是用在增幅防御上。
>--- 滚妹真的变了，加隆兽不再了<br>
>--- 楼下原批大肆撒野，活尸不死人来集合一波<br>
>--- 这得是有多怕死啊？先立于不败之地。<br>
>--- 应该叫须弥龟王血脉更贴切<br>
>--- 你是钟离吧<br>
>--- 哈哈，这个图形是椭圆的，所以可以从方形孔扔进去。下一个图形是三角形的，可以从方形的孔扔进去<br>
>--- 没看懂<br>
>--- 力量，所以增强防御？？<br>

[5] 力量再强，也得打得中才有输出不是？
>--- 要打中很简单，控住就好了<br>
>--- ADC：你报我身份证算了<br>
>--- 活着才有输出[fn=31]<br>
>--- 滚开你变了<br>
>--- 这话的意思不应该是加速度吗<br>
>--- 没力量打不动敌人怎么办？<br>

[6] 魏合想了想，立马便被将第一次强化用在了防御上。
>--- 滚妹你变了，再也不是加隆兽那种全推力量上了的<br>
>--- 十方乌龟壳<br>
>--- 因为怕疼，所以全点了防御<br>
>--- 搞了半天是个龙龟啊，引力神就是嘲讽吧<br>
>--- 用小拳拳捶我胸口干嘛<br>
>--- 卧槽，这是往乌龟方向发展啊<br>
>--- 魏比：我不需要比你快，我用引力让你比我慢就行了[fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 叠最厚的甲<br>
>--- 我还以为你加要速度<br>
>--- 果然是龟仙人<br>
>--- 又叠最厚的甲呀，不做六边形战士吗？<br>
>--- 防御高也相当于力量高吧<br>

[13] “然后，是第二项。”
>--- 因为怕死所以都点防御[fn=8]<br>
>--- 看屁 肯定还是防御<br>

[15] 黑山羊血脉是他意料之外得来的，对于这份血脉，他也不是很了解。
>--- 再生<br>
>--- 意外的灭了魔门一个分支，抽取血脉！不是故意的<br>
>--- 噫！那孕育着万千子孙的森之黑山羊！<br>
>--- 持久<br>
>--- 合欢<br>
>--- 山羊性淫<br>

[18] “既然黑山羊的长处就是防御，那就果断点防御好了。只有在精通上继续深造，做到极致，才是真正的强大！”
>--- 我有两次强化机会，一次点了防御，另一次也点了防御。<br>
>--- 噗，你变了，滚妹，说好的大肌霸呢[fn=38]现在都变十方龟圣了<br>
>--- 善于力量：既然力量不缺，那么点防御吧
善于速度：既然速度不缺，那么点防御吧
善于治疗：既然治疗不缺，那么点防御吧善于防御：既然主精防御，那就点防御吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈我魏合兽就要苟到最后[fn=58]<br>
>--- 起码给个速度或者敏捷吧，毕竟是山羊啊，可以在近乎九十度的悬崖上奔跑跳跃的山羊啊！<br>
>--- 吐了，<br>
>--- 双标99级，BBC发来offer<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你铺垫那么多，直接说防御不就行了，浪费我几分钱<br>
>--- 廉颇的感觉<br>
>--- 因为怕痛所有全点防御<br>
>--- 力量型的你说得加防御 补短板，防御型的你还说得加防御 增加优势。你直接说就只加防不就好了吗[fn=22]<br>

[20] 在大月如今的境地，他已经隐约感觉到，自己的底细快要逐渐掩饰不住。
>--- 砍不动的卧底<br>
>--- 防速毒，猥琐流真传。<br>
>--- 好喜欢李将军，不可辜负啊<br>
>--- 不高调拿不到资源，高调了站派系就会被针对<br>
>--- 竟然这样为什么老是惹事，作者写不出来强推故事进展<br>

[22] 所以这种时候，强大的防御力和超绝的速度，便是最好的选择。
>--- 现在防御在高，还能禁住一群宗师打你咋着？<br>
>--- 不是都点了防御了吗？哪来的速度？<br>
>--- 强大的防御力和超绝的速度，
指踩着滑板的王八🐢<br>
>--- 打不死，跑得快，这是老硬笔的最爱。<br>
>--- 好有道理，可是我依然要叫你苟圣[fn=1]<br>
>--- 魏狗<br>
>--- 突出一个苟<br>

[25] 速度现在暂时没法提升，但防御却是可以。
>--- 理论上来说，没有速度的防御和攻击力不足的防御，被敌人包围的情况下，都是送菜。[fn=31]<br>
>--- 引力够强就能飞的拉下地来，然后。。。开餐了呗[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 百里人屠有一招地球引力加速绝技，这个理论上石灰武圣是能用的。[fn=58]<br>
>--- 其实还有一招，既然观想了引力神，完全可以反重力往高了飞，飞到谁也打不到的高度就安全了<br>

[27] 五转龙息虽然没有完全练成，但增幅四倍的恐怖能力，也暂时足够使用了。
>--- 听说过黄龙浩气吗<br>
>--- 瞎写简直，之前说五转不全部修成就一点用都没有的<br>
>--- 五转龙息练了几十年了，破镜🐷都吐了<br>
>--- 才四倍？欺负我们不懂数学？<br>
>--- 继续压，我看你能水多久<br>
>--- ？？？五转龙息还没有练成？？？<br>

[28] 毕竟，力量再强，也要打得中人才行。
>--- 这是不加力量的借口？？？？<br>
>--- 力量再强，打的也得是个 “人 ”才行<br>
>--- 你速度不快你也打不中人啊<br>
>--- 同一句话，水了两次[fn=31]<br>
>--- 前几本有过：“只要我够快别人打不到我”，“我可以失误几百次，你只有一次，打到一下战斗就结束了”<br>
>--- 毕竟，力量再强，也要破得了我的防才行。<br>
>--- 不搞搞敏捷？！<br>
>--- 一次两次算意外，多了引起怀疑。莫非是多人分布式？<br>
>--- 不应该啊<br>
>--- 好多重复的话就他妈一直废话，混呢？<br>

[29] 而且在大月，力量再强，难不成还能比诸多顶尖高手结阵合力强？
>--- 看我万转龙息<br>
>--- 你攻击力比他们强不就可以了，，，，<br>
>--- 别人未必，但你是滚妹书里的主角啊，自信点。<br>
>--- 同样的道理，防御再强能防得住诸多士兵结阵的攻击力不成？这波叫自相矛盾<br>
>--- 可以啊，他现在一个阵差不多能压一个宗师毕竟压一只黑山羊都能让他动弹下，哪力量强到10个宗师不就行了<br>

[31] 魏合计划第三颗心脏，就选择速度类的真兽心脏。
>--- 速度？元都子黑鲲鹏就是速度啊，莫非作者这线索都安排好了？<br>
>--- 速度？圆肚子可以唉，就用你老师的了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 披甲龙龟<br>
>--- 我不信，滚妹肯定会阴差阳错让魏合全点防御的，皇族血脉就不错，通通杀掉[fn=46]<br>
>--- 那必须鲲鹏了<br>
>--- 大湿姐来送心脏了<br>
>--- 血脈特點長於速度，那麼自然是用在增幅防禦上。<br>
>--- 速度？元都子黑鲲鹏就是速度啊，莫非作者这线索都安排好了？<br>
>--- 圆肚子好像会瞬移啊！什么速度能比得了瞬移？<br>
>--- 选择大鸟<br>
>--- 引力触手不似人的模样要不朝着伊莉斯进化吧。<br>
>--- 速度？圆肚子可以唉，就用你老师的了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[34] “那么，就是防御了！”
>--- 防御防御！这么多废话！<br>
>--- 大海啊他全是水<br>
>--- 🥺大家不要再打小河兽了<br>
>--- 关于怕死全身加防御点的事<br>
>--- 真是水字数啊<br>
>--- 防御这是强化了四次了吧！真是，稳啊！魏合兽[fn=58]<br>
>--- 两次防御啊<br>

[35] 嗤！
>--- 万一是哗，，，呢？？？<br>

[37] 只是这一次，不同的地方在于，黑山羊之心强化并非均匀强化，而是侧重于表皮和肌肉。
>--- 非洲水牛的表皮非常坚韧，所以狮子或鬣狗喜欢撕咬非洲水牛的肛门，掏出肠子开始吃。表皮坚韧的魏合也有同样的弱点<br>

[38] 魏合盘坐在房间内，此时他全身皮肤都开始在黑山羊的血脉强化下，开始变黑，微微长出黑毛。
>--- [fn=26]<br>
>--- 难道我也强化过？看看自己下面<br>
>--- 不当人了<br>
>--- 猩猩兽<br>
>--- 它正经吗<br>
>--- 难道说~猪刚鬣？<br>
>--- 福瑞控狂喜<br>
>--- 晚年不详<br>
>--- 我青春期的时候也是觉醒的这个血脉，还是变黑，微微长出黑毛<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 晚年不详<br>
>--- 沾染不祥了<br>

[39] 一根根黑毛看上去柔软，但若是有人摸上去，就会发现这些黑毛都坚韧如钢丝。
>--- 突然想起辰东<br>
>--- 性感囚犯，天使铠甲<br>
>--- 无助托腮图<br>
>--- 钢丝球不用买了[fn=58]<br>
>--- 魏逼，高三十米，背有壳，浑身黑毛，身负数之不清无限再生触手，三头八臂。对着魔族咆哮： 卑鄙魔族！ 竟敢欺负我等弱小人族？ 魔族们：.了。。。mmb。。。你那点像人族。。<br>
>--- 刚毛<br>
>--- 哥哥，你扎到我了<br>
>--- 猪毛就又黑又硬<br>
>--- 李蓉觉得很赞<br>

[40] 一层层的黑毛越长越多，层层叠叠，越垒越多。
>--- 这个王玄已经长毛了，扔了吧<br>

[42] 要知道，当场那位真劲宗师异化后成就的黑山羊，可是在一位宗师和两百军士精锐的军阵围攻下，坚持那么久，才被击毙。
>--- 挨的越久就被打的越惨。<br>
>--- 还是受了重伤的黑羊<br>

[43] 魏合心念一动，身上体表的所有黑毛飞速缩回毛孔，只留下略微显得更加粗糙泛黑的皮肤。
>--- 代入感瞬间就没了<br>
>--- 毛发软的吧！怎么防御？难道想软就软，想硬就硬！[fn=48]<br>
>--- 大概是这样？<br>
>--- 硬又黑<br>
>--- 肌霸！<br>
>--- 有黑头啊<br>
>--- 又黑又大又粗<br>

[44] “这样也好，之前的肤色有点太过小白脸了。现在这样刚好。”
>--- 小白脸？难道你不是么<br>
>--- 噗，魏合兽，你是不是对小白脸有误解？你之前就只是身体强壮但是相貌平凡而已[fn=10]<br>
>--- 经典的滚开式审美~<br>
>--- 你难道忘了你正常状态是两米两三米？你难道忘了你长的平凡了？你以前可不是万人迷啊，老铁<br>
>--- 看不懂吗，之前的肤色[fn=51]说了是肤色啊<br>
>--- 老兄还当不当人呗？？[fn=11]<br>
>--- 我承认你有吃软饭的天赋，但你怕不是对小白脸有误解<br>
>--- 你样貌普通，小白脸？？？<br>
>--- 小白脸？难道你不是么<br>
>--- 噗，魏合兽，你是不是对小白脸有误解？你之前就只是身体强壮但是相貌平凡而已[fn=10]<br>
>--- 全身黑头<br>
>--- 你怕是对小白脸有什么误解<br>

[45] 很快，休息了一阵后，魏合才从房间里出来，至于那个侍者，临走前给他提醒了几句，关于后续两种宝药的情报。
>--- 你少喝一种药吧？记得之前只吃了一种就突破了<br>

[48] 进去后，魏合连考题也懒得看，直接出声弃考。
>--- 如果把这段写成魏合兽利用现代科学解答问题感觉剧情会更好看些  打脸佛门<br>
>--- 同一次扯淡的事，别让我继续，赶紧的，把保底给我就得了<br>
>--- 魏合兽：同一招，劳资不会吃两次凸(>皿<)凸<br>

[61] 他本就只是半道出身的僧人。只是卖相不错，加上资质好，才被佛门拉来作为标签。
>--- 这边的佛门太拉了<br>

[62] 可现在遇到这档子刁难，他也心中忍不住发火了。
>--- 不是佛门你根本没这个机会[fn=10]拿了佛门的好处，就得接下佛门和军部的梁子<br>
>--- 太小气了，许你们刁难别人不许别人刁难你？<br>

[65] 他又变强了。
>--- 是呀，魏兽又变强了，但是他依旧没有秃，有秃，秃……<br>
>--- 俺最大，俺最强！你们这帮小虾米怎么和大肌霸打<br>
>--- 寒泉公主：真的嘛?窝好喜欢（*/∇＼*）<br>

[66] 这趟来大月，可以说是他做出的最正确的决定。
>--- 魏合：软饭真好吃(｢･ω･)｢嘿<br>
>--- 魏合：来大月认识了李蓉，蓉儿有，那就等于我有<br>

[72] “蓉儿，我们对王玄的资源投入，十三真血异宝之后，差不多就可以结束了。此人底细和真劲魔门不清不楚。还需继续观察才是，你该明白，若是一旦选择错误，会造成多大后果。”
>--- 蓉儿也是你叫的？<br>

[74] 此人长发花白，身材魁梧，高达三米，一手抱着自己的头盔，身后背着一把长两米的金属短枪。正是军部九大宗师之一的宋罄。
>--- 3米用两米枪，作标枪都有些短，也就单手刀剑长度<br>
>--- 那确实够短的<br>

[77] 只不过和李蓉的艳丽炽热比起来，这位女儿身元帅，则是标准的全身肌肉，宛如暴龙。
>--- 金刚芭比<br>
>--- 母怪力？<br>
>--- 爱了爱了✪ω✪<br>
>--- 这个才是标准的符合大月的审美标准嘛。李蓉只能说是异类[fn=33]<br>
>--- 这让我想起了哪吒<br>
>--- 很好，很有安全感！<br>
>--- 适合魏合<br>

[78] 她双臂抱胸，没戴头盔的黑发只有一半，简单的说，就是左边头皮有头发，右边没有。
>--- 前半边没有，后半边有……<br>
>--- 海兽祭祀<br>
>--- 朋克阴阳头<br>
>--- 我要看图<br>
>--- 乔安娜<br>

[82] “蓉儿，这王玄隐藏颇多，你做到这个程度，是不是有些太过了？”
>--- 李蓉：你想多了，窝只是想有个优秀后代而已（重金求子）<br>

[86] 或者说，一开始他确实是不错选择，可事到如今，疑点越来越多，此人的心思也越来越明显。还多次牵连到和佛门的直接冲突。因此甚至还死了好几个高手。”季林欢劝道。
>--- 军部和佛门反正本来就对立的<br>
>--- 问题死的和尚都是自己找上来的，要不是魏和自己强，早没了<br>

[87] “我看此人心思不定，一直好像都有捞一票就跑的感觉。你有没有想过，若是他突然离开，到那时你又如何自处？”
>--- 厉害，不愧是宗师，这观察力，杠杠的，真准<br>
>--- 魏合:还是你懂我<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 魏合：那我走？<br>
>--- 看人真准<br>
>--- 你看人真准<br>
>--- 暴露了<br>
>--- 真是绝了，那么懂我<br>
>--- 魏合<br>
>--- 的确，看人真准<br>
>--- 哈哈，魏合那点小心思，全被人家看穿了<br>
>--- 魏合:还是你懂我<br>

[88] “放心吧，玄儿不是你们所想的那种人。”李蓉镇定道。“我相信他。”
>--- 老魏可别跑，跑了就太恶心了<br>
>--- 要是无始宗直接跑了就跑了，这个师傅真不错啊，但愿能两全其美…<br>
>--- 回来剧透：他跑了[fn=31]<br>
>--- 不要忘恩负义的跑了[fn=28]<br>
>--- 哈哈，我要是滚开直接写得让大家弃书<br>
>--- 别让老师失望啊魏合兽[fn=6]<br>
>--- [fn=49]<br>
>--- 按照一些套路，最后师父会和主角一起走……反正，不管如何，希望滚开大大给李蓉师父一个好结局吧。[fn=6]<br>
>--- 要不一开始就不要靠任何人，收了这么多好处，如果直接走了，那这个主角和所有读者心中的主角落差太大了，人品太低的主角，无敌了，也是恶心的。<br>
>--- 舔到(・ω<)★<br>
>--- 沉没成本<br>
>--- 打晕带走<br>

[89] “你别太肯定，九大军部，其余人都已经开始对王玄有些微词，之前因为佛门怀疑那几个高手因王玄而死，所以和月胧联手针对我们，导致大家吃了点小亏。
>--- 胧月很有问题啊，它不是皇室的一条狗吗？现在皇室最大的敌人是军部吗？是佛门好不好？！军部和胧月就算不合，但是在大是大非上至少目前应该是一条战线的。这时候居然节外生枝和皇室最忌惮的势力联合，针对军部，是不是脑子进水了[fn=22]<br>

[92] “放心吧，只要在殿前演武，玄儿有所表现，那么肯定能让所有人看到未来的趋势。”李蓉回道。
>--- 师傅很早就发现大肌霸是气血双休了吧[fn=11]<br>
>--- 我跟你们说，以滚开的性格要不演武装大逼，要不演武之前跑，等那些和尚开始耀武扬威之后直接ko！<br>
>--- 哈哈哈 没错 最强 最强 最强<br>
>--- 演武之前跑路就好玩了<br>
>--- 真劲真血融合才是王道<br>
>--- 这个趋势指的是真血和真劲的合一吧[fn=31]我梭哈了<br>

[93] “好吧，既然你坚持，不说这个了，木诚威也好，王玄也好，都要好几十上百年，才能成长起来。还是先关心眼下的事吧。
>--- 魏合：小木啊，你这盒饭想要个什么口味的，你看我提前给你预定一下呗。<br>
>--- 现在还没有蜕变完成的魏合防御上已经强于普通宗师，力量的话应该和弱点的宗师差不多，反正普通宗师奈何不了他，但这里可以说是宗师就在我身边，等完成蜕变应该就能打爆普通宗师了<br>
>--- 扯淡，真实身份就是可以力压全真高段的存在，除了宗师，谁打的过魏合？更何况又一次次突破的魏合，普通宗师来估计也是死<br>
>--- 笑死<br>
>--- 十年<br>
>--- 作者：上百年？老子还怎么完本！不可能<br>

[95] “聚沙计划成功了！？”李蓉一怔，她若是不知道这个计划还好，可既然她知道了.....
>--- 会怎样？<br>

[96] “是那个为了对抗摩多，研制出来的联合军阵聚沙计划？”她再度问了句。
>--- 这么快就内讧了<br>
>--- 聚沙成塔<br>
>--- 李蓉怕是要去世了，魏合被托孤离开<br>
>--- 套娃<br>
>--- 摩多会不会叛出大月<br>
>--- 几年后，魏合：就这?<br>

[98] 也手痒下场试探了下。以我的手段，也只是和一队三百人军士打成平手。”
>--- 魏合能投毒，所以他打这种军阵就是虐菜吧<br>
>--- 一打三百，宗师地位再次下降了，宗师之上的也改出来了。。。<br>
>--- 之前不是出来枪械类武器了么<br>
>--- 只有用毒才是未来<br>
>--- 这些宗师aoe都太弱了，和毒圣比起来差的太多。<br>
>--- 这么说吧，以游戏那些吹战神的吕布为例子，在古代冷兵器时代，不说打三百个，起码一拳一戟一个人，打三十个人不在话下。
今天，给一个普通成年人把杀伤力够大的热武器，加特林啥的，哒哒哒，吕布靠近都做不到。<br>
>--- 有些扯了，这么玄<br>
>--- 魏合唱歌：新的军阵已经出现，怎么能够停滞不前，超越时光，勇敢向前，梦想一定会实现…<br>
>--- 一打三百，宗师地位再次下降了，宗师之上的也改出来了。。。<br>
>--- 这三百人肯定是精锐，至少人均练脏境！<br>
>--- 魏合能投毒，所以他打这种军阵就是虐菜吧<br>
>--- 这也太强了吧<br>

[102] 大势所趋下，单人武力就能轻松凿穿军队的时代，已经一去不复返。
>--- 很正常，当年世界大战虽然说是比兵器，但还是专业士兵多才强，兵器只是装备，原子弹出来就不一样了，武器威力大过头了<br>
>--- 当初那个火枪不也是这样吗？还是不够强<br>
>--- 可是两者速度反应天差地远，普通军事跟得上宗师反应？追得上宗师速度？！<br>
>--- 魏合：我可是万毒门门主啊！<br>
>--- 魏合:今天你们一万只小兵，能把我阿木木撸出一滴血，就算我输！<br>
>--- 宗师开始被削了，新的境界是啥，好期待啊<br>
>--- 那我魏合就让这个时代重临[fn=31]<br>
>--- 我军未能击穿敌方护甲
魏合：叠甲，过。<br>
>--- 我记得，摩多和元都子，都已经到宗师极限了吧，都在追求突破。
摩多已经在突破中，元都子还在犹豫（不过那个心结可能是契机），感觉新的力量层次快出来了。<br>
>--- 那因为最顶层的大佬没有出手<br>
>--- 攻防一直都是在对抗中不停进步，这会是士兵靠军阵扭转了局面，又有谁能说清下一次不是宗师找到方法再次领跑。<br>
>--- 很正常，当年世界大战虽然说是比兵器，但还是专业士兵多才强，兵器只是装备，原子弹出来就不一样了，武器威力大过头了<br>

[104] “如今局势发展，未来，等到数十年后，宗师到底意味着什么，是否还有如今我等的地位，还尤未可知。”宋罄唏嘘道。
>--- 宗师之上啊肯定后面要合区<br>
>--- 就是现在人类社会出一个能自由出入真实世界的宗师，全灭所有国家都不是问题<br>
>--- 没有宗师，真实世界怎么办呢<br>
>--- 人海阵法只能防御或者围困，机动性不足，宗师打不过可以提前逃走<br>
>--- 再过几年估计洋枪洋炮和舰队要来搞自由贸易了 还搁这练舞呢 魔改武器一出都要死<br>
>--- 数十年后军队士兵都老了，宗师还没变化…<br>

[105] “数十年后....”李蓉望着远处魏合所在，一时间有些怔了。
>--- 数十年后，魏合兽一个变身几百米，一拳一个军阵，并大喊：大人，时代没变呢<br>
>--- 没事老魏这倒车开定了<br>
>--- 渭河：都是你们质量不够大<br>
>--- 想起神秘之旅加隆向核弹打出的那拳了<br>
>--- 李蓉需要死<br>
>--- 魏合在毒道上的造诣，注定了这种军阵在他面前没有过多发挥的余地。不过大月好像也有用毒的高手。<br>
>--- 数十后，魏合看了看军阵 你们都中毒，跟我混吧<br>
>--- 数十年，大月国君已经哭着把皇位传给魏合<br>
>--- 从情节发展来看，大一统的国家在上层力量过于依赖一个体系是走不远的，未来引入真劲牵制佛门真血是必然，而真血真劲同修的魏合在双方高层都具备一定的话语权，是必然的联系纽带。<br>
>--- 有一说一数十年后魏合怕不是都进化成高达了<br>
>--- 数十年后？魏合才代表着进无可进下，通往前方的路。这才是大势。<br>
>--- 魏合兽：放心，时代还没变<br>
