
[-1] 502 言行 下
>--- 我来也<br>
>--- 啊啊啊啊啊  太爽了<br>
>--- 3<br>
>--- 啊<br>
>--- 又<br>

[1] 自家老师李蓉，应算是美艳过人了，但和眼前这位比起来，明显少了一份魅惑，多了一份硬朗。
>--- 人 体 扇 形 统 计 图<br>

[2] 猛地一咬舌尖，魏合强行清醒过来，将视线从眼前女子身上拔离，看向院子里唯一的假山。
>--- 结果牙一抖，要掉了舌头。魏合卒<br>
>--- 也就是说另外那两对都是真山喽<br>
>--- 哦！我是猛击弟弟一拳！<br>

[3] “真是不错的定力。”那女子轻声赞道。“这样一来，将寒泉交给他，我也能放心了。”
>--- 难道是丈母娘吗？<br>
>--- 丈母娘的认可。<br>
>--- 曹贼在此！带走！我都要！<br>
>--- 啊，盖饭盖饭<br>
>--- 一起要了<br>
>--- 我姓曹名贼，你们懂我意思吧<br>
>--- 《母女》<br>
>--- 丈母娘。。这个主题会被禁吧<br>
>--- 皇后<br>
>--- 寒全就是之前的sp公主[fn=17]<br>
>--- 长辈的引领，寒泉性格的来源？<br>
>--- 我全都，，，<br>

[8] “和你所想的一样，你面前的这位，就是当今的大月皇后殿下。传闻中的大月第一美人令重燕。”
>--- 丞相，我悟了！
无论是元都子还是李蓉都不过是浮云罢了，我准备留着大月当国师……不对！是当皇帝！<br>
>--- “我要当皇帝”<br>
>--- 这一日，渭河立誓登上帝位，不为天下为美人。<br>
>--- 好家伙(✪▽✪)丈母娘见女婿头一回见面就来魅惑，这以后谁顶得住。[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 流星盗和大月皇后[fn=31]<br>
>--- 妙啊！<br>
>--- 呸 我与赌毒不共戴天[fn=47]<br>
>--- 呸，曹贼！<br>
>--- 不对劲啊，这本书的丈母娘都特别美，滚开，你暴露了[fn=22]<br>
>--- 魏和：皇后，你长那么漂亮，自己想办法追我[fn=32]<br>
>--- 除了野心没别的<br>
>--- 啧，皇帝本人何德何能，武力也不成。<br>

[12] 只是，无论怎么看，魏合都想象不出，眼前这个看上去顶多只有十九岁二十岁的年轻魅惑少女，居然会是数十年前的天下第一美人令重燕。
>--- 这么不更好嘛，十九岁身材样貌，几十岁少妇的成熟，简直就是极品中的极品，曹丞相果然是大行家<br>

[14] 虽然她不是寒泉的生母，但作为皇后母仪天下，所有皇子皇女，都必须向她以母后之名问安。
>--- 前面不是说寒泉是她女儿吗？ 怎么又不是生母了[fn=16]<br>
>--- 吃设定了啊。之前的意思应该是亲生的吧。<br>
>--- 不会再来个皇后是c的设定吧<br>

[17] “下官见过皇后殿下！”魏合顿时后知后觉，赶紧上前行礼问安。
>--- 皇后是陛下<br>
>--- 你要自称“臣”。<br>

[19] “说起来，我也很好奇，到底是什么样的性格，能够容纳寒泉那般的怪脾气怪嗜好。原本以为是什么纨绔子弟。现在看来，和本宫所想的相差甚远。”
>--- 主要是我们俩的性癖荤素不忌，要不要一起玩？<br>
>--- LSP嗜好(✪▽✪)难怪魏合喜欢，你们看看原配现在都没几个人记得了<br>
>--- 赞成，寒泉哪是绝世难找的宝贝儿， 好不。<br>
>--- 什么怪嗜好，那是宝贝<br>
>--- 魏合：其实我无所谓的啦，主要是只有寒泉能容纳我[fn=19]<br>
>--- 难道是?一定是！(ಡωಡ) 好家伙<br>
>--- “容忍怪脾气”好点吧<br>
>--- 看样子皇后十分了解啊[fn=32]<br>

[21] “蓉儿，你可是好久都没来看望我了。”她熟络的抓起李蓉的手。
>--- 你说过两天来看我，一等就是一年多<br>
>--- 橘势一片光明啊（赞赏<br>
>--- 嗯|･ω･｀)<br>
>--- 橘势大好<br>
>--- 百合[fn=11]<br>

[23] 女子长发及腰，白皙的面容上，清纯楚楚，却又夹杂着某种能让男人心火燃烧的特质。
>--- 所以寒泉有没有画过皇后的本子，我不信她忍得住[fn=31]<br>
>--- 纯欲<br>
>--- 皇帝捂着肾深表赞同<br>
>--- 面相清纯然后带着某种魅惑气质呗。要么血脉要么功法带魅惑能力。<br>

[27] 他真血真劲相互勾连，产生质变的感知，却微妙的出现了特殊变化。
>--- 看来真劲真血合修才是突破上限的路<br>
>--- 火眼金睛，我一眼就看出你不是人！<br>
>--- 呵呵，还是不敢正视别人，只能把别人看成怪物<br>

[28] 这种变化，让魏合迅速便从对此女的美色沉迷中，清醒过来。
>--- 魏合已经是兽了 对人没兴趣<br>
>--- 我一眼就看出你不是人！<br>
>--- 转换到真界视觉马上萎[fn=10]<br>
>--- 本能：醒醒，她再漂亮也是个人，你已经不是人了！<br>
>--- 魏合:呵呵，女人只会影响我撒石灰，不对是出拳的速度<br>
>--- 来人：上贫僧已经没有那种世俗的欲望.jpg<br>

[29] 当然，这也和他本就不是一个好美色之人有关。
>--- 修炼才是第一位，其他的靠后<br>
>--- 我魏合从来都是正人君子<br>
>--- 主要是起点的404大道不允许<br>
>--- 魏合：我不好美色，只好大长腿！<br>
>--- 开车时怎么不说自己是好色之人呢<br>
>--- 不是大长腿，也想勾引我魏合，做梦！<br>
>--- 少君妹子已经香消玉殒了吗？<br>
>--- 色字才是男人最大的考验！我曾疯狂过几年！差点废了<br>
>--- 这个男人与黄赌毒不共戴天，哪像我，只与赌毒不共戴天。<br>
>--- 唉！当初是谁低头，亲吻了青青的额头。<br>
>--- 不举么？<br>
>--- 换个大长腿再试试你会不会也这么说(～￣▽￣)→))*￣▽￣*)o<br>

[30] 不过，那种特殊变化，也确实给了他不小的帮助。
>--- 妖女我要你助我修行<br>
>--- 炮进猪！加电！<br>
>--- 哼，我魏合成长到这个地步，全靠自己的努力。
破镜珠，给我加点<br>

[34] 魏合神色一晃，瞬间才反应过来，自己刚才的一些列反应，一系列想法念头，居然都是在踏入这个院子的短短十几秒里闪过。
>--- 捉，一系列<br>
>--- 神魄变强，一用千心？这对以后正面作战使用“引力神”封印有帮助吧。也许还有“入微”？<br>

[36] “什么戏弄，我可从来没有作弄过任何人。若是他定力不足，出了丑，那也是他自己的事，怪不得我。”令皇后轻笑回道。
>--- 我要你助我修行！只要你能乱我腚♂力，我就放你一条生路！<br>

[38] 配合刚刚感受到的，这个院落里的特殊粒子，还有眼前这位皇后的诡异之处。
>--- 难不成和元都子一样<br>

[40] 眼前这位令皇后，难不成...
>--- 魏合：曹丞相，我悟了[fn=4]<br>
>--- 在勾引我？<br>
>--- 和元肚子一样<br>
>--- 纣王：这个窝懂[fn=36]<br>

[41] “就是和你所想的一样。”一旁的李蓉笑道，“阿燕的实力，可要比我还强上一些。”
>--- 某年某日：“就是和你所想的一样，你来吧，轻一点”黑夜中，李蓉背对着魏合侧躺在床上轻声到[fn=31]<br>
>--- 魏合面露喜色:只有宗师才能承受我（）<br>

[42] “！？”魏合再度惊了。
>--- 惊了<br>
>--- 魏合：女人会影响我出拳的速度，但富婆不会！<br>
>--- 请让我抱大腿<br>
>--- 魏合:其实女人也不会影响我修炼速度<br>
>--- 没想到啊没想到，你个美丽无双的皇后竟然是一位宗师，过分了嗷<br>
>--- 魏合震惊并倒吸了亿口凉气大喊：这不科学！🐶<br>

[43] “其实最初定下的元帅，有十位，不过因为阿燕成了皇后，所以便少了一位，只有九人。”李蓉解释道。
>--- 哦～～点题了<br>
>--- 其实最初定下的元帅，有十位，不过因为凯申成了总统……<br>
>--- 9大元帅有十个是基本常识<br>
>--- 大月皇帝会玩<br>
>--- 还当啥皇后， 直接晕‘武则天吧’<br>

[44] “所以，你带你这个弟子过来，只是为了给我看看？”令重燕疑惑道。
>--- 难道我还要再给你用用？？？<br>

[45] “自然不止。以你我关系，不给点见面礼给我弟子，说得过去？”李蓉笑道。
>--- 认识一个富婆，你就会认识一群富婆，旱的旱死涝的涝死<br>
>--- 说到底还是为了渭河，是真爱了<br>

[46] “见面礼么？唔....”令重燕想了想，忽地从袖子里取出一样巴掌大的木盒。
>--- 袖子里装木盒是吧<br>
>--- 来，赏你一碗大姨妈血……<br>
>--- 来，送你一根毛<br>
>--- 差评，既然不从胸口取的<br>
>--- 大逼兜子<br>

[47] “这是归拢寒秋丹，对金身以下的所有武者都有效，能够强身固体，补益气血，你拿去应急时可以服用。”
>--- 不好意思，我用不到了已经。<br>
>--- 这不就可以提高破镜珠速度了？<br>
>--- 破镜猪给我破？<br>
>--- 这加速储存的方法不就来了么[fn=31]<br>

[49] 这等东西，既然是皇后所赐，就绝不可能是垃圾。
>--- 礼轻情意重，送的就是垃圾。<br>

[51] “不客气，以后很快就是一家人了。”令皇后微笑道。
>--- 我们都是一家人！！！<br>
>--- 李蓉一把抓住魏合的手：“甚至亲上加亲。”说着另一只手牵上令皇后，然后往前一拉，四只手合拢……<br>

[52] “好了，玄儿，你先下去吧，我和你师尊有话要说。”
>--- 这就直接玄儿了<br>

[56] 他明明没有那方面心思，可在那位皇后身边，他总是会不自然的升起丝丝念头。
>--- 那只能人道毁灭了<br>
>--- 这皇后随便出门 皇帝有点危险啊<br>
>--- 我咋觉得这皇后是魔门的 至少有关系<br>
>--- 难道皇后能异化成西地那非？<br>
>--- 那可太棒了<br>

[59] 很快，他的去路便被两个有些眼熟的家伙挡住了。
>--- 皇后故意让他们相遇的？<br>

[60] “没想到吧，没想到我会这么快就找到这里？”来人冷笑道，赫然就是之前魏合见过一次的钟澈。
>--- 这个臭弟弟是谁呀？<br>
>--- 这是皇后的侄儿么？<br>
>--- 又是你啊！就像个狗皮膏药一样，想甩也甩不掉～<br>
>--- 忘了<br>

[65] “这里岂是什么阿猫阿狗都能进出之地？肯定是你擅闯此地，王叔，给我拿下他！！”
>--- 刚好可以试试实力<br>
>--- 应该是心里欲念被皇后放大了，故意试探老滚的<br>
>--- 不是你爹不是你爹？<br>
>--- 这是找茬懂吗，还说别人不讲道理<br>
>--- 这家伙有脑子嘛?没人带能进来?<br>
>--- 怎么会有这种剧情。。。  这不滚开<br>
>--- 嘿，三番两次找茬，真是嫌活太久了，找死<br>
>--- 。。。<br>

[72] 一瞬间，魏合心中闪过很多念头。豁然他心头下了某个决定。
>--- 不装了，我摊牌了，我就是前所未有的天才<br>
>--- 不低调了，搞波大的[fn=4]<br>
>--- 先把水搅浑，浑水摸鱼<br>
>--- 不装了<br>
>--- 复盘了两遍，终于懂了，魏老魔是要为被逼的反出大月找借口，跳个预言家插眼<br>
>--- 违背祖宗的决定?[fn=31]<br>
>--- 魏合现在能干普通宗师了吧<br>
>--- 魏老魔：不演了，为了师傅和大师姐不互相伤害，我摊牌了，这国师我当定了<br>
>--- 为什么你们都想找死<br>
>--- 为何你们都要逼我<br>
>--- 提前引发佛门军部内部矛盾？<br>
>--- 打算全力表现自己的天才了，然后激化矛盾。<br>

[76] “我能问下，你为什么想要真血异宝么？”魏合单手挡住那强壮男子的出手，直接出声问道。
>--- 我能问下，你为什么想要呼吸么？
——合
——小钟心中大怒，你特么不是废话么<br>

[80] 你不会以为，我这等破限级，以后崛起后，会只是普通宗师吧？”
>--- 不会吧，还有人不知道我是超级天才?不会吧<br>
>--- 最后警告！<br>

[82] “我不知道你家中长辈是如何对你说的。但绝对不是要你专门跑来针对我。”魏合微笑道。
>--- 这还能解释<br>

[85] “脸皮？”魏合忽地一笑。“看来你是把脸皮看得比命还重了？”
>--- “这么说，你很勇哦？”<br>
>--- 帮他撕了<br>
>--- 格局小了，又丢了生命，小伙<br>
>--- 没被社会毒打的熊孩子，这下要被毒打了<br>
>--- 要脸就是不要命了，也好，让魏合兽送你一程<br>
>--- 太年轻太天真<br>
>--- 年轻了<br>
>--- 我魏合又岂是好相处的<br>

[87] “意思就是....”
>--- 魏合兽：意思就是，我捏死你就像捏死一只蚂蚁<br>
>--- 装逼时间到，接下来秀你一脸[fn=1]<br>

[88] 魏合双目所有念头骤然凝聚唯一，他猛地顿住身形，任由对手一招打在他胸膛。
>--- 因为怕痛所以全点了防御<br>
>--- “破不了防怎么打”<br>
>--- 渭河:“你也不行啊”<br>

[93] “刚刚这是...佛门的大手印？”
>--- 皇帝和佛门对立，太后家的人既然在佛门这边，有意思<br>
>--- 不管是不是，我说你是，你就是！<br>
>--- 佛门啊！干就完事儿<br>
>--- 果然佛门<br>

[96] 轰隆一声爆响，刹那间，魏合右臂膨胀变大，无数黑毛生出，覆盖手臂，往前一掌，当头打下。
>--- 浑身黑毛我的天，这是什么形象<br>
>--- 金刚大战哥斯拉<br>
>--- 不招不架就一下<br>
>--- 晚年不祥，浑身红毛<br>
>--- 幼年辰东了属于是<br>

[98] 常态下，超过二十五万斤的力量爆发，瞬间便将男子砸翻在地，从头到脚，彻底压成了一摊肉泥。
>--- 恒定25w<br>
>--- 超过25万斤，这是不想动脑子计算了，管他百万斤千万斤，都是超过25万斤<br>
>--- 这个斤数就是滚开随口扯的，大家随意看看就好了。前面已经有书友统计过了，滚开的数学绝对是体育老师教的。我们无谓为难滚开的体育老师。<br>
>--- 垃圾啊，前面都30万了<br>
>--- 嘶，恐怖如斯，干净利落<br>
>--- 境界生了力量不变的？都到了真血极限了还是练脏后期的力量<br>
>--- 快圆满了应该还有增加吧<br>
>--- 33万么<br>
>--- 今晚红烧狮子头的食材有了 嗝～<br>

[101] 他瞬间呆住了，满脸是血，站在原地，看着地上已经消失不见了的王叔。
>--- 二维王叔<br>
>--- 王叔，你死的好惨啊！[fn=19]<br>
>--- 王叔么？刚刚那么大个，怎么没了<br>
>--- 舒服，爽！<br>

[102] 片刻后，他才猛地尖叫一声。
>--- 看来我们太变态了，喜欢魏老毒装B……一天不装，浑身难受[fn=28][fn=28][fn=28]<br>
>--- 压灭咯！<br>
>--- 啊[fn=62]<br>
>--- 尖叫一声：呀买碟，八嘎[fn=47]<br>

[103] “你居然敢！！！”
>--- how dare you[fn=16]<br>

[105] 刹那间，一只黑色大手，蓦然停在他胸膛正中，只差几厘米，便能正中胸骨，瞬间将他击杀打穿。
>--- 理论上哪怕被挡住，拳风形成的冲击波也应该把这人打飞<br>
>--- 说明魏老板还是没想打死这儿子，不然是从头压成肉饼<br>

[107] “好胆！”金发男子厉喝一声，看向魏合，闪电般另一只手电射而至，噼里啪啦雨点般落在魏合身上。
>--- -1 -1 -1 -1  miss<br>
>--- 奥义·闪电五连鞭！<br>
>--- 少顷，一道身影到飞出去，之间此人面露惊骇:你。。。<br>

[108] 噹噹噹噹噹噹！！
>--- 3号技师，别捏了，力气不够<br>
>--- 用力点，你就这点力量？死<br>
>--- 刮痧<br>

[110] 数十次的掌击，全数打在魏合胸膛正中，位置正好和他刚刚想要打钟澈的位置一模一样。
>--- -1-1-1-1-1，血量无上限<br>

[111] 一瞬，魏合便被巨大力量打击得往后倒飞出去，一下撞破围墙，撞进隔壁院落的厢房中。
>--- 好演技[fn=33]<br>

[114] “钟澈少爷放心，刚刚那人已经中了我三十余....”
>--- 刚才那人已经中了我30余击，应该足够我把他身上灰全拍没了，你应该能死的体面点了！<br>
>--- 三十余种毒功，此人万年之内必死无疑！<br>
>--- 毛都没掉一根<br>
>--- 看到这，我忽然想起了上阳九礼家那个对着竹林疯狂输出的家伙<br>
>--- 你当防御白点的<br>
>--- 一级的夏洛特打15满神装的白起，[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 钟澈少爷放心，刚刚那人已经中了我三十余记滑铲。<br>
>--- 只有击退效果，伤害-MISS<br>
>--- 钟澈少爷放心，刚刚那人已经中了我三十余种剧毒，仅仅只是将它们糅合成三种混毒打回我体内，只要我自废一身修为，保住性命应该有三成把握！<br>
>--- 刮痧<br>
>--- 刚才那人已经中了我30余击，应该足够我把他身上灰全拍没了，你应该能死的体面点了！<br>
>--- 少爷放心，那人被我刮了三十余下痧<br>

[115] 话音未落，金发男子的整个头颅，突然从脖子上瞬间消失不见。
>--- 我笑死了<br>
>--- 让你装逼！🐶<br>
>--- 你这是要笑死我然后继承我花呗？<br>

[116] 话音未落，金发男子的整个头颅，突然从脖子上瞬间消失不见。
>--- 让人摸不着头脑<br>
>--- 这就是龙套面对大反派的唯一下场<br>
>--- 赞👍，这就是这就是滚开的感觉<br>
>--- 装逼一秒不到<br>
>--- 真是让人摸不着头脑！<br>
>--- 你说你装什么呢<br>
>--- 哇哈哈哈<br>
>--- 就这？<br>
>--- 魏合拍了拍胸口：速度勉强够用，就是力气小了点<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 魏合兽：打人都没力气还说自己是保镖？死<br>
>--- 这章出乎意料的装逼，嘿嘿<br>

[117] 当着钟澈的面，就在他面前不到一米的位置，男子整个人头突地消失无踪。
>--- 不捏爆几颗头，你当我是人啊？<br>
>--- 无穷大<br>
>--- 求心理阴影面积<br>

[120] 他呆呆站在原地，才刚刚缓和下来的情绪，再度攀升到了极限。
>--- 恐怖游戏<br>
>--- 血压拉满<br>
>--- 大起大落落落<br>
>--- 情绪跟过山车一样[fn=8]<br>

[122] 忽然一只大手，将一颗人头，重重按在他头上。
>--- 滚开的爽文真是一绝<br>
>--- 强手裂颅！<br>
>--- 换头术<br>
>--- 双头食人魔的传说来自何处？那是很久以前的一个魔头所为……就是你祖宗[fn=10]<br>
>--- 强手裂颅！<br>
>--- 给他装上一个新脑袋<br>
>--- 23333<br>
>--- 爽<br>
>--- 劲夫劲夫！全场欢呼！<br>
>--- 滚开爽文的杀人手法就是不一样，变着花样玩<br>
>--- mmb，装反了！<br>
>--- 滚开的爽文真是一绝<br>

[123] 仿佛戴了一个帽子。
>--- 戴好 都歪了<br>
>--- 画面感有了，这章针不戳<br>
>--- 帽子戏法[fn=31]<br>
>--- 暗示要给大月皇帝戴帽子，毕竟只有她才能引起冲动的感觉<br>
>--- 爽<br>
>--- 牛，这画面，要是在JOJO里面又是一种新梗<br>
>--- 你也想起舞吗<br>
>--- 声音这么小，还想戴帽子<br>
>--- 那一盒是吧<br>
>--- 乖 戴好<br>
>--- 欲戴王冠，必承其重<br>
>--- 你也想要戴帽子吗？<br>

[124] 金发男子的人头微张着嘴唇，静静被放在了钟澈头顶。
>--- 虾仁，还要猪心？<br>
>--- 你有见过加隆兽虐待对手吗？从来都是打爆～还有吃掉。哪有空给敌人多一章的篇幅<br>
>--- 自带画面分镜<br>
>--- 邪典<br>
>--- 终于有滚开的风格了！<br>
>--- 以万毒门门主的手段，河兽不施展点暗劲之类的，把这个男子的头和小钟连在一起？
普通人头掉了都能保留意识几十秒，以这个男子真血的修为，这个男子还没死吧，以万毒门主对人体的了解，把他的头接到小钟的身体上延续生命轻而易举吧。<br>
>--- 魏合兽：我，就是反派的化身！<br>

[125] 血水顺着他的额头，鬓角，缓缓往下流，汇聚成一条条小溪。
>--- 哎呦，我去啊<br>
>--- 劲爆无比啊这几下！<br>

[126] “感受到了么？”
>--- 感受到了……魏哥<br>
>--- 有滚味了<br>
>--- 听到了吗？这是风的声音。<br>
>--- 有加隆那个霸道的味道了<br>
>--- 感受到了吗？你此刻的心理阴影面积。<br>
>--- 一袋米坑几楼<br>
>--- 你感受到了了吗，现在你的面子还比生命重要吗？！这个逼装的我疯狂打call<br>
>--- 秀起来了<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- could you feel it ?[fn=54]<br>
>--- 是风在哀哭！<br>
>--- 感受到了吗？
逼之大，一章装不下。<br>

[127] 魏合的脸靠近他的后颈。
>--- 然后轻轻的说到……钟哥…不要这样啦<br>
>--- 你太变态了，我可太喜欢了<br>
>--- 苟……<br>
>--- 少了好多评论<br>
>--- 魏合兽早就可以打宗师了，问题是速度不敢够打不到。人家缥缈态一开魏合兽追不上，我感觉五转一开一拳一个。<br>
>--- 你好坏啊，我好喜欢[fn=60][fn=60]<br>
>--- 估计吓破胆了<br>
>--- 得劲儿，嗷。<br>
>--- 是谁在耳边，说爱我永不变？<br>
>--- 就这也叫压迫感？我刀妹杀穿上单剑魔压迫感不比魏核强？<br>
>--- 按道理讲全力出手现在应该打不过宗师吧，应该差不多在半步宗师的地步。等真血突破后应该能打得过宗师了<br>
>--- “感受到了吗？这就是压迫感”<br>

[128] “生命的流逝....”
>--- 卧槽！这逼装的！爽！<br>
>--- 力量，防御，最后一个是速度。那么三者都提升了，是不是就提升石灰了啊？[fn=4][fn=4]<br>
>--- 终于爽了我擦……不知道憋了多少章了<br>
>--- 最爽的一段，回来回忆一下<br>
>--- 卧槽，这是大反派吧！<br>
>--- 魏舍舔了舔嘴唇说到，蝼蚁就要有蝼蚁的觉悟[fn=10]<br>
>--- 爽！<br>
>--- 感受到了，流逝了24小时<br>
>--- 舒服<br>
>--- 熟悉的滚式逼味回来了！<br>
>--- 爽!<br>
>--- 这TM才是装13！<br>
