
[-1] 503 二次 上
>--- 二次元？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 冲啊<br>
>--- 签到<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 二次<br>
>--- ？<br>
>--- 七次<br>

[1] 血水将院落泼洒得一片暗红。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 逼王开挂签到<br>
>--- 滚开你在骗人，正常人的血明明是绿色的[fn=10]<br>

[3] 多了个‘帽子’的钟澈。
>--- 小 红 帽<br>
>--- 装逼？<br>
>--- 大声告诉我这个帽子是什么颜色的？<br>
>--- 这帽子的颜色不环保<br>
>--- 世上无我这般人<br>
>--- 來人，快上图<br>

[4] 面容冷静，单手正从背后卡着钟澈脖子的魏合。
>--- JO风<br>
>--- 魏老魔：我送你的这个帽子好看吗 ？钟澈！<br>
>--- 钟澈：我要回家找妈妈，魏老魔太变态了，怕<br>
>--- 钟澈：“我已经没什么好怕的了。”<br>

[11] 钟澈双眼无神，一下双膝跪倒在地，眼瞳仿佛失去了焦距。
>--- 钟：啊 我坏掉了<br>
>--- 失去了高光。<br>
>--- [fn=31]被玩坏了<br>

[14] 他盯着地上的人头，双手缓缓抬起，想要遮住脸，却发现自己双手早已满是鲜血。
>--- 给你留下阴影，心态不够强啊，兄弟<br>
>--- 滚开写的书，画面感是真的好，现在基本爽文都是剧情怪，具体片段描写这么好的不多了<br>
>--- 为什么我的双手常沾鲜血，因为我对祖国爱的深沉[fn=31]<br>

[16] 他张大嘴，想要呐喊，却喉咙发不出任何声音。只有嘶哑的咔咔声。
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 太水了吧，就一次实战都没有过?<br>
>--- 渍渍，胆子这么小也敢三番两次找茬魏老魔，真是梁静茹给你的勇气呢[fn=10]<br>
>--- 吓破胆了<br>

[17] 魏合站在后方，长发披肩，黑眸中闪着淡淡红光。
>--- 。<br>
>--- 是这样吗？<br>
>--- 黑发老魔<br>

[18] 看着跪在地上的钟澈，他嘴角微微一勾，转身离开。
>--- 魏合邪魅一笑😏<br>
>--- 威吓：虽然我打他，恐吓他，凌辱他，但是我真的是为他好，不信你问滚开<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 魏魔：真有趣😏<br>
>--- √√√√√√√√<br>
>--- 魏老魔：不装了，摊牌了，我魏是大反派我骄傲<br>
>--- 三年之期已到！<br>
>--- 让他装到了<br>
>--- 呵，垃圾。
魏合不屑说到<br>

[19] 或许这个钟澈三番两次的找他麻烦，应该是受了佛门的挑拨，但这一次给他的教训，应该会在其心灵深处，留下一抹绝对无法磨灭的恐惧。
>--- 给个小教训算了，，我魏合就是这么一个好人（有背景不好杀呀）<br>

[20] 简单来说就是，这人废了。
>--- 他超逊的啦！<br>

[25] “杀性？”魏合嘴角微勾，“不是你们派他们过来的么？归根到底，还是你们害死了这两人。”
>--- 路胜兽直呼内行<br>
>--- 没毛病！<br>
>--- 说得好！以前一直是反派拿这一套套主角，终于有一天主角也这么套别人啦<br>
>--- 逻辑鬼才[fn=58]<br>

[26] “施主做下这等恶事，还吓得钟家少主如此惊恐，看来贫僧少不得要替你家长辈教训你一二了。”大和尚神色阴沉下来，眼中闪过一丝暴戾。
>--- 有没有哪本玄幻小说佛门高僧能有点b格的？<br>
>--- 佛婊<br>
>--- 你也想下去陪他们？真是同门情深[fn=4]<br>
>--- 佛门老反派了<br>
>--- 佛婊<br>
>--- 有没有哪本玄幻小说佛门高僧能有点b格的？<br>
>--- 就怕你不出现，来了道理都在大反派这边咯<br>
>--- 再放一个帽子<br>
>--- 魏合:来啊！就怕你不动手！<br>
>--- 魏老魔：呵呵<br>
>--- 虚伪<br>
>--- 感觉这根本就不算佛门啊，比魔门都暴躁，太拉了。<br>

[28] 最关键的是，他居然从头到尾都没有动过钟澈，死的从头到尾都是他们派给钟澈的人手。
>--- 围点打援<br>
>--- 白给<br>
>--- 这就气人了[fn=5]<br>
>--- 笑死了<br>

[33] 这等心灵上的伤害，完全没法给太后那边任何借口。
>--- 废话 太后在皇帝眼里有啥用？太后那边都是外戚  对皇帝来说死完才好<br>
>--- 废话 太后在皇帝眼里有啥用？太后那边都是外戚  对皇帝来说死完才好<br>
>--- 姓魏的，没有千儿八百的休想走<br>
>--- 精神损失费这东西很难界定<br>
>--- 魏老魔：你们当老子智勇双全怎么来的啊！这点小伎俩就想让我上当，想得美，我偏只杀你们的人不杀钟澈[fn=10]<br>

[41] 他有心亲自出手，试试这个王玄的成色，但远处一阵衣袂翻飞之声接近。
>--- 试试就逝世<br>
>--- 别跑啊[fn=31]<br>
>--- 你想死？<br>

[49] “师尊放心，我心里有数。”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 得让试炼时候来点高手阻止我，不然不疼<br>
>--- 魏合：你以为我是冲动？这其实是我的计策！[fn=32]<br>
>--- 情商低_你在教我做事，情商高_我心里有数[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 潜台词:你这是教我做事?<br>
>--- 魏合:我就想点点🔥<br>

[50] “佛门因你损失了好几位高手，虽然都是有苦难言，暗中吃亏，但损失就是损失，他们已经逐渐正视起来，关于你的所有事。”李蓉沉声道。
>--- 吃亏是福，看来佛门福源深厚啊<br>
>--- “关于你的所有事”，魏合的老底要被挖出来了<br>

[52] 虽然不知道刚刚发生了什么，但这么点场景就被吓成这样，这个钟澈，确实如传闻那般，不学无术，是个废物。
>--- 《这么点场景》<br>
>--- 万一是个老硬币怎么办，我期待他是个有城府的老硬币，主角吃瘪不由得我就觉得很爽<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 养废了<br>
>--- 知道发生了什么，是个人都会吓死。<br>

[53] “好了，今天的事，就由我来善后处理。皇后殿下也会帮衬一二。你从现在起，到明日开始考核之前，都不要再外出了，去休息吧。”李蓉沉声道。
>--- 这也忒好了，连屁股也顺便擦了。<br>

[60] “去吧。遇到事多加忍让，等拿到宝药，通过了演武，有的是时间清算。君子报仇，十年不晚。要记住。”李蓉叮嘱。
>--- 魏合兽：师傅，之前佛门宝药那事你自己可不是这样的哦[fn=33]弟子觉得啊！还是要学你之前那样，报仇不隔夜[fn=58]<br>
>--- 魏合:君子报仇，十年不晚。可惜我不是，我只是小人物，报仇这事从来都是从早到晚，尽量不留隔夜仇。<br>
>--- 以直报怨👍<br>
>--- 君子报仇，从早到晚<br>
>--- 魏合:师傅 你是三天不晚 我都过了半个月才报仇！<br>
>--- 确实，反正领完就走<br>
>--- 魏合报仇，从早到晚！<br>
>--- 魏哥报仇一天都晚<br>
>--- 宗师报仇，三天不晚<br>
>--- 魏合兽报仇从早到晚<br>
>--- 我魏合兽十年如一日，宝贵得狠[fn=5]<br>
>--- 魏合兽：师傅，之前佛门宝药那事你自己可不是这样的哦[fn=33]弟子觉得啊！还是要学你之前那样，报仇不隔夜[fn=58]<br>

[61] “是。”魏合安静离开。
>--- 魏合并没有转身离开，看着眼前如凤凰一般美丽的女子，迟疑了一下，说道:"师父，我可以完全信任你么。"
李容转过身来诧异的看向魏合:"怎么了？你还有什么不信任我的么。"李荣眼里似乎多了些什么笑道。
魏合在黑暗处沉默了许久:"没有，其实，师父，我突破以后找不到自己真实实力。"<br>

[63] 但仅仅这样，是没办法引爆大月内部矛盾的。
>--- LYP<br>
>--- 很多人忘了，当年的万毒门主魏合压服群枭，靠的不是毒功，而是比毒功更毒的算计。<br>
>--- 准备搞事情[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 魏老魔：为了大师姐和李蓉师傅，佛门只好牺牲一下用来引爆矛盾了<br>
>--- 哦吼，我魏合兽可是玄妙总道子[fn=32]<br>
>--- 以滚开一贯的尿性 ，肯定不会杀死木城威就结束的 ，后续指不定还会来个反转 ！<br>
>--- 打死木诚威就行了[fn=8]<br>
>--- 来了来了，刺激刺激，快进快进<br>
>--- 木誠威要死了<br>

[69] 雷恩一身白色袈裟，盘坐在佛像前，正在进行每日一次的诵读经文任务。
>--- 用七星刀么？<br>
>--- 雷欧<br>
>--- 雷恩，巫师雷恩么？<br>
>--- 日常任务刷声望<br>
>--- 七星刀雷恩，这是要比做菜吗<br>
>--- 雷恩加尔？你的好朋友蔡徐坤呢？<br>
>--- 雷洛<br>
>--- 英文名：Ryan<br>

[70] 他本就是出身普莲寺，如今回到这里，正是回到了自己最初熟悉的故乡。
>--- 雷桑，家乡的sakura 开了。<br>
>--- 熟悉的故乡，熟悉的陌生人[fn=7]<br>

[71] 和他一起的，还有一同归来的天才木诚威。
>--- 这人要死了<br>
>--- 天才威啊[fn=33]光头强是不是魏合？<br>

[75] “诚威，佛法深奥，隐藏有诸多至理，能让人六根清净，不染尘埃。但心灵的修为终归只是心，真正要不断向前，我等依旧无法摆脱实际的资源。
>--- 心外无物<br>
>--- 常威，还说你不会武功<br>
>--- 拉倒吧<br>
>--- 作者自己的思想的一直都是大块头有大力量      其实很无语   以前写前几部还有学习   现在基本没一点内涵  就是干  淦<br>
>--- ？？六根清净不染尘埃？这特么是在逗我<br>
>--- 笑死，你们这些比黑社会还烂的人有资格说这话<br>

[77] “师尊，一份明王丹根本不够，能不能再多要两份。”木诚威正色道，“您也知道，我马上就要开始考核，就算明王丹能强化体能，增加身体综合强度。可终归数量太少了。”
>--- 这，这木城威估计是白眼狼加二五仔了，自私自利是没跑了，这种人养不熟的<br>
>--- 师傅！ 蓝天计划了解一下 ？
今日投资一小点， 明天获得一大把 ！小投资，大回报 ！蓝天计划，你值得拥有！<br>
>--- 这个应该是金莲宗那个变态道子<br>
>--- 佛门的白眼狼？此处应@九色神君（虽然其实没有入到）<br>
>--- 我是什么<br>
>--- 来了来了来了，占用主角资源被主角弄死<br>
>--- 这，这木城威估计是白眼狼加二五仔了，自私自利是没跑了，这种人养不熟的<br>
>--- 师傅！ 蓝天计划了解一下 ？
今日投资一小点， 明天获得一大把 ！小投资，大回报 ！蓝天计划，你值得拥有！<br>
>--- 都要退场了，吃了也是浪费。。。<br>
>--- 太贪婪了！反骨仔一个！<br>
>--- [fn=31]有点狂，不知道这个丹药是什么级别<br>
>--- 啊这。。。有这种直接说出来的吗？<br>

[78] 雷恩沉默了下。
>--- 心想：幸好我靠你請到了四份<br>
>--- 雷恩：我要去找骑士王<br>
>--- 雷恩：这个徒弟我能退吗<br>

[86] “好，我这里还有我珍藏多年的一些存货丹药，都给你！”雷恩沉声道。
>--- 刚说保质期短马上就珍藏多年了。。<br>

[87] “师尊，我记得你收藏里还有一枚金翅鹏王丹吧？不若也将那丹送给弟子。等到弟子日后踏入宗师，绝对十倍奉还孝敬于您！”木诚威正色道。
>--- 能把这种话说出口的人一般都是叛徒<br>
>--- 威哥:师傅，听说你有一双修炮友，不如也介绍给徒儿，等徒儿神功大成还你十个<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 啊这<br>
>--- 风险投资失败经典案例<br>
>--- 一开口就知道，老白眼狼了<br>
>--- 谁还记得九色<br>
>--- 挺好的投资得越大，引爆起来越响。<br>
>--- 就是空头支票？<br>
>--- 这……<br>
>--- 佛门gg<br>
>--- 这个就……<br>

[89] “连这个你都知道了....罢了罢了，好吧，我一会便去取来，那金翅鹏王丹，回头给你便是。”
>--- 这师傅真缺心眼，这徒弟长着一副卑劣狡诈的模样还不留余力的培养他，等他成了气候你就该倒霉了。<br>
>--- 我一看便知你不是好人<br>

[92] 这些时日的相处，让雷恩对木诚威多了不少的信任。
>--- 可怜的老实人<br>
>--- 这雷恩太缺心眼了，连普通人都不如，我怀疑他买菜都能被人骗<br>
>--- 一个缩小版魏合[fn=14]<br>
>--- 怎么突然感觉这个木诚威有点问题啊…<br>

[93] 此人虽然背景不行，但自身品性，似乎还好。
>--- 。？？？？？？？这佛白修了，这点他心通（识人之明）都没有……<br>
>--- 好家伙。这个年纪了。是活在狗身上吗 
人家只是让你看到好的一面而已 
不好的一面预感马上也会让你看到<br>
>--- 鉴定完毕了，人情世故这一块他可就只剩事故了。<br>
>--- 我就呵呵<br>
>--- 他能说出这种要东西的话，就证明他品行不行了[fn=14]<br>
>--- 就硬写呗？<br>
>--- 眼不瞎，怎么修他心通？<br>
>--- 大月的佛是魔佛，他们的道理是你的就是我的。<br>
>--- 这是修佛修傻了吧！<br>
>--- 搞不好等他成为宗师后杀师证道。<br>
>--- 有的修行者和书呆子同理，箭矢战士，除了专业，余者尽不如意[fn=31]<br>
>--- ？？？<br>

[94] 雷恩心中终归还是将木诚威当做自己的弟子。
>--- 我记得好几年前的主角就这样跟自己师傅说话，让后旁白表示这是情谊深厚的表现<br>

[98] 这老东西，磨了他这么久，才磨出这点好东西，当真不耐。
>--- 这不就是永恒剑主里的那个道子来着？天生白眼狼。<br>
>--- 不错不错，做了这么多支线任务，总算从这个npc手里拿到奖励了。<br>
>--- @九色神君<br>
>--- 不会是欢欢吧<br>
>--- 这个怕不是，皇室或者魔门的卧底吧<br>
>--- 留眼<br>
>--- 越看越没内涵啊  哪有那么多的坏心思   人其实最大的区别是理念不同   别人对你好  没一点感激   没一点敬畏   不知道作者咋写的   越来越不用心了<br>
>--- 太好孝了！<br>
>--- 孝出强大<br>
>--- 估计以后是个反骨子<br>
>--- 你不该姓“木诚”，你应该姓张……
木诚•威，在家排行老三。<br>
>--- 孝死我了<br>

[99] 对于木诚威来说，要想他站出来和军部的天才王玄，唱对台，不多给点好处，他能干下去？
>--- 写的什么玩意，就降智呗<br>
>--- 这就是很多小说的主角模板式性格<br>
>--- 得加钱<br>
>--- “品性不错”<br>

[100] 所以这些东西，无非都是他凭借自己的本事挣来的。
>--- 没毛病，买命钱了属于是[fn=4]<br>
>--- 早年起点主角啊<br>
>--- 题外话，很多很多信教的人也是这样：你即使对他再好，他不会感激你，他只会认为这是他信仰的神把各种东西送给他，而你只是神用来送东西给他的工具。历史上一些战争，也是信教的人认为他们的神把土地、女人和财富送给他们，所以并不认为自己是侵略者<br>
>--- 我凭自己本事借的钱，凭什么要还<br>
>--- 一只白眼狼<br>

[103] “这个简单，我一会儿也去找个由头，打死军部的一名高手就是。”木诚威淡淡一笑。
>--- 这脑回路真的牛哇<br>
>--- 莫非你也是真劲党密谍？<br>
>--- 阿这……<br>

[104] “不可。那王玄出手，是在还击的情况下，还算有所理由。你若是出手没有足够的理由和准备。怕是会被人拿捏，不好善后。”雷恩皱眉道。
>--- 直接被宗师打死<br>

[105] “那您说怎么办？”木诚威问道。反正佛门怎么安排，他就怎么做就是。
>--- 拿钱办事，倒也不赖<br>
>--- 这是魔门的？那也不应该啊，魔门的应该知道魏合<br>
>--- 预言：这个木城威是卧底，现在做的跟魏合做的一样，让他们内部矛盾加大！<br>
>--- 工具人纯废物混子<br>

[106] “其实弟子倒是觉得，您不用这么担心。”他看了看雷恩，笑道。
>--- 是啊，不用担心，反正我对决的时候头也要被捏爆的！<br>

[108] “那王玄虽然实力有所提升，但都是服用了宝药之人，弟子一样也有很大提升。所以，不管他现在如何蹦跶，等到演武开始，就是他彻底跌落之时。”
>--- 哈哈，说得好！可惜说的是自己<br>
>--- 就喜欢这种迷之自信的配角，虽然真的有点吊，架不住对面有外挂啊<br>
>--- 三条A太自信了，他可能不知道他遇到赖皮的外挂，人家是三个王[fn=4]<br>
>--- 能不能快进到锤烂他，话挺多<br>
>--- 看他起高楼，看他堕深渊[fn=4]<br>
>--- 光有天赋的样子货<br>
>--- 佛门有货在魏合挑起军部和佛门的矛盾太容易了<br>
>--- 哈哈，说得好！可惜说的是自己<br>
>--- 你的是很大提升，人家特么那是飞跃。<br>
>--- 上台就打爆你<br>
>--- 就喜欢这种迷之自信的配角，虽然真的有点吊，架不住对面有外挂啊<br>
>--- 几斤几两自己不知道，为什么赶着投胎<br>

[109] 木诚威自信道。
>--- 现在有多快乐，到时候会有多惨<br>
>--- 做人呢，最重要就是自信，你饿不饿啊，我下面给你吃！<br>

[110] 他可是有双血脉的顶级天才，而且还不是简单的只修炼挖掘一种血脉，而是两种血脉一起挖掘修行。
>--- 这点东西翻来覆去说了好几回了，铺垫的够久了。<br>
>--- 关键魏合现在还是全真。全真和鲸洪决加的力量会成为压死你的稻草<br>
>--- 就你小子叫唐三？<br>
>--- 人家三个破极限，你能比?<br>
>--- 抱歉，对面魏合现在一样加了个血脉<br>
>--- 小猫干大鱼<br>

[111] 所以他一次境界提升，就能获得两次强化。
>--- 嗨，巧了。我魏兽兽也是<br>
>--- 我记得魏合有三颗心脏三种天赋?好像现在只有两颗<br>
>--- 也就是两倍同级 然鹅 魏合基础就是 1 三心诀 +3 真劲+1。tm 还有五转龙息 *5 离谱<br>
>--- 其实我一直觉得滚大没算清，正常来说，启明，开身，锻骨，练脏，真血，神力，金身，宗师一共是八次强化。但是前面写主角的时候，真血之前只有三次，跳过了锻骨。所以我推测，主角正常应该是到真血(六次)，神力（八次）达到宗师程度，金身（十一次，因为有了三心），宗师（十四次），我帮滚大算好了，不用谢<br>
>--- 魏合兽：说得我好像不是一样[fn=58]<br>
>--- 勉强赶得上魏总未完成态<br>
>--- 巧了，俺也一样！<br>
>--- 算上真劲，他魏某人是三次……<br>
>--- 那不也就跟魏合一样<br>

[114] 毕竟，别人提升一次，只能获得一次强化机会，而他，可是两次！
>--- 笑死了，魏合三次了都<br>
>--- 啧啧啧，这章写的这个傻子自私自利无脑愚蠢的相貌一目了然<br>
>--- 很不错的血脉，但很可惜<br>
>--- 魏呵：除了挂逼我怕谁[fn=26]<br>
>--- 萧炎[fn=31]<br>
>--- 木这人虽然又狂又自私，但他还是这一个超级大国前几名的天才啊。。再怎么也有人要<br>
>--- 谁不是呢～<br>
>--- 讲个笑话，两次<br>
>--- 鸡🐔<br>
>--- 笑死了，魏合三次了都<br>
>--- 魏合:？？？<br>
>--- 啧啧啧，这章写的这个傻子自私自利无脑愚蠢的相貌一目了然<br>

[115] 佛门，不过是他利用来强大自身的工具。
>--- 有点像我以前看的小说，我资历这么好，你们这么助我，那是应该的，不帮助我才是该死的。<br>
>--- 木诚威:不好意思，我开挂了
魏合兽:不要紧，我开了三个
雷恩:???<br>
>--- 敢内涵我神王，我看你已有取死之道<br>
>--- 你就是在暗示唐三吧<br>
>--- 故意这么说来减轻魏合跑路时候的愧疚感<br>
>--- 这个龙套还能活几集呢<br>
>--- 快搞死他吧<br>
>--- 木诚威:不好意思，我开挂了
魏合兽:不要紧，我开了三个
雷恩:???<br>
>--- 这也太自大了，认为自己一人可压天下人么，当个佛门首座不香么<br>
>--- 看来要被打死了，拿佛门当工具，死在军部跟佛门之争合情合理<br>
>--- 啊这，这可不是白眼狼说的过去，白眼狼养不熟，这家伙可是会噬主<br>
>--- 渍渍，待到演武时，你就会被魏合兽教做人，让你知道社会的险恶<br>
