
[-1] 504 二次 下
>--- [fn=1]<br>
>--- 我来也<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 热乎的前排<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3333<br>
>--- 第二<br>

[1] 次日。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 插<br>

[10] 老者下巴无须，满面皱纹，身上同样肌肉虬结，但个头却不高，也就两米差点。
>--- 真血太监啊。那是不是能断肢重生？<br>
>--- 对于真血动辄三米来说，确实不高<br>
>--- 滚滚对个头的定义和大家有点区别[fn=23]<br>
>--- 也 就<br>
>--- 这是一个两米高的太监啊！渍渍，大月的太监也是浑身肌肉，真别致[fn=33]<br>
>--- 不到两米真矮啊[fn=14]<br>
>--- 个头不高，也就两米，，<br>
>--- 2米都不高了[fn=31]<br>
>--- 《不高》<br>

[13] “此人乃是曹岩虚，大内侍卫总管，也是当今圣上最亲近人之一。”
>--- 曹岩虚，字香菜，性别：中，爱好：？职位：大内总管、东厂督主。<br>
>--- 我还是喜欢曹督主。<br>
>--- 天罡童子功<br>
>--- 曹正淳<br>
>--- 太监？<br>
>--- 真血武者可以再生吗？割掉还能再长一个吗？<br>
>--- 曹公公<br>

[17] 他抬起头，朝那曹岩虚方向看了眼。却隐隐感觉对方不简单。
>--- 也就只是不简单罢了<br>
>--- 你在普通形态都对很多人说过:他们不简单！<br>

[26] 第二个，便是眼前这位老太监曹岩虚。
>--- 我想到了“鬼王”——虚若无[fn=31]<br>
>--- 太监豪门曹家<br>
>--- 这位公公也姓曹啊<br>
>--- 有点类似洪玄机了，自己是人仙，搞个武圣当管家。<br>

[31] 大部分人对他都回以温和视线，少部分人，则是默然不理，甚至还眼神锐利的瞪回来。
>--- 眼睛瞪得像铜铃<br>

[33] “时辰已到！”
>--- 午时三刻，菜市口！<br>
>--- 上轿～<br>
>--- 时辰已到，开斩！<br>
>--- 斩立决<br>
>--- 龙王归位🐶<br>

[43] 通过一关，便能获得一种。请诸位自行决定，要前往何处通关。”
>--- 小了，弄得跟rpg小游戏一样。<br>

[49] ‘六关所在地：
>--- 跑图任务<br>
>--- 有侠客风云传的感觉了<br>

[50] 函须果——请前往白山区孔雀亭。
>--- 函须果——请前往白山区函谷关。<br>

[51] 九灵白蛇果——请前往清河区魏家赌坊。
>--- 九灵白蛇果——请前往清河区西湖许仙坊<br>
>--- 魏家赌什么，赌你的枪里没有子弹？[fn=31]<br>
>--- 500年前是一家呀[fn=5]<br>
>--- 自家的吗<br>
>--- 本家啊<br>
>--- 嗯？？<br>
>--- 魏家？？？<br>

[52] 月灵芝——请前往九潭区双青楼。
>--- 青楼还得是双的<br>
>--- 魏合提着自己的四十米长枪，缓缓走进了九潭区双青楼........<br>
>--- 比什么?比大小还是比长短?<br>
>--- 是青楼吗？<br>

[53] 黄武草——请前往青山万思楼。
>--- 这个才是青楼<br>

[54] 东宁龙涎香——请前往三联茶会。
>--- 抹香鲸的便便。海里的东西跟茶会有关系？？？<br>

[55] 虎寒枝——请前往翠玉天琴阁。’
>--- 虎寒枝——请前往景阳冈<br>

[56] 一共六种宝药，每一种，都对应有一处考核关卡，需要前往对应的关卡所在地，赢得对应背后的世家的认可，才能得到宝药。
>--- 魏合想都要最好的，那岂不是要先干人，又不能一次取六样<br>
>--- 要是一般小说，6关估计能水个几十章<br>
>--- ……这几个破💊不知道要写几个月，吐了<br>

[65] 没有明言规定，便是等于许可。
>--- 法无禁止……<br>

[66] 所以，实际上这一次的考核，从离开这里，孤身前往其余关卡那一刻起，就已经开始了。
>--- 完了我看這次要全沒了<br>
>--- 十年一次  感觉就像过家家一样[fn=31]<br>
>--- 魏合:笑嘻了<br>
>--- 要不直接路上干掉姓木的？<br>

[69] “好了，既然规矩都说了，那么，从现在开始，咱家倒数三声，倒数结束，便是考核开始之时。”
>--- 大内侍卫总管还真是太监。<br>
>--- 然而太监用的自称现在大部分人都在用<br>

[74] 而曹岩虚的‘不允许自己人陪同跟随’这句话的意思，可没包含，不允许对手出招阻拦竞争者。
>--- 阿维已经死了，自己选的吗偶像<br>

[79] “一。”
>--- 滚开发大水了<br>

[81] 两人同一时间，朝着窗口扑去。
>--- 不是先打残嘛？有点小失望<br>

[91] 今日的主角，注定只有王玄和木诚威。
>--- 发光的一个就行<br>
>--- 错了，今天的主角，注定只有我魏合兽[fn=46]<br>

[94] “李蓉元帅，听闻军部对王玄的培养，似乎存在分歧。会不会影响到本次的考核支持力度？”
>--- 还有记者采访吗<br>
>--- 只有李蓉毫无保留地撑腰<br>

[99] 所以实际实力，在宗师队列中，也就一般。
>--- 这种宗师，现在的魏合兽可以轻松打爆了<br>

[102] 这世上从来都不是非黑即白。
>--- 而是一道精致的灰色<br>

[110] “无论如何，这次，宗师不可下场，其余百无禁忌。下官也是希望你们两方，能相互克制一二，切莫动了真火....”上官狄云温和劝说道。
>--- 可能是到时候演那个姓木的  逼他后面的佛门宗师出手 然后佛门破了规矩魏劳模打死佛门宗师  引爆内部双方矛盾<br>
>--- 魏合兽：没有宗师？那岂不是我的专场了！<br>
>--- 宗师不下场？百无禁忌？巧了，那我魏合兽不是无敌了，哈哈<br>
>--- 宗师下场都未必够看，按照魏合性格，全力出手两个师傅不知道摁得住不<br>
>--- 百无禁忌？现在的xhgg打垫底那批宗师都有胜算吧<br>
>--- 这不是白给吗<br>
>--- 结果一个下场的宗师被老魏打死了<br>
>--- 宗师不下场？那魏合不是无敌了？<br>

[112] 雷恩却已经闭目，手里拨动佛珠，默默诵经。
>--- 提前给你徒弟超度呢[fn=5]<br>
>--- 念往生咒帮自己和徒弟超度<br>
>--- 我以为这章结束了……<br>
>--- 雷恩：让我算算我什么死法合适<br>
>--- 忍，忍到最后忍无可忍，无需再忍
然后看到身高五米脚踢宗师的王玄
贫僧可以继续忍<br>
>--- 赶紧念经替弟子超度吧<br>

[130] 这里是王都，不允许有任何当街私斗，若有犯者，当场就会被抓紧监牢。
>--- 捉，抓进<br>

[142] 也就是说，动手可以，但不能动静太大？
>--- 魏合:那么…一个一秒<br>
>--- 搞不懂，这种竞争中凭什么会出现动静不大的阻拦？动静大了难道是被阻拦着吃亏，被阻拦者才有动力把事情闹大才对吧，一把火把皇城烧了，你们还能稳坐泰山?<br>
>--- 傻狗又发病了<br>

[145] 而最好的办法。便是让两边都....
>--- 瞬秒3个人 啥动静都没有<br>
>--- 干就完事儿[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 魏老魔：为了玄妙宗、为了大师姐、为了李蓉师傅、为了爱与和平，杀杀杀<br>
>--- 争取让两边宗师打起来<br>
>--- 让两边的大人物都下场。
让佛门不得不杀"王玄"，让皇家不得不保"王玄"。<br>
>--- 为了玄妙宗！<br>
>--- 为了世界和平，只能大开杀戒啦<br>
>--- 杀杀杀<br>

[147] 既然如此，那就不用再隐藏真血这边的修为了....他先要做的，是获得更多王权这边的关注和重视。
>--- 不愧是石灰武圣出身:   双核正在联动中，同步率未达限定值，是时候功率全开了.....先切换成.....单核....<br>
>--- 魏合现在不用秘技也是金身实力吧<br>
>--- 这才是高招，引爆大月王朝内部的柴火，这是釜底抽薪。所以以后不要传递什么信息，救什么人，这些都是小打小闹，上不了台面还把自己彻底暴露了。从现在开始，就是一心搞事，然后增强自己<br>

[149] “所以...抱歉了。”
>--- 抱歉了，接下来出现在我面前的都得死<br>
>--- 抱歉了 所以我要开始断章了！[fn=58]<br>
>--- 抱歉啦 下面的出场人物都得死<br>
>--- 抱歉了，接下来就是宗师来了我都杀给你看！<br>
>--- 所有人，都得死！<br>
>--- 我要摊牌了！我不装了～你们都得死🐶<br>
>--- 魏合兽：抱歉了，为了大师姐和李蓉师傅，为了爱与和平，请你们去死吧！<br>
>--- 猪脚要大开杀戒了！吼吼吼～<br>
>--- 魏合兽:让佛门感受痛楚吧!<br>
>--- 抱歉，我赶时间<br>
>--- 颗颗有泥，一袋米要扛几楼<br>
>--- 抱歉了 所以我要开始断章了！[fn=58]<br>

[150] 他轻轻扯掉上身衣服，露出宛如树根般的微黑肌肉。
>--- 大肌霸，你怕了吗<br>
>--- 杂鱼们该退场了！<br>
>--- 要开始装逼了<br>

[151] 随后一步步朝前走去。
>--- 魏跑跑终于不跑了？<br>

[158] 她无声叹息，“玄儿又是那般经不起激的个性，他还是太年轻了，容易冲动。若是踏入陷阱中了算计，绝对会吃大亏....”
>--- 玄儿踏入陷阱了，
玄儿变成3米踏出了陷阱…
玄儿还是太年轻，又踏入了更深的陷阱，
玄儿变成10米踏出了陷阱…<br>
>--- 他还只是一个身高三丈体重一吨的孩子啊！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 吃亏是福！可是魏合是个穷人家的孩子，不享清福！这种福还是留给你们吧～<br>
>--- 你说一个几十岁的老银币太年轻？<br>
>--- “就tm你叫王玄啊”<br>
>--- “魏合踏平了陷阱”<br>
>--- 玄儿踏入陷阱了，
玄儿变成3米踏出了陷阱…
玄儿还是太年轻，又踏入了更深的陷阱，
玄儿变成10米踏出了陷阱…<br>
>--- 你想多了。。。2333<br>
>--- 玄儿踏入陷阱了，玄儿掉进陷阱了，玄儿把陷阱砸穿了，玄儿又进新的陷阱了……<br>
>--- 玄儿掉进陷阱中，敌方被团灭了...<br>
>--- 他还只是一个身高三丈体重一吨的孩子啊！<br>

[159] “放心，今日的考核，不允许闹出人命。”曹岩虚笑道。
>--- 说的对，今天确定不会死人。希望明天能死完，虽然是奢望[fn=12]<br>
>--- 完了。。。人已经都没动静了<br>
>--- 你说的是今天的两更不会出人命对吧<br>
>--- 你说的是现实中的今日吧<br>
>--- 你只是预防着考核的人不会死亡，出人命[fn=11];但是没想到那些阻扰的人会出人命。。。[fn=32]。<br>
>--- 这，有魏老魔要搞事的情况在，怎么可能会闹不出人命，公公还是太年轻啊[fn=33]<br>
>--- 他只是个6年零2000个月的孩子啊[fn=19]<br>
>--- 说的对，今天确定不会死人。希望明天能死完，虽然是奢望[fn=12]<br>
>--- 意思是我xhgg不能被打死，但是可以打死别人<br>
>--- 明日就可以了<br>
>--- 啪啪啪打脸<br>
>--- 不允许闹出“动静”<br>

[160] “很多事，并不需要做到这一步，就能拦住他去路。”李蓉摇头。
>--- 放心，他们虽然不会做到这一步，魏魔肯定会自己走到这一步[fn=4]<br>

[161] 她看向一旁闭目养神的雷恩，眼中闪过一抹狠色。
>--- 大月的血器是不是摘的大元造傀儡的桃子<br>
>--- 屠尽天下断章狗<br>
>--- 刀在手，跟我走，屠尽天下断章🐶<br>

[162] 若是佛门针对王玄做出了什么不可挽回之事，到时候，就别怪她以大欺小，一并灭掉木诚威。
>--- 果然还是我太心急了，想两天连续有高潮是不太可能了<br>
>--- 接下来有三个高潮点
1合兽真血全开，灭木诚威，宗师雷恩受激下场，军部力保，皇室调停但开始力保这个唯一天才。
2三月后，破镜🐷圆满，终于双全真，但雷恩由于被皇室盯着，只能派太意密王去，被秒，顶级宗师开始登场。
3，密云心脏成功，三心决大成，资质极限提升到宗师，真血真劲全部进入全真极限，碾压顶级宗师<br>
>--- 速度写完这一卷，开新地图，我要看一拳一个星球<br>
>--- 这师傅也太好了，不收进后宫简直天理不容！<br>
>--- 6666<br>
>--- 怎么说呢，攒4留1可能比较好……<br>
>--- 期望而来，失望而去<br>
>--- 这师傅爱了爱了<br>
>--- 果然高潮不是每天都有的<br>
>--- 主角也该大杀一波了，忍了这么久，一群呆瓜还一直挑衅，真是烦得要死<br>
>--- 后面就是渭河兽从头杀到尾了，宗师不出，所有人都不够渭河一个人杀的。<br>
>--- 感觉自己越来越傻   总感觉现在越来越看不进去书了   一些剧情  段落  人物塑造。。。 唉<br>
