
[-1] 508 往前 下
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 5<br>
>--- 飞<br>
>--- 第二<br>
>--- 板凳<br>

[3] 支持王玄的有，支持佛门的更多。
>--- 好啊！这样打起来才更过瘾！<br>

[5] 在佛轮桥的正中，此时正盘坐着一名全身黝黑，戴着金色耳环的魁梧僧人。
>--- 神殊还是阿苏罗<br>

[13] “终于来了点能看的？”魏合面色不变，一步步朝前走去。
>--- 我翻译一下：这个稍微好点，但是也就是看着好点。照样不中用。<br>
>--- 终于来了个强壮点的蚂蚁<br>

[21] “自然不可能只有贫僧。”
>--- 吾自是有自知之明的<br>

[23] 一缕缕黑色毛发顺着脊柱，从脊背上生长出来。
>--- 黑毛对黑毛！<br>
>--- 狗头？<br>
>--- 看看是你的黑毛硬，还是我的黑毛硬[fn=47]<br>

[24] 不过一秒，黑僧便彻底化为半人半狼的巨大外形。
>--- 就这？<br>
>--- 又是狼<br>
>--- 羊要吃狼了！<br>
>--- 埃及血统？<br>
>--- 狗头？开大了，阳痿<br>
>--- 疯狗棍法<br>

[26] 佛轮桥面两侧，水中飞跃而起数道人影。
>--- 要魏合走慢点你们就一直泡在水里吗<br>

[27] 赫然是四道和黑僧一样，半狼半人觉醒态的武僧。
>--- 打野四狼？<br>
>--- 狼！ 速度型！ 还一堆？  灭族计划<br>
>--- 魏羊羊大战狼村！<br>
>--- 狼吃掉魏合的黑羊<br>

[34] “原本八人棍阵，如今虽只剩我五人，对付施主也足够了。”黑僧低头俯瞰魏合。双手握棍。
>--- 哦豁给军部干掉三个呗<br>

[37] “千槐寺。”黑僧上前一步，“无相伏魔阵！请赐教！！”
>--- 我怎么感觉胃核是boss，佛门是正派英雄拿命拦boss（）<br>
>--- 千槐诗<br>
>--- 金刚伏魔圈<br>
>--- 真血还讲气机？不是讲血脉？真劲有气机还有人信<br>
>--- 有道士没有？<br>
>--- 历史倒车的第一个轱辘印<br>

[41] 这种频率震动居然透过了魏合浑身的黑毛，直达内部皮肉骨骼。
>--- 超声波按摩<br>
>--- 共振啊<br>
>--- [fn=31]魏🐶强化没有盲区<br>
>--- 太迟了，我现在里面更硬<br>

[42] “那就试着阻拦我吧！！”
>--- 反派发言哈哈哈<br>
>--- 滚妹的主角面前无反派啦，因为滚妹的主角一向比反派的最终大佬更亿万的反派。<br>
>--- 我今日就要带佢走，我体边个敢拦我！哈哈哈～<br>
>--- 标准反派发言<br>

[46] 其身形微微跃起，宛如飞天凤凰，从上往下扑击，猎杀猎物。
>--- 大鹏展翅？<br>
>--- 黑毛凤凰？<br>

[47] “大觉法阵！”黑僧一声爆喝。
>--- 大梦谁先觉<br>
>--- 大罗佛手<br>
>--- 大罗法咒<br>
>--- 大威天龙！<br>

[55] 魏合倒飞出去，双脚在侧面桥栏杆上借力，冲出桥面，朝左侧河面落去。
>--- 那就试着阻拦我吧！<br>

[58] 一道道掌印不断被棍影拦下，一道道棍影不断落在魏合身上，震荡得他身躯微颤。
>--- 想起了有种人按摩就是需要用棍棒[fn=31][fn=31]<br>

[60] 六人同时落水，溅起大片水浪。
>--- 有只雀仔跌落水～跌落水！<br>

[66] 七凰真武本就是纯粹进攻的武技，此时彻底展开，加上魏合已经突破真血，力量上在原本三十四万斤的基础上，再度增加。
>--- 原25+8天每天1w   33w力，
破真血2次+1w共34w<br>

[69] 五人同时咬破舌尖，一口血箭喷出，正中自身铜棍。
>--- 吐血真功<br>

[76] 若是这一下打实，就算是魏合，也不可能无伤抗下。绝对会当场重创。
>--- 真的吗？<br>
>--- 真的吗 我不信<br>
>--- 这里是和尚意淫的哈哈<br>
>--- 我信你个鬼啊<br>
>--- 这里我觉得应该是这些和尚自己想的[fn=23]<br>
>--- 怎么20w斤就重创了，五人打的是不同部位又没叠加力道，跟前文打金身级有矛盾啊<br>
>--- 重创？破皮那种么？<br>

[77] 这等棍阵，威力已经足以堪比使用秘技的金身极限佛主了。
>--- 佛门也在进步，也开始搞起阵法<br>

[85] “空萍！”黑僧一声爆喝。
>--- 喊：“伏魔！”更好一点…<br>
>--- 什么鬼，滚开要我们控评了？？满足你[fn=63]<br>
>--- 你们是谁的水军，谁派你们来控评的，有什么目的<br>
>--- 我来承包这片“空萍”[fn=26]！！<br>

[86] 五道棍影刹那间带出层层重影，速度大增，密密麻麻的棍影纷纷落在魏合所在的水面。
>--- 像打糍粑一样吗<br>

[92] 一片棍影足足打了半分钟，才缓缓停下。
>--- 搁这儿给👴按摩呢？<br>
>--- 让我想起了龙珠，，，一直仍波，但对手无伤<br>
>--- 魏合：不要打脸，啊~~~~[fn=12]<br>

[94] 显然河底的泥都被激荡得浮了起来。
>--- 卧槽，不讲武德<br>

[96] “结束了。”黑僧叹息一声，他刚才感觉得到，自己等人的每一棍，都未落空。
>--- ？有啥好骄傲的，-1-1-1也是都没落空<br>
>--- 打出多少伤害值，等会人家打回来才没愧疚<br>
>--- 等下就人人有份，永不落空！🐶<br>
>--- 就是每一棍都没落空，不才不对劲么？<br>
>--- 魏合:只有半个钟吗 我要退钱 这些技师不合格<br>

[99] 就算是金身极限佛主，他们也曾用这套棍阵当场锤死过。
>--- 这样犯规了吧，拦截就罢了，这样就是下死手想杀人了吧，你开始下死手了，那河兽也可以把你和后来者统统杀掉。<br>

[106] 原本应该是魏合的位置，此时竟然只有一个一团黑球。
>--- 这个样子吗？[fn=21]<br>
>--- 老魏：哇咔咔，我球球怪叔叔可爱吗？[fn=26]<br>
>--- 我记得是自来也有一招忍法，叫什么地藏来着？<br>
>--- 老魏：哇咔咔，我球球怪叔叔可爱吗？[fn=26]<br>
>--- 可以参考猎人里面的阴兽，我记得有个毛发长长的。<br>
>--- 这个样子吗？[fn=21]<br>
>--- 不详了吧<br>
>--- 魏合兽化身为球，防御无敌了<br>
>--- 我爱罗<br>
>--- 毛球<br>
>--- 有图吗？球形状态的多毛发一个<br>
>--- 我魏合可不是什么垫脚石！<br>

[107] 那是一个由无数黑色毛发包裹的黑球。
>--- 我爱罗？<br>
>--- 掉毛的画面让人无法想象<br>
>--- 总觉得之后会有个升级，然后毛发全部掉落，再变帅/酷炫的桥段。<br>
>--- 你打的是个球啊！<br>

[108] “真是不错的力道。”
>--- 六道玉？<br>
>--- 别刮了，棍师傅，别刮了。你再刮我都要满血了，算了吧棍师傅，算了算了。<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 魏合兽N真是不错的力道，我差点就破皮了呢<br>

[110] 他缓缓舒展身体，黑球外围无数毛发掉落，断裂。飘洒在水面周围，同时也露出里面强壮的身躯。
>--- 魏合：不行防御还是有点弱  下次升级还得点防御[fn=31]<br>
>--- 来了来了老魔姿态要有的<br>
>--- 所以前面说的重创是会伤到掉毛？<br>
>--- 魏合：不错不错，伤到我的毛发了，给点力马上到皮肤了[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[111] 此时的魏合，身上的黑毛已经掉落大半，只留下头上部分。
>--- 他变秃了，也变强了！<br>
>--- 好一组理发师<br>
>--- 真.打个毛<br>
>--- 褪毛可还行<br>
>--- 黑化赛亚种<br>
>--- 下面的头上<br>

[112] 厚厚的黑色长发，此时全部由黑毛代替，一直垂到后腰，浓密宽大，几乎遮住整个后背。
>--- 超级赛亚人。<br>
>--- 超4<br>
>--- 苏帕赛亚肌<br>
>--- 平头哥<br>
>--- 鸣人师傅的大招叫狮子狗是吧<br>
>--- 刚背兽啊<br>
>--- 超4<br>
>--- 李信黑暗状态<br>
>--- 速趴塞牙银……<br>
>--- 超四<br>
>--- 自来也？<br>
>--- 超级赛亚兽3—魏合兽<br>

[114] “差一点。”
>--- 一点点（亿点点）<br>
>--- 差一点，差一点你就要打破我皮了，好可怕[fn=58]<br>
>--- 差亿点<br>

[115] 魏合抬起头，双瞳不知道何时，已经变成了淡淡的暗黄色竖瞳。
>--- 这里应该写横瞳，才有那味<br>
>--- 猫的眼睛也是啊<br>
>--- 魏和驴<br>
>--- 羊的眼瞳是横的，只有爬行类蛇类是竖的。<br>
>--- 自来也和大蛇丸的合体<br>
>--- 实锤超级赛亚人<br>
>--- 山羊是横的吧？也许这种黑山羊不一样？<br>
>--- 大蛇.真.魏合兽   让我用3成力量  不错么<br>

[116] “差一点，就能打死我了.....”
>--- 如果再打372小时58分钟23秒就能打掉我10%的血了<br>
>--- 差一点就能打死我的一根毛了<br>
>--- 你是认真的吗<br>
>--- 毛都没打断，我信你个鬼[fn=49]<br>
>--- 啊呸<br>
>--- 已经打断汗毛了，再强几十倍就会破皮，破皮基础再强上几百遍就会伤到骨头…<br>
>--- 好家伙毛都被刮完，差一点就伤到我的皮肤了<br>
>--- 我是道士可以加血。<br>
>--- 差亿点<br>
>--- 好气啊！又让他装到了～<br>
>--- 就差那麼億點點<br>
>--- “竟然没有吓到你！魏合！”一众武僧大惊<br>

[119] “快闪！！是血脉觉醒！！！”黑僧浑身寒毛直竖，头皮发麻，厉声大喝。
>--- 快避开！站起来！<br>
>--- nonono，只不过是平a罢了<br>
>--- 不是说用五转龙息会有真气波动么。。<br>
>--- 快跑 boss转阶段了 ot了ot了<br>
>--- 才一半的底牌<br>

[127] “哈哈哈哈哈！！”魏合仰天狂笑，“看到了么？这就是血脉！这就是破限级！！”
>--- 可恶啊，又给他装到了[fn=58]<br>
>--- 影帝级表演<br>
>--- 不是不增加速度嘛<br>
>--- 666<br>
>--- 这话说的，活脱脱就是个反派<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 浮夸了啊<br>
>--- 装逼犯<br>
>--- 魔头<br>
>--- 看到没，这就是反派，这就是魏合！！<br>
>--- 非滚妹读者；这反派大佬很狂啊。[fn=11]   滚妹读者菌：说舍呢？ 他是主角啊[fn=46]。 非滚妹读者：哪泥？！ [fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 这就是觉醒的血脉！全力的魏和！完全的，我！<br>

[134] “连人影...都看不到么！？”
>--- 傻孩子们，快跑啊！还看<br>
>--- 鬼鬼 最弱的短板....有挂 兄弟们[fn=58]<br>
>--- 这可是魏合兽最弱的速度<br>
>--- 任达华：为什么我连他的车尾灯都看不到？[fn=12]<br>

[138] 黑僧浑身发麻。
>--- 恐怖如斯<br>

[140] 他之前，居然一直都是用普通状态在和他们交手。
>--- 看到这里，发现真血血脉觉醒很像赛亚人的超级赛亚人1234啊！魏合兽，现在就是超级赛亚魏<br>
>--- 现在依然是普通状态，身高没有个六七米都是普通状态<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 我是芝士了吗？<br>
>--- 这本书的节奏比上一本好太多了，保持下去有机会超越巫师<br>
>--- 哈哈 牛逼！<br>
>--- 现在依然是普通状态，身高没有个六七米都是普通状态<br>
>--- 超级赛亚人！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 6<br>
>--- 这本书的高潮曲线很明显在模仿七龙珠，设定也是
七龙珠热血漫画装逼鼻祖<br>
>--- 看到这里，发现真血血脉觉醒很像赛亚人的超级赛亚人1234啊！魏合兽，现在就是超级赛亚魏<br>

[143] 那么，破限级....的觉醒，又能达到什么程度？？
>--- 也就是说现在常态50万了，五转200万。
真劲真血融合估计逼近10米300万，打李蓉估计都没压力。<br>

[148] 咔嚓。
>--- 看我的野蛮冲撞，不对，黑羊顶角[fn=6][fn=6][fn=6][fn=6]<br>

[156] 魏合单手从黑僧后背塌陷处抽出，脸上带着淡淡微笑。
>--- 魏合兽：康康，时代还没变凸(>皿<)凸<br>
>--- 淡淡比邪魅多了！作者们也开始不用邪魅了！<br>

[157] 此时的他，不只是黑发及腰，双眼变黄。还有一长一短的两根羊角，正从其额头缓缓刺出。
>--- 还差对翅膀了<br>
>--- 这是觉醒了吗？<br>
>--- 越来越像怪物了<br>
>--- 恶魔？是恶魔？<br>
>--- 看不起我奥恩嘛<br>
>--- 金狮子觉得很赞<br>
>--- 这是犀牛吧<br>
>--- 为啥是一常一段？<br>
>--- 牛头人来也！好耶！<br>
>--- 鱼+羊，凑个鲜字。接下来啥血脉，好吃吗<br>
>--- 唔<br>
>--- 加上密云兽，到底是变成黑翼大魔呢，还是变成筋斗云超四呢<br>

[158] 这是黑山羊血脉的真正觉醒。
>--- 须弥鲸的血脉更强，觉醒会更晚<br>
>--- 黑山羊的就怎么牛逼了，那须弥鲸王的血脉觉醒岂不是要上天啊！双脉觉醒，魏老魔大喊：宗师？就这？死<br>
>--- 怎么感觉有点像以前看的一个叫大剑的动漫<br>
>--- 山羊是金色的竖瞳[fn=39]哪位生物好的告诉我一下<br>
>--- 黑山羊一脉被屠光了才成全主角一颗心脏<br>
>--- 我觉得这个黑山羊不错哦～<br>
>--- 魏毒魔的第一段变身形态，估计后面还有第二、第三形态。<br>
>--- 神力全真，加三心诀，说不定能打过李蓉<br>
>--- 而鲸鱼血脉觉醒，真劲，引力神，五转龙息都没用。<br>
>--- 有点像DNF复仇者变身<br>
>--- 那五个老和尚结阵能杀金身巅峰，现在觉醒一个血脉轻松打死和尚。魏合应该有低段宗师水准了<br>
>--- 不要吵，人家还在睡觉<br>

[160] 看也不看背后的武僧，魏合抬脚迈步，朝着此时的佛轮桥走去。
>--- md，不愧是滚开，水都能水的这么燃，刚刚燃的我捏爆了左边的蛋刚想捏右边的结果就这[fn=31]<br>
>--- 大水b<br>
>--- 开始吧[fn=32]<br>

[161] 前方再无阻拦。
>--- 有阻拦的，比如这个<br>
>--- 这他妈才是滚妹的正确打开方式 ！
之前看的我憋屈的半死 ，虽然说慢慢成长，苟发育什么的 ！
但是我滚叽霸怎么可能这么怂！
哭泣吧！
 哀嚎吧！
求饶吧！ 
然后去死吧 ！<br>
>--- 不够看<br>
>--- 现在就这么牛。。。对面不会怂了吧，我等着看渣渣木被暴打呢。<br>
>--- 。<br>
>--- 一更拆成两更发<br>
>--- 滚开你变短。<br>
>--- 你断在这里，和我说没有阻拦？[fn=22]<br>
>--- 宗师不出，有我无敌<br>
>--- 好多的秃驴<br>
>--- 切，就算没阻拦你也得明天才到<br>
>--- 虽然前面没有阻挡，但我要睡一觉吃个饭<br>
