
[-1] 510 希望 下
>--- 哟，这么久没看。居然还在搞希望？你们都被作者欺骗了，那家伙根本不是猪脚，说不定哪一章就直接死掉。作者再说本书正式开始。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 明天见<br>
>--- 嘿嘿 来啦<br>
>--- 明天见<br>

[1] “不用在意我说的话。”男子淡淡道。他视线从魏家赌坊那里移开，伸出手，手中正好放置着一样物事。
>--- 那你闭嘴啊，叽歪个屁<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[4] “年轻人。这是你赢来的。”男子将果实轻轻一抛，正好落在魏合手中，被其一把接住。
>--- 两人尴尬的看着掉在地上的果实。男子：要不捡起来洗洗？<br>
>--- 没接到，摔烂了<br>

[6] “要小心。你的表现，比另一面强，所以....接下来的路，不会好走。”男子说完一句，转身毫不停留离开。
>--- 魏合:怎么全世界都TM知道老子会真劲了<br>
>--- 一山还有一山高！但是魏合是至高～🐶<br>
>--- 都知道他是真劲<br>

[10] 意味着佛门那边，可能还有什么手段，能够在宗师不出的情况下，限制我。”
>--- 不用怕，小河你赢定了！你问我为啥这么自信？我就笑笑不说话～<br>
>--- 一般的宗师来了也是菜<br>
>--- 来个上一届的刚刚到金身极限的天才吧，说准备借跟魏合打架的契机冲宗师。<br>
>--- 格局小了，现在一般宗师怕是要被秒了<br>
>--- 什么？还有人能在宗师之下限制我？经过老滚同意了吗？<br>
>--- 没突破宗师堪比宗师的呗<br>
>--- 宗师不出的情况下，谁能限制你？<br>

[11] 魏合心中越发警惕。
>--- 难道佛门能够逼我解封20%的实力？？<br>

[12] 无相伏魔阵被他击破了。但那是残缺版。
>--- 魏哥合：残缺版害我掉了好多根毛，完整版岂不是让我剃光光了<br>

[13] 若是完整版的阵法，或许真能给他带来一些麻烦。
>--- 或许会多断三根黑毛<br>
>--- 《或许》<br>
>--- 能刮痧了是吗<br>
>--- “或许”“一些”<br>
>--- 一些麻烦？<br>
>--- 湿湿碎啦！[fn=8]<br>
>--- 刮毛大阵?<br>
>--- 过于谨慎<br>
>--- maybe<br>
>--- 或许会多断三根黑毛<br>
>--- 《或许》<br>
>--- 《一些》<br>

[14] 收起宝药，这次他没有第一时间全部吃掉，此时他境界气血，已经到了极限圆满，虽然也能用宝药强行尝试突破下层，但那太过浪费。
>--- 估计是代笔了，找代笔都不愿意找好点的，滚开是真的拉啊<br>
>--- 昨天刚突破真血2层 还没吃又极限了？<br>
>--- 这是又特么改回去了？上一章才变成真血二层，现在又改回之前的真血极限了<br>
>--- 破境猪不是靠吃？吃药不加经验值？<br>

[15] 等到三月时间之后，就能....
>--- 话说破境珠冷却不是根据气血吸收量来的吗。现在这个体量的大月军部大力支持，各种在整个大月都珍稀的宝药，破比自己全真对标境界低的真血还是要三个月。还是有什么设定我看漏了<br>

[16] 噗嗤。
>--- 果子：？？一个果子你都要骗<br>
>--- 果子：说好的不吃呢？？<br>
>--- 果子：来骗，来偷袭我这59岁的老果子，这合适吗？<br>
>--- 我靠，难道趁这果子不注意吃会有加成吗<br>
>--- 说好要发誓，你顺手一下<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 艹<br>
>--- 果子：虽然我不是人但你是真的果<br>
>--- 虚晃一枪<br>
>--- 果——子——！<br>
>--- 放了个P<br>
>--- 果子：啊，我死了<br>

[17] 魏合一口咬破九灵白蛇果，味道很甜，甜得发腻。
>--- 哈哈，不愧是你，滚妹，不走寻常路，被你闪到腰了啊！不讲武德来骗我们读者笑，皮[fn=33]<br>
>--- 皮一下很开心<br>
>--- 这叫做不套路<br>
>--- 虚晃一枪<br>
>--- 真香<br>
>--- 真能水。不吃，为什么不吃，说完了。然后，又写一下，还是吃吧。这不等于没说么？水字数，可以拉个路人甲路人乙，写个几段对话，打个赌之类的。<br>
>--- 真香啊[fn=4]<br>
>--- 你嫖我们呢<br>
>--- 牛逼<br>

[18] 他忽然想到，这东西保质期很短，不吃等于浪费。
>--- 恩，真香啊<br>

[19] 所以，等什么等，赶紧塞嘴里，现在的局势，越强越好。
>--- 水字数的水平越来越高了…<br>
>--- 所以你就这么明目张胆水了上百字？？？<br>
>--- 水出了水平<br>
>--- 卧槽，真会玩，把我当猴耍<br>
>--- 你水个灯儿啊？这样真过分了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 我觉得没毛病<br>
>--- 所以你就这么明目张胆水了上百字？？？<br>
>--- 好吧，吃设定什么的毛毛雨啦！<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 突如其来的水<br>

[20] 而且，此时正需要实力，不赶紧加强，留着资敌么？
>--- 落肚为安<br>
>--- 對 所以水了幾十一百多個字，最後還是吃了<br>

[24] 不过药力虽强，还不够踏入神力境。
>--- ？？？之前不还是真血一层？？？就嗯耍读者？？一开始说真血后期，又变成真血一层，现在又变成快神力了？？<br>
>--- 昨天才进入真血二层今天又变快进入神力  脑抽了么<br>
>--- ？神经病<br>
>--- 应该是药力不够他从二层圆满突破五层成为神力?<br>
>--- 给我整糊涂了，现在魏合到底是真血二次大圆满还是真血整个大阶段大圆满？<br>
>--- 昨天不就已经到真血后期了嘛？你们没仔细看？<br>
>--- 启明，开身，锻骨，练脏，真血，之后便是神力，金身。最终位，即是宗师。<br>
>--- 估计这个真血极限是和玄妙宗的功法一样的，需要先突破才能定感<br>
>--- 好吧，又整回来了<br>
>--- 昨天才进入真血二层今天又变快进入神力  脑抽了么<br>
>--- 精神分裂了<br>
>--- 哈哈哈哈，又变回来了。。。不愧是滚开。。。<br>

[32] 所以，让所有人看到他更强的一面，便是他的目标。
>--- 浅析魏合实力:
一阶段，正常形态最弱，吊打普通金身。
二阶段，反骨羊形态，吊打金身极限。
三阶段，长须怪形态，由双上破限血脉融合而  成，实力不明。
四阶段，融合形态（猜测），实力不明。
五阶段，变身+真劲+5倍形态，实力不明。<br>
>--- 强者愈强！强无敌～<br>

[33] 皇室会更重视他，佛门会更忌惮他。
>--- 忌惮可还行，所以到底藏了多少实力[fn=39]<br>

[34] 还有最后三样。
>--- 目测还有四天<br>

[38] 只不过大月以武定国，尚武之风浓厚，对于乐器什么的，市场不大。很多时候主要是用来招待，当背景乐使用。
>--- bgm<br>

[45] 两人此时都已经取得了三样宝药。效率较高。
>--- 好扯哦。天琴阁才是姓木的第三道宝药。这本小说肯定是滚开的工作室成员合力创作的，哎<br>
>--- 魏和全程秒杀，而姓木的和金身一直缠斗，进度怎么可能一样<br>

[50] 李蓉此时，正站在和皇城最高建筑差不多高的玉迟佛塔上，俯瞰着来到天琴阁门前的魏合。
>--- 这迟佛塔够高啊<br>

[55] 看着下方那个缓步停下的身影，李蓉不知为何，心中微微发烫，原本的担心，此时变成了更多的期待。
>--- 不是身体发烫吗？<br>
>--- 集美，排卵了<br>
>--- 赶紧欺师灭祖吧<br>
>--- 无聊<br>
>--- 懂事儿，已经开始热菜了<br>
>--- 看书的也快高潮了[fn=4]<br>
>--- 懂事的师父已经开始发烫了[fn=21]<br>
>--- 高潮了<br>
>--- 又可以用精血做成宝药了[fn=4]<br>
>--- 集美们，开扣<br>
>--- 感觉李蓉暂时是赢面最高的<br>
>--- 我梭哈，全力压蓉股<br>

[57] 破限级的血脉，人数极少，整个大月只有一手之数。
>--- 总感觉不久后破限也会满地跑<br>
>--- 一手之数是多少？“个、拾、佰、仟、万”万余人？还是五个？<br>

[61] “玄儿...虽然突破了，但他一直没有休息，连战连赶路，就算有宝药支撑，这等强度的争斗，也必然会导致实力下跌。
>--- 高强度战斗（划掉）
享受按摩，搓灰，捶背，刮痧一条龙服务<br>
>--- 玄儿和蓉儿<br>
>--- 好师傅，知道帮魏合立反flag才能真的帮他|･ω･｀)<br>
>--- 儿行千里母担忧<br>
>--- 佛门：我真是太感谢你的毒奶了<br>
>--- 没错好累啊，对面都把魏合毛打断了。<br>
>--- 只是热身而已<br>

[62] 若是遇到接下来的佛门强敌，恐怕....”李蓉微微摇头。
>--- 反奶一把，好辅助<br>
>--- 收不住力，一巴掌就拍死人了......<br>
>--- 师傅总是对优秀的徒弟不看好，，，<br>
>--- 恐怕，收不住力就给打死了<br>
>--- 恐怕，横推无敌<br>

[64] 况且，宗师不出，如今的佛门，还能出动什么样的实力，对抗王玄？连无相伏魔阵都输了。”上官狄云大笑起来。
>--- 正奶一把，猪队友<br>
>--- 按照一般套路，宗师自毁境界来规避规则就完事了。<br>
>--- 别奶了别奶了<br>

[66] 确实，如今的佛门，宗师不出，还真没有多少人能让王玄当对手。
>--- 出了也没用<br>

[74] “本帅刚刚接到消息，有佛门僧人前往接触了木诚威，随后木诚威在第三次取药时，成功进入半异化觉醒，实力暴增。如今已经迅速朝着天琴阁这边过来了！”
>--- 魏合兽一直保持文综满分，对面的小木居然也考到了文综满分，但是魏合兽考理综也是满分<br>
>--- 提前被打脸   滚开你太坏了[fn=4]<br>
>--- 还以为要拖到暑假的，没想到这个星期小木就要死了，村里人都通知到了吗[fn=4]<br>

[77] 她决不允许自己弟子陷入前后夹击的境地，所以....
>--- 她绝不允许玄儿在敌人夹层中，但，如果是自己的上峰还是下峰夹层，另说…<br>
>--- 水之呼吸。又是一张。等明天了。[fn=32]<br>

[91] 所以在这条道路上，会出现一些异于常人的形态，也是正常之事。
>--- 说真劲妖魔化？真血？。。<br>

[96] 在其肩膀上，正并排长着两颗人头。
>--- 双头食人魔？蓝胖子？近战法师？<br>
>--- 我们还行吧？
那当然！<br>
>--- 三头打前阵！<br>
>--- 给食人魔法师的小礼物<br>
>--- 蓝胖滚出智力界[fn=31]<br>
>--- 那是松鼠吗？<br>
>--- 我们修真血的题型异于常人，所以长两个头很正常吧[fn=18]<br>
>--- 魅力四射<br>
>--- 哪里都有dotaer，除了客户端<br>
>--- 打这个 不，是打那个<br>
>--- 双头食人魔？蓝胖子？近战法师？<br>
>--- 这很对魏合胃口！<br>

[97] 一颗男，一颗女。
>--- 干将莫邪？<br>
>--- 雌雄同体[fn=10]<br>
>--- 魏合獸：本來不能殺人的，但你有兩顆頭，打爆一顆也沒關係吧？<br>
>--- 我们还行吧<br>
>--- 好端端的一个futa长歪了。<br>
>--- 蓝胖：好主意，因为这是我想的<br>

[98] 男的丑陋，女的妩媚。
>--- 阿修罗<br>
>--- 罗刹吗<br>
>--- 我要打拳了<br>
>--- 知道蓝胖子的扣1<br>
>--- 勉强能冲<br>
>--- 有小弟弟还是小妹妹<br>
>--- 修罗<br>

[99] 强烈的视觉反差，让周围的路人纷纷避之不及。
>--- 吃瓜群众那么多的吗。。。<br>

[103] “其实我原本不想来。不过到了这个地步，我不来，就好像整个佛门宗师以下都不如你。”
>--- 唉，瞎说什么大实话<br>
>--- 这不废话，我魏合天下无敌<br>
>--- 那不就是嘛，靠着境界欺负人明白人都知道<br>

[104] 双头怪人一步步逼近，直到距离魏合只有五米，才停下来。
>--- 双头双头，把一个头打掉生不出来，不算杀吧。<br>

[105] “能把整个佛门两派，逼得暂时联手对付你。小辈...你应该感到荣幸。”双头怪人举起弯刀，轻轻相互摩擦刀刃。
>--- 这台词可太经典了<br>

[106] “你是....双子佛主？韩综？”魏合忽地想到了什么，面色微变，出声问。
>--- 魏合兽脸色一变，好像要掉两根毛了<br>
>--- 🐶东西又演起来了<br>
>--- 魏合：怎么来个猛的，瞒不住了。看来我要出半力了。<br>
>--- 有打黄金圣斗士内味了<br>
>--- 能别演了吗，老兄，直接莽得了，也别逼逼，上去就是碾压<br>

[107] 双子佛主韩综，是近几年来，随时可能突破宗师的极限强者。而且就算是在极限金身中，他也是被誉为宗师之下第一人的顶级高手。
>--- 然后被魏合打废，佛门未来宗师-1<br>
>--- 猜一下剧情：双子座异次元空间、双胧魔幻拳等绝招尽出，依然没办法打倒魏老魔，终于决定使用卍解，被李元帅制止。 转身的瞬间，只听魏老魔说道：“这世上岂有打不过真血的宗师？你连我都打不过，也配晋级宗师？” 双子座狂怒，被众人拉住。从此与魏老魔差距越来越大。 佛门宗师-1[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 还有文综和理综吗<br>
>--- 魏合：在我面前，你只能第二或者死去。<br>
>--- 谢谢科普，但马上就不是了！🐶<br>
>--- 第一？现在不是了<br>
>--- 然后魏合一拳打死，就这就这？<br>
>--- 是你吗？韩劳模？韩天尊？<br>
>--- 装个啥呢<br>
>--- 猜一下剧情：双子座异次元空间、双胧魔幻拳等绝招尽出，依然没办法打倒魏老魔，终于决定使用卍解，被李元帅制止。 转身的瞬间，只听魏老魔说道：“这世上岂有打不过真血的宗师？你连我都打不过，也配晋级宗师？” 双子座狂怒，被众人拉住。从此与魏老魔差距越来越大。 佛门宗师-1[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 真劲的时候就能打个半残宗师了   这宗师都不是还搁这儿装逼<br>
>--- 然后被魏合打废，佛门未来宗师-1<br>

[108] 一旦突破，可以想见，此人必定也是仅次于摩多等顶尖强者的强悍宗师。
>--- 就是元帅级？<br>
>--- 别装了，魏老魔给我打残死人妖……你的底牌多的很，[fn=10][fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 赶紧废了！<br>

[110] 击败他，整个大月，宗师之下再无敌手。
>--- 那必须打赢了<br>
>--- 其实魏合综合实力已经达到宗师了。。，一般宗师还打不过好吧，宗师下第一人，听起来牛照样拍死<br>

[114] “听说你十息解决了三圣僧？”
>--- 十息后魏合:你他么在逗我?<br>

[115] “那么，我便十息解决你。”
>--- 就说肯定得有个金身极限的献祭，估计这个死了就到殿试了<br>
>--- [fn=31]不好好混着上宗师，想不开来给魏合兽当跳板。宗师都不一定是这个比对手<br>
>--- 十息？正有此意<br>
>--- 就你也敢找阴比武圣的麻烦？<br>
>--- 🐮都让你吹完了，带🔥都不知道怎么吹了[fn=5]<br>
>--- 魏合:你说的十息都过24小时了，生产队的驴都不敢这么歇。<br>
>--- 魏合兽：来来来，我给你看个大宝贝<br>
>--- 魏合：我可以跑20息，回来用一息把你干掉<br>
>--- 不，十章装逼给你看<br>
>--- 我让你十息之内跪下求我别死<br>
>--- 我十息死给你看<br>
>--- 那么，我便十息喂饱你<br>

[116] *
>--- 魏老魔怕是要施展全力<br>
>--- 一堵黑红色的肉墙挡住了他的双刀，甚至没有留下一丝痕迹！“你差点就打死我了” 魏合淡淡说道<br>
>--- 吹牛皮<br>

[117] *
>--- 省了一段，被暴打情节<br>

[118] *
>--- 水  成天吹牛笔    3个星星被秒了吧  阻挡老魏拿宝药的都得打成小龙虾<br>
>--- ，，，，<br>
>--- 这就三息了，还能水
*
*
*
*
*
*
*
这么久[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 你又点进来了，彦祖<br>

[122] 前面距离几条街，便是天琴阁，但就是这么短短几条街，却让木诚威心中生出了难以到达的错觉。
>--- [fn=10]以滚开的风格，我赌一波后面四张吧，木诚威被波及重伤（死亡真不好说）<br>
>--- 只要……只要到达那个地方……
不要停下来啊！！！<br>

[125] 九位元帅之下，所有大将中，如今号称最强的，便是眼前两位黑白飞将，贺林昭，贺林珑。
>--- 之前还有个九元帅之下的宗师大将来着[fn=14]<br>
>--- 军部下到真血上到金身都是大将😂<br>

[126] 这两人都是金身强者，而且配合起来极其默契，甚至连金身极限也能短暂争斗。
>--- “也能争斗一会儿”，“宗师之下再无敌手” 这差得可真大<br>
>--- 当时打玄妙宗的时候带队的都还有被元都子打死的金身极限的大将，怎么这里两个加起来才勉强金身极限的也算军部顶尖了<br>
>--- 军部顶尖高手虽然少，但有阵法啊<br>
>--- 难怪要削弱佛门，佛门太强了，谁当皇帝都不会睡的安稳<br>
>--- 军部有点弱  垃圾金身极限都没有 月拢排第三主将都金身极限了 虽然被秒了<br>
>--- 没办法，军部靠的是军阵，不是个人武力<br>
>--- 诺大的军部，连金身极限的都拿不出来，差距太大了。<br>
>--- 差距有点大啊<br>

[127] 只是两人虽强，比起佛门还是差了很多。
>--- 佛门的高手，数量和质量远超军部，摩多和西撒也是佛门这边的。
军部只是基层士兵人多<br>

[128] 实际上，这两人还是李蓉从碧麟军部借来的高手，焚天军部本身，最强的除开李蓉外，就是大师兄李程极。
>--- 可能要大后天才能死，进度一直压<br>
>--- 除去佛门，感觉大吴可能都打不过大元[fn=16]<br>
>--- 只是焚天军部啊<br>
>--- 军部这么拉，还斗啥斗<br>

[129] 而李程极，距离两人还有很大距离。
>--- 陛下若是想让圆肚子当皇后十分简单，只需要陛下退位给我，然后我迎娶圆肚子即可。<br>
>--- 麻痹，看的真的烦，一天等更新，结果进度就一丢丢<br>
>--- 我特意存了几天，想着这次能直接看完这次夺药。结果就着<br>
>--- 你娶了他女儿，现在又要抢他的心上人，还要他的位置[fn=11]<br>
>--- 一<br>
>--- 惊人的水<br>
>--- 滚开这老🐶绝逼有很多存稿，每天五点雷打不动发两章[fn=31]<br>
>--- 啊<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]还没打死那谁！！！<br>
>--- 快打啊！<br>
>--- 赶紧宝更啊。。。。。<br>
>--- 这个比赛我估计最少还有三天结束<br>
