
[-1] 512 局 下
>--- 投张月票致敬我心目中的滚妹！<br>
>--- 爽爽爽<br>
>--- 超爽剧情<br>
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 开始装逼<br>
>--- 1<br>

[1] “杀！！”韩综趁机双手指尖为刺，面目狰狞，全力刺向魏合太阳穴。
>--- 啊?为啥不插眼?<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 杰克范马，史上最强比中指🖕🏻<br>
>--- 偷袭！<br>
>--- 鲨！！<br>

[4] 魏合面部居然也覆盖了一层灰色骨质装甲。
>--- 路胜兽的阳极态也有面部装甲不过是肌肉2333<br>
>--- 赛罗奥特曼<br>
>--- 这时候应该一刀刺中眼睛，然后被眼角膜挡住[fn=31][fn=31]<br>
>--- 钢背+举盾+折射+龙族血统<br>
>--- 武装色霸气霸气<br>
>--- 艹，战锤巨人<br>
>--- 脸皮真厚<br>
>--- 没有命门吗？<br>

[6] 但他还依旧不顾一切，疯狂用双掌朝着魏合面门打去。
>--- 小拳拳<br>
>--- 奥利巴经典再现[fn=39]<br>
>--- 。<br>
>--- 想起了，骨傲天的那个剧情<br>
>--- 我想了想，这不是刃牙……<br>

[9] 韩综双手已经满是鲜血，那全是他自己的血。
>--- 反甲<br>

[11] “真是令人敬佩的意志。”魏合面无表情，此时的他，面部隐藏在坚硬的面具甲壳下，也没办法有什么表情。
>--- 反派的发言好装逼，不过我喜欢[fn=46]<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 滚妹到底收集了多少反派的发言！<br>
>--- 反派发言√<br>
>--- [fn=4]骨王的怀中抱妹杀<br>
>--- 魏合:现在你体面的去死了。<br>
>--- 这就是点满防御的特效！[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[13] 他高高将韩综举起。
>--- 哈哈😄<br>
>--- 举高高[fn=4]<br>

[14] “住手！！！”
>--- 你寄吧谁啊，叫住手我就住手了？😅<br>
>--- 魏合：你寄吧谁啊～<br>
>--- 刀下留人！！！咔嚓<br>
>--- 住手，不要在打了[fn=19]<br>
>--- 你教我做事？<br>
>--- 魏合：你寄吧谁啊～<br>
>--- 雅蠛蝶<br>
>--- 魏合兽：什么？大声点，听不见？啪叽，韩综死<br>
>--- 魏合:好，那我用脚<br>
>--- 撕了他<br>
>--- 真要杀了嘛，我去，<br>
>--- 直接手撕他<br>

[15] 但已经来不及了。
>--- [fn=11]<br>

[16] 魏合双手松开，然后闪电般往中间一合。
>--- 怪不得叫魏合<br>
>--- 你们谁记得骨王的怀中抱妹杀<br>
>--- 我还以为要撕了<br>
>--- 怀中抱僧杀<br>
>--- 勇次郎喜欢用这招<br>
>--- 全能侠杀山寨闪电侠<br>
>--- 不如手撕带劲啊<br>
>--- 你们谁记得骨王的怀中抱妹杀<br>
>--- 血肉大磨盘<br>
>--- 怪不得叫魏合<br>
>--- 双手夹豆腐？<br>
>--- 魔山爆头杀<br>

[19] 宛如朝天合十。
>--- 往生去<br>
>--- 送你去见佛祖<br>
>--- 此子佛性深厚，合该入我佛门。<br>
>--- 阿弥陀佛<br>

[23] 碎的只会是鸡蛋。
>--- 可以煎蛋🍳<br>

[24] 刹那间，韩综身体被两只大手挤压成一团。
>--- 和引力神比哪个球更圆<br>

[30] 大耳和尚逼退魏合，一把接住已经奄奄一息的韩综。稍稍检查了下，他便判断出，韩综虽没死，可要想恢复伤势，起码得以年为单位。
>--- 九折？年为单位很了不起？动不动就几十上百岁的这些人，十年为单位还差不多<br>
>--- PTSD预定<br>
>--- ？就这？<br>

[31] 而且恢复好了以后，还不知道会不会影响日后武道之路。
>--- 止步于此<br>

[32] “你!!好辣的手！！好狠的心！！”他盯着魏合怒声道。
>--- 这些反派都这么道貌岸然吗？
还是不加掩饰的道貌岸然<br>
>--- 魏合兽:只能你杀我不能我杀你，真是天大的笑话！<br>
>--- 不要把人物写得这么愚蠢！这只会拉低全书的格调！<br>
>--- 多么美丽的脸，多么狠毒的心<br>
>--- 你！ 好辣的身材！ 好♂的心！<br>
>--- ……做人不能太双标！🐶<br>
>--- 老经典反派台词<br>
>--- 魏合：阿巴阿巴<br>
>--- 魏合:我还没用力他就倒下了，怪谁啊！<br>
>--- 魏老魔：你是不是脑子瓦特了？只允许你们废我不允许我废你们吗？垃圾[fn=10]<br>
>--- 别，这么写也不会让人烦这些角色，觉得失色的是写这些的人。<br>
>--- 佛门，习惯了<br>

[35] “你们破坏了规矩，就别怪我下手！”大耳和尚声音发狠。他放下韩综，就要动手。
>--- 佛门怎么在哪里都是一个德行啊？遇到宝物，此物与我有缘。遇到人才，施主与我佛有缘。把人惹毛了，施主着相了。自己被惹毛了，佛也有火气。论脸皮之厚，佛门称第二，无人敢称第一<br>
>--- 到底谁破坏规矩啊？无赖就是无赖。<br>
>--- 你寄吧谁啊！<br>
>--- 佛，到哪里都是这么恶心啊<br>
>--- 魏合：老和尚你为什么要抢我的台词<br>
>--- 佛门一直都这卵样，搁现实也一样恶心<br>
>--- TM的到底谁破坏规矩了，道貌岸然的家伙，垃圾<br>
>--- 到底谁破坏规矩啊？无赖就是无赖。<br>
>--- 破坏啥规矩了，不就是不能杀吗？，这不没杀吗<br>
>--- ？<br>
>--- 灯塔一袋洗衣粉警告噢<br>
>--- 真成无赖了，一点规矩都不讲的<br>

[40] “李元帅，该知道韩综如今的份量。王玄害他受了如此重创，今日不给个交代，无论如何也说不过去。”
>--- 魏和，就该我被废呗？你已经死了！<br>
>--- 都废了还有锤子分量<br>
>--- 这么废还惩罚魏合？<br>
>--- 连真血都打不过的废物，什么份量？<br>
>--- 废了的人那来的份量<br>
>--- 啥份量啊，就这金身打不过真血，趁早remake吧<br>
>--- 几把分量<br>
>--- 疯狗反咬了<br>
>--- 遇到这种nt真想骂娘<br>

[41] 大耳和尚后方，再度闪现一名枯瘦老僧，老僧双臂宛如枯枝，双目紧闭，宽大的金红袈裟仿佛挂在衣架上，空空荡荡，随风飘荡。
>--- 禁止套娃<br>

[45] 就算再加上闺蜜令重燕，也只有四人。其余人不能保证都站在自己这边。
>--- 其他问题不大，就是势力平衡太差。反正很难理解原本势均力敌的两个势力，猪脚加入之后变成完全不成比例那种不堪一击<br>
>--- 滚开每一次为了烘托氛围都把一群目光短浅的吃里扒外的猪队友安排到主角身边，很是恶心<br>

[51] 若是皇族不摆明立场，光靠军部....绝非对手。
>--- 这皇帝咋睡得着哦<br>

[64] 虽然对于速度毫无帮助，但能够瞬间将他力量拔高到五十万斤以上。再加上恐怖无比的防御力。
>--- 我还以为用五转龙息了，原来还没用，这他妈还打个几把<br>
>--- 状态全开，五转估计转不动了，不然太bug了，推一个小车和推一个拉土车差距可大了。<br>
>--- 力量起来了，速度自然就快了<br>
>--- 再开个五转龙息，宗师也顶不住啊，还是能开一天的<br>
>--- 强行卡住？5转龙息我可没见说明有上限的！就是以本体目前战力的5倍叠加。<br>
>--- 这防御加上这力量，再开五转龙息，除了大师摩多之外，其他的宗师都可以打了<br>
>--- 状态全开，五转估计转不动了，不然太bug了，推一个小车和推一个拉土车差距可大了。<br>
>--- 我靠，还没开五转呢，这开了不是250w斤？<br>
>--- 这还没开鲸魂觉和五龙吧？劲力和肉身结合的技能也没放，这都开了，圆肚子以下无敌？<br>
>--- 最后三种血脉合为一体吧<br>
>--- 黑山羊适合打真劲，鲸鱼适合打真血<br>
>--- 这种状态在开龙息的话真的要日天了<br>

[69] 一是因为这次寻宝不允许杀人，二是...为了麻痹佛门。
>--- 还不是全部实力，看来已经确实到宗师级了。<br>
>--- 通俗点说，放长线，钓大鱼<br>
>--- 滚妹暗地里说脏话[fn=6]<br>
>--- 佛门的宗师，一个都跑不掉[fn=31]<br>
>--- 下个棋都能下毒的人，有点小心思很正常<br>
>--- 前面不是杀了很多人吗<br>
>--- 干嘛不下个毒，比如含笑半步癫之类的，他自己要走路死掉就怪不得我<br>
>--- 魏和：我不杀你，不是没有能力<br>
>--- 稳！[fn=4]<br>
>--- 宗师们，准备迎接魏爷的怒火吧<br>
>--- s下毒<br>
>--- 老渔夫了。<br>

[70] 若是现在下手太狠了，之后可就没那么容易下手了。
>--- 魏老魔老阴霸了<br>
>--- 哈哈，老阴比了嗷，魏老魔看来想搞波大的，杀佛门宗师啊<br>
>--- 我很弱的，打不过宗师。快来杀我<br>
>--- 黑还是你黑啊<br>
>--- 留着杀木橙微<br>
>--- 韩综都是半步宗师了，你想钓一个宗师出来干掉？<br>
>--- 要慢慢打，温水煮青蛙，体现一个被逼无奈[fn=31]<br>

[71] 此时站在李蓉身后，魏合心中思绪转动，一言不发，只是任由师尊护着自己。
>--- 乖巧<br>
>--- 静静地靠着富婆的胸膛<br>
>--- 魏合:弱小的我只能站在师尊后面，所以来杀我吧[fn=58]<br>
>--- 抱住富婆的大腿！<br>

[74] 其余两位军部元帅，如今不在附近.....
>--- 元帅不是速度很快吗？<br>

[82] 一位宗师动手，代表的是最高战力出动，那就是全面战争的含义。
>--- 全面战争？全面战争哪一部，难道是要新出一部叫，全面战争：十方武圣<br>
>--- 大将<br>
>--- 倒不是全面战争的问题，而是高武世界或仙侠世界的个体战力差距拉开太大，一个宗师发怒就可以对敌方的徒子徒孙展开屠杀。而在现实世界中的朝廷什么的完全没约束力，一个宗师也不可能一天到晚防着别的宗师。所有的高武或仙侠小说都有这个bug<br>

[83] 所以佛门除非早已做好准备，否则绝不可能仓促出手。
>--- 不可一世的大月随时面临全面内战<br>

[87] 目光存在感极强，恐怕是皇族阵营的宗师。
>--- 有姓卢的宗师么<br>

[88] 而不远处，有清晰的击打交手声传来，一阵阵极有节奏。
>--- 是何人在打铁？<br>
>--- 啪啪啪啪啪啪啪………<br>
>--- 你的对手木成威还没打完<br>

[89] 显然附近还有人交手。
>--- 木菜比还在苦苦挣扎<br>

[92] 两种血脉觉醒叠加后，他充分体会到了，真血强者和真劲强者的迥异之处。
>--- 还差一种血脉！<br>

[97] 这有点像是战士，和法师的区别。
>--- mu里的魔战就好了<br>
>--- 还得有顶级操作<br>
>--- 魔武双修。。<br>
>--- 魏合：项羽的防御，韩信的速度，干将的输出。<br>
>--- 正经人都是法体双修了。<br>

[100] 魏合心中平静安定，单纯的两种血脉觉醒，同时使用，他可能不敌对方。
>--- 你可能低估了你自己<br>
>--- 但是我不只是真血<br>
>--- 渭河一招秒掉宗师，怒吼：为什么？！为什么这么弱，你知道我多害怕吗？！<br>
>--- 不能秒=可能打不过<br>
>--- 但是也可能秒杀对方<br>
>--- 对方很可能打不过他<br>

[101] 毕竟单纯的力量强，不代表就武力高。
>--- 直线加速谁不会，弯道快才是真的快<br>

[105] 实际上，五转龙息属于短时间激发未来的潜力，以透支身体的方式，提前动用之后的力量。
>--- 一天开一次，一次开一天<br>
>--- 界王拳后期也被抛弃了，估计怕战力崩太快，龙珠超编了一个理由又上场了<br>
>--- 草，闻到了逆向金手指的味道了，滚开能不能别这么干啊，看小说最恶心这个<br>
>--- 预借<br>
>--- 记得哪本小说有过一种说法，激发未来潜力手段在越弱小的时候效果越明显，越强大反而提升的越小<br>
>--- 类似炼神决<br>

[107] 所以才能接近无视的面对秘技副作用。
>--- 魏合兽：没想到吧，我可以无限开大<br>
>--- [fn=31]好家伙，昨天还在章评吐槽，今天就解释了<br>
>--- 好家伙，效果持续时间也算做冷却时间<br>
>--- 挂壁<br>
>--- 无限火力！<br>
>--- 魏合兽：没想到吧，我可以无限开大<br>
>--- [fn=31]好家伙，昨天还在章评吐槽，今天就解释了<br>
>--- 因为我有cd装备，我无限一觉[fn=31]<br>
>--- 负面效果秘技，变成无副作用秘技。一开开一天[fn=4]<br>
>--- 龙心臂章我悟了<br>
>--- 新版蒙多<br>
>--- 无限开大<br>

[111] 魏合估算，毕竟自己叠加态后，力量已经达到了五十多万近六十万斤巨力。
>--- 前面开五转不是已经有100多万了？怎么现在还下降了？<br>
>--- 俩血脉全开，五六十万。
真劲加鲸鱼，五转，100万。
特效全开，现在能有150了吧？<br>

[112] 说实话，他很想找个宗师，彻底尝试一下....
>--- 试试就逝世<br>
>--- 彻底是打死的意思吗？<br>
>--- 打一下没用全力，然后宗师就挂了，滚开又要生气<br>
>--- 没准一下就打死了呢<br>
>--- 老凡尔赛<br>
>--- 不错，不错，味道好极了<br>
>--- 别，我怕滚开算对[fn=31]<br>

[115] 一道人影从远处佛塔纵身跃下，在半空中翻身数次后，稳稳落在李蓉和大耳和尚之间地面。
>--- 翻身数次是跳水运动员出身吧[fn=4]<br>

[117] “既然都是小辈间切磋了，长辈们还是不要随意下场吧。”曹岩虚视线落在大耳和尚身上，将其狠辣的目光逼得不得不后撤一些。
>--- 目光后撤。<br>

[118] “此战，咱家来说句公道话，王玄下手是重了些，不过韩综既然来截人了，便应该做好了受伤的准备。既然出手了，还想着让人手下留情。这等交手，如同儿戏，难不成和敌国高手交手，和真兽霸主交手，还期望着别人给你手下留情不成？”
>--- 纯路人，我说句公道话<br>
>--- 没有降智的只有曹公公啊<br>
>--- 大内侍卫总管是咱家啊？<br>
>--- 我说句公道话. jpg<br>

[123] 魏合眯着眼，望着此人离开。
>--- 和尚这眼神，得弄死<br>

[124] “曹公公，晚辈能否问一句，此人名号是？”
>--- 小本本记住了<br>
>--- 先挂个号<br>
>--- 魏合:打完活动就扬了他<br>
>--- 小人报仇，一天嫌晚。<br>
>--- 把这位同学的名字记下来，放学后不要走<br>
>--- 名单上又多了一个<br>
>--- 以后扬了它<br>

[125] “放肆！此地有你说话的份！？”那瘦弱老僧猛地喝道，明明闭着的双目，居然精准的看向魏合方向。
>--- 闭着双目，看向魏和？只要我闭眼，就没有敌人……<br>

[126] 魏合理也不理，他能感觉到，此人不过是虚张声势，反倒是刚刚离开那大耳和尚，是真的对他有了杀意。
>--- 乖乖 这样了还窝里斗<br>
>--- 咬人的狗不叫<br>
>--- 和尚不吃斋念佛，出来打打杀杀成何体统？<br>

[128] 李蓉也没想到魏合会突然出声，这等宗师之间的对话，魏合一个小辈插话进来，本身就是无礼之举。
>--- 魏和现在相当于半个宗师，说句话咋了？<br>
>--- 把话看掉了(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)<br>

[132] 刚刚的魏合，两种血脉叠加，确实让人惊艳。或许短时间内，此时的王玄已经有资格在普通宗师面前维持不败。
>--- 我就在想，都升到宗师了还能用普通这个形容词吗，不如写成低阶更好<br>
>--- 的确很短，一天开一次，一次开一天<br>

[134] “刚刚那人，乃是附近九莲寺的心海宗师。怎么？你对他有意见？”
>--- 魏盒连忙摆手说道:“没有，绝对不是，千万不要误会，我不是针对他，我只是想把他们寺所有人都干掉”<br>
>--- 怎么想入宫？东厂需要你这种人才啊入我东厂必为厂兽！<br>
>--- 九连寺，没了！<br>
>--- 我只想打死你，或者被你打死<br>
>--- 魏老魔：没、没意见，我只是想偷偷去打死他而已<br>
>--- 意见大了<br>

[135] 魏合上前一步，和师尊并肩站立。
>--- 然后一只手揽住李蓉的腰<br>
>--- 地位要平等了么？<br>

[136] “晚辈现在，自然不敢。”
>--- 人太多了，现在不敢，找个人少的地方，嘿嘿<br>
>--- 我看你是敢的很啊！你魏合有什么不敢的，你是不把我这个xx放在眼里啊！<br>
>--- 报仇不隔夜 今晚就去做了他<br>
>--- 估计魏合会找这个五花肉试试手了<br>
>--- 今天不敢，明天敢[fn=58]<br>
>--- 现在不敢，今晚敢<br>
>--- 过几天就是案板上的五花肉了<br>
>--- 半个月后，虐杀他<br>

[138] “但威逼我师尊之仇，日后总要做过一场。”
>--- 李蓉落泪，我没有白信你<br>
>--- 终于开始打宗师了！！！
等的好辛苦！<br>
>--- “蓉儿军功章有你的一半”<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 杀杀杀杀杀杀杀！一天两章，一天两章，磨的我快要爆炸了！！！！！杀<br>
>--- 先放狠话<br>
>--- 闽南语<br>
>--- 魏合：我这话有三层，第一层是为师尊报仇；第二层是他有杀心，我要能死他；第三层是我要挑起佛门和军部的矛盾，为大师姐减少压力<br>
>--- 干！不用挑日子，反正现在人也比较齐～🐶<br>
>--- 做过一场，想起了周青。<br>
>--- 犯我富婆者，雖遠必誅！<br>
>--- 期待以后李蓉见青青<br>

[140] 他定定的看着魏合，似乎也没想到他居然敢说出这等话。
>--- 摆明了和佛门不两立，又明显偏向军方和李蓉，表现出一种重情重义的人设。<br>
>--- 整个大月难道每有看破魏合兽底细的宗师吗？还是一直默许他发育，然后大月崩坏，魏合趁机占便宜，感觉有点怪怪的。尤其是李蓉感觉都成卖国贼了<br>

[141] 别看刚刚王玄和韩综打得激烈，但实际上，真要和宗师对上，有些东西，不是单纯的力量足够，就能称宗师的....
>--- 魏合:说这话的人一定是力量不够，林老魔、路月生等前辈告诉我只要力量+max足以碾压如果不能那一定是力量点还没加满。<br>
>--- 那还是力量不够<br>
>--- 宗师而已，又不是没杀过<br>
>--- 路胜已经告诉过我们，什么不单纯的力量不行，那完全是力量不够<br>
>--- 那等金身了再试试？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 一切其他因素都是因为力量不够才被需要的<br>
>--- 噗，激烈吗？不是秒杀吗。。。<br>
>--- 深蓝999999999<br>
>--- 沒有大力打不贏的人，如果有，就用更大的力量<br>
>--- 魏合:说这话的人一定是力量不够，林老魔、路月生等前辈告诉我只要力量+max足以碾压如果不能那一定是力量点还没加满。<br>
>--- 力量点到999<br>
>--- 那还是力量不够<br>

[142] “你可知晓，刚刚那位心海宗师，要想杀你，可用不了几招。或者，你以为宗师就是力气大点？速度快点？”
>--- 不上学才瞧不起速度快力量大，这两数值够，星球都打暴。普通人速度力量提升都有个限度，所以搞其他技巧。但滚开主角，就像书里写的，破限<br>
>--- 现在魏合也是单纯用的真血打，还没用真劲融合，再加五转龙息。我感觉一般宗师可以过过手<br>
>--- 宗师涉及规则和能量了，你力气再大别人搞个类似黑洞或者斗转星移的东西你玩个毛<br>
>--- 不然呢╮（﹀＿﹀）╭<br>
>--- 现在都超音速了，再来个速度类心脏岂不是要超过第一宇宙速度飞到外太空<br>
>--- 我魏哥从来都是以德服人<br>
>--- 只要没有质变到操控时空，我魏何兽未来提升一百亿吨的力气，不吊打这个世界[fn=58]<br>
>--- 啊？这？难道不是吗？<br>
>--- 不然呢？只要我速度够快，力量够大，以力证道有何不可<br>
>--- 天下武功为快不破<br>
>--- 宗师不是杀过一个了<br>
>--- 那为啥宗师还被军阵打死？别吹了<br>

[143] 曹岩虚笑了起来。
>--- “嗤……”
清烟散去，魏合挠了挠头，看了眼化为齑粉的心海宗师，转头望向曹公公，满目不解『这力量也不大啊，死得倒是挺快的』<br>
>--- 你中毒了<br>
>--- 要死<br>
>--- 渍渍<br>
>--- 我希望来个打脸，比如佛教的宗师被打败，装个逼，不然不爽[fn=4]<br>
>--- 燃起来了兄弟们<br>
>--- 曹岩虚微微一笑[fn=31]“后面没了不用看了”<br>
>--- 又又又又水一章<br>
>--- 再笑把你变成球[fn=44]<br>
>--- 笑？可别笑死我了～😂<br>
>--- 虚笑是一种什么笑？<br>
