
[-1] 514 落子 下
>--- 原来落子是这个意思<br>
>--- 我来也<br>
>--- 7<br>
>--- 打卡<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 这边商量着如何拿到更多好处。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[4] 他眉目间带着一丝疲倦，这一次确实太累了，接连大战多次，每一次都不是泛泛之辈。全是佛门的精锐强者。
>--- 老演员了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 演戲太累了<br>
>--- 确实啊 一直压抑着实力打 还不能搞得太难看<br>
>--- 演戏已经入骨髓<br>
>--- 装的是很累啊，也打的不爽<br>
>--- 可恶，又给他装到了<br>

[5] 就算是魏合，也感觉有些疲惫。
>--- 太累了，想要装弱太累了<br>

[6] 不是身体，而是心灵。
>--- 如何装一个新颖脱俗的b太费脑子了<br>

[7] 这种感觉很奇妙，明明身体还能再战几百回合，可精神已经想要好好休息一阵了。
>--- 是滚开想装逼剧情累了<br>
>--- 装弱太难了 憋着太难受了 老师安慰安慰我<br>
>--- 高端局烧脑，一般局还能微操拿下优势一波<br>
>--- 这叫审美疲劳，得换个环境换个对象嘛！<br>
>--- 打困了是吧<br>
>--- 压制自己的实力很累的，心累！<br>
>--- 那种明明喝醉了却还喊着自己没醉的样子<br>
>--- 圣贤模式<br>
>--- 这么点内容，水了那么多章，吐槽都吐累了<br>
>--- 演戏演累了<br>
>--- 老贤者了<br>
>--- 装弱太难了 憋着太难受了 老师安慰安慰我<br>

[8] “辛苦了，接下来，你就乖乖在王都休息，过几日，便是演武之日。到时候会有大月各地的精锐武者，顶尖高手，汇聚王都。那可是个大场面。每年也只有一次。”李蓉笑道。
>--- 一年一次逼格低了，起码5年起步吧<br>

[10] “我也会陪玄哥。”一旁的寒泉赶紧道。“嗯，好好陪！”她眼神闪烁，有点让人感觉不到的羞意。
>--- 你受得了吗？<br>
>--- 可恶，又给他装到了<br>
>--- 寒泉这不会是她的分身之类的吧[fn=16]<br>
>--- 寫多點<br>
>--- 黑寡妇vs绿巨人<br>
>--- 估计她在想：硬度这么高～美汁汁儿[fn=50]<br>
>--- 好好配一配吧<br>
>--- 每年一次？感觉哪里不对<br>
>--- 完了完了，完全体这么大，会死的<br>
>--- 青青都忘了<br>
>--- 这个好好陪肯定不正经[fn=33]<br>
>--- 越陪越累的那种?[fn=43]<br>

[13] 作位外地军部前来的顶尖高手武者，他自然有住处安排。
>--- 捉虫<br>
>--- 作为<br>
>--- 做为<br>

[15] 定元帝直接分出了一处废弃王府，作为魏合的临时居所。
>--- 这里应该是闲置才对吧，说废弃…总感觉是破烂的<br>
>--- 没有王爷入住的王府，但是平时肯定有维护的<br>
>--- 废弃？这礼貌么<br>
>--- 废弃，应该是没人住吧，废弃的不应该是残垣断壁那种了吗？<br>

[17] 首先是这座十二进的庞大王府，整个送给了魏合，然后是符合大元审美的美貌侍女，送来几十个。
>--- 人家已经知道魏合底细了，所以送的大元<br>
>--- 大元审美肯定是根据魏合兽以前是真劲武者出身大元投其所好送来的<br>
>--- 以后就是魏帝行宫了。<br>
>--- 尽送些女子举重、铅球类型的大月美女？<br>
>--- 12进，怎么可能是废弃了的呢<br>
>--- 魏合本来就是大元区域里的选拔选出来的吧，所以给大元美女没啥问题<br>
>--- 糟糕，暴露了身份<br>
>--- 大元审美肯定是根据魏合兽以前是真劲武者出身大元投其所好送来的<br>
>--- 大肌霸呢<br>
>--- 大元还是柔弱类的审美，大月是金刚芭比<br>
>--- 金刚芭比<br>
>--- 膀大腰圆，肌肉满满才是符合滚滚的审美<br>

[19] 其中光药材，就足以让魏合重建一个小型的真劲宗门，足够让几十人从普通人，修炼到真血境界。
>--- 真劲宗门怎么修炼到真血[fn=39]<br>

[21] 魏合和寒泉公主一同在这座腾王府住下，转眼便是三天。
>--- 寒泉变寒白了<br>
>--- 炮火连天的三天，寒泉变成旱泉<br>
>--- 一起折腾了三天<br>
>--- 同居三日……<br>
>--- 没羞没臊的三天吗？<br>
>--- 看成折腾了三天。。。<br>
>--- 我是不是没救了<br>
>--- 一次三天，这床受得了？<br>
>--- 看了一下，上面下面全是车[fn=11]<br>
>--- 腾王府，折腾之府。<br>
>--- 不为人知的三天三夜<br>
>--- 每日每夜的三天<br>

[26] 滕王府内，一处安静花园中。
>--- 滕王阁[fn=4]<br>

[27] 魏合正面无表情的看着对面荡着秋千的寒泉公主。
>--- 养的我都忘记了快，围合兽他有老婆了吧，他老婆叫啥来着？<br>
>--- 我木得感情[fn=61]<br>
>--- 一起来玩荡秋千啊<br>
>--- 荡秋千 吃葡萄吗[fn=43]<br>
>--- 经典扑克脸<br>

[30] 衣裙穿着半遮半露就算了，还不时故意不设防的沐浴，脱衣，甚至还有人光着身子在花园处打闹。
>--- 这是酒肉池林啊，羡慕[fn=8][fn=8]<br>
>--- 这就是古时候王公贵族的生活吗[fn=21]<br>
>--- 桃花圆寂<br>
>--- 万恶的资本主义[fn=28]<br>
>--- 想看[fn=31]
我是老色批<br>
>--- 忍了几天才进来看，没想到这么快就又出去了<br>
>--- 好家伙，直接快进到飙车模式<br>
>--- 硬了<br>
>--- 这<br>
>--- 今天的小说就到这里了，接下来是浏览器时间<br>
>--- 万类霜天竞自由<br>
>--- 都看不到大元审美吗<br>

[31] 被他看到便如小鸡般尖叫一声，然后倒在原地闭目不动，一副任人采摘的姿态。
>--- 嚯！这万一是个屌丝宅男穿越者那不得开心得飞起！<br>
>--- 古代荒淫的皇帝确实如此<br>
>--- 为什么我满脑子都是宠物猫碰瓷的即视感。<br>
>--- 俺也想投敌<br>
>--- 这谁顶得住[fn=11]<br>
>--- 楼下的是不是少看了点啥，都是大元风味的美女啊，金刚芭比的诱惑啊，画面太美[fn=49]<br>
>--- 俺也想<br>
>--- 古代荒淫的皇帝确实如此<br>
>--- 嚯！这万一是个屌丝宅男穿越者那不得开心得飞起！<br>
>--- 大胆妖孽！<br>
>--- 离谱，这谁受得了[fn=8]<br>
>--- 滚妹的奇妙形容<br>

[33] 就连滕王府的设计星阵，都有着淡淡粉色气息。
>--- 为的是让他留下血脉[fn=31]<br>
>--- 合欢宗是吧<br>

[34] 魏合很像立马搬出去，他觉得再这样下去，自己可能要对不住青青那边了。
>--- 让我搬进来<br>
>--- 怕老婆吗[fn=43][fn=43]<br>
>--- 曹公公：东厂需要你这样的人才<br>
>--- 你老婆现在可能都要老死了<br>
>--- 儿子估计都结婚生子了<br>
>--- 快忘了青青是谁了笑死<br>
>--- 我名字就是青青，但我是个男的啊，这感觉真特么的<br>
>--- 想<br>
>--- 是想<br>
>--- 什么青青？<br>
>--- 本来也就对不住，平时也没见宠幸。[fn=39]<br>
>--- 青青复青青，青青河边草。青青又不为，此事何时了。<br>

[38] 魏合无言以对，只能忍耐继续住下。
>--- 好像受了多大委屈一样[fn=34]<br>

[45] “不用担心，我控制得住。”魏合淡淡道。
>--- 她不想你控制！！！！！<br>

[46] “不是...”寒泉摇头，“玄哥，你还看不明白么？”
>--- 人家喜欢多P[fn=21]<br>

[48] “父皇也好，军部也好，甚至师尊，其实都在看着你。以你这般重情重义的性格，为什么还要这么控制压抑自己？
>--- 赶紧来让我变成寒白吧<br>
>--- 滚开的主角都比较有人味（主要是前期），文抄的比较有仙味<br>
>--- 好了，今天起点就看到这了。<br>

[49] 你难道，是在害怕，在这里留下自己的血脉么？”寒泉轻声道。
>--- 哈哈哈哈，自以为是的完美伪装。
这么多年一直追滚开就是因为这个，书里面的配角没一个傻子<br>
>--- 之前就说过寒泉虽然xp有点怪，但是是个很精明的人，而且她确实喜欢魏合，这也是提醒他<br>
>--- 不，我喜欢的是男的<br>
>--- 日后，寒泉公主拿着珍藏的体液，找到大月最顶尖育儿专家，准备大肆散播这最强血脉，结果化验过后，专家惊讶的发现，这液体里面全是前列液，没有一滴精。渣男魏和笑道，想要我的血脉哪有这么容易[fn=8]<br>
>--- 可以用内功逼出来嘛<br>
>--- 之前就说过了，
卧底卧到除了自己所有人都知道他是卧底……<br>
>--- 之前就说了，整个大月高层都知道魏合的身份有问题，只有魏合自己以为是潜伏者，实际上就是潜了个寂寞……<br>
>--- 说是这么说，我感觉滚开小说里后代基本没什么人权啊，老婆倒是还行<br>
>--- 太精彩了，写的真好！大家都是阳谋，这是赤裸裸的在角力，对皇室来说，留一些顶级血脉的重要性实际也堪比魏合自身。<br>
>--- 不留就不留呗！到时候走了不得成一部言情小说啊…<br>
>--- 一语惊醒梦中人啊！寒泉是真的冰雪聪明，点出了魏合兽的问题，不想留下羁绊的问题<br>
>--- 哈哈哈哈，自以为是的完美伪装。
这么多年一直追滚开就是因为这个，书里面的配角没一个傻子<br>

[51] 让他动作微微一怔。
>--- 原来我才是小丑<br>
>--- 只有你觉得自己演的天衣无缝<br>

[55] 所以，此时他不接纳宠幸这些女子，那就真的可能会被所有人怀疑了。
>--- 终于有了最完美的借口了<br>
>--- 那就来吧，炮火连天的日子到了。<br>

[58] “玄哥，我常常听我娘亲说，身为上位者，总是喜欢把握属下弱点，也更喜欢一个看上去更容易把握之人。
>--- 所以，故意卖个假弱点，<br>
>--- 劝劝魏子吧！[fn=33]<br>
>--- 所以皇帝喜欢用贪官<br>
>--- 妳把握的住嗎[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[59] 那些看似太过完美的，无懈可击的，往往都不得重用，或许能有一时之光，但终究不会长久。”
>--- 这种人就是想到你了用一用用完了就上边上呆着去<br>
>--- 大不了说有一门功法不能破身<br>
>--- 岳飞<br>
>--- 等第三颗心脏到手，应该就可以改变真劲资质了吧<br>
>--- 那是因为不够强，不够完美。<br>
>--- 引力练到大成就是黑洞，管你一时之光还是恒星之光，都给👴死。<br>

[60] 寒泉认真道，“所以，既然你不愿暴露，那便自己给出一份答案便是。”
>--- 懂得都懂<br>
>--- 《潜伏》<br>
>--- 乖乖 如果没人指导 能说出这些话 这个公主很有手段啊<br>
>--- 是个人都知道了<br>
>--- 其实都懂[fn=31]<br>

[63] “谢了，寒泉。”魏合点头。
>--- 等下就要抱歉了，不小心太大力了<br>

[64] 太过刻意的控制，已经引起了大月这边的猜忌，所以，接下来....
>--- 接下来就要～大日如来<br>
>--- 大家都知道你有问题，所以你不留下一些羁绊是不会让人放心的<br>
>--- 猜忌个🐔，是个人都知道你有问题了，你让人觉得有问题又不是这，反复横跳，大家又不是傻子<br>
>--- 炮火连天？<br>

[65] 他站起身，终究下定决心，缓缓朝寒泉公主走去。
>--- 青青真的青青了<br>
>--- 全体起立，这是多少本书的第一本？家里有老婆还这样的，见证历史啊，兄弟们<br>
>--- 不要找别人了，去一个叫起点的地方，找一个叫滚开的，和他好上吧<br>
>--- 搞起来！搞起来！搞起来[fn=8]<br>
>--- 之前说完写同人的内个呢<br>
>--- 来了<br>
>--- 这要成了是滚开第一个脚踏俩船的主角吧，还挺期待的<br>
>--- 來了<br>
>--- 青青[fn=12][fn=12]我的青青<br>
>--- 既然你这么聪明，那就和你吧<br>
>--- 逢场作戏<br>
>--- 本子画师终有一日自己变成本子<br>

[66] “你....你想干嘛？？”寒泉一怔，随即立马反应过来。
>--- 来了，终于tm来了，等到这一天，来啊，鞭策我，把玩我[fn=24]<br>
>--- 语气词错了，不能用“嘛”，要用“吗”<br>
>--- 你想干嘛啊，杰哥<br>
>--- 自己把自己坑进去。<br>
>--- 嘴强王者<br>
>--- 魏合：我想开皇家牌车<br>
>--- 想<br>
>--- 开车<br>
>--- 干<br>
>--- 想。。<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[68] 一瞬间，她脑海里翻滚出数百种各种姿势玩法，但无论她怎么模拟，最终结局，都是她彻底被玩坏。
>--- 老司姬<br>
>--- 不行了，要坏掉啦<br>
>--- 老司姬发动魔眼未来视，发现遍历数万可能性后，世界线收束于自己被坏<br>
>--- 阿黑颜<br>
>--- 客服恐惧最好的方法就是面对恐惧，哦里给<br>
>--- 脑补帝<br>
>--- 多喝水，别干了<br>
>--- 最强王者，理论大师，实操菜鸡<br>
>--- 最强王者，理论大师，实操菜鸡<br>
>--- 要水也要水玩坏的过程嘛，之前水那么多章，白水了<br>
>--- 众筹一个未删减版<br>
>--- 我想看她坏掉的过程，滚妹，开价吧[fn=31][fn=31]<br>

[71] “我....我得去..多喝点水！”寒泉俏脸涨红，虽然她经验丰富，但真正要自己亲自上了，顿时有点慌了神。
>--- 多喝水更容易gc. 某科普说的<br>
>--- 怕变干<br>
>--- 精彩的要来了[fn=8]<br>
>--- 这车速都超过光速了[fn=4]<br>
>--- 放一桶水在床旁边不好吗？<br>
>--- 嘴强大师<br>
>--- 管秃唇干<br>
>--- 怕脱水而亡？<br>
>--- 喝了才有得喷[fn=10]<br>
>--- 喝水？<br>
>--- 怕干死？<br>
>--- 怕缺水<br>

[73] “不然会出事...我觉得我可能一个人扛不住，你等等，我去叫人支援！”寒泉一步步后退，看着两米多高的王玄，心头发毛。
>--- 前面不还说皇子皇女都3米多么，寒泉只是瘦点<br>
>--- 骚棒收到，骚棒收到，over，over[fn=31]<br>
>--- 最强王者，理论大师，实操菜鸡<br>
>--- 此媳妇举世难寻啊啊啊啊啊啊[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 姐妹们，敌人太强大，你们先抗住，我再去找找人<br>
>--- 这个时候就要叫闺蜜来挡抢<br>
>--- 好闺蜜就要有难同当<br>
>--- 请求支援！请求支援！<br>
>--- ？？？<br>

[74] 她可是之前亲眼看到，王玄一发飙起来，还能变成五米多的庞大怪物。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哪位能算一算五米多高的直径和长度是多少？<br>

[75] 那等规模.....一不小心，可是会死人的！
>--- 黑兽里有个场面...<br>
>--- 五米多高，那……<br>
>--- 直接撑爆<br>
>--- 寒泉：达咩(*ˊૢᵕˋૢ*)<br>

[78] 嗞！
>--- 喷了？<br>
>--- 叶公好龙<br>

[82] “之前不是经验很丰富的么？”
>--- 口嗨王者<br>
>--- 嘴强王者<br>
>--- 哈哈哈！<br>

[84] 所以，这次为了给大月皇族一个托底，所以他才打算真正和寒泉好上。
>--- 魏合老传统男人了<br>
>--- mad 别的作者都是读者喷他不要再收女了
老滚反而就是让读者喷他快点收女<br>
>--- 滚妹还不收，想给滚妹寄刀片了[fn=37]<br>
>--- 快点上！！<br>
>--- 真转型作，后宫渣男有望了<br>
>--- 草原万丈，万青青<br>
>--- 万菁菁<br>
>--- mad 别的作者都是读者喷他不要再收女了
老滚反而就是让读者喷他快点收女<br>
>--- 快上<br>
>--- 好像是滚妹第一个老婆没死就找新欢的主角<br>
>--- 青青:盖亚！我绿了呀！！！<br>
>--- 卧槽，动真格的<br>

[86] 不管他上不上，寒泉都已经是他的人。
>--- 进去对不住青青，出去就对不起公主，魏合兽唯有进进出出<br>
>--- 这女的有啥用，再过四五十章，估计再有四五十章你就冲出世界了，收这女的有毛用，太膈应人了…又不是大清朝，被人碰下脚，女的就要要死要活的，这个大月朝男女观念比现代都要开放，和你同住一个府邸几天就只能嫁给你了？<br>
>--- 难道说。。。这将会是滚开的第一本后宫书<br>

[88] 结果，哪想到这家伙只是个理论王者，一看到要动真格，就.....
>--- 嘴强王者<br>

[90] “怎么？你很担心？”
>--- 这么多人围观做事的吗？<br>
>--- 怎么？<br>

[92] 这些高手怎么一个个都喜欢从后面冒出来！？
>--- 后？<br>
>--- 想想你自己的所作所为在说话<br>
>--- 很好，高手都喜欢从后边，和我一样[fn=31]<br>
>--- 你不也好这口<br>
>--- 想想当年你是这么吓人的？<br>

[94] 入目之处，赫然是之前他见过一面的大月当朝皇后，令重燕。
>--- 母女一起玩？<br>
>--- 我以为你们要说这货是魔门的，结果你们开车？<br>
>--- 丼？<br>
>--- 母  上   攻略[fn=58][fn=58]<br>
>--- 这，你敢动不敢动<br>
>--- 抱歉，我承认我是想了些不该想的<br>

[97] “免礼。”令重燕轻声道，“我大月可没这么多虚礼。不问出身，只问才能实力，今日，我也在宫内看到了你的表现。”
>--- 不是已经过了三天了吗，应该是“前日”吧<br>
>--- 皇后跟皇上一样，可以随意XX？<br>
>--- 你出身问题我已经知道了[fn=32]<br>

[98] “如此资质，如此血脉，就算我大月建国数十年，也只有寥寥几人堪比....”令重燕看着魏合，眼中的赞赏几乎要满溢出来。
>--- 什么溢出来？<br>
>--- 还有谁？<br>
>--- 确认是“赞赏”的眼光么[fn=8]………怕是“偷吃”的眼光……<br>
>--- 不是你们“大吴”么？几十年就有几个？这么bt还算不上百年一遇，那千年一遇，万古第一之类的还不得下地就能飞啊。<br>

[100] 这若是传出去....
>--- 做成事实！<br>
>--- 那就干脆生米煮成熟饭得了（笑）<br>

[103] “不敢？那么就是另一个原因了？你难不成还是专情之人？”令重燕微微有些惊讶。
>--- 渣男的设定，一直都在老滚手上没放松<br>
>--- 不，有河蟹神兽，不定时巡视诸天，但分越界，就是身死道消，你信不信要是没有神兽，滚爹能把我写的超过侯龙涛<br>
>--- 确实是专情，目前也只有一个青青而已，以他的实力和地位，要想要女的，什么样的得不到？<br>

[104] 要知道血脉越是强大，在两性上，越是容易受到更多诱惑。
>--- 越是强，兽性就越强<br>
>--- 其实以如今魏合被改造了的血脉，这次生下的孩子，血脉是会非常牛逼的[fn=4]<br>

[111] “......”令重燕仔细打量着王玄。如此优秀血脉，若是她能....
>--- 滚妹这本书尺度有点大啊，我都想写番外了[fn=21][fn=21]<br>
>--- 刚刚寒泉不应该跑的呀，完全可以两人一起的，我已经脑补了二十万字的剧情了……<br>
>--- 号<br>
>--- 太太我喜欢你🥰<br>
>--- 这句话有点不对劲！<br>
>--- 如果有番外，我想成为堂主<br>
>--- 内容出来 黄金大盟主等着你<br>
>--- 滚开，不就是开车王者而已嘛，真刀实枪的时候，总是怂<br>
>--- 电影勇敢的心里面皇后出轨留种的节奏<br>
>--- 支持<br>
>--- 你光脱不上？？<br>
>--- 你老必须写啊，俺支持！<br>

[112] 眼瞳转动之间，她上前一步，缓缓伸出右臂...
>--- 应该就是有能抢血脉或者采阳补阴一类的能力，单纯为了要血脉生孩子是不合理的，没这必要。<br>
>--- 她是想要抢魏合的血脉吧(ﾟOﾟ)<br>
>--- 小魏，大月的水太深，你把握不住<br>
>--- 我这里还有几千，，可以详细写一写！！！我没问题的！！<br>
>--- 寒泉，这里水很深，母后怕你把握不住<br>
>--- 我觉得我的余额应该还够，可以详细的写一下。<br>
>--- 应该是控制能力吧 ！<br>
>--- 应该是吸收血脉的能力<br>
>--- 应该就是有能抢血脉或者采阳补阴一类的能力，单纯为了要血脉生孩子是不合理的，没这必要。<br>
>--- 右臂的守宫砂。<br>
>--- 他也想上魏合兽？<br>
>--- 她是想要抢魏合的血脉吧(ﾟOﾟ)<br>

[113] “娘娘，时间不晚了，该回宫了。”忽地一声尖锐嗓音从墙外飘来。
>--- 原来还专门安排人一路看着的。<br>
>--- 皇帝感觉自己快被绿了<br>
>--- 不应该是时间不早了嘛，不晚说明还能待会儿。<br>
>--- 是时间不早了吧！！！<br>
>--- 练葵花宝典的赶紧死开 ，净特么加戏<br>
>--- 这位公公，你对不住各位看官<br>
>--- 不玩了？<br>
>--- 我感觉这个公公蹲在一边在偷看<br>
>--- 我觉得这公公会在某一天莫名的消失……[fn=36]<br>
>--- 皇帝感觉自己快被绿了<br>
>--- 你个死太监耽误娘娘好事<br>
>--- 这里面有东西啊<br>

[114] 令重燕手臂一滞，若无其事的缩回来，理了理鬓角发丝。
>--- 曹老板太懂了。吾与曹贼何异。<br>
>--- 下次碰面可能你就没机会吸血脉了<br>

[117] “木诚威那里，可能会动用一些不合适的手段。所以，看在蓉儿份上，这个给你。”令重燕手中一翻，顿时多出了一枚鸡蛋大小的黑色球体。
>--- 盲猜木狗一拳秒死 ，加戏狗一定要死绝<br>
>--- 那时候就有振蛋了呀<br>
>--- 这么大的黑球，它会振动嘛?（*/∇＼*）<br>
>--- 手榴弹<br>
>--- 盲猜明天木城威施展出双血脉+秘药，打破魏合兽的皮肤，疯狂嘲讽，然后被两招打死<br>
>--- 移动式微型可控核聚变反应炉<br>
>--- 大力丸<br>
>--- 他嘎我喇子<br>
>--- 步兵防御手雷<br>

[119] 后者接过，才一入手，便感觉心头一跳，仿佛这玩意儿有着极大的危险性。
>--- 这东西绝对不能用，一用肯定死。皇后肯定打的什么坏主意。<br>

[120] “小心，佛门手段诡奇，这是蓉儿托我送于你的东西。若是对方突然实力暴涨，应付不来，你便将此物往前抛出。必能保你无恙。”令重燕轻声道。
>--- 手擲式微型核彈<br>
>--- 出来吧！皮卡丘！<br>
>--- 这是……绣球？？？<br>
>--- 请问抛多远？<br>
>--- 大师球<br>
>--- 暴雨梨花针<br>
>--- 对面更需要这个东西<br>
>--- 刚才还是看在李蓉的面子上给的，我还以为这球是你的，结果是李蓉送的<br>
>--- 不知所谓<br>
>--- 大月黑科技啊这是<br>

[123] 令重燕的声音迅速远去，待到魏合抬头时，眼前已经没了人影。
>--- 变成兽身了？<br>
>--- 难道是并蒂花？<br>

[124] 他拿着手里黑球，若有所思的直起身。
>--- 嘿秋…….<br>
>--- 我估计魏合拍死木木，佛门翻脸要击杀魏合。军部保不住魏合，魏合变身击退佛门宗师跑路！<br>
>--- 为啥这个球上湿漉漉的<br>
>--- 木巍这种角色以老滚风格 铺垫的越多 越是简单一巴掌拍死那种<br>
>--- 我赌皇后手里有这个球的引爆器，建议扔了[fn=58]<br>
>--- 两张还不够魏合兽装逼<br>
>--- 是小核弹吧。扔出来俩人都炸死？<br>
>--- 期待明天的章节<br>

[125] 这令重燕，似乎有些奇怪。
>--- 都铺垫这么多了，还不快点把木成为拍死，难不成下两个章节，光是个场面描写就要再水两章。<br>
>--- 严重怀疑整个大元全是卧底，甚至皇帝自己都是卧底，盲猜一手都是海外那个神秘真劲势力的手笔<br>
>--- 魔门门主<br>
>--- 酒厂既视感<br>
>--- ∠( ᐛ 」∠)_<br>
>--- 感觉像魔门中人啊<br>
>--- 开打开打<br>
>--- [fn=50]一个垃圾配角装了这么久<br>
>--- 真劲登楼态，真血登阁态？真劲真血合一登神态？？<br>
>--- 也有可能是其他世界的卧底<br>
>--- 唉<br>
>--- 太水了，赶紧开打<br>
