
[-1] 517 下手 上
>--- 1<br>
>--- 打卡<br>
>--- 开打  开打<br>
>--- 我来也<br>
>--- 。<br>
>--- 这么多人啊我去，都是起点有别墅啊<br>
>--- 卡手<br>
>--- 通过标题大胆猜测，木凌威又能多活24小时<br>
>--- 生活对我下手了，，早已经下手了<br>
>--- 明天是《得手》<br>

[1] “吉时已到！”
>--- 吉时已到，准备上吊。<br>
>--- 吉时已到，重拳出击<br>
>--- 谁的手热的发烫？<br>
>--- 建议明天再看<br>
>--- 吉时已到，请赴死！误了吉时，你可担当的起？<br>
>--- 吐血建议，存一下明天更新连着四章再看<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 新郎新娘拜天地！<br>
>--- 吉时已到，好戏开场，木城威，斩<br>
>--- 五点到了<br>

[4] 一共九个擂台武道场，分别应对九州。然后进行擂台淘汰，最终选出能够参与殿试的真正顶尖高手。
>--- 又要打九天，，，，大海，你是真的全是水啊<br>

[5] 或者说，状元，榜眼，探花，便是这么来的。
>--- 状元榜眼探花都是殿试的名次……会试考中称贡生，第一是会员<br>

[7] 他们从中心的主干道，绕了一下，从左右两侧，往里前进。
>--- 不 应该是  装台，装台。。。。。<br>
>--- 中央电视台，中央电视台，现在为您带来的是超重量级世界拳王金腰带争夺战。<br>

[9] 他们早已是默认获得了殿试资格的人选。
>--- 看这描述的节奏，后天差不多能打死这个小和尚<br>

[10] 所以直接等待最后的决赛殿试就是。或者说，他们和这些武者走的，不是一条路。
>--- 那是，毕竟你们是破限级的，要当领头人的，当然不是一条路的<br>

[12] 这里似乎是个偏僻宫殿，有小武道场，有休息的卧房，有服药的丹房，还有负责可以按摩解除疲劳的专门按摩师。
>--- 绿色吗<br>
>--- 想起我前几天按摩的经过[fn=32]<br>
>--- 想起来我的868号，该去按摩了<br>
>--- 按摩师正不正经？<br>

[13] 魏合到时，李蓉正盘膝坐在武道场中，静静等着他。
>--- 手里还有个6号技师的牌子<br>

[14] “刚得到消息，佛门那边，给了木诚威很大的支持。你到时候上场，务必要小心。他们发现木诚威整体实力可能不如你，一定会耍手段。”
>--- 那军部咋不给我点好东西嘞<br>

[15] 李蓉一身白衣，神色肃然，从胸口摸出一个小盒子，丢给魏合。
>--- 为什么这些女人都喜欢用胸口藏东西？
魏合盯着李蓉的胸口看了又看，说道：“师尊，你胸口还藏着什么好东西？让我康康！”
李蓉白了魏合一眼，说道：“打赢了有你看的！”<br>
>--- 李蓉：给你，这是jas...大品牌，戴上安全点……！<br>
>--- 打个架 道具太多了<br>
>--- 一对大白兔奶糖<br>
>--- 李蓉：给你，这是jas...大品牌，戴上安全点……！<br>
>--- 又可以泡水喝奶香味的水，真好✪ω✪<br>
>--- 这就是胸大的好处<br>
>--- 爱意澎湃<br>
>--- 盒子带着奶香的味道<br>
>--- 又是胸口，我蓉姐胸得多大呀。。。<br>
>--- 为什么这些女人都喜欢用胸口藏东西？
魏合盯着李蓉的胸口看了又看，说道：“师尊，你胸口还藏着什么好东西？让我康康！”
李蓉白了魏合一眼，说道：“打赢了有你看的！”<br>
>--- 摸一摸<br>

[16] “这个给你。一会儿若是感觉打不过，偷偷在袖子里捏碎，它会渗透进你皮肤。
>--- 魏合：我想靠自身的力量，尝试一下自己的极限一一真香<br>
>--- 所以说，你用嘴咳药过时了<br>
>--- 皮太厚进不去可还行<br>
>--- 大家一起耍手段相当于没耍<br>

[17] 但要记住，药效顶多只能持续三十息。这三十息里，你会不惧疼痛，爆发力，速度，力量，都会无视一切的增幅五成。但三十息之后，你会脱力。务必小心使用。”
>--- 我擦，这还了得？[fn=11]<br>
>--- 御前杀宗师用<br>
>--- 才五成，五转龙息五倍加起来<br>
>--- 好 一会给你干个宗师看看<br>

[18] “增幅五成？那我用过秘技了也能增幅？”魏合问。
>--- 李蓉:“好徒儿，快停手，再打下去，国师都要被你打死啦”[fn=58]<br>
>--- 给摩多用，圆肚子早没了<br>
>--- 超级加倍<br>
>--- 虽然宗师肯定会有新的优势，但力量优势总归是比不过魏合，我猜<br>
>--- 一百万斤五成，五百万斤也五成，一千万斤呢？<br>
>--- 给摩多用，圆肚子早没了<br>
>--- 呃，那魏合兽岂不是要上天，开五转龙息再增幅五层，大概三百万斤的力量岂不是一拳一个宗师[fn=46]<br>
>--- 留着<br>
>--- 摩多要跪啊<br>
>--- 李蓉:“好徒儿，快停手，再打下去，国师都要被你打死啦”[fn=58]<br>
>--- 可惜这个世界没皆字秘<br>
>--- 几百万斤<br>

[19] “可以。这药并非透支你身体爆发，而是纯粹消耗的自身药效，消耗自己包含在内的特殊物质。”李蓉回答。
>--- 如果是消耗药效的话，那它的提升是定量的，不可能会是五成<br>
>--- 然后把破境珠也消耗掉了。<br>
>--- 那国师能用吗<br>
>--- 我觉得消耗药效的话[fn=31]可能达不到五成三十息的效果喔<br>

[20] “多谢师尊！”魏合心中了然，这种药，价格肯定极其昂贵。
>--- 好媳妇[fn=31]<br>

[21] 到了他这个层次，还能短时间增加五层，无视一切条件，这样的药物，放在很多时候，开启了秘技和觉醒，再最终使用这药物，那就是一条命。
>--- 这玩意感觉是用来杀宗师的啊。<br>
>--- 是5成 ，5层那系统就当机了<br>
>--- 这武力系统想就是看大家的挂谁多是吧<br>
>--- 摩多的一条命<br>
>--- 后面杀宗师就靠这个和五转龙息是吧<br>
>--- 这药是伏笔<br>

[22] 那场面，简直难以想象。
>--- 没有，所谓的五成只是之前你表现战力的五层<br>

[24] 两人一黑一白，外表相当醒目。
>--- 相当醒目，也相当般配。<br>
>--- 🐼<br>
>--- 那两个人的孩子是这样的吗🦓<br>
>--- 黑白配<br>
>--- 不是，不应该是一黑一红吗？到底哪里白？说清楚<br>
>--- 黑人，沙发，白女.jpg<br>
>--- 黑白无常，索命之鬼<br>
>--- 黑白配，男生女生配<br>
>--- blacked.com<br>

[25] “你现在服药了？”李蓉问，“到了真血哪个阶段？”
>--- 想象力还是不够丰富<br>

[28] “已经真血中期了。”魏合没敢说已经神力了。毕竟他之前修为进度那么快，还和那种外界的奇怪粒子有关。而且还要定感。
>--- 前面才说不藏了，现在又扮猪。感觉要吃宗师了<br>
>--- 感觉对真血来说神力不神力的没啥区别，反正都是用拳头打人，不像真劲那么多花活<br>
>--- 这么回答有啥意思<br>
>--- 天天扮猪只会变成猪<br>
>--- 吃设定还是？<br>
>--- 蓉蓉兔：真血中期？那应该是神力了<br>
>--- 服了<br>
>--- 天天藏<br>
>--- 这是想搞一手宗师啊 前面就宗师之下的第一人那个 没开秘技都能打死他 更别说现在了  现在在开个五龙妥妥的想搞死个宗师吧<br>
>--- 藏亿手<br>
>--- 正常定感都要熬时间的，别的方面在给力，这一点过不去。
谁能知道主角定过感了呢？<br>
>--- 不明白为什么隐藏<br>

[29] 真血也是要定感的。不过定感失败的代价，远不如真劲大。
>--- 应该已经说的很明白了吧？真劲已经退环境了，没那些资源了，现在的版本是真血<br>
>--- 前面真劲那边不是发现了什么吗，可能真劲会站起来打真血了<br>
>--- 就是前期设计崩了，现在看怎么挽回了<br>
>--- 我到现在也没搞懂 这真血优势比真劲也大太多了 虽然真血大部分都是贵族 但真劲也看资质啊 资质不好的三血都到不了<br>

[30] 所以回答保守点，也算正常些。
>--- 保守亿点<br>
>--- 这恒河理<br>

[31] 李蓉闻言，满意点头。
>--- 这你就满意了，狗头<br>

[33] “没事的老师，一切阴谋诡计，在绝对的实力差距下，都毫无意义。”魏合镇定道。
>--- 大人我天生神力<br>
>--- 魏合兽：师傅，一切的阴谋诡计，在绝对的力量下都是浮云<br>
>--- 巧了，佛门那边也是这么说的<br>
>--- 我来翻译一下，你技术再好，我弄个无敌锁血透视锁头穿墙挂，你一样得跪<br>
>--- 我来翻译一下，你技术再好，我弄个无敌锁血透视锁头穿墙挂，你一样得跪<br>
>--- 是这个理，但是你现在只能做到相对，就算是本系列历代主角也不敢说自己能压服其他主角和NPC绝对无敌<br>
>--- 阿威今天估计也还死不了啊[fn=49][fn=49]<br>
>--- 快进到宗师下场被打死[fn=31]<br>
>--- 魏合兽：师傅，一切的阴谋诡计，在绝对的力量下都是浮云<br>
>--- 都是纸老虎<br>
>--- 大人我天生神力<br>
>--- 管你什么阴谋诡计，我只管一拳破之。<br>

[34] “说得也是。好吧，具体殿试时间，是下午所有考核都结束后开始。到时候决出的最后三人，会和你们一起，接受最终的殿试。到时候，大月几乎最顶尖的人群，都会前来观战。
>--- 魏合兽，轮空<br>

[35] 你自己小心些，注意形象，不要太随意，毕竟整个大月，大半的宗师，可能都会来这里。”李蓉叮嘱。
>--- 注意别暴露的太明显<br>
>--- 随机打死一个幸运观众<br>
>--- 魏兽:如果……一锅端了，是不是好一点呢？嗯，要不要考虑一下可行性……<br>
>--- 魏合:所有宗师都出来，我要一个打十个<br>

[40] 甚至还有尖叫，学动物异兽的乱嚎。
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 不是学动物叫，是觉醒变成真兽形态求偶吧<br>
>--- 学猫叫？<br>
>--- What does the<br>
>--- 嗷呜～<br>
>--- 。。。这也能开车<br>
>--- 嗯→_→。。。<br>

[44] 李程极也到了，从白象城那边过来，还有薛惑等人，毕竟是一年一度的节日，而且还是小师弟的重要时刻，过来捧个场也是正常。
>--- 你们好像都打不过小师弟了<br>

[48] 不远处寒泉也来了一次，身旁还有紫琳君几人。
>--- 现场作画<br>
>--- 我希望过几天能看到公主拉来支援的剧情，希望滚妹不要不识好歹<br>

[56] 黑羽鸟背部，乘坐着一名全身白底金边的甲士。
>--- 翼展四米多的鸟能驼动一个甲士？<br>

[57] “焚天军部王玄，殿试还有一刻钟开始，请前往储香宫做好入场准备。”
>--- 等我先拉个屎再说，都憋了一天。<br>
>--- 看成储秀宫了[fn=33]<br>
>--- 搞得还挺紧张<br>
>--- 不是一个人的王者，是一个人的荣耀<br>
>--- 有那感觉了，尿意来了！<br>

[61] 时候到了。
>--- 一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜<br>

[64] 李蓉看着魏合安静的面容，心中也是有些恍惚，眼前这个可以说是她收的弟子中，最让她省心的一个。
>--- 楼上各个都是人才，都给你们点赞了<br>
>--- 老大们也总是发现卧底挺好用的，省心。
毕竟能被派去做卧底的人都得是个人才。<br>
>--- 开玩笑！没点能力那还好意思叫卧底吗！<br>
>--- 即使是卧底，也让你省心。<br>

[65] 只要随便教教，就能迅速掌握，武道境界也是一天一个样，成长速度极快。
>--- 鱼的记忆<br>
>--- 科技战士<br>
>--- 境界再差那至少也是普通极限啊，现在才多久，而且除了一开始，就没提及过了<br>
>--- 真劲资质不行，全真（神力）到头，真血武道重血脉，练的三心决<br>
>--- 打激素了。<br>
>--- 张口就来滚开<br>
>--- 境界是教的吗？前面还在说武技资质差，七凰真武学的不行，这就又变武技天才了？真是最近张口就扯一个跟前面设定冲突的内容<br>
>--- 不是说境界不行么<br>

[66] 如今一个不小心，居然已经走到了这一步。
>--- 都要下崽了<br>
>--- 确实是不小心🤔<br>

[68] 难怪当年的摩多能横扫一个时代，无可匹敌。
>--- 因为至尊魔戒<br>
>--- 摩多会不会也是学过真劲的<br>
>--- 那更强的元猪子。。<br>

[69] 真血就能打金身，这差距实在太大了。
>--- 不可能的，按滚开的路子，金身最多从国师手下逃走，宗师后就可以正面对决<br>
>--- 真血 暴打极限金身  那现在神力初期不是暴打弱的宗师  神力后期不是总是都能打 金身就要打那个国师了<br>
>--- 你是看不起我魏爷？<br>

[70] “今日之后，顺利的话，你将会正式统领新组建的聚沙军。到时候，可就不属于我焚天军部了。日后...遇事都要你自行决断，凡事不可大意，不可妄断，若是我猜的没错，陛下必定会给你配上一名参谋类型的副将....”
>--- 怎么说当年也是万毒门门主啊<br>
>--- 政委<br>
>--- 小心李古丁夜里找你！<br>
>--- 蓉儿你就是那个副将，我就要你！<br>
>--- 监军啊<br>
>--- 安图恩可还行<br>
>--- 带队去打心脏了。心脏C就位[fn=24]<br>

[73] 只要不出什么意外。
>--- 疯狂插旗<br>
>--- 意外正在路上快马加鞭赶来[fn=33][fn=33]<br>
>--- 不出意外的话一定会出意外[fn=31]<br>
>--- 这样说吧，除非摩多亲自来，要不然这个逼我小合装定了<br>
>--- 很期待这个意外<br>
>--- 意外可能是顺带打死几个宗师<br>
>--- 有意外，而且是魏合暴露真劲的意外。
感觉这样才好玩，光打死木诚威算什么高潮。<br>
>--- 插个旗<br>

[74] 魏合平和的静静听着。
>--- 安禄山都崛起😹😹<br>

[76] 所以在外人看来，此时的他，前途一片光明，全是坦途。只要到了身体适应真界，完成定感五次，便能顺利过渡，踏入下一境界。
>--- 解释的话就是真血五层也有定感的境界层次 但是魏和已经全真定感过了所以才能直接跳过成金身<br>
>--- “所以在外人看来”<br>
>--- 升级时就说了呀，由于已经定过感了，所以直接升到神力境<br>
>--- 其实吧重新看看铭感五次的那个设定，再看看真血五层直接跳就会发现完全合理<br>
>--- 有些是作者糊涂，有些是读者阅读理解障碍<br>
>--- 突然想起梦入神机那个忘情<br>
>--- 滚开老毛病了<br>
>--- 作者自己都糊涂了<br>
>--- 別人👀来，好吗？[fn=4]<br>
>--- 解释的话就是真血五层也有定感的境界层次 但是魏和已经全真定感过了所以才能直接跳过成金身<br>
>--- 作者自己都写不清楚了吧，真劲才有定感5次之说。这里的描写真血比真劲牛B了几个层次，小说内容只有为了装逼为了爽点爆发而存在了<br>
>--- “所以在外人看来”<br>

[78] 储香宫，顾名思义，曾经是专门存放为皇室购置的各种香料闻名。
>--- 还以为是拉粑粑的地方<br>

[82] 这便是九州武道场。
>--- 本段一楼[fn=31]<br>

[83] 九个不同武道场，此时经过一天的角逐，已经决出了最后的三名顶尖青年高手。
>--- 还行记得有个作者写比赛在那玩排列组合，每个人都要打一场还每一场都写了，水了一百多章<br>
>--- 五个人不如四个人简单，四个人随便打三场就完事了<br>

[86] 佛门众人，则是在西撒的带领下，处于武道场的另一端，和皇族对立。
>--- jojo魏接受我最后的波纹吧<br>
>--- 皇族和佛门是合作关系，不是上下级关系，以前大元的道门也一样对抗朝廷<br>
>--- 整笑了，本来是用来制衡摩多的<br>
>--- 这权利不小啊，看来也快没了<br>

[87] 西撒如今实力突飞猛进，已经被誉为摩多之下佛门第一人。
>--- 下一个对手<br>
>--- jojo～<br>
>--- 前面431章上，讲西撒是个状元，提了一下<br>

[89] 再然后，则是九大军部和其余军阀派系的代表，白善信，李蓉，碧麟等元帅，以及名义上统领天下兵马的总帅公孙茹。
>--- 名义上哈哈哈，布丁来了<br>

[95] 由专门维护的人，上去迅速修补一下，便重新将那些损伤的地方，用胶质补好。
>--- 这么牛的胶做个盔甲不比你金身强吗，有时候这些设定让人搞不懂<br>
>--- 二百一天泥瓦工，会批腻子就行<br>
>--- 小技巧：方便面和热熔胶，修好一切╮（╯＿╰）╭<br>

[96] 此时场上选拔出的状元，榜眼，探花，三人正带着一片名次排前的青年高手，单膝跪地，正在聆听定元帝的鸡汤鼓励。
>--- ，<br>
>--- 来来来各位，干了这碗！<br>

[99] 只是这个看上去只是助兴的环节，却早已因为佛门军部的对刚，变了性质。
>--- 够水的<br>
>--- 怼肛[fn=16]<br>

[100] “今日正值庆典，按惯例，该是军部和佛门，各出代表，演化各自武学功法，以为众人直观讲解各自风格优势。”
>--- 水字数<br>
>--- 魏合：我的优势就是防御最高，杀伤最强，攻击范围最远，速度最快，血量最多，回血最快，爆发最离谱…<br>

[106] 魏合缓缓站起身，将一头黑发扎起来，缓步往前走出。
>--- 脑补年轻时期的勇次郎<br>
>--- 姜国均是吧<br>
>--- 我忍木诚威很久了，魏和，上去给我拍死他[fn=47]<br>
>--- 我还以为是光头🤣，原来有头发<br>

[108] 海量的目光，其中有强有弱，有的宛如尖刀，有的却似丝线。
>--- 今天难道又是个寂寞？<br>
>--- 我好像看了 又好像没看<br>
>--- 来了，好戏开场<br>
>--- 这一章我看了个寂寞，期待下一章[fn=12]<br>
