
[-1] 518 下手 下
>--- 啦啦啦<br>
>--- 我猜这章应该是姓木的占上风[fn=33]<br>
>--- 打不死吧<br>
>--- 哎<br>
>--- 😭<br>
>--- 完了，打不死<br>
>--- 我赌一袋瓜子，木老弟还能继续蹦跶两天<br>
>--- 我订阅这张时发现显示666章说这个数字还挺好的。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 很奇怪，为什么都五百多章了，追到现在还有见习和学徒的本章说<br>

[1] 魏合视若无睹，笔直走上中州武道场，任由所有视线汇聚到他身上。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 对面，木诚威同样神色镇定的走上武道场。
>--- 吼，向我走来吗，不选择逃跑，反而主动接近我魏合吗<br>
>--- 两道身高六米的昂然身影，以练习走步的样子缓缓向对方逼近。<br>

[5] “同为破限级，这两人，到底哪一位会胜出？”皇后令重燕坐在定元帝身旁，此时她的身躯也同样放大到了五米左右，只比定元帝稍矮。
>--- 卧槽 五米高的美女[fn=11]<br>
>--- 渍渍，这才对嘛！没有个五米的身高，怎么当大月第一美女[fn=58]<br>
>--- 〔动作：前指☞〕前有巨大宝箱！！！<br>
>--- 哇哦，dmm<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 太刺激了<br>
>--- 绝对的深不见底……<br>
>--- 山口山的女泰坦<br>
>--- 大美女够劲<br>
>--- 八尺大人快乐巡🐶<br>
>--- 八尺夫人与苍蝇拍<br>
>--- 五米高的巨人美女是什么样子呢[fn=58][fn=58]<br>

[7] 他视线看向佛门那边，没有看到摩多的身影，只有一个西撒出面。
>--- 滚开书里是不是每个姓"西"的人都是高手+倒霉蛋？参考西宁<br>

[8] 摩多自从退位后，很多事都不再理会，凡事基本都是推西撒出面。明明两个派系，此时却有莫名协调一致。
>--- 一家独大怎么玩？<br>
>--- 当初想分化这两货，结果人家联手了。[fn=33]<br>
>--- 故意表现分开给黄帝看的<br>

[9] “不过，不论是何人获胜，这两人都是难得一见的顶尖英才，堪当大用。”定元帝淡淡道。
>--- 魏合：上上章劳资已经说了要打死他了，别这两人了，只有我了<br>

[11] 这两人在他看来，都有问题，只是情报他已经送了上去，定元帝没说什么，便代表这些都是可以容忍的。
>--- 全是间谍<br>
>--- 所以皇帝是皇帝的格局，特务头子只能有特务的格局<br>
>--- 猜测下吧：木诚威就是金莲宗的那个天才道子<br>
>--- 所以真血他们这么强大是有理由的<br>
>--- 两个二五仔<br>

[14] 接下来的上百年，恐怕就是眼前这两位的时代了。
>--- 卧龙凤雏得一可安天下
卧槽
卧龙呑了凤雏<br>
>--- 魏合兽：我有挂，你有吗<br>
>--- 不用上百年一会就是了<br>
>--- 大师姐是我们的王[fn=1]<br>
>--- 求求你别墨迹了<br>
>--- 国家都是人家的了<br>
>--- 错了，接下来的一万年，都是石灰武圣的时代[fn=46]<br>
>--- 打完之后，只剩下一个<br>
>--- 卧龙凤雏得一可安天下
卧槽
卧龙呑了凤雏<br>
>--- 然后就被打死了一位<br>
>--- 魏合兽：我有挂，你有吗<br>
>--- 打死了，就剩一位。<br>

[15] 摩多退位，西撒上前，再加上有木诚威后继，佛门这边势力不论是现在还是未来，都没有断层。
>--- 马上要断了！<br>

[17] 破限级的王玄，若是不出意外，将会成为九大军部，西撒级别的顶尖强者。
>--- 低了，眼界低了<br>
>--- 不出意外的话，还是会出意外<br>
>--- 不是说还有其他破限级种子吗？<br>

[18] 就算在宗师群体中，破限级的双血脉天赋，未来到底能走到哪一步，也无人能知。
>--- 小心被灭国<br>

[25] “你现在认输还来得及。”木诚威看向魏合，轻声劝导道。
>--- 说垃圾话<br>
>--- 今天我能看到打死他吗？滚妹<br>
>--- 每次看滚开的书总有种错觉，男主和反派是不是反过来了？？<br>
>--- 阿威啊，有什么想说的就说出来吧。<br>
>--- 待会把你打的你爸爸都不认识<br>
>--- 你已经死了<br>
>--- 阿木，珍惜你剩下的时间，有什么骚话赶紧说。<br>

[26] “......”魏合没有出声，只是缓缓脱掉上身黑色披风，露出里面的特制军服。
>--- 伸缩自如<br>
>--- 彭田刚脱下军服，结果发现是李连杰<br>
>--- 突然感觉有种凯多变身的赶脚，马上一个龙吸把观众都秒了，这场景肯定贼6<br>
>--- 魏合兽：我不想跟死人废话<br>
>--- 海军大将<br>
>--- 有李连杰版精武门最后boss的感觉<br>
>--- 我会在意食物在说什么嘛？<br>

[29] 看到寒泉正手抓着一名皇族女孩，眼神不自觉的朝他看来，满是紧张。
>--- 什么？！孩子都有了？！<br>
>--- 手抓饼<br>
>--- 我只关心抓哪里<br>
>--- 。。。<br>
>--- 莫不是寒泉的辅助<br>
>--- 哪咤皇女？<br>

[30] 还看到佛门西撒似笑非笑的邪异面容，似乎眼前的比武，只是一场闹剧，不值一提。
>--- 笑个屁等会收尸吧<br>
>--- 西撒和木成威一样自以为是性格  摩多才是老阴B<br>
>--- 魏合：西撒？呵呵再来个十来百张你下场也就如此了<br>
>--- 😅<br>
>--- 早晚也打死你这个贼秃<br>

[31] 高楼上，皇后令重燕眼波流转，美得让人目眩的双眼中，仿佛隐藏了无数阴影的旋涡。
>--- 这皇后娘娘不简单啊，<br>
>--- 战一场<br>
>--- 玄儿，借个种[fn=21]<br>

[32] 最后是定元帝高高在上，俯瞰众生，宛如神祗的目光。
>--- 估计以后大月就是魏合兽弄崩的<br>
>--- 故事里神后多数要背叛神王。<br>

[33] 周围的人声，仿佛都在耳中隔了一层膜，渐渐远去，渐渐远离。
>--- 画面感好强… 看动漫赛前长镜头<br>
>--- 魏合：你们终归看错了我，我将屹立山巅<br>
>--- 这一大段神一样的描写 画面感十足，那一道道眼神竟从小小屏幕里直射读者心中。体验真棒<br>

[34] 魏合站在原地，他似乎听到了对面木诚威在说什么，又似乎只看到对方嘴唇开合，什么声音也发不出。
>--- 尸体在说话<br>
>--- 绝对专注！<br>
>--- 不是，是面对大场合，突然紧张了[fn=31]<br>
>--- 中风前兆<br>
>--- 禁言了<br>
>--- 准备搞事[fn=8]<br>
>--- 听到了，但没有完全听到<br>
>--- 好有画面感<br>
>--- 什么都听不见了，只有打死你这个小子的念头<br>

[36] 嘶....
>--- 这个是啥？<br>

[40] 两人相向而行。
>--- 下一个就是你了，木成威！<br>
>--- 然后撅嘴亲了一口?<br>

[43] 两人同时踏步，脚下地面炸开，两道人影急速膨胀变大。
>--- 超兽武装-魏合兽-变态！<br>
>--- 魏合兽：炸裂吧！<br>

[44] 魏合头上犄角扭曲缠绕，形成灰色王冠，身形拔高达到五米，浑身肌肉泛黑，浮现大片黑色毛孔。身后黑发疯狂增长，及至腰部。
>--- 这是红毛<br>
>--- 滚开的每部小说都贯彻了一个特点，就是人类是有极限的，所以jojo我不做人啦[fn=46]<br>
>--- 这是红毛<br>
>--- 尺寸刚好[fn=31]<br>
>--- 长发及腰，就娶了这个五米大汉<br>
>--- 须弥鲸王 黑山羊双血脉叠加<br>
>--- 感觉有点像那个杀戮都市的滑头鬼。<br>
>--- 超级赛亚人3—魏合兽出击<br>
>--- 超级赛亚人变身<br>
>--- 弗利萨第二形态？<br>
>--- 毛发吧<br>

[45] 木诚威全身体型急速膨胀，变胖，面部生出两根白色象牙，身上浮现一道道金色纹路。
>--- 阿三<br>
>--- 超四打胖子布欧？<br>
>--- 变身之后这么丑不死才怪[fn=1]<br>
>--- 嘴里加大牙，还能动吗<br>
>--- 超4大战魔人布欧！<br>

[46] 同时他身后，撕拉一下，居然再度裂开两条口子，从后背正中，脊柱两侧，再度长出一条条粗壮金色手臂。
>--- 卖相不佳<br>
>--- 超三vs天津饭<br>
>--- 天津干饭王？<br>
>--- 百手魔象<br>
>--- 哦吼，是摩多的千手如来血脉<br>
>--- 这也画一画看看<br>
>--- 天津饭四妖拳？<br>

[47] 密密麻麻的手臂，宛如蜈蚣，整齐排列在他身侧，所有手臂指尖都是一片淡金尖刺，锋利异常。
>--- 千手<br>

[49] 木诚威此时的面容已经彻底换成了覆盖了灰色甲壳的虫子面孔。
>--- 魔人布欧沙鲁天津饭<br>
>--- 弗利萨大战沙鲁？<br>

[51] “你，死定了。”他抬起一只手，指向魏合。
>--- mo，xinjizilu<br>
>--- 我叫胃禾，当你用手指指我并且还威胁恐吓我的时候你已经死了，胃禾兽大吼一声“你想怎么死？分八段？”<br>
>--- 装杯崽<br>

[52] 如果仅仅只是自己的实力，自然和对面王玄半斤八两。但可惜，他真正的底牌，如今已经并非双血脉带来的肉身增幅。
>--- 你半斤废铁，他八两黄金<br>

[55] 因为，那是能够储存宗师全力一击的恐怖天赋啊！！！
>--- 《因为怕死双层天赋全点防御的我在异世界轻松抗过宗师一击》<br>
>--- 应该是普通宗师，这要是摩多全力一击，玩个屁啊<br>
>--- 笑死了，那你成了宗师，你这个天赋不是弱爆了，这不就是为了给魏合制造困难编的<br>
>--- 这让我想起了一个番<br>
>--- 没啥用，魏合兽突破前全力一击也有宗师水平了，防御还要远在攻击之上<br>
>--- 这啥破天赋？宗师以后这天赋还有啥用？<br>
>--- 这能力到宗师以后是不是就没用了?<br>
>--- 免伤流？<br>
>--- 这确实牛逼<br>
>--- 你小子戏真多<br>
>--- 九折?<br>
>--- 就这？<br>

[60] 一股股之前提前储备的磅礴力量，此时宛如无数被压缩到极限的金属弹簧，开始在他体内一片片的松动，释放。
>--- 你这不行啊，有的主角无限蓝无cd然后啥也不干疯狂往自己体内储存各种形式的攻击，关键是储存完就变成类似技能可以无消耗一直放，还可以用其他技能覆盖和随时随地继续储存<br>
>--- 皮皮虾爆弹拳？？[fn=11]<br>
>--- 这是人体炸药包啊<br>

[67] 三倍音速！！
>--- 孟欢打千面魔君的时候音速宗师就跟不上爆发了，这里直接就3被音速了<br>
>--- 音速大概是三百四十米每秒，四米从零加速到三倍音速，需要十三万的加速度，算他一百公斤，就是一千三百万牛，相当于一千三百吨物质的重力，可供参考<br>
>--- 才4米一伸手的距离<br>

[71] “从你踏上这个擂台起，就是你一生中所犯的最大错误！哈哈哈哈哈！！”木诚威全部手臂化为手刀，对准魏合，疯狂往前全力突刺。
>--- 别太狂！真的～<br>
>--- 呵呵，你不知道我+的全是防御[fn=32]<br>
>--- 这话速起码十倍音速啊<br>
>--- 话说这个语速要多快才能打的时候说完<br>
>--- 闲鱼突刺<br>
>--- 这句话用你自己身上倒是挺合适<br>

[72] “你拿什么来赢我！？！这可是真正的宗师之力！岂是那些金身所能想象之境界！”
>--- 给阿姨倒杯卡布奇诺<br>
>--- 哦累哇速趴悲剧塔<br>
>--- 你能17张牌把我秒了，我当场<br>
>--- 魏合兽：就这？你是来给我挠痒痒的吗？垃圾<br>
>--- 魏合：就这？？？[fn=11]<br>
>--- 几倍音速几米距离你还能说这么一大段话?<br>
>--- 别最后连魏合兽防御都没打穿吧？<br>

[74] “给我败！！！”木诚威全身爆发数十万巨力，加上宗师之力冲刺叠加。
>--- 废话太多<br>
>--- 卧槽，前面说了两个人走到距离只有四米开始冲刺，哪来的这么多内心戏<br>
>--- 好尴尬…<br>
>--- 给我败下！<br>
>--- 多少万？写不清楚了么！<br>
>--- 港漫风[fn=4]<br>
>--- 不是“给我死”？<br>

[75] 两相重合，瞬息间，他的力量便达到了上百万斤，然后还在继续增长叠加中。
>--- 这太弟弟了吧<br>
>--- 😅才百万<br>
>--- 一般宗师不开秘技是100多万，开了的话可以到200多万，等第三颗心脏长成就能碾压了。<br>

[76] 无数手臂化为残影，刺向魏合。仿佛将他全身彻底包围。
>--- 说实话，要是真是宗师之力那他前面确实可以有自信击杀主角，但奈何主角太吊了<br>

[80] 无数手臂疯狂的击打在魏合身上，宛如狂风暴雨。
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉<br>

[81] 不，那已经是远超暴雨的速度和力量，甚至冰雹也不足以形容此时的木诚威进攻强度。
>--- 架不住。。。这魏合只点防御啊[fn=14]<br>
>--- 就这？<br>

[82] 但可惜。
>--- 众所周知 “但”后面才是重点<br>

[83] 他手臂再多，力量再强，此时疯狂打在魏合身上，却仿佛细木棍打在精钢上。
>--- 木师傅别刮了<br>
>--- 刮痧<br>
>--- 卡莉斯塔？就硬刮<br>
>--- 魏合这个老银币全点防御了，更多特累蒙一样擅长打防守反击<br>
>--- 魏合在获得黑羊毛时就说了，差不多宗师防御，现在又强化了两次<br>
>--- 剑光如我，斩尽牛杂<br>
>--- 其实魏合已经强化了7次防御了。。。一般宗师也就7次强化。。。这还要看金身是不是还能算一个大境界，增加强化一次的结果算。。。<br>
>--- 像极了大乱斗POKE流寒冰开Q打我龙龟的场景，我800血我都以为我没了，结果都10多秒还没死[fn=10]<br>
>--- 众所周知，力的作用是相互的。<br>
>--- 魏逼： 啊，就这？ [fn=36]<br>
>--- 这就是寒冰师傅的2.5攻速<br>
>--- 拿着铅笔戳坦克<br>

[84] 无数血液飞溅，他的手臂纷纷折断，碎裂，扭曲，飞落。
>--- 我的斧王有1700点攻击力，你的巨神兵…<br>
>--- 魏合兽:就这？？就这？？？<br>

[85] 魏合只是静静的注视着面前的木诚威，任由他疯狂击打自己身躯。
>--- 是不是现在普通宗师打魏老魔=刮痧[fn=11]<br>
>--- 可恶啊💢让他装到了，我只能说<br>
>--- 你不知道老魏全点的防御啊<br>
>--- -1，-1，-1，-1，-1…………<br>
>--- 挠痒痒？小拳拳锤你胸口！[fn=33]<br>
>--- 我笑出声音了[fn=17][fn=17]<br>
>--- 白自在打石破天<br>
>--- 刮痧<br>
>--- 现在宗师连破防都做不到？<br>
>--- 郭海皇对勇次郎<br>
>--- 没吃饱饭吗弟弟？你隔这刮痧呢？<br>
>--- 就这？<br>

[86] “太脆弱了。”
>--- 魏合兽个人属性面板：
力量：999
速度：999
防御：？？？？？<br>
>--- 歪，110吗？有人在装笔，场面已经快控制不住了。<br>
>--- 意志坚如钢铁，而躯体，却如此脆弱。<br>
>--- 原来，你这么弱啊！<br>
>--- 成功装了一波短平快<br>
>--- 贫弱<br>
>--- 诺罗伊！诺罗伊！平角裤！平角裤！<br>
>--- 你不是没有力量，只是太弱小了<br>
>--- 太弱小了，就是因为你没有力量<br>
>--- 木大木大木大<br>
>--- 平角裤！平角裤！平角裤！<br>
>--- 魏合兽个人属性面板：
力量：999
速度：999
防御：？？？？？<br>

[90] 一圈白色云气炸开。
>--- 这是音爆？<br>

[92] 他两眼茫然，满是不敢置信和癫狂之色。
>--- 这人到底是为啥觉得一个没交过手的天才能被自己碾压的？？？<br>
>--- 可恶：又被他装到了，看的好爽啊<br>
>--- 又一个癫了<br>
>--- 麻了<br>
>--- 普通宗师的全力一击都没破防<br>
>--- 就如同鲁班七号买了宗师之力以后。感觉自己行了，可以打铠了。<br>
>--- 可恶：又被他装到了，看的好爽啊<br>
>--- 木城威：这么回事？我拿的不是猪脚模板吗？为什么会打不过这个变态[fn=39]<br>
>--- 23333<br>
>--- 可惜你没有他硬。<br>
>--- 装比装了那么多章，终于要被打死了<br>
>--- 这人到底是为啥觉得一个没交过手的天才能被自己碾压的？？？<br>

[95] 他背后的手臂仿佛被刀削过一般，眨眼便少了大半。
>--- 砍瓜切菜，强迫症表示很舒服<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 以为是猛男，结果是萌男<br>
>--- 刀削面<br>

[96] “不！！！！”他猛然尖叫起来，声音疯狂尖锐。
>--- 不……，我超勇的好不好<br>
>--- 🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡<br>

[102] 眼前的一切，是幻觉！
>--- 能不能别这样？我只是想打个架而已呀，幻觉！通通是幻觉<br>
>--- 木诚威：哈哈哈，幻觉，这一切都是幻觉来的！我这么强，我怎么可能会输！！！<br>
>--- 假的都是假的[fn=12]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 宁揍是豆腐金刚<br>

[104] 杀了他，杀了他一切就会解除！解除掉这种幻觉！！
>--- 已经不能接受了<br>
>--- 好中二呀……<br>

[107] 他所有血液仿佛喷泉，从伤口中溅射出来，覆盖到全身各处。
>--- 喷射战士prprprpr！！！<br>

[109] 没有丝毫犹豫，他举起最后的手臂，合在一起，往前一刺。
>--- 千年杀<br>
>--- 阿修罗之怒 莫名想到<br>
>--- 这是我最后的波纹了？<br>

[112] “来吧，用你自己的力量赴死。”
>--- 这反派气息爆棚了啊<br>
>--- 我不但开了刃甲还开了BKB<br>
>--- 这比让你装的<br>
>--- 魏合：来吧，用尽全力吧！<br>
>--- 哇塞<br>
>--- 你以为你是一方通行啊<br>
>--- 因为怕死所以全点了防御<br>
>--- 魏合:杂碎，你将师傅送我的衣服弄破了<br>
>--- 感觉渭河只是单纯的锤妹，肉的是身板而不是技能<br>
>--- 护身甲盾+龙族血统+海妖外壳+长大<br>
>--- 哪有什么反甲，就是鸡蛋碰石头，我石头需要做什么吗？<br>
>--- 可恶，被魏老魔装到了，这满满的反派大boss感啊！爽<br>

[113] “终结这场闹剧。”
>--- 全场都看到了，我根本都没动手，又何谈痛下杀“手”<br>
>--- 《关于用反甲当必杀技这件事》<br>

[114] 瞬息间。l
>--- L是什么鬼[fn=11]<br>

[120] 他浑身是血，趴在地上，艰难的支撑起身体。
>--- 菜<br>

[121] 双眼难以置信的看着慢慢靠近的魏合。
>--- 国术个屁在异世界谈现实无数理论脑子里💩肯定糊的不少😅这两个逼打起来真要对比就是两支混编特种部队在边境打全面战争的试探部分，这是一瞬间打完的吗，就算考虑到这个世界越强越快那也是对他们快，描述出来依然是越来越长的，这么短只能说明小木真的是🤡，属于差了几十年的各项科技靠几架支援机以为自己有优势<br>
>--- 高手对决生死一瞬间，电影小说的打个半小时都是为了引人注目而已，为什么真正的国术会挨禁就是没有你们想的那么华丽招式全是朝要害上三路下三路去的，表演的武术那是花架子。<br>
>--- 你别过来啊<br>
>--- 就这？<br>

[123] 那可是他提前储存好的宗师之力啊！！是他从老师雷恩那里悄悄吸收弄到的底牌。
>--- 是从正面吸的还是从后面受的?<br>
>--- 證明雷恩下章也被打成狗<br>
>--- 怎么吸的[fn=58]<br>
>--- 从老师那里悄悄吸弄来的啊……<br>
>--- 雷恩:“孽畜？”<br>

[125] “胜负已分，胜利者，焚天军部，王...”礼官稍加迟疑了下，便高声宣布获胜者。
>--- 收钱了，这礼官，估计会被皇家处理掉了<br>
>--- 太快了<br>
>--- 就这？<br>
>--- 礼官觉B是佛门的人，通报这么快，没少收钱<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 卧蚕，我大意了，我还以为下一章才能死<br>

[129] 魏合原本站立的身体，眨眼消失在原地，他居然还在朝已经失去反抗之力的木诚威冲去！
>--- 魏瞎子此举，不怕恶了狗皇帝啊[fn=31]<br>

[131] “住手！！”雷恩一声厉喝，纵身跃起，闪电般朝着魏合冲去。
>--- 别上了雷师傅，你的力量已经被你徒弟偷过去试过了，你不是魏合兽的对手[fn=33]<br>
>--- 看我魏合兽手撕宗师<br>
>--- 魏老魔应该是钓鱼执法，以他的实力应该是可以秒杀木的，就是故意吊着好打杀了雷恩<br>
>--- 快进到雷恩被打死<br>
>--- 魏合兽：什么，大声点，我听不见<br>
>--- 预言 这个人要死 打这个木成威 一点底牌都没用 结合前文 应该是为了这个和尚留的<br>
>--- 23333<br>
>--- 这货是谁？老是记不住这些龙套<br>
>--- 他是不是就是大耳带杀意的那个？就是必杀的人？<br>

[137] 坚硬无比的双血脉头骨，在他掌心下迅速变形，碎裂，然后就要炸开。
>--- 魏合这货绝对顺带下毒了<br>
>--- 竟然一下没死  也挺厉害了<br>
>--- 你要是让他还活着，我怀疑你对姓木的有特殊癖好[fn=32]<br>
>--- 你总不可能让他跑了吧<br>
>--- 果然秒了<br>
>--- 没死也废了，脑袋被打成这样，日后影响绝对不小<br>
>--- 舒爽無比，看我大魏合裝🍺就是痛苦<br>

[138] 木诚威本能的疯狂挣扎，这最后的一刻，他全部潜力都被尽数逼出。
>--- 这猜的太离谱，哪怕全盛时期人家站那他也要推得动<br>
>--- 盲猜木木在雷恩出手救他的时候，他拿雷恩当挡箭牌<br>

[139] 双手在地上一撑，木诚威全速后退，试图离开擂台。
>--- 果然！阿威一招之敌罢了[fn=10]<br>

[140] 但让他惊恐的是，刚刚速度还不如他的魏合，此时居然紧随其后，再度一手朝他抓来。
>--- 什么叫不如？明明是魏合都懒得动好吧👀👀<br>
>--- 刚刚?刚刚人家在享受你的按摩好吧<br>
>--- 想杀我？你可以试试！天赋三～ 逆天续命术——开！ 
逆天续命术:88%几率强行续命24小时，12%几率续命48小时，6%几率触发主角模板废物逆天崛起，功力被废从新修炼，最后……<br>
>--- 从此雷恩宗师成为魏合兽战力计量标准单位1[fn=1]<br>
>--- 真能活啊<br>
>--- 魏合故意魏合故意不杀木诚威，是想引诱雷恩出手<br>
>--- 魏合兽：没想到吧，老子虽然防御无敌，但是同时还力速双A啊<br>
>--- 竟然还是活过了今天<br>
>--- 不是，你徒弟吸了你的全力一击在那刮痧，你上去有个屁用<br>
>--- 我就知道小木木今天死不了，真恶心<br>
>--- 引力<br>
>--- 刚刚?刚刚人家在享受你的按摩好吧<br>

[141] “我说住手！！你找死！！”雷恩震怒之下，冲破星阵，浑身炸开音爆气流，宛如一头巨鸟，凌空扑向魏合后背。
>--- 木诚威：魏合小儿，就算你劲血双修，一身修为堪比宗师，在我这隐藏的二更兽血脉作用下，你还是十二时辰内对我束手无策。🐶<br>
>--- 魏合：“小小雷恩还不知天高地厚，根本没把老滚放在眼里。”老滚：“24小时断章必死之术”雷恩：“我死了，但没完全死。”<br>
>--- 大鹏展翅 得饶人处且饶人jpg.<br>
>--- 已投！快给我把他们全杀了！熊起吧，魏合兽<br>
>--- 故意骗老的出手试试战力<br>
>--- 打千面魔君的时候魏合才到哪啊，现在成长这么多了，打个宗师不是随意？<br>
>--- 造孽啊，滚滚长江东逝水。<br>
>--- 不要离场，下面表演手锤宗师<br>
>--- 魏合:老东西！敢碍事，我连你一起打！<br>
>--- 快更！！！啊哥<br>
>--- [fn=37]<br>
>--- 我做虐啊，就应该存几天再看<br>
