
[-10] 山河万物
　　班班苏二丶
　　雨夜扛刀luo
　　醉失者
　　以上是上周万点以上打赏的朋友们~感谢大家对老滚的支持~
>--- 不加更表示一下？<br>
>--- 快点更新呀<br>
>--- 这么多支持，咋这么水...二更什么时候能进化?凹凸曼的孩子都能打酱油了<br>

[-1] 520 拖延 下
>--- 9<br>
>--- 我来也<br>
>--- 还特么拖?<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 滴<br>
>--- 1<br>
>--- 真快呀<br>
>--- 又<br>

[1] 佛门阵营中，一位位宗师震动下纷纷起身，广慈教和大灵峰寺加起来，到场的便有近十位宗师。
>--- 宗师烂大街了<br>
>--- 我都说了我要一个打十个，咋不安排上呢<br>
>--- 有悟空领悟完美自在极意那味了<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 而为首的西撒，此时脸上的邪异笑容，也渐渐淡化下来。
>--- 笑个几把，下一个就轮到你了。[fn=39]<br>
>--- 装不下去了？就这吗<br>
>--- 西撒：笑容逐渐消失不见～<br>
>--- 笑啊，继续笑啊，我笑你XXXX<br>
>--- 西撒：今天就蚌到这里吧<br>
>--- 别愣着，接着奏乐接着舞啊。<br>
>--- 魏合：[fn=29]笑，都给爷笑<br>
>--- 笑啊，怎么不笑了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 笑啊，怎么不继续了<br>
>--- 笑不出来了<br>
>--- 笑个几把，下一个就轮到你了。[fn=39]<br>
>--- 装啊，喜欢装<br>

[3] 他目光没有看魏合，反而是正在注视着观礼楼上的定元帝。
>--- 帝帝，你怎么能介亚子…<br>
>--- 都不傻，主角只是棋子（虽然很跳），皇帝才是幕后黑手<br>

[7] 那性质便完全不同了。
>--- 兄弟们抄家伙，干死狗皇帝<br>
>--- 矛盾被激化了，远征远希的计划也被魏老魔顺利拖延了<br>

[10] 此时没有人再去看擂台上的动静，那里无论如何，已经成了定局。
>--- 哈哈，震惊过了啊。[fn=4]<br>
>--- 喂，好歹打死个宗师耶，不震惊一下？<br>

[12] “西撒，这只是一个意外。”
>--- 杀俩个人都是意外？<br>
>--- 这当然是一个意外，肯定是雷恩这老家伙为了害王玄故意自杀<br>
>--- 西撒：我知道，所以我预约了大棍子医院捅主任，现在问题是手术费用你得负责[fn=6]<br>
>--- 尉迟钟:上官纪，这只是个意外<br>

[17] 一个个身躯开始撑爆袈裟僧袍，拔高变大。
>--- 貌似魏合刚3米多就有可以变形的衣物了，但前面5米多还用敌人衣物挡下体。<br>
>--- 都已经知道自己变大会破坏衣物了，这么多年就没人研究研究更坚韧更有弹性的衣物吗？
坦白说……你们真血宗师就是想在众目睽睽下找个借口爆衣，享受那种万众瞩目的快感对吧？你们……都是暴露癖吧！<br>

[20] 西撒双目和定元帝相对，仿佛想从那双高高在上的眼眸中，看出什么东西。
>--- 腚圆帝：西撒，你看什么看？知道吗？大元宗师最强之人，其实是我！<br>
>--- 你凭啥跟皇帝对视啊。。手底下有这么一群桀骜不讲理，管不牢的势力，皇帝老儿心底能踏实吗？<br>

[24] “今日之事，需要一个交代。”
>--- 我他妈出来混的，给谁一个交代？<br>
>--- 他们不但要压榨你，还要你跪着说，这是你的错，还要谢罪。<br>
>--- 我们要宽胶带，你这都是窄的<br>
>--- 去超市买啊，两块钱一卷胶带，要多少买多少<br>

[25] “交代？什么交代！？你想要什么交代！？”李蓉厉声站在擂台边缘道。
>--- 给你胶带，要几卷。<br>
>--- 我特么出来混的，需要向谁交代<br>
>--- 胶袋？什么胶袋？你想要什么胶袋！？[fn=24]<br>
>--- 这是我去文具店买的胶带，给你啦<br>

[26] 她迅速走到魏合身旁，扶住爱徒。神色冷厉盯着西撒。
>--- 扶住了身高6米5的爱徒:你们怎么忍心这么对待我的小宝贝，你看他多可怜<br>
>--- 蓉儿好甜<br>
>--- 还叫爱徒？这不是你的小老公？<br>

[27] “堂堂宗师，居然破坏规矩，上台偷袭一个后辈！如今自己不敌被杀，还想要交代！？”
>--- 肯定是这老家伙想害王玄故意自杀<br>
>--- 李蓉师傅：堂堂宗师竟然偷袭一个几十岁的孩子，要脸不[fn=58]<br>
>--- 胶带？<br>
>--- 胶带？？黑色的给你<br>
>--- 丢人<br>

[30] 但佛门势大，从来都不是依靠的这些，而是靠的天下第一高手摩多，在他们一侧。
>--- 这是优势也是原罪<br>
>--- 摩多似乎超脱了，只想大道，不管世俗了<br>
>--- 圆肚子稍胜一筹<br>
>--- 人家都躺平了，不想管这些破事<br>

[34] “奉圣旨意，王玄蓄意击杀木诚威，剥夺身上官职，暂缓与寒泉预定婚约。收押禁室，留待候审。”
>--- 取消寒泉的婚约，让王玄与朕结婚<br>
>--- 压根没提雷恩的事，这货白死，也是惨<br>
>--- 保护起来了，明贬实保<br>
>--- 军职：焚天军部实习生<br>
>--- 有一说一，木诚威是自杀<br>
>--- 罚了，又好像没罚<br>
>--- 雷恩一个字不提。。。好惨<br>
>--- 取消寒泉的婚约，让王玄与朕结婚<br>
>--- 关起门来自己罚，跟日本的红豆私密马赛然后鞠躬一个性质<br>
>--- 再缓婚约，好像根本就没有定过婚约吧，主角稳了。<br>
>--- 压根没提雷恩的事，这货白死，也是惨<br>
>--- 说是收押，应该算是保护了吧<br>

[38] 皇族这边，寒泉公主手心感觉全是冷汗，背心都湿透了。此时也长长呼出一口气。
>--- 小老婆松了口气<br>
>--- 暂时不会被玩坏掉了<br>

[43] 眼下却突然死了一位，若是战争年代陨落便算了，可这在和平年代，死在擂台上，不要说佛门，就是任何势力都接受不了这样的结果。
>--- 所以接下来要灭佛了？<br>
>--- 这剧情是真的有点搞笑。个个都在做这样的事情，却完全不想后果，还说什么都无法接受。降智的可以<br>
>--- 这将是你们的新常态<br>

[45] “可是大哥....此事明明是佛门宗师自己上台偷袭。原本只是两个小辈的交手，他却破坏规矩，升级冲突规格！”寒泉皱眉道。
>--- 这不是规不规矩的问题，这是实力平衡被打破了，非常棘手。<br>

[46] “可结果是佛门吃了大亏。”青年便是大月帝国大皇子，司马赤。
>--- 是你吗，赤兔马<br>
>--- 大皇子？这是没立太子吗？<br>

[49] 有多少份量？
>--- 皇帝正值壮年的太子，你就是个杯具<br>
>--- 上一张有用 劲 的入场。恐怕没了压住佛门  要和道门合作了。<br>
>--- 硬抗宗师一招2s复原，果断出手一招灭宗师！不谈天赋，也是妥妥的宗师高段战力<br>

[57] 聚沙军的威力，已经堪比宗师。正要动起手来，他们这些人，在皇族阵营的宗师围剿下，再加上聚沙军，恐怕很难生离王都。
>--- 真<br>
>--- 这个西撒感觉很蠢啊 没啥大智慧 就会邪笑装¬_¬｀13<br>
>--- 蠢<br>
>--- 虫虫虫<br>
>--- 捉虫，真要动起手来<br>
>--- 捉虫，真要动起手来<br>

[60] 当初摩多出征大元，吴国王都空虚下，吴皇被道门魁首元都子刺杀，也只是受伤而非身死，可见皇族绝对有自己隐藏的诸多底牌。
>--- 换家<br>
>--- 估计是摩多装没看见放圆肚子进来。。。。<br>
>--- 定元:东南西北一条街，打听打听谁是爹。<br>
>--- 你只能高估对手<br>
>--- 不是园肚子放海的吗？跟摩多的默认，互相不去打对面的核心<br>
>--- 看来西撒距离大师姐这个层次还是有距离<br>

[61] 西撒心中情绪激荡，佛门大势威压大月，如今居然在王都擂台上，当着这么多人的面，陨落了一位宗师，一位破限级天才高手。
>--- 输不起就别玩啊！<br>
>--- 不是因为菜<br>
>--- 又酸又菜又多余的酸菜鱼<br>
>--- 笑死<br>
>--- 又菜又爱玩  还输不起<br>
>--- 神权？皇权？之争？<br>

[64] 西撒闭目，深深吸气，转身毫不留恋，带队离开。
>--- 心脏魏合就留下了呗。<br>

[67] 其中一位枯瘦长眉的老僧，深深看了半跪在地的魏合一眼，随即离去。
>--- 这个估计是魔门的<br>
>--- 还在演<br>
>--- 乌龙院长眉<br>
>--- 心脏还在魏合那里<br>
>--- 在看一下，下一个就是你<br>
>--- 咋滴，你还想报仇呀[fn=24]<br>
>--- 好奇那个大耳听到这个消息会怎么样啊[fn=24]<br>
>--- 那个亲王是吧<br>

[68] 魏合咳嗽几声，在李蓉的搀扶下，缓缓下台。
>--- 装，接着装。<br>
>--- 魏合现在真血真劲结合加上秘法，大概可以拼上位宗师，带到下次破境猪，就可以怼摩多了。然后两人抛弃成见探索真实，去了下一个世界。<br>
>--- 哈哈，不愧是奥斯卡影帝魏合兽[fn=33]<br>
>--- 师傅，刚才那一击，是我透支了200年寿命换来的。<br>
>--- 继续演<br>
>--- 牛逼，还咳<br>

[71] “师尊....我现在，是不是已经是佛门公敌了？”魏合还有心情开玩笑。
>--- 佛门公敌皇帝才更愿意投资你<br>
>--- 一个态度？立场？<br>

[75] “雷恩隶属于广慈，是礼佛殿百佛之一。你杀了他，日后要做好随时应对礼佛殿的准备。另外，你刚刚最后一击，到底是怎么爆发那么强的力量的？是用了什么秘技么？”李蓉沉声问。
>--- 百佛之一就是宗师？我对宗师数量又没概念了<br>
>--- 那就是普攻啊<br>

[76] “是，只是那秘技一天只能用一次。而且我也只能维持一击之力。之后还要好好调养，否则会出现后遗症。”魏合苦笑。
>--- 一天用一次，一次持续一天，有什么问题？一击之力，我说的一击是下一击，有什么问题？<br>
>--- 一天一次，一次一天[fn=8]<br>
>--- 一天开一次，一次开一天(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 一天只能用一次，而且只能维持24小时，太难了<br>
>--- 似乎没说假话<br>
>--- 一天一次，一次一个宗师<br>
>--- 用一整天，无副作用<br>
>--- 行行行，你说什么就是什么，你拳头大<br>
>--- 用了还要折寿，用一秒少一秒啊[fn=4]<br>
>--- 好家伙，起夜级李姐<br>
>--- 呵呵。。<br>
>--- 这秘籍每使用一分钟，我将减少60秒的生命！很严重的！！<br>

[77] “既然这么严重，你还逞什么强！？”李蓉一巴掌打在魏合后脑上，火大道。
>--- 我怀疑你在撒狗粮[fn=10]<br>

[78] 看到他面露痛苦之色，她又赶紧心疼的将其扶起来，靠在自己怀里。
>--- 洗面奶伺候<br>
>--- -swap  魏合<br>
>--- 不收了做老婆，滚开以后都没票了<br>
>--- 魏哥你靠边让让我，我也要靠一会<br>
>--- 魏合:我不能呼吸了<br>
>--- 不结婚很难收场<br>
>--- 蓉儿我的蓉儿，我太喜欢你啦！<br>
>--- 两个师傅一起娶了愉快的玩耍！<br>
>--- 众lsp：怎么可以这样！放开魏合，让我来！<br>
>--- 这，妥妥的软饭，来，奶一口<br>
>--- 李蓉师傅：魏宝莫哭，师傅心疼，真爱啊！<br>
>--- 饿饿 饭饭<br>

[79] 只是她完全没注意魏合挤在她丰满胸怀里时，眼里闪过的一抹不自然。
>--- 起点这个app好奇怪，看着看着就打开了网站<br>
>--- 师傅，我的孝心变质了[fn=21]<br>
>--- 软<br>
>--- 骑师蠛祖<br>
>--- 插眼<br>
>--- 我记得有本书好像一个评论一万条回复了了吧！全是网站和插眼的<br>
>--- 蓉蓉的情怀<br>
>--- 母上攻略<br>
>--- 浏览器联动中<br>
>--- 好一波洗面奶啊<br>
>--- 猪上树了<br>
>--- 我前面就说过了，蓉蓉估计要被魏公公啃了<br>

[80] 强行压下心中触动，魏合闭目身体缩小，恢复到两米左右身高，一副重伤无力姿态。
>--- 贤者时间<br>
>--- 所以刚才是五米倚靠在李蓉的身体上？这是怎么把头倚靠到🐻上的？<br>
>--- 人家都是变大了，你倒是变小了<br>
>--- 小鸟依人的魏合<br>

[82] 如此一来，之前的联合远征远希，也就成了个笑话。
>--- 曲线救国魏合兽<br>
>--- 计划成<br>
>--- 我靠，牛B<br>
>--- 这波在大气层<br>
>--- 魏合这波计策牛逼！[fn=35]<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 校花来了<br>
>--- 曲线救国<br>
>--- 目的达到了<br>

[83] 此时的佛门绝对不会再派高手远征远希。
>--- 玄妙宗圣子远征玄妙宗，我打我自己！<br>
>--- 世界名画玄妙总道子加封大月兵马大元帅远征玄妙宗<br>
>--- 然后，派魏合去了？<br>
>--- 漂亮<br>

[85] 只是接下来的路，该如何走....就要仔细想想了。
>--- 把走换成跑<br>
>--- 想个屁，从了师傅李蓉啊<br>

[87] “我只是....有些担心影响师尊。”魏合轻声回答。
>--- 不像我，只会心疼师～傅…<br>
>--- 人家只是担心……<br>
>--- 茶武圣魏合<br>
>--- 好茶艺！<br>
>--- 不像我，只会心疼giegie<br>

[88] “我没事，我可是还等着你帮我完成心愿，放心吧。”李蓉笑着回答。
>--- 我猜是展示双修合一的样子<br>
>--- 我怀疑是不是圆肚子杀了她亲人之类的，她想找圆肚子报仇却自知无力，然后寄希望于培养一个能和圆肚子匹敌的人去报仇！<br>
>--- 来，跟为师交配[fn=31]<br>
>--- 配种吗[fn=31]<br>

[90] 不论是王玄的突然下死手，还有木诚威身上诡异的爆炸，王玄身上接连的爆炸。
>--- 下死手一点不奇怪，对面就是冲着打死老魔来的，这不往死里打还是石灰武圣吗？<br>

[91] 以及他最后偷袭居然能击破宗师的肉身强度。
>--- 皇后给的东西有问题<br>
>--- 哈哈，没想到吧<br>

[92] 这一幕幕仿佛都有着不同的阴影笼罩。
>--- 令重燕代表谁？真劲？魔门？<br>

[93] 李蓉很清楚，宗师的肉身之力，最差也有上百万斤，要能承受这等力量，肉身强度也必定不会差。
>--- 斗罗神<br>
>--- 好怀念以前13w斤就能当佛子的黑十字。。。现在估计魏合站着让他打，可能还会嫌弃力度太轻刮痧不给力了。。<br>

[94] 再加上那个。
>--- 呢个呢个呢个啊<br>
>--- 哪个？<br>
>--- 无非就是血元。血元吧，这东西感觉很像真劲入劲时出现的护身劲力。在劲力消耗完之前本体不会受伤。这么看来真劲真血练到最后有很多想通之处呢。<br>
>--- 遮遮掩掩的，大气点行么？还是构思了一半，不知道怎么编下去了？<br>
>--- 法相<br>
>--- 滚大老谜语人了<br>
>--- 作者还没想好宗师有什么特点。<br>
>--- 法相么<br>
>--- 哪个？<br>

[100] 催元破是专门针对宗师，特别是真血宗师的强大体魄，以及体内血元，所设计的破防秘宝。
>--- 新概念出来了，血元，要考的<br>
>--- 既然是专门针对宗师的，那皇后给魏合又是什么意图，指望他杀宗师？<br>
>--- 原来这就是魔门对付大月的秘密武器，也是信心来源<br>

[103] 可事实就是，王玄用了催元破，然后打破雷恩的肉身血元防御，然后用秘技结合的巨力，偷袭杀了雷恩。
>--- 这里预测一下啊的说
那个球就是能破防宗师的东西，具体起作用的是那个“对魏和没什么卵用的毒”
后来魏和兽发现了这个毒可以破防，于是正法决模拟一波，后面直接爆杀宗师的说[fn=32]<br>
>--- 来，骗！来，偷袭！<br>
>--- 怪不得西撒盯着定元帝看，这种东西出来不可能不怀疑<br>
>--- 这个脑补好啊，大家都以为是秘宝的功劳，完全没有想过是秘宝被误触，威力全砸在违和兽身上，违和兽就普通催动爆发秘技就直接破防掏心，连真劲都没用<br>
>--- 太草，明明是催元破没破魏合防，然后直接偷袭把雷恩干了<br>

[111] 他连这个名字都没听过。
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊<br>

[113] “您是说，那个黑色圆球？那是皇后娘娘之前一天夜里，赠与弟子的。”魏合迅速回答。
>--- 而且还是以李蓉的名义给的<br>
>--- 又水了一集<br>
>--- 背锅侠-皇后，这下稳了<br>
>--- 那一夜，得到了个qiu<br>
>--- 不是对外伤害吗？再加上防御归0，其实还是准备两个都玩死，但是看好对面，认为魏合菜，还准备了毒<br>

[114] 令重燕么？
>--- 塑料姐妹花<br>
>--- 皇后没有逃，就说明他有把握否认这件事情。<br>
>--- 攻防已经都够了的，差的只是速度，所以要用演技先麻痹再偷袭，魏合敢背后出掏心说明自己对攻击力有信心的，不然他不知道炸药穿甲的情况下不太可能出手。现在就等第三个心脏强化速度后应该和元肚子差不多了，等真血真劲入了宗师就该换地图了。<br>
>--- 终于打完了，不容易[fn=12]<br>
>--- 皇后是魔门大佬，她给魏合兽那催元破就是做局想激化大月矛盾，当然，她做到了，可惜不是她想要的局面，虽然结果相同。但是皇后想要的还有用毒毒倒魏老魔。<br>
>--- 魏合现在啥战力水平啊，前面雷恩含怒一巴掌，这货没什么事，五转一开瞬秒，真劲还没用，还不是全状态，，吊打宗师了？但这章又大段写那个破罩，又减少战力<br>
>--- 爽吗？反正我是不爽的！<br>
>--- 可能是魔门<br>

[115] 李蓉美目一凝。
>--- 美目一凝就是十二时辰都干了<br>
>--- 确定魏合真血真劲合一能打摩多了。打不过还是能跑的<br>
>--- 情敌出现了。<br>
>--- 皇帝不是一直惦记着元都子吗，针对玄门也是为了收服大野兽<br>
>--- 忽然有意思了<br>
>--- 我觉得剧情会是李蓉跑去质问皇后时被偷袭重伤之后元帝又觉得魏合的份量不足而和佛门撕破面所以推他出来做弃子 最后西撒跑去嘲笑主角一番说连师父都保护不到 老魏又是那句"为什么要逼我" 之后开始大杀特杀.....<br>
>--- 这眼睛干不干<br>
>--- 有那味了，一切阴谋诡计，一个个都是棋手，每个人都是猎物与猎人。但可惜的是，大月格局还是小了，没有剑主幽府的那种格局大。<br>
>--- 唉😔！<br>
>--- 抢我男人？<br>
>--- 很好，但凡还有一滴（月票）都给你了✌(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)✌<br>
>--- 美目盼兮，美目夺魂，美目夺魄，美目...我蝙蝠瞎去了<br>
