
[-1] 521 尝试 上
>--- 我来也<br>
>--- 人生建议明天再看<br>
>--- 签到<br>
>--- 22<br>
>--- 打卡<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 昨天拖延，今天尝试，明天登基？<br>
>--- 尝试啥？尝试师傅的味道[fn=21]<br>
>--- 路过<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[1] 李蓉虽然和令重燕是闺蜜，但对于这位皇后娘娘，她一直有着深深的疑虑。
>--- 防火防盗防闺密<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 魏合今日份装13，天天都有两章看，真稳定<br>

[2] 很多时候，她都无法看明白，这位大月皇后，到底隐藏着什么秘密，有着什么目的。
>--- 皇后娘娘何故造反<br>
>--- 这皇后估计是那啥圣门的<br>

[3] 而这次给玄儿催元破，是为了让他应付宗师么？还是....
>--- 人生建议明天再看<br>

[4] 不对！
>--- 是你吗，柯南！又来破案了<br>
>--- 要抢男人?<br>

[5] “皇后当时给你是怎么说的？”李蓉忽然问。
>--- 她说:如此优秀血脉，若是我能……<br>
>--- 想借个种<br>

[7] “应付木诚威？不是宗师之人，面对催元破爆炸，几乎是必死之局！令重燕这是....”李蓉心头一惊。
>--- 驱狼吞虎之策<br>
>--- 这是想挑起佛门和军部的矛盾，引发大月内乱<br>

[8] 她猛然想到，虽然催元破是针对宗师所用，但里面总归蕴含了宗师之力，若是用来应付宗师以下，那是一颗炸开，说不定当场就尸骨无存。
>--- 竟然只能傷到2秒魏合，到底几防了現在<br>

[9] 这么说，令重燕的目的...是杀了木诚威？
>--- 记得大元还在的时候  真人无敌 现在一个炸弹都能把比一般真人强一百倍的佛主炸死<br>
>--- 是让木诚威和魏合同归于尽吧……<br>
>--- [fn=11]<br>

[10] 此时魏合也想通了这点，只是....令重燕的目的只是让他杀木诚威，但他却顺带连杀了一个雷恩宗师....
>--- 皇后：这波血赚<br>
>--- 買一送一歡樂送<br>
>--- 我又不是故意的[fn=49]<br>
>--- double kill<br>
>--- 好嗨哦～[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 大酬宾<br>
>--- 任务完成度百分之一千<br>
>--- 皇后魔门的<br>
>--- 皇后：这波血赚<br>
>--- 额外收益<br>
>--- 魏合：都是渣渣<br>
>--- 買一送一歡樂送<br>

[15] 刹那间马车一下震荡，车厢侧面迅速凸起，变形，炸裂。
>--- 我靠，这一下猝不及防啊！这是佛门报复来了<br>

[18] “尔敢！！！”李蓉惊怒交加，一声尖鸣，身后羽翼展开，全身长出无数火红色羽毛，双掌打出。挡住进攻。
>--- 不知为啥，脑子里出现了一只炸毛尖叫的红色小鸟🐦形象<br>

[21] 一阵阵沉重的诵经声，宛如魔咒，震荡得李蓉和魏合头脑发胀，手脚发软。
>--- 索命梵音！🎶<br>

[22] 魏合此时身受‘重伤’，根本无力抵抗，只能被李蓉抱在怀里。
>--- 师傅 痛痛 抱抱<br>
>--- 师傅 呜呜 痛痛 抱抱<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 你这重伤他正经吗<br>
>--- 富婆，饭饭，饿饿<br>
>--- 怀里能放下一个两米多的大个子？胸怀真大<br>
>--- 魏合好可怜，师傅来抱抱(｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 还在奶么？<br>
>--- 要是我，我也没有力量<br>
>--- 过分了啊<br>
>--- 啧啧啧啧啧，这软饭实在香啊<br>
>--- 凶凶凶<br>

[29] “你们！！？”李蓉也是完全没想到，佛门居然如此胆大包天，居然敢在王城王宫内动手。
>--- 王宫又如何？在我佛门之下，皇帝也得跪下，王宫就是我佛门的后花园<br>
>--- 这？感觉还没呢街边小混混的城府深（作者这波强行降智）。佛门这样做完全是在逼皇帝自己的对手强强联合<br>
>--- 我如果是皇帝，哪怕联合道门也要剿灭佛门<br>

[30] 不远处，其余元帅宗师已经反映过来，急速朝这边掠来。
>--- 軍部宗師真的很廢。。凡事都比佛門慢半拍，活該被佛門踩在下面<br>
>--- 应<br>
>--- 反应<br>

[32] 李蓉被三名宗师拦住，另外一人抓住魏合，转身便走。转眼便飞掠出上百米，消失在宫殿外的茫茫建筑群中。
>--- 哈哈哈，魏合大喜，脱身良机来了！
打死这个宗师，逃之夭夭，皇室军部问佛门要人，佛门有苦说不出<br>
>--- 完了，感觉这4宗师要凉<br>
>--- 屠夫勾了个开大开bkb的斯温<br>
>--- 哦哦哦～机器人团战抓了个有大的石头人～<br>
>--- 好家伙，屠夫钩了个爹回来<br>
>--- 好了，失踪脱逃来一出。<br>
>--- 看来真有敢喝核废水的人<br>
>--- 笑了<br>
>--- 魏合：这宗师抓走我之后，路过一名白发老者救了我<br>
>--- 阿合:是时候展现真正的技术了<br>
>--- 这波啊，是钟馗勾了廉颇，机器人勾了石头人，直接爆炸💥<br>
>--- 好耶<br>

[33] “不！！！”李蓉厉喝尖叫，浑身隐隐燃起火焰红光。
>--- 真爱<br>
>--- 不！！我的老公！！！<br>
>--- 雪花飘飘，北风萧萧<br>
>--- 哦～不！你们为什么要自寻死路呢！<br>
>--- 蓉儿不急，他们居然敢和我solo，他死定了<br>
>--- 不，我的煊儿！！！<br>

[37] 就算李蓉也有血元护体，也被这一下震得头脑发晕，一瞬间浑身酥软无力，几近失去意识。
>--- 枯萎~<br>
>--- 不一起抓住？<br>
>--- 噔 噔 咚<br>
>--- 这不趁热？<br>

[38] 趁此机会，三人转身就走，眨眼便消失在远处密集建筑之间。
>--- 渺小的凡人，试图捕捉深渊中的猛兽<br>

[45] 可此时前方茫茫，她根本连去哪追也不知道。
>--- 敢问路在何方？路，在脚下！🐶<br>
>--- 估计再见面就该魏合兽保护她了吧<br>

[49] 储香宫内。
>--- 镜头一转，开始放水<br>

[51] “这么说，那位被玄哥打死的佛门宗师，其实实力不算强？”寒泉睁大眼睛，好奇的听着大皇子讲解。
>--- 雷恩从能和李蓉对峙到迅速破格<br>
>--- 滚开你就胡乱写吧，一点都不尊重读者。明天我就去看盗版了<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- …又要提升战力了吗<br>
>--- 好家伙，能和前15对峙的弱鸡？<br>
>--- 中等不强<br>
>--- 滚开这是把剧情拖得太长了，结果自己把设定搞忘了[fn=26]<br>
>--- 削！继续削！[fn=40]<br>
>--- 明显是大皇子说谎<br>
>--- 这个又不是作者定义的，急什么。<br>
>--- 三个...，自己体会我此刻心情<br>

[53] “确实如此。”司马赤微笑道，“当然，对于宗师以下，所有宗师都是最强，没有应付之法。刚刚台上，也只是个意外。
>--- 四舍五入渭河已经天下第一<br>

[54] 而关于宗师，因为我母亲的言传身教，所以这些事，我还是懂一些。”
>--- 懂王[fn=4]<br>

[57] 寒泉吐了吐舌头，有些不好意思。
>--- 作者是不是换人了，滚妹吐了吐舌头，呕~~~<br>

[60] “简单的说，那便是，每一位宗师，都是开辟了独一无二属于自己的道路之人。
>--- 一样血脉的应该可以走同一条路才对，就算有不同，但是也有很多相同之处<br>
>--- 相当于博士咯<br>
>--- 后期肯定会颠覆这一设定。越阶按着宗师打。<br>
>--- 那我魏合也是宗师<br>
>--- 以前不是什么气境吗？现在怎么这样了？<br>

[61] 在这条道路中，他们就是最强，足以成为所有走上这条路的人的老师。这便是宗师之名的由来。”
>--- 所有的境界提升虽说作者做了许多特殊能力设定比如定感的活性真劲、观想引力神、全身遁入真界等，但对这些能力的描写少之又少。大多都是力量、速度、防御三方面的碾压…内容就显得“又柴又硬”。<br>
>--- 转职了，有了专属技能，自成体系<br>
>--- 等于没说<br>
>--- 哦哦，就是现在的博士<br>

[62] “所以，对于宗师，我们往往不能单纯依靠境界来评定实力。
>--- 所以，魏合算宗师了？<br>

[63] 影响实力的因素有很多，血脉是第一位，然后是独属于宗师的血元，以前曾经称为血烟。再然后才是力量和速度，武技，秘技等。”
>--- 原来宗师才是血气狼烟的级别啊，也是，一些血气狼烟的高手也是起步百万斤，等到血气如大日那都可以移平山头了，一座五百米的小山就差不多十亿吨了<br>
>--- 又开始了，有血烟，就有血云、血雨、血河、血海<br>
>--- 又开始编新的体系了<br>
>--- 毒奶粉石油鬼剑士？<br>
>--- 法相呢<br>
>--- 血烟术我熟，打完屑一郎可获得<br>
>--- 那之前魏合进入神力境的神奇粒子就是血元了？提前宗师？<br>

[64] “血脉第一这个我们清楚，可血元，这个又是什么？”一名公主轻声好奇问道。
>--- 元血倒过来<br>
>--- 感觉血元和还真气一个级别<br>

[65] “血元，是我等真血体系，提升到极致后，自然而然生出的一种奇异力量。我们不能随意调动血元，只能被动的任由其储备在自己体内。而不是像真劲宗师那般，随心所欲操纵真劲，做出很多难以想象之事。”司马赤温和解释道。
>--- 魏合：我懂了，我能控制🐶<br>
>--- 也就是说，真血体系的宗师很可能并不会飞？<br>

[67] “我大月，有着粗略的划分，那便是初心，明镜，圆满，以及无上大宗师。”司马赤笑道。
>--- 版本补丁<br>
>--- 又开始划分了？<br>
>--- 所以初心境界分为前中后大圆满四个阶段，每个阶段分九个小阶段，每个小阶段又分为上中下三个阶段，这个雷宗师根据我的分析，应该是初心前阶一阶上阶的修为<br>
>--- 特么想到哪写哪<br>
>--- 无上宗师令东来！<br>
>--- 这补丁是打到哪算哪<br>
>--- 滚开笔下强弱要打过才知道，境界划分什么的都是不准的<br>
>--- 我微微一笑，来了[fn=58]<br>
>--- 不忘初心牢记使命<br>
>--- 令东来！<br>
>--- 好家伙，“初心”宗师<br>
>--- 更新了，更新了<br>

[68] “而血脉能达到宗师的，至少也是双上。所以宗师一旦被其开启血脉觉醒，也就是法身，实力更是会暴涨。
>--- 很不严谨<br>
>--- 血脉觉醒就是法身，那真劲法身是啥<br>

[71] 明镜，便是对自身道路再无疑惑，一路向前，拨开迷雾。
>--- 心里跟明镜似的[fn=4]<br>
>--- 不如 明心见性<br>
>--- 菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃！<br>
>--- 这跟迷境有点像<br>

[73] 最后无上大宗师，便是圆满之后的境界，具体如何，我也不清楚。或许只有摩多国师，才达到如此境界。”
>--- 所以别看都叫宗师，宗师和宗师之间的差距可能比人和狗都大是吧？<br>

[74] “所以，刚刚玄哥能击杀那名佛门宗师，真的是运气好。否则万一被其觉醒异化，怕是....”寒泉心有余悸。
>--- 怕是要加更一章！异化宗师，既然恐怖如斯～<br>
>--- 怕是能多撑一两秒<br>
>--- 在石灰武圣面前没有意外[fn=31]<br>
>--- 怕是死的更壮烈一点<br>

[75] “其实如我们一样，血脉对宗师的强弱，影响也很大。”司马赤道，“佛门那边，其实综合血脉境界，雷恩宗师应该只是初心境界，而且血脉也并不是以战斗见长。可以说其本身，并不擅长厮杀。在礼佛殿中，排名第十六。”
>--- 管他呢，爽就好了，有个大概就行，反正前面的剧情也快忘光了[fn=64]<br>
>--- 之前前十的佛主只是全真顶级[fn=10]，还说没吴国没几个宗师，元国的宗师多，但是吴国有摩多，现在设定全改了<br>
>--- 这补丁不堪大用<br>
>--- 不擅长厮杀意思是擅长速度 正是魏合兽的需求<br>
>--- 门外汉对着专业人士指指点点，总觉得自己比别人知道的多<br>
>--- 礼佛殿百佛排名前16[fn=31]<br>
>--- 木诚威这么牛逼的双血脉双上天才，师傅居然这么拉。。不是应该佛门宗师抢着要吗，好歹师傅也得是个前五的宗师，就感觉好像没人要了一样。。<br>
>--- 排名第十六你给我说还不算强？<br>

[76] “这么说，刚刚的一切只是个意外？巧合？”一名皇子轻声问。
>--- 魏合：对对对，这一切都是巧合！都是命运石之门的选择～🐶<br>

[81] 这点时间，军部的车马都还没出皇宫吧？在皇宫宫殿群内部动手，佛门这简直是胆大包天了！
>--- 这样跑掉是最好的结局，把锅扔给佛门。佛门还能吃哑巴亏又不伤害军部<br>
>--- 佛门这不是在打定元帝的脸吗?等于说他定元帝完全制衡不了佛门，那他对佛门不是更加忌惮，更想除之而后快？<br>

[90] 魏合忽然有些明悟，难怪大月力场星阵玩得这么熟，敢情他们自身修行的功法道路，本身就是玩力场的。
>--- 所以秧秧是宗师<br>
>--- at力场启动<br>
>--- 没事，大月玩力场，我可以研究磁场，电场<br>
>--- 要用力场打败力场<br>
>--- 出来吧，引力神！。<br>

[91] 他闭着眼，装作身体重创，虚弱不堪被无形力场压制的姿态，一动不动，任由那宗师抓着他的肩膀一路狂奔。
>--- 演员(σ′▽‵)′▽‵)σ<br>
>--- 演员的自我修养<br>

[92] 一名宗师全力奔走，速度有多快。
>--- 一路火花带闪电<br>
>--- 离开大月的好机会<br>

[94] 他只是感觉自己闭目了十几秒，周围空气便从城市中的烟火气，转变成了外界自然的青草香。
>--- 🐷🐷🐷<br>
>--- 好春光，不如梦一场，梦里青草香<br>
>--- 有个歌词就是青草香<br>

[97] 乌什禅师一手抓着魏合，一手持着沉重黑色禅杖，正眺望着王都方向，等待其余三位同门返回。
>--- 乌什：快递什么时候来？听说今天有鸡腿<br>
>--- 准备开席了，魏合兽吃起来<br>
>--- 单手擒武圣，可以吹一辈子<br>

[101] 雷恩身死，破限级的木诚威也身陨，这样的结果下，隶属于军方皇室的王玄，自然也决不能留。
>--- 不是应该强行剃度？<br>

[102] 只是他有些猜测不到，为何还要留活口。
>--- 啊哈，西撒不可能是真劲体系的人吧<br>
>--- 洗脑<br>
>--- 损失这么大，还不留个种马<br>

[104] “这位大师，敢问你将我抓来，打算如何处置？”魏合只是被困，并未昏迷，自然还能说话。
>--- 这位大师，请问你一个人吗[fn=43]<br>
>--- 好好回答啊，这决定了你的死法<br>

[106] 他不怕王玄耍花样，之前擂台上，若非那神秘爆发的催元破，若非偷袭，王玄根本不可能杀得了雷恩。
>--- 这B开了挂没想到吧<br>

[107] 见人不回话，魏合也心中闪过种种念头。看乌什禅师的眼神，渐渐危险起来。
>--- 竟然敢不回话？正好，偷袭打死算了<br>
>--- 禅师快跑啊！<br>
>--- 禅师，我劝你爱惜生命<br>
>--- 跟你说话呢，老头<br>
>--- 眼神逐渐变态👀[fn=21]<br>
>--- 听说狩猎最高境界就是伪装成猎物[fn=31]<br>
>--- 竟然不回我话?是不是看不起我，你今天看不起我，明天就能杀了我，后天就能灭我满门，可恶，我和你无冤无仇你竟然想灭我满门，今天留你不得[fn=47]<br>
>--- 嗯，列入魏兽菜单。<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 猜疑链！<br>
>--- 问你啥你不说，你是真不想活了？<br>
>--- 你以为不回我话很酷，等下锤死你[fn=32]<br>

[110] 这样的话....
>--- 你们为什么要逼我灭佛！十倍界王拳<br>
>--- 玄哥，差不多得了<br>
>--- 该不会有什么阴谋吧<br>
>--- 大师！！快跑！！！！<br>
>--- 这大和尚好像不会说话，不如我们。。。嘿嘿嘿<br>
>--- 这样的话……那老子也方便了……<br>
>--- 这荒山野岭的！正好适合做你们的埋骨之地啊～大师！🐶<br>
>--- 这样的话，我要乱来了<br>
>--- 哥，可以了，留个假像，秃驴是自己把自己打死的<br>
>--- 再来波偷袭，双杀。不讲武德，没有开挂。<br>
>--- 你叫破喉咙也是没用的<br>
>--- 把乌什禅师打成无肾惨死。<br>
