
[-1] 522 尝试 下
>--- 来了<br>
>--- 我来也<br>
>--- [fn=41][fn=41]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 你们是针的快<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 签到<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>

[1] 王都外，此时刚刚出手的其余三名宗师，正迅速汇合。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[6] “好！”
>--- 白痴一样的问答<br>

[8] 而他们只是第一段，之后第二段，会有礼佛殿和大灵峰寺的两位圆满宗师，一同出手，护持下，带人返回总殿。
>--- 宗师开始作为单位了。这里立个标记，保证这书后面色宗师多如狗。只有圆满之上的宗师可以一战，其他都是垃圾<br>
>--- 够了够了，别再送了。再送几个。[fn=14]第三颗心脏都要凑够了。[fn=34]<br>
>--- 那什么五大密王之一的太意少说也得明镜吧，太意的实力和李蓉基本绑定<br>

[9] 既然木诚威没了，那么王玄也别想被留下，带回去洗脑成佛种配种正好！
>--- 哇靠，洗脑当种马？你们这是在想屁吃，小看了魏合兽的都要死<br>
>--- 这种脏话累活，就交给在下吧，各位大佬没有意见吧[fn=8]<br>
>--- 布施菩萨<br>
>--- 这是宣布跟皇族决裂了，木威诚死了，唯一的聚沙统领就是魏合，魏合一死，聚沙计划就没了<br>
>--- 这佛门怕是假的哦<br>
>--- 原来这就是佛门吗？色即是空空即是色。<br>
>--- 这个种他配不下，抓我去吧，我配合你们，最好找点尼姑👩‍🦲<br>
>--- 哇靠，洗脑当种马？你们这是在想屁吃，小看了魏合兽的都要死<br>
>--- 都在想p吃，蛋白质女王见识过没有<br>
>--- 给恐龙配种不容易吧！<br>
>--- 这种脏话累活，就交给在下吧，各位大佬没有意见吧[fn=8]<br>
>--- 还有这种好事？布施菩萨我也是向往已久。。<br>

[10] 礼佛殿中，真正达到圆满的宗师，其实只有两位，而大灵峰寺，只有一位。
>--- 包括摩多吗<br>

[11] 这三人，算是佛门中仅次于摩多的顶级强者。就算是西撒，也只是未来可能比他们强，现在却还不如。
>--- 又来反打补丁<br>
>--- 西撒和摩多抗衡靠得是血脉<br>
>--- 說好的西撒摩多之下第一人现在莫名又多了几个 大月宗师排名名单又被作者吃了<br>
>--- 西撒与摩多分庭抗礼[fn=31]<br>

[13] 曾经高高在上，万事不理的宗师，如今也渐渐坠入尘埃，和红尘纠缠混杂一起。
>--- 宗师太难了，主角的实力已经和宗师差不多了吧？后面等待他们就是宗师不如🐶了<br>

[15] 也让他们不再高高在上。
>--- 然后就宗师多如狗了，名字都不需要给<br>

[23] 魏合并未反抗，而是任由对方带他离开，一方面是为了掩饰自己受了重伤的事实。
>--- 不应该是是没受重伤的事实吗<br>

[26] 不是切磋，也非试探。
>--- 既分高下，也决生死<br>

[27] 而是真正分出生死之死斗！
>--- 宗师：为啥要创造要我和主角这个一对一的机会？滚开：因为我需要你献祭来说清楚主角实力，不然编不下去了，去死吧<br>
>--- 既分生死，也决高下<br>

[35] 魏合猛地一挣，强行用暴力撕开那股无形力场，朝着远离王都的方向便是狂奔。
>--- 和尚，我劝你别追，这头猪你把握不住！<br>
>--- 又来了 又来了  别追  套娃<br>
>--- 哈哈 没想到吧和尚，换个地方拿你当垫脚石试试实力<br>
>--- 似敌已弱，再杀个回马枪。<br>
>--- 搞不好这是一个契机，是魏合脱离大月的契机<br>
>--- 对着皇帝用引力如何，瞬间跑到皇宫里<br>

[36] 他速度何其之快，猝不及防下，那乌什禅师还没反应过来，便看到魏合已经跑出了数百米。
>--- 卡其脱离太<br>
>--- 以颗缩<br>
>--- 泥给路达油<br>

[38] “想逃！！”
>--- 让他逃，千万别追<br>
>--- 得罪了方丈还想走？<br>
>--- 快来追我呀<br>
>--- 大师，这人可不兴追啊！<br>
>--- 来人啦，光头强跑了啊～<br>
>--- 今天不打死我你想走！<br>
>--- 想死<br>
>--- 大师穷寇莫追啊<br>
>--- 瞎鸡儿猜一波，魏合兽假死回家<br>

[43] 让魏合微微诧异的是，他的速度，居然不如乌什禅师快！
>--- 你TM全点防御了速度还要比人家快，脸皮点满了吧<br>
>--- 居然用的好哇！大胆宗师竟敢还手！<br>
>--- 但是你持久啊！<br>
>--- 不杀了我还想跑？<br>
>--- 老滚让你今天死，你就活不到明天那一章<br>
>--- 老滚让你今天死，你就活不到明天那一章<br>
>--- 居然用的好哇！大胆宗师竟敢还手！<br>
>--- 献出心脏<br>
>--- 要了他的心脏吧<br>
>--- 常态速度吧，变身速度应该还能更快<br>
>--- 敌方胆敢向我军还击[fn=58]<br>
>--- 你TM全点防御了速度还要比人家快，脸皮点满了吧<br>

[44] 只是跑出数十里，他便被后方追上。
>--- 你妹啊，这能差多少。。。<br>

[51] 一头湖底升起的巨大黑影，轰然拱出水面，发出愤怒牛吼声。
>--- 你说你出来干嘛[fn=10]<br>

[52] 那是一头高达十多米的庞大河马。
>--- 菠萝赛🐷？<br>
>--- “高达”才十米？<br>
>--- 诶嘿，你也喜欢河马吗？<br>
>--- 有辣么大？<br>
>--- 。<br>
>--- 怎么哪都有波子姐？<br>

[59] 其背部被擦到的地方，此时已经是一片血肉模糊。
>--- 河马：爷佛了<br>
>--- 河马🦛无语了<br>

[60] 河马眼中流出恐惧之色，转身就逃。
>--- 菠萝赛东！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 河马：NPC！！！c哥！！！<br>
>--- 求生欲望很强<br>
>--- 河马:wdnmd<br>
>--- 奇葩<br>
>--- 。<br>
>--- 哈哈哈，只有河马受伤的世界诞生了<br>
>--- 打扰了<br>

[66] 岩石炸裂，地面塌陷，魏合从石粉中起身。
>--- 有石粉，要动用那一式吗，我魏合的成名技——石灰武圣<br>

[67] 他身上没有明显的伤痕，但已经感觉到体内震荡难受。那是之前受了伤，只不过因为他痊愈太快，所以看上去像是没受伤一般。
>--- 究竟是伤了没有<br>
>--- 所以说先前两秒愈合的伤势对你装逼是不是造成了影响[fn=31]<br>
>--- 好家伙，防御强，恢复也强<br>

[68] 宗师真正的力量，果然远远超过他想象。
>--- 好家伙，宗师全力就打你个脑震荡，还难以想象<br>

[69] 眼前这老家伙绝对出手达到了上百万斤的巨力。
>--- 千吨之力<br>
>--- 恐怖如斯[fn=33]平a的力量都比海神唐三魂技＋魂力＋武魂＋魂骨＋神器的究极一击还要强了。怕不是一拳一个一级神。<br>

[70] 以他此时才四十八万的常态力量，差距太大了，若非他所有血脉强化，都强化的防御，恐怕现在已经被再度拿下。
>--- 超级赛亚人<br>
>--- 来个阳极态吧<br>
>--- 那你如果强化力量[fn=49]<br>
>--- 五转龙息提升四倍，可以开1天，240万斤<br>
>--- 魏.弗利沙.合：我的常態力量快要53萬了[fn=32]<br>

[71] “不过...这样才够劲不是？”魏合嘴角一勾，当下不再犹豫。
>--- 深蓝，给老子冲！[fn=32]<br>
>--- 歪嘴战神，请开始你的表演！！！<br>
>--- 三年之期已到<br>
>--- 好爽，再来啊<br>

[75] 黑发长长，拖到身后腰部。
>--- 卐解<br>
>--- 长发及腰<br>
>--- 老超级赛亚人了<br>

[80] 尝试过刚宗师的常态实力后，他已经知道，真正认真起来的对方，到底有多强大。
>--- 所以之前被他们俩联手害死的真劲宗师，也就是个渣渣？<br>

[82] “来吧，我还需要更多！更多的力量！！”
>--- 魏合兽：出来吧！超级赛亚魏3，进击<br>
>--- 摩多，摩多摩多！我要摩多？<br>
>--- 塔塔开！<br>
>--- 我魏合兽不当人了<br>
>--- 阳极态，变身！<br>
>--- 怕瓦<br>
>--- I am the storm that is approoooooooaching !<br>
>--- 魏合兽，我等的好苦[fn=46]<br>
>--- Power！I need more power！<br>
>--- 回来了 他又回来了<br>
>--- 深蓝让我看看我的极限吧<br>
>--- 抛瓦<br>

[83] 魏合张开大嘴，露出无数尖锐獠牙。
>--- 这不是反派？<br>
>--- 维和兽：我真的是人类啊！<br>
>--- jiaojiao不做人啦<br>
>--- 路老魔那是动不动一口啃掉半个宇宙的存在，跟那谁滚个床单都不知道压爆多少星球！<br>
>--- 逐渐路胜化<br>
>--- 最爱的大肌霸状态!!!!!<br>
>--- 路胜!路胜!肌肉!肌肉!<br>
>--- 此刻，魏合与路胜的形象重合了起来[fn=4]<br>

[94] “超速愈合么？有意思....”
>--- 是金刚狼还是死侍？<br>
>--- 4      乌尔奇奥拉<br>
>--- 超速再生哈哈<br>
>--- 死神十刃，乌璐奇奥拉<br>

[99] “既然如此，那么，就在这里彻底废掉你好了。”
>--- 就在这里把你借种好了<br>
>--- 这正好是个机会，这次打赢这个和尚，魏合就该离去了。之前留着是为了成为高位阻止与远希开战。现在佛门皇室的矛盾已经引爆，魏合也可以功成身退正好借此远走高飞。答应了老师的事，日后应该会完成的。不过那时的魏合估计已经可以力压摩多了。<br>
>--- 就在这里被你吃掉好了<br>
>--- 你路走窄了<br>

[102] “转轮金佛·七灭禅像！”
>--- 肌肉金轮？<br>

[104] 连续数声轻响，在魏合不可思议的注视下，眼前的乌什禅师，居然一分为七，眨眼化为了七个人！
>--- 是你么，果心居士<br>
>--- 是你么？金刚葫芦娃<br>

[105] 七人，却只有一把禅杖。但所有人的衣服，神态，体型，全都一样。
>--- 幽游白书朱雀<br>
>--- 让我想起了周星驰的电影，拿起棒子就敲打黑白无常的头，只有一个有脚[fn=4]<br>

[106] “此乃佛门三圣功之一。”
>--- 三圣功怎么冒出7个人？<br>

[109] “束手就擒？”魏合咧嘴笑起来。他张开双臂。
>--- 束手？就寝？来呀~~<br>
>--- 以前说，不入真人，全是梦幻泡影<br>
>--- 魏老魔:让我束手  笑话<br>

[110] “你以为我为什么，要把你引到这里？”
>--- 逼王！这次无可阻挡，无可违逆<br>
>--- 让开，我要开始装逼了<br>

[111] 乌什禅师瞳孔一缩，似乎感应到了什么。在他眼里，对面的王玄很不对劲。
>--- 大师！！！我再说一遍！！！快跑啊！！！<br>
>--- 你怼不进[fn=32]<br>
>--- 很不对劲[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 你不对劲[fn=58]<br>

[118] 强度随不高，但数量却仿佛海洋。
>--- 覆海！！！<br>
>--- 绝招之一:法力无边！<br>
>--- 虽<br>

[120] “你居然！！！？”
>--- 居然真有人不知道啊！！！！<br>
>--- 马萨卡，吧可嫩<br>
>--- 你居然！！！有画面感了<br>

[121] 他无法想象，眼前这个明明是大月破限天才的王玄，体内居然还隐藏有如此海量的恐怖真劲。
>--- 快进到大月提前内乱<br>
>--- 可恶，把我爽到了<br>
>--- 重要的是，佛门再死一位宗师，估计要和皇室全面开战了<br>

[122] 这等强度，至少是全真境界，而且数量....简直就如数十个全真高手全部联合在一起，聚合而出真劲一般！
>--- 99也是数十20也是数十，所以?<br>
>--- 不是数百个吗<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外[fn=4]<br>

[125] “你到底是！！？”
>--- 玄妙宗魏合，恭送大师往生极乐。<br>
>--- 什么怪物？！<br>
>--- 你竟然不知道我的真实身份<br>
>--- 魏合抡起卡车头大小的拳头“我是人啊！！！你难道看不出来吗？！！”<br>
>--- 像是在看动画片<br>
>--- 只是个普普通通的人罢了。[fn=36]<br>
>--- 魏合：没错！如你所料，我就是你爸爸～🐶<br>
>--- 我就是玄妙道子 渭河<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 魏逼: 我只是一个善良的普通人[fn=46]<br>
>--- 二五仔之神！<br>

[127] 豆腐再多，也不可能撞碎钢铁。
>--- 他又不会一人成阵<br>
>--- 你这不扯淡吗 刚说聚沙可以抗衡宗师 现在又说豆腐碰不过钢铁，魏合几十个全真的量 相当于几十人的阵法 真么就碰不过了<br>
>--- 可惜的是，被魏合偷袭身亡的宗师已经有两个了<br>
>--- 水都能把铁打碎了<br>
>--- 一吨冻豆腐撞一斤生铁[fn=36]<br>

[128] 若是真劲宗师或许会怕，但他身为真血宗师，早已将一身血气升华出了血元，这是真血宗师才有的，能对抗真界的真正底细。
>--- 现在才知道血元是一个护盾，攻击力要打破护盾才能造成伤害<br>
>--- 不是真劲宗师有还真气吗<br>
>--- 底气吧<br>

[132] “我是谁并不重要。”魏合往前一步。
>--- 没有你对我很重要<br>
>--- 又让你装到了，好棒<br>
>--- 和谐社会最重要<br>
>--- 重要的是我很早就学会了骑马，，<br>
>--- 我是谁并不重要，重要的是你要死了<br>
>--- 暴露了，大月不能待了<br>
>--- 重要的是你想怎么死<br>
>--- 你只要知道我是主角就行了<br>

[133] 庞大的还真劲化为一条条黑蟒，环绕在他身旁。
>--- 这一下就暴露了<br>

[134] 此时的他，两大体系叠加起来，已经正式跨越了九十万的力量。
>--- 给我来一记~海虎爆破拳！<br>
>--- 四十八万常态力量[fn=17]，真劲什么时候四十二万了<br>
>--- 有那么一瞬间还以为是海虎的力量体系<br>
>--- 。。。。我。。。算了不想说啥了，滚开开心就好，读者不重要[fn=4]<br>

[137] “重要的是....”
>--- 我很小就学会骑马了<br>
>--- 重要的是我要开始装逼了，你给我好好看着[fn=22]<br>
>--- 没有你，对我很重要<br>

[138] 魏合周身所有的黑蟒，纷纷化为黑气，一条条的汇聚回到他体内。
>--- 幽遊白書看不少呀<br>
>--- 炎杀黑龙波<br>
>--- 飞影前排留名<br>
>--- 黑龙斗衣，黑龙波的高级使用方式<br>

[139] “你死！”
>--- 给爷死<br>

[140] “我生！！”
>--- 魏魔；今日之战，“既分高下，也决生死”<br>
>--- 生什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣<br>
>--- 老狗头了<br>

[142] “五转龙息！！！”
>--- 虚假的外挂破境猪“卡bug，打破极限加快修炼速度”真正的外挂五转龙息“一拳一个宗师装逼的不二功法”<br>
>--- 五转龙息，yyds<br>
>--- 四倍界王拳<br>
>--- 界王拳<br>
>--- 逼气五转！！！<br>
>--- “哦哦哦哦哦哦哦~！！！”<br>
>--- 破镜🐷毫无存在感，不要面子么<br>
>--- 大招来了<br>
>--- 滚开讲究啊。我发现所有人物的话都加了双引号，看了这么久才注意到。。。<br>
>--- 出现了，秘术:七天七夜之术！<br>
>--- 这个秘术这么牛笔的，现在还能生效，当初没人抢，<br>
>--- 撒石灰啊<br>

[146] 本就坚硬如钢丝的肌肉纤维，在这股恐怖血气的增幅下，再一步得到强化。
>--- 完了，这硬度又双叒.......<br>

[148] 从之前的九十万斤，飞速跨越百万。
>--- 九十年代的百万富翁多牛逼啊。欢迎来到九零年代……<br>

[153] 两百八十万....
>--- 老驴：就这？在给你翻10倍也没事，因为二更兽是有极限的<br>

[154] 三百万！！！
>--- 不可能！一定是探测仪出故障了<br>
>--- 和尚：不可能，这战斗力竟然达到三百万了，不可能不可能
魏合兽：没有什么不可能的，秘技—五转龙息-四倍界王拳，死吧<br>
>--- 三百万了，接下来就要变超级赛亚人了<br>
>--- 一定是打了针 或者吃了药了<br>
>--- 三百万，德国赢。。<br>
>--- 孙亚亏了300万<br>
>--- 怎么有港漫磁场转动的既视感！！！<br>
>--- 我出五百万[fn=10][fn=10]<br>
>--- 我不做人啦<br>
>--- 只是身体已经承受不住了，说实话信号前面是选择了增加防御力，如果没有极其强大的身体和恢复能力，用这个战斗方法估计三秒软下来。<br>
>--- 牛🐮<br>
>--- 十倍界王拳<br>

[156] 魏合胸膛肌肉表面宛，如瓷器般，忽地浮现一丝细微裂纹。
>--- 应该是体内撑不住了，外壳还是很硬的<br>
>--- 魏合：我特么直接裂开<br>
>--- 身体撑不住了<br>
>--- 我算明白了，要想这么玩，首先他如果不点防御力的话，估计就只能报发个三秒，要想这样子，最好的方法就是极限的增加身体的防御力。拿了后增加恢复力，能让他从一个三秒爆发技变成一个持续被动。<br>
>--- 宛如 中间是不是多了个逗号<br>
>--- 终极杀招天魔解体大法<br>
>--- 这说明防御还是不够，还需要继续点防御！<br>
>--- 一百万匹磁场转动力量！陆胜爆破拳！<br>
>--- 3倍多，五转龙息没到极限，肉体先承受不住了。这个秘法有点厉害啊，这基数，还能推的动，，<br>

[157] 他飞速攀升的恐怖血气，在这一刻，也不得不强行压制下来，减缓运转速度，停止借用未来潜力。
>--- 这五龙的加成还没到底，是身体扛不住了！看来还得突破一下，加强一下身体才行！<br>
>--- 这也算开创道路了吧，大力挂逼道<br>
>--- 什么五龙转息，这分明是界王拳<br>
>--- 算是给五转龙息一个限制 力量越高 要求的 身体素质越高 身体强度跟不上龙息的爆发力量<br>
>--- 这一架打完就趁机跑路了，这一架打完就趁机跑路了。可怜的师傅，抱枕居然跑了<br>
>--- 多年的小说动漫游戏大师，我已经明白了，这种最好的方法，增加防御力和恢复力，把这个本来是一个天魔解体一般的爆发变成一个被动，到后面进化就是把主动技能变成被动持久光环，副作用完全抵消掉。<br>
>--- 90×4，360，压制了60万<br>
>--- 1<br>
>--- 防御力不够，要是防御够了不得四百五十万斤的力量<br>
>--- 你要个👻的潜力，🐷🐷不香吗<br>
>--- 这五龙的加成还没到底，是身体扛不住了！看来还得突破一下，加强一下身体才行！<br>
>--- 就这？<br>

[158] 因为，这具身体，终于到了真正的极限了....
>--- 妙啊，怕不是借这招再杀一个佛门宗师然后消失回玄妙宗，也不会牵连李蓉又加深佛门皇室的矛盾[fn=35]<br>
>--- 圆肚子：好猛我好喜欢。<br>
>--- 估计三个心脏大成之日，至少过千万级的力量和速度，什么摩多都没用<br>
>--- 接着应该找第三颗心脏了<br>
>--- 魏合兽参上，让各位久等了<br>
>--- 到中期都不做人<br>
>--- 这是无损的极限，拼尽全力有损伤的那种更高<br>
>--- 我的蓉儿和寒儿咋办？魏老毒准备开溜了吗？艹……<br>
>--- 人类的能力是有极限的<br>
>--- 加防御是对的，不然力量还冲不到顶<br>
>--- 魏合兽：人类的身体终究太脆弱了，看来，是时候换一副怪物身体彻底不做人了<br>
>--- 估计会打败后假死回到玄妙宗<br>

[159] 但此时此刻，也足够应付一切了....
>--- 看到gc就停了，就等于刚把棒棒伸进去了，就让你保持这样停十二个时辰。滚开，我的超人<br>
>--- 看来魏合是打算杀人跑路回玄妙宗了，正好借佛门假死，还能让大月内乱，一举两得<br>
>--- 攒了一个月，一会就没了[fn=61]<br>
>--- 不想要月票了？这不多更两章<br>
>--- ……<br>
>--- 建党一百周年都不多更新两章？？？？？？<br>
>--- 快更新！<br>
>--- 短小无力又一章<br>
>--- 每天都是这样<br>
>--- 淦，你到是打啊啊~~每天辛苦下班就靠这个爽一下，结果没有<br>
>--- 先回玄妙宗把那个拖油瓶打死<br>
>--- 行吧，月票啥的就算了，反正滚开也不需要<br>
