
[-1] 523 远去 上
>--- 恶心<br>
>--- 啊这！<br>
>--- 可以，这个跑路<br>
>--- 凯隐：“童年远去，杀手出世”<br>
>--- 魏跑跑？<br>
>--- 你给路达哟<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 魏老魔提桶跑路<br>
>--- 我来也<br>
>--- 签到<br>

[1] 狂躁的气流，环绕在湖边旋转。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 第一[fn=31]<br>

[2] 魏合此时身体已经膨胀达到了六米。
>--- 滚妹就喜欢大<br>
>--- 块头通货膨胀，两米三米已经是小鸡仔了<br>

[6] 低下头，魏合看向不远处的七道人影。
>--- 魏合兽：你TM的是葫芦娃吗<br>
>--- 那个宗师的分身好像是<br>
>--- 七个？<br>

[11] 但他的力量太大。
>--- 大力出奇迹<br>
>--- 力大砖飞<br>
>--- 你的引力神呢？<br>

[12] 此时只是借力反震，就让他短时间的爆发力，和直线速度，提升到一个恐怖的程度。
>--- 理论上力量和速度是共存的，相互促长，就好比推力越大速度越快。
块头大虽然阻力大但不代表速度慢，小个子灵巧但也不代表速度快，也许你跑来跑去还不如巨人一个人跨脚的身为。<br>
>--- 魏老魔现在的力量和吨位，踩地面就跟我们踩到烂泥地一样，哪有反震。玄幻小说不讲科学<br>

[13] 而且这种爆发力，居然诡异的没有爆发音爆。这似乎是那种奇妙粒子带来的效果。
>--- GN粒子？<br>
>--- 更润了<br>
>--- 没有音爆代表没有空气阻力，速度上限更高了。<br>
>--- 自在极意功，你在说孙悟空－卡卡罗特<br>
>--- 自在极意功<br>

[14] 只是无声无息间，他便到了七人正中，手持禅杖的那个乌什禅师身前。
>--- 这什么垃圾功法，分七个分身出来居然没有把本体隐藏<br>

[18] 噗。
>--- 正好我也放了个屁～<br>

[22] 六人合力，虽然因为方向角度不同，而衰减很多。但依旧强行将这一砸架住。
>--- 很河里<br>
>--- 请进行受力分析，画出受力图<br>

[23] 最关键的是，在两人格挡的部位处，一层无形的力场硬生生隔绝在禅杖和手臂之间。
>--- AT力场………<br>
>--- 霸王色！<br>
>--- 这，就是A T Field！绝对领域，展开！！！<br>

[26] 他的血元确实挡住了这一下，但是.....血元并非毫无消耗之物。
>--- 黑膜变种版<br>
>--- “真劲岂是如此不便之物”<br>

[28] 气血越强，血元力场自然也越强。
>--- 那我小魏合不是宗师无敌，气血第一[fn=31]<br>

[29] 一般，若是外界攻击不能破防，那么血元的消耗便极小。
>--- 哈哈，这魏合到了宗师，那帮子弱鸡不是不破防，军阵对他没用啊<br>

[30] 可一旦外界攻击能够破防，那么血元的消耗将会达到一个极大的程度。
>--- 破定<br>
>--- xdm，🐭🐭破防了。楼下细🔒<br>

[32] 否则若是血元不怕消耗，宗师岂不是完全来去如风，无惧任何军阵。
>--- 废话<br>
>--- 那魏合兽岂不是完全来去如风，无惧任何军阵了嘛[fn=48]<br>
>--- 魏合:这不就是我吗<br>
>--- 普通宗师应该是属于高攻低耐性武器，一万个练脏磨不死一个真人，但是10000个真人却能磨死宗师。除非真劲和真血合一，才是完美的宗师<br>

[35] 他的肉身力量，虽然只是偏速度型，但居然不如眼前一个非宗师的后辈，这就有点夸张了。
>--- 这也太拉了，魏合的短板都比你强，你不死都没天理<br>
>--- 心脏来了<br>
>--- 厉害，主角开挂用全力都没干掉你<br>

[38] 连摩多也不如的天才，眼前这个年轻人....不，眼前此人，或许可以称作是彻彻底底的怪物了！
>--- 哈哈哈哈你才发现我不做人了。m9(´∀｀)就是你！傲娇\(//∇//)\<br>
>--- 连摩多也不如？感觉可以表达两个意思
1.魏合兽不如摩多
2.摩多不如魏合兽[fn=14]<br>
>--- 摩多现在估计就已经打不过了<br>
>--- 还年轻啊<br>
>--- 60不夸张<br>
>--- 此子恐怖如斯 断不可留<br>

[39] 决不能放其离开！！！
>--- 错过了唯一逃命的机会。<br>
>--- 乌什：你今天不弄死我，就别想走[fn=47]<br>
>--- 此子断不可留<br>
>--- 再过几章，面对魏合连五百字的出场机会都没有了<br>
>--- 还不想着跑？<br>
>--- 此子恐怖如斯！？<br>
>--- 乌什：你今天不弄死我，就别想走[fn=47]<br>
>--- 此子断不可留[fn=54]<br>
>--- 魏合兽：不能放我离开？和尚，你连唯一逃跑的机会都没了啊<br>
>--- 你不杀了我还想走？<br>
>--- 魏合也是这样想的。<br>
>--- 现在跑还有得走<br>

[41] 但眼下，只要拖住对方，等到援兵到来，到时候有圆满宗师出手，多人联手下，绝对能...
>--- 《拖住》<br>
>--- 绝对能死的很惨<br>
>--- 上路要崩了，兄弟们别打野了，快点来救我啊<br>
>--- 你马上就不能了<br>

[43] 刹那间，魏合双臂宛如残影，轰然一下落下数十击。
>--- 现在速度总该降下来了吧，没有借力，力的作用也应该减缓速度了吧<br>
>--- 我脑海里为什么闪过的是dnf卢克的身影  那老头就喜欢一个劲的对着空气光速打拳。。。。<br>
>--- 触发连击了<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉!<br>

[44] 宛如狂风暴雨的锤击，以七凰真武的刁钻角度路线，爆发出来，每一击都带着三百万极限的恐怖力量。
>--- 拳力计算加上了速度，高速带来搞冲击力，换算成拳力多少斤，我觉得应该是常态挥拳三百万，音速挥拳就破了三百万了<br>
>--- 大概就这个力量的一半。<br>

[48] 他全身皮肤开始浮现青绿色，背后血肉中很快长出两队薄如蝉翼的苍蝇翅膀。
>--- 乌蝇哥？？？<br>
>--- 苍蝇？快，用引力把它变成苍蝇球<br>
>--- 恶心心<br>
>--- 你乌蝇能和蟑螂圣身比？<br>
>--- 永恒～蟑螂圣身<br>
>--- 乌蝇哥？？？<br>
>--- 苍蝇？快，用引力把它变成苍蝇球<br>
>--- 变蝇人<br>
>--- 苍蝇？好家伙，正好，封印成苍蝇球<br>
>--- 对<br>
>--- “神精榜”催少<br>
>--- cao，就是个苍蝇还这么牛[fn=39]<br>

[51] “法身·刺月夕蝇！！”
>--- 苍蝇刺身<br>
>--- 卍解:阎魔蟋蟀<br>
>--- 莫名想到了变蝇人[fn=10]<br>
>--- 原来只是只苍蝇[fn=10]<br>
>--- 想起了小时候看的一部美国电视剧，变蝇人，好恶心[fn=51]<br>
>--- tui ，原来只是只苍蝇<br>
>--- 绿豆绿豆[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 苍蝇哥可是七十二魔神之一<br>
>--- 取名不能好听点吗<br>
>--- 乌蝇哥[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 龙蝇？？？我要玩女武神<br>
>--- 苍蝇就苍蝇嘛，加什么戏？<br>

[55] 他法身的附属特效是毒，一举一动自带剧毒效果。
>--- 这可不兴放毒啊，宝友！这玩意大补啊！<br>
>--- 没文化真可怕，对着魏老魔用毒<br>
>--- 这不是白给？<br>
>--- 废了<br>
>--- 魏门弄毒<br>
>--- 这可不兴放毒啊，宝友！这玩意大补啊！<br>
>--- 全身都加了特效！“dong”的一下～<br>
>--- 大补<br>
>--- 原来没有附属特效<br>
>--- 故意派来的经验宝宝？嗯？<br>
>--- 魏门弄毒<br>

[56] 而展开法身后，自身力量会翻倍，防御和自愈力也会进一步得到提升。但速度会稍微下跌。
>--- 法身就这？还以为有啥特性，宗师的核心能力其实就是血元，多一个比较硬的护盾是吧<br>
>--- 速度没了，你也没了<br>
>--- 又发现一个翻倍的新途径<br>
>--- 随便一个宗师就能翻倍了，，<br>

[57] 只是让他震撼的是，自己翻倍了的力量，居然还是不敌魏合。毒素也似乎毫无用处。
>--- 毒？你的很快就是我的了<br>
>--- 魏合：在我面前用毒，班门弄斧。<br>
>--- 哈哈，废话，魏合兽可是大名鼎鼎的万毒门门主，有用才怪了[fn=58]<br>
>--- 典中典<br>
>--- 你真是最弱的宗师，起底百万，你也就百万吧<br>
>--- 石灰武聖：用老子的看家本領唬我[fn=10][fn=10]<br>

[60] 现在有血元在，他能不受任何伤害。但等血元消耗殆尽了，那时候便是他落败之时。
>--- 血元就是金身时长呗<br>
>--- 修炼个几百年，死的时候也就一分钟内，有啥意思？<br>
>--- 魔法盾<br>

[61] “只可惜....你的力量虽强，但终究，不是宗师啊....”
>--- 魏合:你竟然敢小看我?你的妈是批发的？<br>

[62] 乌什禅师面色一狠，背后蝉翼一震。
>--- 苍蝇就苍蝇，不要美化自己，tui<br>
>--- 蝇翼才对<br>

[65] 七灭禅像此时配合他的多对手足打出，这门佛门三圣功之一的强悍武技，此时才真正展现出恐怖威力。
>--- 错别字：禅像，禅杖<br>

[68] “杀！！！”
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉！！！<br>

[69] “死！！！”
>--- 木大木大木大木大木大…<br>
>--- 西内！<br>

[70] 两人疯狂对攻着，毫不防御。狂风暴雨般的对杀，都杀红了眼。
>--- 木大木大木大<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉<br>

[71] 乌什有着血元护体，这种力量，不光能格挡至少上百万斤的力量冲击，还能免疫毒素，隔绝高温冰冻等等各种负面状态。
>--- 所以，当初是怎么杀得千面魔君<br>
>--- 黑膜<br>
>--- 被冻技能<br>
>--- 自带at立场<br>

[75] 表面上看起来，魏合凄惨无比，但实际上真正开始慌的，却是乌什。
>--- 他慌了他慌了<br>

[76] 因为他发现，无论自己怎么进攻，都只能打伤魏合表层皮肤肌肉。根本伤不到其骨骼关节。
>--- 防御还不够，居然破皮肉了，下次还是加点防御<br>
>--- 魏合：不行我的防御还是有点弱 下次升级还是得点防御[fn=32][fn=32]<br>

[77] 而相对的是，他此时的血元，正在飞速消耗中。此时已经消耗了大半。
>--- 这续航能力，等于才开机，就显示电量不足了<br>
>--- 这宗师也不行啊，续航能力还没我苹果6强[fn=10][fn=10]<br>

[78] ‘必须速战速决！’乌什心中闪过急切念头。
>--- 赶紧跑才是个正经事儿。。。。。。<br>

[80] “秘技·无生天！！”
>--- 秘技·/FF<br>
>--- 吾升天<br>
>--- 我升天？
苍蝇打出GG，以示尊重<br>
>--- 秘技•送人头大法！<br>
>--- 去掉一个生字，就将绝杀，可惜去不得<br>
>--- 秘技·我  要  升  天<br>
>--- 可惜这回是升天<br>

[82] 到了宗师层次，秘技也必须要提升层次，才能调动宗师层面的强悍气血肉身。
>--- 暗示魏劳模宗师要更新一波软件<br>

[83] 而这个层次，以前修行的所有秘技，都会大打折扣。
>--- 五转龙息要不行了吗<br>

[85] 所以...
>--- 所以啥？赶紧跑啊，不是速度快吗？<br>
>--- 每次都用个“所以”来转场，看多了有点尬<br>

[87] 如果说之前，是一秒挥出数十拳，那么此时就是一秒上百拳！
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉————木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大木大<br>
>--- 天马流星拳<br>
>--- 可惜秘术加的不是爆发力，还有点希望，这加的攻击速度...[fn=31]0*0=0<br>
>--- 木大木大木大木大木大<br>
>--- 哦啦-哦啦哦啦-<br>
>--- 要知道和尚是不能近女色的，单身几百年的宗师级麒麟臂得有多快的速度！[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 刮痧<br>
>--- 来吧，天马流星拳<br>
>--- 滚郎才尽<br>
>--- 草<br>

[88] 魏合的攻速已经明显跟不上了。他出手一次，就已经被打中接近两次。
>--- 155快炮和460重炮的对决！<br>

[89] 但他丝毫不以为意，依旧面色狰狞的疯狂和乌什对攻。
>--- 谁防谁是狗<br>
>--- 欧拉欧拉木大木大<br>
>--- [fn=4]这就是全加防御的魅力啊<br>

[90] 两人从湖岸边，宛如推土机般，一路撞开炸开地面泥土石块。
>--- 魏合：欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！<br>
>--- jo太郎 食我压路机 木大木大木大木大木大<br>

[101] 但让他完全无法理解的是，对面的魏合，居然所有伤口再度恢复愈合了。
>--- 渭河：不会有人不开挂吧？不开挂怎么玩游戏啊<br>

[102] 此时一眼看去，除开其身上沾染了一点血迹，以及衣服有些破损外，再无其他痕迹。
>--- 不是，你都6米高了身上还有衣服[fn=14]<br>
>--- 因为怕死所以全点了防御<br>
>--- 啊这，你是刮痧呢？
再慢点伤口都愈合了<br>
>--- 速度型的宗师，主角的第三颗心脏，秀<br>

[104] ‘血元...耗尽了...’乌什感觉到自己心脏在剧烈跳动着，试图从身体内挤出更多的力量和血气给自己。
>--- 说出来你可能不相信，我可以这样打一整天<br>
>--- 肾宝，真滴好！<br>
>--- 你个近身战士也缺蓝？？你就不能是个盖伦<br>
>--- 别在来了，真的一滴都没了<br>
>--- 真的一滴存货都没有了[fn=12]<br>
>--- 这时候你需要汇源肾宝。<br>
>--- 速度型宗师这不正好第三心有了<br>
>--- 透支了！！！<br>

[106] 这具已经接近透支的身体，已经没办法再挤出哪怕一点潜力。
>--- 乌什被榨干了[fn=58]<br>
>--- 真的，一滴也没有了[fn=12]<br>

[110] 魏合一步步靠近，朝他走来。
>--- 你不要过来啊！！！！<br>

[112] “再一点！！只要一点....！！”
>--- 世界那么大，我只吃一口<br>
>--- 只要到那个地方去<br>
>--- 明明再a一下就死了的[fn=12]<br>
>--- 差一点就要抹掉我血皮了！真是吓死我了<br>

[123] 咔嚓一声，魏合手臂折断，断裂的手骨连带着禅杖一起，砸在他额头左侧。
>--- 还是不行，断的不是禅杖<br>

[126] 魏合甩了甩双手，被砸断的手骨精准回到原位，然后在肌肉的蠕动下，固定，生长，愈合。
>--- 比克<br>
>--- 短笛：刷！我又长出来了！<br>
>--- 蒙多医生来了<br>
>--- 兄弟，看我回血，兄弟<br>
>--- 防御还是不行啊！魏老魔下次突破又得加防御了[fn=11]<br>
>--- 甩手疗法。<br>
>--- 诶我掉血了，诶我血回满了[fn=31]<br>

[128] 这，就是两种破限血脉，叠加后带来的恐怖效果。
>--- 期待3血，<br>

[131] 三心决带来的两颗心脏，同时运转的超强气血，还有海量的鲸洪决带来的无数真劲，这些都是增幅耐力和爆发力的点。
>--- 已经三颗了么<br>
>--- 这次又＋1颗心。<br>
>--- 等到三颗心脏的时候，再加上真劲真血境界的提升应该就可以锤摩多了<br>

[135] 那便是耐力！
>--- 持久真男人<br>
>--- 那力量呢？[fn=47]<br>

[136] “所以，永别了。”
>--- 怎么说呢，还好不是碾压局<br>
>--- 哒咩哒咩，哒咩呦。哒咩哒咩呦(´▽｀)ノ♪<br>
>--- 撒由那拉<br>
>--- 魏合：再见了！那啥禅师～<br>
>--- 怎么说呢，还好不是碾压局<br>
>--- 哒咩哒咩，哒咩呦。哒咩哒咩呦(´▽｀)ノ♪<br>
>--- 潵哟哪啦。[fn=33]<br>
>--- 魏合兽：和尚，你可以自豪了，至少让我受伤了，虽然很快又愈合了。好了，准备受死吧，死倍界王拳，接招<br>
>--- 可恶，被他装到了<br>
>--- 永别了牢笼！<br>
>--- 活活被耗死<br>
>--- 兄弟，盒饭到了<br>

[138] 面对力竭了的乌什禅师，骤然下落。
>--- 恭喜魏合兽。正式开始屠宰宗师<br>
>--- 法身减速度，原本乌什只比魏快一点，这速度一减，估计跑不了把，而且真血体系的武者容易上头，性格比较冲动，直接给干到底，就看滚开后期整个补丁了<br>
>--- 住手……<br>
>--- 血元消耗的太快难道不清楚打不过吗？ 打不过不可以跑吗？  会真劲的消息带出去， 目标不就已经达到了吗 ？好吧  我不纠结了 看着爽就行了<br>
>--- 乌什禅师打出GG<br>
>--- nb！！！<br>
>--- 一路走好 便当拿好<br>
