
[-1] 524 远去 下
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 滴滴的<br>
>--- 滴<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 留爪<br>
>--- 又<br>

[1] 哗！
>--- 啊[fn=21]我死了<br>

[2] 血水飞溅。
>--- 滚书就是这样写的<br>

[3] 乌什怔怔站在原地，胸膛多出了一道十字型巨大伤口。
>--- 都猜的什么，魏老魔只是想让老和尚死后信仰基督而已<br>
>--- 为什么是十字的？？<br>
>--- 南斗圣拳<br>
>--- 宝可梦怪力的十字切<br>
>--- 奥特十字光线<br>
>--- 为什么不封印吖[fn=31]<br>
>--- 不应该是X型吗<br>
>--- 北斗十字拳<br>
>--- 派克<br>

[4] 这道伤口几乎将他整个躯体切割成四块。
>--- 从出场到杀青<br>
>--- 卒！！！<br>

[6] 宗师比他想象的要强，但无论如何，走到此时这一步。
>--- 这已经是顶尖宗师了，老魏现在可能也就是极少数几个人打不过了。<br>
>--- 有那么点不合理 一个速度型的宗师打不过不会跑么[fn=50]<br>
>--- 这是明镜境宗师啊，还是不是初心境宗师<br>
>--- 宗师不依靠任何外力的首杀，first blood！<br>

[8] 临走前，就让大月的一切，暂时先落幕好了。
>--- 师傅不要了？皇后不要了？<br>
>--- 姜苏母女不要了？<br>
>--- 渣男！！！<br>
>--- 该走了<br>
>--- 李蓉的洗面奶不要了？<br>
>--- 大月太弱了，该换地图了<br>
>--- 快回去，你的孝子要结婚啊<br>
>--- 皇后以后一拳捶死，师傅可以考虑考虑[fn=31]<br>
>--- 魏合兽保持住了不留下血脉的初衷，可喜可贺<br>
>--- 妙啊，吃干抹净就跑<br>
>--- 暂时 魏合还会回来的<br>
>--- 魏合兽真的有点魏跑跑，地图换的飞快。。。<br>

[9] ‘破限天才被佛门宗师掳走，两者半途中一起神秘失踪。’
>--- 不错，这样的消息确实完美引爆大月内乱，魏合兽也可以回去告诉一下师傅李蓉，让她别担心，然后回远希看看，毕竟魏安要结婚了<br>
>--- 竟然真的要回去了<br>
>--- 2年后  回到大月  魏合：师傅当年我被佛门掳走 还好路上遇到了个白发老爷爷救了我 打死了那位佛门宗师  老爷爷看我骨骼惊奇 是万年一遇的练武奇才 就强行收我为徒 带回山门 这几年日日思念师傅 趁着白发老爷爷出门云游 就偷偷跑回大月  李蓉泪流满面：玄儿这些年苦了你 双手抱着魏合的头埋进了自己的胸口<br>
>--- 渣男<br>
>--- 这些战斗的痕迹掩盖不住吧<br>
>--- 吃干抹净就跑，果然是渣男！<br>
>--- 感觉你从来不考虑李蓉的感受[fn=17]<br>
>--- 我勒个去<br>
>--- 完美<br>
>--- 不错，这样的消息确实完美引爆大月内乱，魏合兽也可以回去告诉一下师傅李蓉，让她别担心，然后回远希看看，毕竟魏安要结婚了<br>
>--- 你是UC震惊部的吧！<br>
>--- 正确的标题应该是：
震惊！破限天才……<br>

[12] 乌什手臂颤抖，指尖轻轻落出一点细微金色粉末。
>--- 魏门弄药<br>
>--- 全是魏合兽玩剩下的<br>
>--- 还想阴我石灰武圣？<br>

[13] 可惜粉末才脱手，便被一缕黑色还真劲掠过，腐蚀消失。
>--- 不是投毒，是留下情报，让人注意到魏合，毕竟魏合目前能打死这宗师是没人信的<br>
>--- 在石灰武圣面前玩灰？[fn=33]<br>
>--- 魏合：你以为我靠什么起家的。<br>
>--- 可以，反套路好<br>
>--- 在我为魏圣面前做小动作，想屁吃啊！！！<br>
>--- 魏合兽：跳梁小丑，也敢献丑?凸(>皿<)凸<br>
>--- 在石灰武圣面前搞小动作，哎<br>
>--- 你在我面前投毒？是不是看不起我十毒武圣魏合？<br>
>--- 还以为有会留下什么线索，没想到还是魏劳模nb<br>

[14] 同时一只大手抓住他脑袋，狠狠一转。
>--- 3心决是要大量的血脉吧，一个宗师的万一不够用要很久都不一定能遇到下一个<br>
>--- 这个速度见长且实力前10的宗师心脏可以用三心诀来练速度啊！<br>
>--- 为啥不封印了，不是封印高级怪可以加经验吗？<br>
>--- 最喜欢这种仔细补刀的<br>
>--- 补刀<br>

[16] 乌什整个头部被扭转三百六十度，重新回到原位。
>--- 为什么不干脆封印成球带走？<br>
>--- 原來是宗師曲線瓶啊！旋轉開蓋<br>
>--- gg<br>
>--- 被尬黑，这是极坐标系，转一圈确实是原点[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈，还想装死，送你归西<br>
>--- 重新定义原位<br>
>--- 《重 新 回 到》<br>

[18] 魏合不动声色，抓着人迅速朝远处林中奔去。
>--- 崩！撤！卖！溜！<br>
>--- 尼给路达哟～<br>

[22] 除开一缕缕残留的还真劲气息，其余一切都无。
>--- 全  部  木  大<br>
>--- 必须留的，没有痕迹是最大的痕迹，环真劲可以推给魔门<br>
>--- 这不是留下线索了嘛<br>

[23] 片刻后。
>--- 总是晚来一步<br>
>--- 十多秒就能出城了，片刻那是老远了<br>

[30] 李蓉一步步走到湖边，看着湖水里泛着白肚皮的一条条死鱼。
>--- 还能吃吗？<br>

[31] 她神色木然，掃視地上一處處痕跡。試圖從中找出自己弟子留下的殘痕。
>--- [fn=12]<br>
>--- 可怜的师傅[fn=19]<br>
>--- 放心，弟子最擅长消除痕迹和毁尸灭迹！<br>
>--- 心疼蓉儿[fn=6]<br>
>--- 李蓉：他还没留种呢(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 我的玄儿[fn=19]<br>

[34] “初步检查，这里应该有两位宗师厮杀争斗，其中一位身份未知，一位是佛门宗师。还夹杂有还真劲高手。”军部的侦查高手此时根据蛛丝马迹得出结论。
>--- [fn=31]<br>

[36] “暂时没有发现....不过，根据我们在广慈教那边的线报，他们分出的一位宗师，应该是广慈教前十之人。
>--- 前面那个渡海过来的那个真劲是伏笔？<br>
>--- 魏合三年时间从全真高段达到宗师水准，还是前十。<br>

[40] “去找广慈教要人！！”李蓉冷声道。
>--- 这不是送呢，那边也正是火大时候<br>

[42] “我没疯！”李蓉身上一缕缕灼热气息弥漫散开，“我不会傻乎乎直接撞上去！”
>--- 我的未来老公玄儿跑了，我要去浪迹天涯了<br>

[43] “你冷静一点！”白善信一把按住李蓉。
>--- “海娃已经死了十年啦！你清醒一点！”<br>

[45] “我知道以我一人之力，绝对不可能是广慈教的对手，所以....我会带焚天军部，加入聚沙！！”
>--- 李蓉真是性情中人而且对弟子真的很好，我都快感动哭了<br>
>--- 不要辜负李蓉的信任啊渭河<br>
>--- 哭<br>
>--- 她真的太好了[fn=6]我哭死[fn=12][fn=12]<br>
>--- 总归现在是不得不走，但是李蓉对魏合这么把子好，唉<br>
>--- 好老婆<br>
>--- 这师傅要当老婆的节奏 爱了[fn=43]<br>
>--- 这师傅真好！<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]这么好的师傅<br>
>--- 李蓉：老娘没得玩，你们也别想好过(ノ=Д=)ノ┻━┻【乌鸦哥限定】<br>
>--- 希望魏合以后能善待他的师傅，这个师傅太太太太好了<br>
>--- 不当人子魏老魔，哎，<br>

[48] 而聚沙，则是完完全全属于定元帝的私人武装。
>--- ntr给爷死！<br>

[52] 如果再加入真正的宗师，那威力之强....
>--- 应该是有的呀，月胧不就是<br>
>--- 我懂了大月朝廷没有宗师 只有佛教和军部有<br>

[53] “你....!!”白善信心中一凛，看着李蓉，一时间却什么话也说不出。
>--- 你总要得罪必然要得罪的人，然后再尽力弥补他<br>
>--- 确实看着难受，如果李蓉得知一切，怕不会疯掉<br>
>--- 九部分裂了<br>
>--- 好是好，但是看着难受。

哥咱家有钱了？<br>
>--- 这老师，太好了吧<br>

[59] 潮汐涌动，起起落落，不断在海岸便留下一条条白线，又不断消失。
>--- 海岸边<br>

[66] 忽然一个披着黑色野兽皮毛当斗篷的男人，走到他们身旁。
>--- 这是光着身子<br>
>--- 有道是：可笑渔夫见识窄，错把皮毛当衣服<br>

[67] “老板，能带人去远希么？价钱好说。”
>--- 让魔门带个消息都好<br>
>--- 你要走了吗，师傅不要了嘛 
ヽ(≧Д≦)ノ<br>

[74] 黑色劲装，披着蛮牛异兽的皮毛，头上也被遮在斗篷兜帽里，面部戴着面罩。
>--- 牛战士时装?<br>

[75] 这些通缉犯一个个都差不多，恨不得把自己全身都遮起来。
>--- 老油条了<br>

[76] 船头并不在乎，只是透过对方的衣服，他能看到一道道结实的肌肉线条。
>--- 好屁股[fn=48]<br>

[77] ‘这人很可能是武者！’他心中得出判断。
>--- 黑吃黑下不了手了<br>
>--- 好眼力<br>

[81] 但为了维护自己的好名声，干脆用房费和伙食为名义坑掉。
>--- 不会太在意，都在这一层次了还会在乎一点凡人钱财？<br>
>--- 伙食费给了，一会不够吃怎么办<br>
>--- 《名声》<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 会赚钱的老板<br>

[82] 反正别人也不知道他提供的是什么房间和伙食。这两者里面，水可深多了。
>--- 嘎子，听叔一句劝，这里的水很深，你把握不住！<br>

[89] 李蓉，寒月，李程极，薛惑，紫胤，紫琳君等等。
>--- 连寒泉公主的名字都记不住的魏合真是太遜了[fn=44][fn=15]<br>
>--- 你也太屑了 这么久了公主名字都记不住吗<br>
>--- 寒泉公主真名叫啥来着[fn=11]<br>
>--- 错别字就这么放着吗<br>
>--- 说实话，真的有点渣了<br>
>--- 渣男！<br>
>--- 连寒泉公主的名字都记不住的魏合真是太遜了[fn=44][fn=15]<br>
>--- 你也太屑了 这么久了公主名字都记不住吗<br>
>--- 想念李蓉就把她从胸口拿出盒子拿出吸一吸，没准还有她的气味（*/∇＼*）<br>
>--- 唉……看到这里真心不舒服😭<br>
>--- 世界安得两全法
李蓉接下来会一直生活在没有保护好弟子的悔恨，没办法直接报仇的耻辱，未来希望破灭的绝望中吧。<br>
>--- 寒泉吧<br>

[90] 这一次他借失踪离开，再见面，不知道又是多久了。
>--- 不睡了寒泉再跑？<br>
>--- 呸，渣男<br>
>--- 有点恶心<br>
>--- 首先，他去大月第一目的是双修，第二是卧底顺便挑拨离间，这个剧情最大的问题不是说将魏合塑造的无情无义，而是将大月这边李蓉等人的人物塑造的丰满的过了，你将对立阵营塑造起来了，虽然后续还会有大月的剧情，大概率能往回圆，但是现在损失人气肯定不可避免，对这部分不满的读者还会不会接着看到后续剧情我不知道。<br>
>--- 看到这才看清魏合本质，这就是个为了提升实力不择手段的家伙，比以前的主角捞多了，以前的主角周边的人虽然都死的忘的差多了，但是主角都不欠别人的，呸<br>
>--- 等我回来，必定风光迎娶你们🦾<br>
>--- 唉，可惜我寒泉和李蓉师傅了<br>
>--- 这可真不好说，现在已经有宗师实力了，回去直接开新副本新地图，说不定再回来都得几百章了。<br>
>--- 呸，渣男<br>
>--- 应该快了，毕竟现在魏合升级飞快[fn=11]<br>
>--- 不睡了寒泉再跑？<br>
>--- 呸，渣男<br>

[91] 在大月，他能够拿到的资源，都拿到了。
>--- 不，你没有拿到你师傅的一血，没有让寒泉变成寒白，没有拿到皇后的二血<br>

[94] 可惜还有定元帝宝库的挑选资格没用，可惜了....
>--- 皇帝御赐五米能穿的内裤<br>
>--- 二楼和四楼咋回事儿[fn=11]<br>
>--- 下次去，就是全部拿了<br>
>--- 别撸了，都要撸秃了。<br>
>--- 以后夺了鸟位不是随便挑<br>

[95] 但魏合也知道，这么好的离开机会，错过了，下一次就不知道还要等多久。
>--- 合理失踪机会不多<br>
>--- 下一次，想拿什么就拿什么<br>

[96] 只是不知道老师李蓉，在知道自己失踪后，会是什么反应。
>--- 留个消息吧<br>

[97] 她应该会很难受吧....
>--- 哪里难受<br>
>--- 哪里难受<br>
>--- 心疼蓉儿<br>
>--- 魏合和魔门有些联系，回远希以后找魔门稍微传一点点消息没问题吧[fn=47]<br>
>--- 李蓉：不能抱抱窝的玄儿，人家嘤嘤嘤(ﾉಥ益ಥ)<br>
>--- 我一路向北，离开有你的季节<br>
>--- 很多弄丢自己孩子的妈妈直接都自杀了<br>
>--- 我只会心疼师姐<br>
>--- 以后必须补偿<br>

[98] 还有寒泉。自己的离开，对于已经被视为和自己一体的寒泉来说，打击是最大的。
>--- 不回去也会有人说他不顾儿子老婆的，那该怎么写，我感觉目前的方式已经算好了，起码没有害了师傅和寒泉<br>
>--- 寒泉公主：你一定要变得更强回来，啊！受不了啦（*/∇＼*）<br>
>--- 不是人，处理的真不行，看看加隆兽<br>

[99] ‘不过....我早晚还会回来.....’魏合心中暗叹。
>--- 等你回来 老师死了  寒月儿子都结婚了<br>
>--- 三年之期已到，武圣魏合横扫十方<br>
>--- 蔡道子的心情，你可算是了解了<br>
>--- 如果真有回来，我猜大概是李蓉和寒泉被围殴，渭河突破回来。<br>
>--- 主角的性格不可能一直躲在海外。一旦有足够实力，应该会回来大陆的<br>
>--- 明天就回来<br>
>--- 此处应响起袁华专属BGM！没有人能在我的BGM里打败我！[fn=24]<br>
>--- 我迟早会回来的！该是我的始终还是我的～[fn=58]<br>
>--- 然后呢？
万一因你这次动作而发生什么意料之外的不可挽回，估计会假惺惺的哭下不？
近百岁的成年人，能处理好点不？<br>
>--- 魏合：你们的皇帝回来了！<br>
>--- 我一定会回来的！<br>
>--- 回来当皇帝<br>

[100] 设计了这次的失踪，留下只是失踪的名头，他自然是在为以后的回归，留出借口。
>--- 时间管理大宗师魏合兽<br>
>--- 别以后回来的时候跟加隆海底练北方戟兵寒炎真水邪功一样过去了一甲子岁月直接物非人非了<br>

[102] “没...没事，帮我拿药！”老者踉跄抓住码头的一根小树，身体颤抖着，从女儿手里拿过几颗红红药片，一口服下。
>--- 王少爷？<br>
>--- 我猜是姓宋的。<br>

[104] 两父女小声说了几句话，便又似乎想起了什么伤心事，热泪盈眶，低声抽泣。
>--- 话说那个姜师姐滚开是不是自己都忘记了<br>
>--- 宋世熊和他女儿？<br>
>--- 不会是故人吧<br>

[105] 看他们两人大包小包带着，那女孩身材姣好，线条结实有力，显然是练过武。
>--- 震惊二人组上线了<br>

[106] 老者反而身体虚弱，似乎只是普通人。
>--- 别老者了，指不定还没魏老魔年纪大[fn=31]<br>
>--- 熟悉的剧情，这对父女客串了不少世界了<br>
>--- 我是滚开，在这声明一下，我只是水了几个字，看把你们兴奋的，好像没见过世面一样<br>
>--- 王少爷！以前的那个好基友，因为是练的劲力不敢表露，还有可能因为其他原因所以虚弱<br>

[113] 前面船头立着一个硕大的雄鹿头船首像。
>--- 海贼王，路飞！！<br>

[119] 整个船只不用人力，便朝着远处海面缓缓驶去。
>--- 蒸汽时代来了吗？
不知道那边的修炼体系是什么？<br>

[120] “好了好了。各位，欢迎乘坐我的紫鹿号。”船头拍拍手，示意所有人朝他看去。
>--- 好了各位，欢迎一起被灭队<br>

[123] “船头老大，能不能仔细说说。”一名带着斗笠的黑衣人反手抛出一块碎金过去。
>--- 这就是个托<br>

[125] “其实没什么大不了的，就是之前一直和远希合作的那些洋鬼子们，和海宁盟打起来了。具体是什么我也不清楚，不过，有海宁盟的深海龙王在，想来也不是什么问题。”
>--- 洋人来了？大人时代变了<br>
>--- 1840之魏合带你赢<br>
>--- 远希是大湾区么～和葡萄牙打起来了<br>
>--- 这该不是抗日吧<br>
>--- 感情纠纷罢了，小事<br>
>--- 洋大人不知道在书里混成啥样[fn=11]<br>
>--- 有骑洋🐴的机会了？<br>
>--- 大航海时代？<br>
>--- 把他们都抓起来，建立研究院用来研究要有引力<br>
>--- 魏老魔要去西方混了？西方会有什么呢？狼人，还是吸血鬼？教会！！！<br>
>--- 海盗对殖民者<br>
>--- 石灰武圣开启新副本之灭洋运动<br>

[126] “打起来了？难道是开战了？”一老者沉声问。
>--- 那些洋鬼子又是啥修炼体系？<br>

[127] “是啊....开战了，听说都打了好几场了，出动的战船不下千艘！”船头说着自己道听途说的消息。
>--- 麻烦的后面各位舍点赞给一二楼的兄弟，谢谢[fn=3]<br>
>--- 麻烦后面各位给我1200个赞，谢谢<br>
>--- 麻烦后面的各位给我点4396个赞，我真有用<br>

[128] 一旁不远处，船舷边的魏合目光微凝，一边听着说话，视线却是离开大月方向，转而看向远希玄妙宗方向。
>--- 魏合：我最近有在锻炼哦元都子姐姐。
元都子：这么说你很勇咯？
魏合：开玩笑，我超勇的好不好。
元肚子：让我看看啦，让我看看。<br>
>--- 懂了，下一个富婆是洋妞<br>
>--- 后面圆肚子战死，成全了魏合兽的血脉，然后起飞<br>
>--- 我回来了<br>
>--- 舒服，养了一个月一次性看完。<br>
>--- 。<br>
>--- 狗到底啊这是<br>
>--- 渭河这人设还是不行啊，就这么跑了？<br>
>--- 转NGA:有实力却又不想担责任。心里想着要怎么感谢师傅，也就放放嘴炮，留下个烂摊子不处理宗门给的东西和待遇我照拿不误。永远都在怕，闯了祸就跑，还美其名曰制造了佛门和皇家的分裂。别人李蓉就是拿天才地宝喂了头猪，猪见了她都知道哼两声摇尾巴呢。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 吃完原告吃被告，两个师尊我都要，还有青青和寒月，吃完我就换图了<br>
>--- 书友们提到的统一契机不会是这个吧，洋人势大，渭河以无敌实力一统真劲真血相抗击<br>
