
[-1] 525 情况 上
>--- 我来也<br>
>--- 情况就是这么个情况，事就是这么个事<br>
>--- 签到<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 接下来几章奉劝大家一句，该存存啦<br>
>--- 装了这么久的孙子，该是我发威的时候了。<br>
>--- 小顺子给开公公请安<br>
>--- 五点二更兽，果然！<br>
>--- 路过<br>
>--- 前排<br>

[1] 叮叮当当的敲打声中。
>--- 今天看了一张关于滚大家事的截图，惨啊<br>

[3] “他娘的，这边来两个人，拿龙角来，把这里补上！”
>--- 老子的意大利炮呢<br>
>--- 二营长……<br>
>--- 龙角方便面<br>

[10] 数年没回远希，也不知道如今宗门内如何了。
>--- 三年之期已到<br>
>--- 宗门没有了[fn=10]<br>
>--- 圆肚子表示甚是想念～<br>

[12] 只要大师姐元都子在，玄妙宗便不虞有什么威胁。
>--- 魏毒魔应该可以解毒吧<br>
>--- 大师姐股要狂跌了嘛?(ノ=Д=)ノ┻━┻rnm退钱<br>
>--- 兄弟別立旗了<br>
>--- 不要立FLAG啊！！！！！<br>
>--- 现在的大师姐送真劲变虚了<br>
>--- 是不是凉了<br>

[14] 这次他离开大月，其实最核心的，并非返回玄妙，而是寻找适合三心决最后一颗心脏的合适真兽——密云兽。
>--- 死没良心的，还以为是想家了<br>
>--- 别期望了，按照滚开一贯的尿性，这本书到完本都不会去杀密云兽完成三心决<br>
>--- 补完速度就跟宗师差不多了<br>
>--- 密云兽里全是水啊<br>
>--- 还以为是把佛门那两个的心融了！有点恐怖，<br>
>--- 我感觉滚妹可以客串一下！滚开兽怎么样？！🐶<br>
>--- 丰台兽-高端兽<br>
>--- 别期望了，按照滚开一贯的尿性，这本书到完本都不会去杀密云兽完成三心决<br>
>--- 死没良心的，还以为是想家了<br>
>--- 这是瞧不起我大兴兽了？[fn=41]<br>
>--- 密云兽给你多少钱？我朝阳兽给双倍！<br>
>--- 怀柔兽不服<br>

[17] 这种真兽，速度极快，移动时，自然就会带出淡淡白云雾气。
>--- 音爆云<br>
>--- 最后一块版，之后就彻底变成弹力球了<br>
>--- 就是那个被安格列一把把头骨捏裂的密云兽吗？[fn=43]<br>
>--- 黄沙滚滚～<br>
>--- 魏合：速度极快，所以天赋我选择加防御[fn=46]<br>
>--- 往雾里加点毒正好<br>
>--- 到你的时候就是浓浓黑雾 里边还有不明触手 血红色的眼珠还有犄角<br>
>--- 高速运动产生的激波导致压力突降区域，空气中的水蒸气凝结成雾状小液滴。<br>

[18] 所以顾名思义，被称为密云兽。
>--- 那应该叫淡云兽好吧<br>
>--- 顾名思义，该叫雾气兽<br>
>--- 我怀柔兽表示不服<br>
>--- 又水一波。<br>

[19] 而密云兽最新出没之地，便是海域一带。
>--- 应该是北京一带吧[fn=32]<br>
>--- 不是密云水库吗[fn=31]<br>
>--- 最喜不是最新<br>

[20] 这也是魏合会第一时间选择返回远希出海的原因之一。
>--- 我还以为要回去看看<br>

[23] 那老者总让人感觉有些眼熟。
>--- 该不会是宋氏双雄的老大和他女儿吧？<br>
>--- 王少君或者他干儿？<br>
>--- 程什么九吧<br>
>--- 程哥和他女儿<br>
>--- 摩罗？<br>
>--- 宋世雄是谁，忘了<br>
>--- 无始宗的？<br>
>--- 要开始装逼的节奏<br>
>--- 宋世雄呗！[fn=58]<br>
>--- 你看谁都眼熟<br>
>--- 你看谁都<br>
>--- 该不会是宋氏双雄的老大和他女儿吧？<br>

[25] ‘应该是普通人罢了。’魏合心中闪过念头，便不再多理会。
>--- 那肯定不是了<br>

[26] 只是那女孩转身时，脸上的一角皮肤，居然微微有些破损，露出里面的更加被白皙肌肤。
>--- 是之前血脉融合的妹子吧<br>
>--- 妆凝固了<br>
>--- 人皮面具，多带几层，那就变成真厚脸皮。<br>
>--- 感觉会套路，被恶人发现美貌？<br>

[28] 很粗糙的易容术。
>--- 还有脸说别人，自己哪次伪装都被人认出来了[fn=58]<br>

[29] 魏合心中摇头。
>--- 行家呀！<br>

[34] 忽地，右侧船边响起真正古琴声。
>--- 不是收音机放的。是真正的。<br>
>--- [fn=11]评论果然比正文好看<br>
>--- 呵呵，假琴太多<br>
>--- 了解 ，现在假货太多<br>
>--- 阵阵古琴声<br>

[41] 几名船员水手，正悄然无声的一个个房间的用钥匙偷偷进入，搜索东西。
>--- 既然知道都是些逃犯之类的人，还敢这么干，到了地方不都得死<br>
>--- 不作不死<br>

[46] 很快，一名水手悄然来到魏合所在房间。
>--- 上厕所里大灯笼去了<br>
>--- 戴防毒面具了没？<br>

[52] “这个房间的主人，是老大说明不要招惹的。”那人沉声道。
>--- 躲过一劫，，<br>
>--- 已经中毒了吧<br>
>--- 暂时保住一条命<br>

[69] 因为此女，赫然便是他之前见过的柳承希。
>--- 是和魏合一起泡药汤最后真血融合失败那个<br>
>--- 都忘了<br>
>--- 他是谁？<br>
>--- 她不是被弄成大师姐的原身了么？我记错了？<br>
>--- 干孙女？<br>

[72] 因为柳承希的父亲，便是当年他短暂传艺过的宋世雄。
>--- 哈哈，书友们，我前面猜对了[fn=46]<br>
>--- 就是那个哥哥和弟弟，一顿抱大腿那个<br>
>--- 话说弟弟宋世真呢<br>
>--- 宋世雄在帮那个什么宗门看阵图的时候被魏合强行带走了，之后没说他去哪儿吧？再看到他的消息就是他女儿出现了[fn=31]<br>
>--- 这么明显，还用故作惊讶<br>
>--- 我是您没有血缘关系的亲儿子呀<br>
>--- 果然是有气运的，次次绝境遇魏合<br>
>--- 果然！[fn=33]<br>
>--- 干儿子<br>
>--- 魏合兽到底多大了，感觉没几十年啊<br>
>--- 赶紧过来抱魏合兽的大腿<br>
>--- 哈哈，书友们，我前面猜对了[fn=46]<br>

[73] 那个机灵百变，总能逢凶化吉的宋世雄，记名弟子。
>--- 什么记名弟子，明明是你干儿子[fn=33]<br>
>--- 魏合太心善，这宋世雄当初甩开敌人的攀关系的做法要是遇到路月生早被一巴掌拍死了<br>
>--- 真的是能逢凶化吉，这不赶上倒霉事就又遇上干爹了<br>
>--- 你是他的外挂<br>
>--- 明明是滚开的私生子<br>
>--- 宋也太毒了吧，这么多章后又出现了<br>
>--- 还记得那句，道法自然，有缘便是亲爹吗？这是你亲儿子啊<br>
>--- 什么记名弟子，明明是你干儿子[fn=33]<br>
>--- 呦呵[fn=4]<br>
>--- 这是真实幸运点满了啊<br>
>--- 是那个两个兄弟的？<br>
>--- 还不赶快来抱大腿<br>

[74] ‘他们怎么会到了这里来？’魏合有些诧异。
>--- 投奔你啊<br>
>--- 快叫爸爸<br>

[78] 此时的宋世雄和柳承希，早已是丧家之犬。
>--- 老宋的逃难日常<br>

[80] 望着前方波涛汹涌的海面，她心里一阵发酸。
>--- 虎狼之词。<br>

[81] 若是只自己被栽赃陷害便也罢了，可如今连累到老父，父亲已经身患重病许久，出海以来病情越发严重，日后若是出了三长两短，她又该怎么办？
>--- 宋世雄都老父了，主角爹妈还活着？主角儿子都快50了吧？<br>

[83] 之前，她还是父亲倍加宠爱，堆砌资源也要想尽办法习武的掌上明珠。
>--- 害全家的灾星么<br>

[86] 偌大的柳家商会，如今想必已经尽数落入了大舅手中。
>--- 没多大同情的感觉，本来就是人家家族的产业，逼退自己的竞争对手，很现实残酷家族斗争<br>

[87] 回想到大舅那位，无论资质还是心计，都远胜自己的表姐，柳承希心中便一阵冰凉。
>--- 似曾相识的剧情<br>
>--- 然鹅最终还是败给气运<br>

[94] “痴儿...我拼尽一切，想要你摆脱自己的命运，不是让你这么轻易就去送死。不到山穷水尽，绝对不要提死是这个字，总会有办法...总能找到转机....”
>--- 这运气，厉害，出海碰到干爹<br>
>--- 出海找干爹<br>
>--- 找个老实人嫁了吧<br>
>--- 你干爷爷来了<br>
>--- 你才是天命之子吧<br>
>--- 转机就在眼前啊！<br>
>--- 这运气，厉害，出海碰到干爹<br>
>--- 不，这是魏和儿子的媳妇了，上几章还提及要娶媳妇呢<br>
>--- 然后大腿就来了[fn=4]这也是强运啊<br>
>--- 抱大腿<br>
>--- 运气达人<br>
>--- 出海找干爹<br>

[95] 宋世雄想到自己暴毙的妻子，虽然妻子一直脾气不怎么好，对他一直都不怎么瞧得上，可对这个女儿，妻子和他是一样的，倾尽全力去培养。
>--- 等会，你当初入赘不就是女方那边死活不要毁约，一定要把你抓去完婚的吗。咋这会老婆还看不上你，那当初咋还得抓你回去[fn=31]<br>
>--- 楼下是怎么理解的？？？<br>
>--- 后母？是亲妈吧，文章不够严谨啊<br>
>--- 软饭派<br>

[98] 这毫无疑问，根本就是栽赃！
>--- 有疑点<br>

[100] 宋世雄明明年岁不是太老，多年的劳心劳力，却给人一种七老八十的感觉。
>--- 富婆虽好，但富婆使人苍老[fn=40]<br>

[101] 但此时他眼中闪耀着某种智慧的光芒。
>--- 以前眼里是野心，现在是智慧<br>
>--- 哈士奇！<br>
>--- 是睿智！<br>
>--- 抱大腿的光芒
想我当年不过是一介文弱书生，通过不断抱大腿屡屡逢凶化吉，如今我有预感，此次能抱到大腿的预感格外强烈！<br>

[103] “其二，我们前往远希，中途若是出现海盗，将整个船只彻底失踪报废，沉入海底，那才是真正死无全尸，干净利落的手段。若我是柳重，必定会选这个手段。”
>--- 那他就活到头了，跟算计小河兽，头都给他拧下来[fn=24]<br>

[105] 他笑了笑。
>--- 其四，我能吃软饭武圣的软饭[fn=58]<br>

[106] “但是，我赌柳重为了他女儿柳欣园，会用第一种手段。”
>--- 头两种办法不就是同一个法子么<br>
>--- 我赌魏合暗中帮助，不泄露身份，自此缘尽，该龙套正式下岗不在露面<br>
>--- 然后魏合救下<br>

[107] “柳欣园真血资质远胜于你，如今已经是开身武者，按照其资质上限，未来说不定前途远大。所以为了女儿，柳重必定不会放弃我手中的那样东西。而其余两种方法，转折太多，风险太大。”宋世雄语气虚弱，但言语间智珠在握。
>--- 干爹坐下送宝童子。<br>
>--- 这个干儿子，魏合兽你就收了吧，两次送宝了！<br>
>--- 宋世雄：义父！孩儿有重宝送上。٩( 'ω' )و 
魏合兽：干儿子果然深得我心✪ω✪<br>
>--- 又来送宝贝了[fn=43]<br>
>--- 送宝义子！！两次了<br>

[109] “父亲....若是我们交出东西，能不能...”柳承希忍不住泪眼朦胧劝道。
>--- 这女儿会不会在套话？<br>
>--- 还这么天真，要不是你也不至于这样<br>

[110] “不可能。”宋世雄摇头，“他们杀了你娘亲，与我等已经是不共戴天之仇，绝对不会留下后患，所以，只要拿到那物事后，就是我们父女死期到来之时。”
>--- 前面不是说毒杀后母吗？明明是亲妈<br>
>--- 干爹会救你的<br>
>--- 送/宋宝童子<br>
>--- 又到了献宝的时候<br>
>--- 来来来，开盘啦开盘啦！柳承希是生是死，滚妹是否再度证道，买定离手，买定离手！<br>

[112] 因为没有根骨血脉，所以她只能习练普通武道，身上也不得不背着一个女兵身份。
>--- 说不定和魏合相反，真劲天赋高<br>
>--- 你可能是个真劲天才<br>

[115] 没有血脉，她速度力量体质都不如别人，除了锻炼得了极其惊人的技巧，柳承希什么也没有。
>--- 不，傻孩子，你还有个干爷爷，就在这船上[fn=46]<br>
>--- 技巧啊！一看就是为还真劲准备的👍<br>
>--- 正常社会一个很瘦弱的人只要有格斗技巧打身强力壮体重重很多但没有技巧的人很轻松，人和人不能一概而论<br>
>--- 铺垫这么多了，又是真血废材，真劲天才没跑了<br>
>--- 说她是真劲天才也不想想，她老爹就是真劲体系出身的啊……[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 注<br>
>--- 看来只能练真劲了<br>
>--- 不，傻孩子，你还有个干爷爷，就在这船上[fn=46]<br>
>--- 技巧啊！一看就是为还真劲准备的👍<br>
>--- 注入血脉<br>
>--- 这，，还以为会水会玄妙宗，没想到水这个，，<br>
>--- 说不定是真劲天才呢<br>
