
[-1] 527 境界怪 上
>--- 一个月了，攒了66章，留个纪念。
上次不想看还是王一洋到新宇宙，可能是我接受新东西的能力变弱了吧。<br>
>--- 终于有新的快速升级体系了吗？我（万兽无疆破境珠）终于有用武之地了吗？<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 滴<br>
>--- 境界坏<br>
>--- 签到<br>
>--- 一拳一个境界怪<br>
>--- 前排<br>

[2] 便看到魏合单手提着马库斯，纵身一跃，落下海面，朝着海盗舰船冲去。
>--- 看到魏合单手提着马库斯来了一个托马斯回旋<br>

[9] 这些子弹的速度也就是一倍音速。
>--- 开始变成科幻小说了<br>
>--- 魏合：慢慢慢，实在是太慢了！<br>
>--- 看是栓动步枪还是滑膛枪？滑膛枪的话不可能。<br>
>--- 海盗的枪有这个速度？这个科技树攀的有点厉害啊！[fn=11]<br>

[11] 他转头一看，一群洋鬼子在一名金发女子的带领下，正手持长枪手枪，对着自己进行连续射击。
>--- 洋鬼子，，很灵性<br>
>--- 女枪开大了<br>
>--- 听说金丝猫耐造<br>
>--- 洋鬼子来了，西方地图开了？<br>

[19] “锻骨层次的杀伤力？”魏合微微诧异，对方这一击中，不光有速度和力量，还有某种奇异的特殊力场。
>--- 要学吗？<br>
>--- 洋鬼子永远只会把知识用来杀戮，不会有道德的存在<br>
>--- 刀剑解放[fn=8]<br>
>--- 查克拉？灵力？月牙天冲？螺旋丸？<br>
>--- 斗气？<br>
>--- 新的力量体系？<br>
>--- 可惜连我一根毛都伤不了[fn=39]<br>

[24] 一片黑气化为黑线，仿佛孔雀开屏，瞬间将周围所有海盗炸开。
>--- 万千触须<br>
>--- prototype！<br>
>--- 孔雀开屏！！！魏合兽这是在公然求偶啊，你就从了他吧！🐶<br>

[25] 那金发女子更是被一丝丝黑气，宛如绳索，捆起来往地上一砸。
>--- 触手怪[fn=31]<br>
>--- 男的杀，女的捆，不愧是你<br>
>--- 龟甲缚<br>
>--- 日式捆绑？<br>

[27] “有人会说话么？”魏合将马库斯丢在甲板上。
>--- 有没有会说人话的？只会说鬼话的就不用活了。<br>

[28] “大人！我会！我会！！”海盗船上，倒了一片的洋人中，一名光头汉子迅速从人堆里挤出来。
>--- 只听到一声我来！人群中钻出了一个光头汉子！<br>
>--- 皇军托我给您带给话。<br>

[30] 这些洋人总给他一种前世欧美人系的感觉。
>--- 我不喜欢欧美的，我喜欢日韩<br>

[31] 一时间仿佛又回到了上辈子的外国区域。
>--- 侦察兵！欧美区战况如何？<br>

[41] “鬼首张恒林，见过道子！”
>--- 有排场啊<br>
>--- 卧槽，三脉首席都出事了，玄妙宗差不多凉凉了<br>

[45] 三人交换了下眼神，都是忍不住热泪盈眶。
>--- 爹，你终于回来了<br>

[46] “回禀道子，自从半月前，宗主独自离去，失去联系后，三位祖师其中一人前往寻找，另外两位坐镇宗门，宗内的情况就一直不好。”
>--- 大师姐肯定是去找魏合了，听说他出事了<br>
>--- 祖师不配有名字[fn=31]<br>
>--- 才半个月就弄的所有人都知道了，明显有人在大规模散布消息<br>
>--- 难受啊，回来看不到我大师姐<br>

[47] “蔡孟欢呢？”魏合沉声问。
>--- 蔡猛欢呢？还没拿下敌方女英雄么？<br>

[50] “之前海宁盟和塞拉克拉连战数场，损失惨重。盟主深海龙王墨艌，在大战中中了埋伏，被大爆炸重伤，如今伤势还未痊愈。对于塞拉克拉来说，整个远希最后的阻碍，便是玄妙宗！所以如今局势极其紧张。”
>--- 龙王被阴了，暗地里还有联系元都子围杀龙王的势力<br>
>--- 为什么被炸伤，有内鬼还是有什么其他隐情<br>
>--- 被炸伤 好像挺科学的<br>
>--- 从大月开始，就慢慢开始展现出修真不敌科技的世界观了<br>
>--- 局势紧张？正好，就让我魏老魔来力挽狂澜，把这些洋鬼子给镇压了吧<br>
>--- 金莲和无始呢<br>
>--- 道门呢？<br>
>--- 核平之光，正道的光<br>
>--- 好菜的龙王<br>

[53] 塞拉克拉合众国内，也有属于自己的宗师，他们将其称为大师。
>--- 专家<br>
>--- 联合小国家，去打一些海岛，服了。大月，感觉都不放在眼里。<br>
>--- 宠物小精灵训练大师<br>
>--- 果然是新体系<br>
>--- 西方？大师？他们的体系难道是原力？<br>

[54] 而在其国内的大师，都从属于一个叫大师联盟的组织。
>--- 大师之上是传奇？<br>
>--- 绝地大师<br>
>--- 英雄联盟<br>
>--- 宝可梦联盟没跑了<br>
>--- 我还刺客联盟呢[fn=4]好奇后面会怎么搞啊，还需要去外国吃软饭吗？<br>
>--- 马斯特犹大<br>
>--- 新地图点亮了<br>

[60] 他不相信大师姐元都子会出事，曾经他是不了解宗师实力有多强。
>--- 是师姐，只不过做的基本上都是师傅的事<br>
>--- 不是师父吗？<br>

[61] 但如今，在他亲手杀掉一名宗师后，魏合才明白，大师姐和摩多那般的实力，到底有多恐怖。
>--- 牛批。。。<br>
>--- 凡尔赛:曾经不知道宗师有多强，直到亲手杀了一个…<br>

[62] 那是横压一个时代的巅峰实力！
>--- 仙之巅，傲世间，有我摩多便有天<br>
>--- 大师姐确实强，曾经一个人压的整个大元不敢撕破脸皮，相当于是一个人给真劲体系续了几十年的命，哦不对是一个兽[fn=31]<br>
>--- 碾压《小学生时代》吗<br>
>--- 世纪之王<br>
>--- 是你么 加隆兽<br>
>--- 大师姐确实强，曾经一个人压的整个大元不敢撕破脸皮，相当于是一个人给真劲体系续了几十年的命，哦不对是一个兽[fn=31]<br>
>--- 现在宗师多如狗<br>
>--- 镇压时代！镇压不详～<br>
>--- 大腿要抱紧<br>
>--- 仙之巅，傲世间，有我摩多便有天<br>
>--- 世纪之王<br>
>--- 版本天花板<br>

[63] 是复数位宗师联手，也无力匹敌的恐怖顶点。
>--- 并不矛盾，说的是以前自己不知道完整宗师的水平，以为就那样，现在自己差不多是宗师了，比以前的认知强太多，这时候才知道能抗十几个宗师的富婆和国师有多牛批<br>
>--- 不忍直视复数这个词<br>
>--- 没什么矛盾的，之前提到过，元肚子这种宗师可以同时对抗十几个普通宗师，甚至还能反杀<br>
>--- 这前后矛盾<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 这里说的10位以上宗师吧<br>
>--- 建议学习《复变函数》<br>
>--- 你是不是对复数有什么误解<br>

[66] 所以，他要做的，便是在大师姐回归之前，配合两位祖师，一起稳住大局。
>--- 带着两位宗师，不是配合<br>
>--- 外国人：来吧，展示<br>
>--- 简而言之，在大师姐回来之前就是我的装逼时间<br>
>--- 大局，稳个屁啊，打爆他！<br>

[71] 唐纳德穿着白色连裤袜，黑马甲，大靴子，腰上悬挂双刃十字剑，胸前佩戴上代表大师联盟的Z字徽章。
>--- 唐纳德*懂王<br>
>--- oh～佐罗～是你吗？我亲爱的佐罗～<br>
>--- 佐罗<br>
>--- 川宝，是你吗<br>
>--- 啊，懂王<br>
>--- 唐纳德？唐老鸭你？？<br>
>--- 白色，连裤袜？开裆的吗？<br>
>--- 我要体面地死！<br>
>--- 建国同志<br>
>--- 白色连裤袜[fn=21]<br>

[74] 为的便是要求玄妙宗签下自己带来一纸合约。同时大师联盟提出的各种条件。
>--- 联军，条约，叠这么多buff，渭河能忍？[fn=33]<br>
>--- 不平等条约，我们兔子一律不认。<br>
>--- 八國聯軍<br>

[78] 若是玄妙宗在他的压迫下，退步了，露出虚弱之态，那么接下来的部署便将迅速出击，强硬占据联盟需要的矿产。
>--- 不平等条约是吧，魏合兽但凡学过近代史都不会不暴怒<br>
>--- 我寻思着，大月都知道圆肚子没死不敢动玄妙宗，怕圆肚子搞暗杀，这这些家伙还没有大月厉害吧，居然在没确定圆肚子死没死就下手[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 八国联军的味道来了<br>

[84] 塞拉克拉大师联盟，在和海宁盟的大战中，前后出动了十五位大师高手。
>--- 宗师已经成计量单位了，开新地图了<br>
>--- 真劲的宗师也太少点了吧<br>
>--- 其实15个宗师不算多，离谱的是整个远希连15个宗师都打不过<br>
>--- 宗师满地走啊<br>
>--- 实力面前，合同不就是废纸么<br>
>--- 这他妈量产可<br>

[85] 换成远希的说法，那就是十五位宗师下场欺负小朋友。
>--- 这些宗师感觉元血，血气都不高，也就是攻高闪避高，实际上比真劲类的还脆皮<br>
>--- 宗师一直都不少啊，大月差不多有三位数吧，但是远希也太拉胯了，没元都子感觉大月三个月就能灭了远希[fn=16]<br>
>--- 洋人国家对标的是大月，你们想想大月有多少宗师就知道了。不是宗师不值钱，是格局起来了。<br>
>--- 果然，宗师现在成了单位<br>
>--- 宗师都不值钱了<br>

[86] 加上深海龙王墨艌被大当量炸药伏击炸伤，整个海宁盟一败涂地，根本没办法对抗塞拉克拉。
>--- 堂堂宗师还能被炸药炸伤？就魏合目前的防御力，几倍音速的直接打击掉一根汗毛的水平，目前已经没有炸药能炸伤他了。<br>
>--- 几百年没事，这就出事了<br>
>--- 主要是宗师可以进入真界，怎么可能被炸伤？这设定吃的？<br>
>--- 对呀，这炸药还能炸到真界里不成？<br>
>--- 不出意外就是科技加炼体的体系<br>
>--- 估计洋人是科技向，没准还有超级系机器人<br>
>--- 元都子又没死，这别人怎么这么嚣张啊，而且这情报也泄露的莫名其妙的感觉。<br>
>--- 应该是有内奸<br>
>--- 真劲会飞，可以进入真界，这得挂机才能有这操作吧[fn=14]<br>
>--- 真劲不是会飞？<br>
>--- 这就扯的不行，大月为了钳制宗师，还特地研发了聚沙，隔你这直接炸药炸伤[fn=31]<br>

[87] 连宗师众多的海宁盟都不敌，如今元都子大师姐不在，玄妙宗又如何能对抗如此庞大的大师联盟？
>--- 海宁盟 好像就五个宗师而已<br>
>--- 不对啊，无始宗还有3宗师，金莲还有4呢<br>

[89] 但内心憋屈下，他们还要同时表现出，就算元都子不在，玄妙宗也还有底牌，底气十足的姿态。
>--- 玄妙宗灭了算了，直接快进到大月打洋鬼子<br>

[90] 大师联盟背后站着的，可是堂堂两位数的宗师强者。
>--- 这后面是整个西方世界，对标的是大月<br>
>--- 这小说崩了<br>
>--- 菜菜子：我玄妙宗背后站着的，可是魏合兽这个境界怪大肌霸<br>
>--- 版本之子还是真血，其他的都是一拳一个<br>
>--- 一拳一个宗师。<br>
>--- 就这？<br>

[91] 而玄妙宗若是元都子还在，或许还能分庭抗礼，可如今宗主行踪消失....
>--- 之前去大月咋就没事？
我能想到的解释是玄妙有卧底，去大月知道是出去办事。但这次，是被知道元都子失踪了的人泄露。<br>
>--- 宗主半个月不在就这样，之前圆肚子去大月办事不是早就应该被灭了[fn=11]<br>

[94] 他谈判的要诀，就是要在人身气势上，压住对方，让其心神失守，不知不觉的便被自己震慑，从而签下对自身更有利的合约。
>--- 要我说，如果想打的话，小老弟，你是第一个先死的，而且马上就死，没点逼数吗？这种人绝逼是自己地方混的人缘贼差，被人派过来当枪使，顺便可能会被除掉的那一种，而且还有一个战争爆发的很好，引火线，完美<br>
>--- 极限施压<br>
>--- 川普谈判的一贯手段，极限施压。<br>

[95] “五天....阁下能代表联盟，直接与我玄妙宗开战？”蔡孟欢面色难看道。
>--- 就，，挺单纯的<br>
>--- 欢欢从一开始就这个毛病，喜怒哀乐行于表面。<br>

[98] 他们的速度故意放得很慢，五天时间，正好是他们抵达这里的最后期限。
>--- 五天后发现，军舰送来一船球<br>

[100] “可是合约上，关于矿产的开采权方面，我们不可能让出一半，才只交易得到一千万塞拉币。还有彻底开放免税通商海岸的事，更不可能！
>--- 新版yapian战争？<br>
>--- 我怎么感觉像1840年<br>

[105] 塞拉克拉看重远希的，也是这里吩咐的矿产资源。
>--- 逮到了：丰富的矿产资源<br>

[107] “不需要五天，不改条款，今天这合约就不用谈了！直接开战！”蔡孟欢狠声道，双目和唐纳德正面对上，寸步不让。
>--- 欢欢开始泡宗师了没有？<br>
>--- 不愧是海王<br>
>--- 👍👍👍<br>
>--- 刚个屁 要是魏和直接出手打爆他了<br>
>--- 欢欢好刚，我好喜欢！<br>

[108] 这种时候，若稍稍有一点气势弱，便会被逼得让步利益。
>--- 李鸿章就习惯性先怂<br>
>--- 滚开闭着眼瞎写，也算是特色了<br>
>--- 乱写一汽<br>
>--- 真劲就这么拉胯吗！道门加上远希本土宗师起码有30个，2个打1个都打不赢，真垃圾<br>

[116] 人影悄无声息，用船桨带着小船，迅速朝远处海面驶去。
>--- 魏合:“悄无声息”<br>

[119] 每一架古琴，都极其惊喜逼真，仿佛作画之人就站在这些古琴面前，一笔一画描摹出来。
>--- 精细？<br>

[120] “这就是千琴图啊....谁能想到，真正的千琴图，居然是刻画在一个木碗外侧。啧啧啧....”
>--- 给小河兽送机缘来了<br>

[124] “千琴图啊千琴图...传闻谁能得到你，便能明心见性，勘破虚妄。没想到这等宝物.....”
>--- 魏合，这宝物与我有缘<br>

[126] 忽然小船往前，似乎撞到了什么东西，一下不动了。
>--- 境界怪？你撞到魏合怪而已！[fn=26]<br>

[127] “撞礁石了？”人影一愣，但马上反应过来，这里是深海区域，不可能突然冒出来礁石。
>--- 魏合兽:什么，你敢撞我，你今天敢撞我明天就敢杀我，后天就敢打上玄妙宗……[fn=58]<br>
>--- 不，你是撞到碰瓷的了<br>

[128] “你刚才说，千琴图，是什么东西？”
>--- 我火龙果呢<br>
>--- 魏合：让我康康！<br>
>--- 魏合兽：你为什么偷我的东西？！你说话啊！<br>
>--- 我擦，头次见到偷完东西还说话的。头次见到死于在主角附近说话<br>
>--- 难怪他女儿能领悟石榴水<br>
>--- 谢谢你啊，给我送来千琴图<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我魏合的东西，竟然还有人偷<br>

[129] 一个低沉男声在船前方突兀响起，吓得人影浑身一颤，差点没叫出声来。
>--- 想在魏老阴币的眼下找好处，门都没有。[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 整个船都下了毒<br>

[134] “阁下....千琴图，乃是提升人悟性的绝佳宝贝。传说用它来参悟武学，一般都能起到事半功倍的作用。”
>--- 魏合终于能长点悟性了，之前也太菜了<br>
>--- 魏合：卑鄙的劣迹小人，竟然偷我的宝贝！<br>
>--- 此物合该归我所有<br>
>--- 偷我东西是吧，搞得我悟性变低，修炼都变慢了<br>
>--- 这个宝物从现在开始就叫魏合图了<br>
>--- 那可真是太巧了<br>
>--- 等一下，招式，技术也是一方<br>
>--- 你的五转龙息，鲸息图啥的都是你干儿子送的，现在想跟你干儿子当陌生人？？没这俩东西，魏合兽也早死了<br>
>--- 魏合：卑鄙的劣迹小人，竟然偷我的宝贝！<br>
>--- 魏合:你干嘛偷我的东西！<br>
>--- 魏合兽：哦，好东西，是我的了，你可以去领盒饭了<br>
>--- 宗师配套武技必须要悟性，这好儿子又给你送了个大宝贝，不好好带一把？<br>

[137] “帮助参悟武学？这东西有这么神奇？”魏合诧异问。
>--- 这就是那个女的武学境界高的原因？[fn=39]<br>
>--- 魏合不就是悟性不行，武技一直提不到高段位，这不是瞌睡来了送枕头那！<br>
>--- 好宝贝，此物被我遇到，合该与我有缘啊<br>
>--- 魏合：啊哈，这种好东西居然被我遇到了，合该我魏合所有！<br>
>--- 真的吗？我不信！让我看看<br>
>--- 我干兒子  真是旺我<br>
>--- 又给魏合送挂了？<br>
>--- 这不是老子的刚需吗<br>

[138] “您.....”
>--- 魏合：您什么您？你拿着我的图干嘛，难道光天化日要强抢？<br>

[139] 人影还未说完，便骇然感应到手上千琴图一空，居然一下没了。
>--- 魏合: 我不信，我康康，看着不错，我拿回去试试<br>
>--- 龙套：没了，没了，我你们大的一副图没了，明明刚刚就在手上的，怎么就没了
魏合兽：这图既然是我干儿子的，那就是我的了<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 魏合：千琴图，那来吧你<br>
>--- 魏合: 我不信，我康康，看着不错，我拿回去试试<br>
>--- 我那么大一张图呢<br>
>--- 啪，没了（来人上图）<br>
>--- 魏合：石榴水？？不值一提，分分钟修炼到<br>
>--- 魏合：嗯，东西很好！现在归我了～<br>
>--- 龙套：没了，没了，我你们大的一副图没了，明明刚刚就在手上的，怎么就没了
魏合兽：这图既然是我干儿子的，那就是我的了<br>
>--- 辅助物品上线<br>
>--- 呐么大一个  嗖的一下没啦！<br>
