
[-1] 528 境界怪 下
>--- 7<br>
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 一拳一个境界怪<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>

[3] “饶命！！”人影顿时惊恐起来。知道不妙，往左一跃，想要跳入海水。
>--- 你为什么往左跃，是不是看不起右边！歧视是不是？讨打～<br>

[6] 一声闷响炸开，人影还没入水，在半空中便炸开，化为一团血雾，消失不见。
>--- 血遁啊<br>
>--- 龙套不配拥有名字<br>
>--- 这就是传说中的血遁？<br>
>--- 老婆！出来看烟花啦！<br>
>--- 踩死一个蚂蚁<br>

[14] “能否将您手中的东西，交还给我们父女。感谢您保护了我们的东西。”
>--- 这是在搞笑吧，不怕死啊<br>
>--- 几年不见，智商被🐶吃了？<br>
>--- 希望你不要不识抬举<br>
>--- ？？？<br>
>--- 小宋没这么傻吧？<br>
>--- 嗯？，你爸爸还在你就想篡位？<br>
>--- 这是装傻还是真傻？降智了<br>
>--- 傻狗<br>
>--- 几年不见，智商被🐶吃了？<br>
>--- 怎么可能啊<br>
>--- 脑子烧坏了，跟魏合兽抢宝贝？<br>
>--- 这是在搞笑吧，不怕死啊<br>

[16] “能否说说，这千琴图是怎么回事？”他帮宋世雄也已经好几次了，不得不说，对于这家伙的运道，是当真厉害。
>--- 虚假的猪脚，魏合，真正的猪脚宋世雄<br>
>--- 气运：10（X）
送宝童子（√）<br>
>--- 鲸洪决
五转龙息
千琴图<br>
>--- 虚假的外挂:破镜珠，每次使用需要耗费大量的能量和时间，除了破镜什么都干不了。真正的外挂:宋世雄，每次合理的时间送去最适合主角的物品，并且能使用很长时间。<br>
>--- 你不是你咋不说宋世雄帮了你，没你干儿子你的五转龙息哪来的，早死在佛门宗师手里了，还能溜回来？<br>
>--- 没有老宋，哪来的鲸洪决，哪来那么多机缘，说帮不如说老宋就是他的福星<br>
>--- 真是好运道，次次都能遇到我来救命×
真是好运道，次次都能给我带来宝物✓<br>
>--- 运还不好，还不是你老滚说了算<br>
>--- 宋氏世雄何人也？此乃天命之子也！<br>
>--- 嘿嘿，那肯定啊！宋氏双雄就是十方武圣里的气运之子[fn=58]<br>
>--- 气运：10（X）
送宝童子（√）<br>
>--- 这个儿子你是赖不掉了。<br>

[17] 每次大难之际，都能遇到救星。
>--- 魏合：没错，救星就是我[fn=32]<br>
>--- 逢凶化吉，大吉大利，今晚吃鸡！<br>

[19] “千琴图...”宋世雄借着月光看向魏合，他一时半会没能认出对方就是自己曾经强行认的义父。
>--- 乔装百分之百被看破，不乔装反而没看出来<br>
>--- 魏合獸快70歲了吧？對一般人來說將近一生了，認不出來正常<br>
>--- 一米八变两米多，抬头只能看到下巴[fn=33]<br>
>--- 宋世雄：义父义父，你还记得我吗？我是小雄啊～<br>

[20] 毕竟魏合修行真血，也已经有了好几年，体型气质打扮顶多是有点相似，比以前大变样了。
>--- 前面不是同门直接认出是道子了吗？
宋世雄认不出来？
小河修真血后同门也没见过吧<br>

[21] “千琴图是在下在一处古董会上收集到的好东西，此物能够提升悟性，让人心神空明，领悟一些东西难题时，非常有用。
>--- 猿搜题……<br>

[24] “我也好我身边很多人也好，都不被千琴图契合，唯独我女儿....”
>--- 难怪领悟能力那么强<br>

[29] “这个没问题。小女因为没法习武，但从小依靠千琴图，在悟性方面，无人出其右，所以，若是小女表现不错，不知大人，能否收小女为弟子，传授武艺？”
>--- 魏合：怎么，你年轻时候强行认我做义父，现在还要让你闺女拜我为师，只要我没死，你宋世雄想吃我一辈子？？<br>
>--- 各论各的<br>
>--- 王语嫣<br>
>--- 轻车熟路<br>
>--- 我喊你叫妹
你喊我叫爸<br>
>--- 不愧是你，当初也是靠脸皮厚活过来的吧<br>
>--- 差辈分了，那是爷爷辈<br>
>--- 本来就是干孙女<br>

[30] 宋世雄此时灵机一动，想到这点。他这是抱到一根救命稻草就死不放手了。
>--- 到现在为止，魏合从宋世雄身上得到的东西和他回报给宋世雄的好处根本不对等好吧，虽然是各取所需你情我愿，但说到底还是魏合占了宋世雄的便宜好吧[fn=14]随手帮一下怎么了<br>
>--- 本性不坏，又是熟人，关键是个送宝童子，至今送了洪鲸决（几十倍的元血，提供了几十倍的真劲，也为后面血劲同修提供了坚实的基础），然后是五转龙息（力量放大器，五倍！关键是无上限，永远整体五倍，用到老的程度，而且以维和兽现在的回复力，可以长期使用），随手救一下有何不可，东西本来就是儿子的（主角是知道的）<br>
>--- 好烦啊，凭什么啊，这时候来坐收渔翁之利太恶心不自量力要回东西还想要收徒弟，这种破烂垃圾谁要啊，这种如果碰到不是魏合一个狠的就杀了好么，又不欠你，也没有恩情，救命没还凭什么啊<br>
>--- 以主角视角来看，这个宋世雄极其恶心。虽然这是他无奈之举，但还是让我恶心到了[fn=51]<br>

[33] 魏合有些无语。
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[34] 又来这招，当初他便是因为这招，才和宋世雄扯上关系，如今又是这招....
>--- 谁帮忙回忆下，宋世熊是怎么出来的？<br>
>--- 我会给出一个你无法拒绝的套路[fn=4]<br>
>--- 吐读者的槽<br>
>--- 还不是怪你，就不能换个写法？<br>
>--- 套路不怕旧，最重要是受！<br>
>--- 套路脏不脏无所谓实用就行<br>
>--- 你还是从了吧！<br>
>--- 你还是认了吧！<br>
>--- 老套路了<br>

[37] “回大人，千琴图虽然不能给外人使用，但小女这样的契合者，是可以将自己领悟的东西，用各种方式情绪展现出来的。”宋世雄认真回答。
>--- 我有点不对劲<br>
>--- 这王语嫣吗？<br>
>--- 练功工具人<br>
>--- 清晰？<br>
>--- 实流水get<br>

[38] “而且，在展现的同时，千琴图会随着幻动，出现一个不大的领悟范围，在这个领悟范围内，其余人都能有机会提升自己悟性和精神方面资质。”他接着道。
>--- 得，buff绑定，这女的估计成徒弟工具人了。<br>
>--- 这女人是战略级的资源<br>
>--- 辅助工具人get  √<br>

[43] 甲板上此时已经有了不少其余水手和偷渡者上来，听到这话，顿时面色微变，纷纷散开离去。
>--- [fn=31]<br>

[44] 虽然魏合不像是残暴之人，但知道他的秘密越少，自然是越安全。
>--- 虽然为何不像是残暴之人<br>

[58] “这难道是....！？”魏合不自觉的往前走了两步。
>--- 此子日后必成大器！<br>
>--- 幸亏不是在章尾，要不然这就是断章。<br>

[60] 他双目一眯，忽然伸出手，食指往前轻轻一点。
>--- 点的哪儿？<br>

[64] 魏合的手指轻轻落在柳承希肩上，却又仿佛落在了极其光滑的某种湿润外皮上，一下便被滑开。
>--- 极限丝滑？<br>
>--- 没想到“实流水”还有这班妙用[fn=8]<br>
>--- 真的有这么润滑吗？<br>
>--- 很滑，很润！<br>

[65] “果然！果然是实流水！！”魏合心中一震。
>--- 现在是心境方面。就像。心如止水之类的。<br>

[66] 他当初可是苦心研究学习过这种境界的，可惜....最后还是失败了。
>--- 深蓝，给我+到99999<br>
>--- 外挂不够用了，再加一个外挂<br>
>--- 破境豬：md，原來我才是最大的廢物<br>
>--- 破境猪：怪我咯，那我走？<br>
>--- 破境🐷真是废<br>
>--- 破境珠是孙子辈，深蓝是爷爷辈。<br>
>--- 流下了学渣的眼泪<br>
>--- 破镜🐷不行啊，不如他的哥哥深蓝，这说明魏核的滔天智慧也没有路胜高吗？🐶<br>

[68] 可凡事不能光看表面，若是有一个人悟性超强，将各种武技境界，统统习练掌握。
>--- 这就是自己了。<br>

[70] 试想，若是以魏合此时的实力，在交手时，掌握实流水境界，导致对手打在他身上的攻击，能够被卸掉一半以上。
>--- 流水碎岩拳<br>
>--- 消力？<br>
>--- 还点防御啊！<br>

[71] 光是这点好处，就能让魏合实战力瞬间提升一大截。
>--- 还等什么，这以后就是你随身挂件了。<br>

[80] 柳承希有点懵逼，那种技巧？很珍贵么？那不是有手就行？
>--- 这姑娘才是最适合破镜🐷的吧<br>
>--- 可恶，没想到我魏核兽也有被人装到的一天<br>
>--- 练习失败的魏合：有手就行？[fn=50]<br>
>--- 考满分很难么，不是有手就行么<br>
>--- 玩上单英雄么，不是有就行，我墨子哥。。。<br>
>--- 可恶，被她装到了<br>
>--- 可恶啊<br>
>--- 破镜珠：小丑竟是我自己<br>
>--- 魏合：？？？哎！破境🐷不要也罢<br>
>--- 妈呀！想不到魏合兽才刚有所起色就又被人打击了～<br>
>--- 魏和：有被冒犯到[fn=37]<br>
>--- 可恶<br>

[81] 不过既然前辈询问，她也就老实回答了。
>--- 老实回答：有手就行<br>

[82] “一共六种吧.....”
>--- 嘶～恐怖如斯<br>

[83] “六种！！？”魏合一怔。
>--- 乖孙女以后爷爷保护你<br>
>--- 以后你就是吾关门弟子了！<br>

[84] 他现在连一种都没领悟出来....
>--- fw<br>
>--- 被动一个都没有，核心符文一个都没有，天赋点一点都没点的意思，卡特效装备一个都没开<br>
>--- 境界是什么鬼<br>
>--- 魏老魔：扎心了，这世界到底能不能对我好了[fn=17]<br>
>--- 魏合：那我走？？<br>
>--- FW，he tui<br>
>--- 好家伙<br>

[86] “来来来，你来给我演示一遍，若当真有六种，我就真收下你！”魏合感觉自己遇到了个天才。
>--- 收下当二房嘛？<br>
>--- 相当于悟性满100，根骨低于10。<br>
>--- 收义女吧[fn=33]<br>
>--- 没想到，连干孙女的软饭也不放过<br>
>--- 十方軟飯的第三方終於出來了<br>
>--- 是你悟性太低<br>
>--- 有点像老头子是顶级高手 然后看到天赋禀议的年轻人 要收徒弟的样子<br>
>--- 魏合：来，我教你怎么做🐷，破境珠，给我破<br>

[90] 两人彻夜未眠，宋世雄也在一旁心中欣喜。
>--- 魏老魔娶了他女儿这个辈分怎么算，宋世雄叫魏老魔爸，魏老魔叫他岳父大人<br>
>--- 收下就和你一个辈分了[fn=33]<br>
>--- 别高兴，以后你女儿就跟你一辈儿了。<br>

[95] 真劲练不成，真血也不行。
>--- 看来要走洋鬼子路线了……<br>

[97] 这种弱，不只是她总量元血弱，还是她自己这个容器，盛放元血的容器，极弱。
>--- 其实是穿越者<br>

[98] 她的身体只能盛放那么一点点元血。
>--- 一点点，只能拉一点点<br>

[100] 但除开这些，魏合发现，此女的悟性资质，是真的变态。
>--- 应该适合西方的修炼体系<br>
>--- 废材主角模板<br>
>--- 法师流<br>
>--- 等一下，这个不会是以后魏安的老婆吧！<br>
>--- 可能适合西方斗气[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 🐷:我跟错人了<br>
>--- 嘴炮高手王语嫣<br>

[102] 这让魏合从她身上似乎看到了一种新的领悟武技境界的可能。
>--- 又吃软饭？魏合胃口挺好的啊<br>
>--- 破境工具人？<br>

[104] 魏合每日便不断向柳承希请教，如何掌握武技境界。
>--- 吾师道也，夫庸知其年之先后生于吾乎<br>
>--- 我收你为师<br>
>--- 不耻下问了属于是[fn=33]达者为师<br>
>--- 到底谁是师傅？<br>
>--- 武技在力量面前有用么？<br>
>--- 到底谁教谁！？<br>

[107] 借助千琴图的微弱增幅悟性力场，加上柳承希毫无保留的不断演练重复。
>--- 《微弱》<br>

[109] 魏合终于，慢慢的明白了，实流水该如何整合身体，发动这种特殊防御技巧。
>--- 魏合兽要开始无敌了，本来就只有力量和防御，现在加上技巧，再加上速度就完美了<br>

[113] 他自己则带着海岛舰船，还有宋世雄父女一起，没有第一时间返回玄妙宗。
>--- 海盗舰船<br>

[115] 魏合故意稍微饶了下路，便是为了顺势路过，可能有着密云兽活动的强风带真界区域。
>--- 玄妙宗都灭了，<br>
>--- 这稍一绕路，就撞见来玄妙宗的军舰了，然后顺手就干掉了<br>

[116] 他打算，在回到玄妙宗前，将密云兽狩猎圆满，将三心决，最后一层彻底完成。
>--- 完了啊 又送菜了 15换个人宗师来送菜？<br>
>--- 恕瑞玛，你们的皇帝回来了！<br>
>--- 恶心到我了真的吐了，TMD都听到宗快要出问题了还搁这刷材料也就作者强行，不然正常情况宗门早就被灭9成了然后回去发现妻子和一堆家人惨死搁那哭天喊地然后把这波操作失误全部归于敌人自己一点都不反思。。。<br>
>--- 等我吃了这个外卖再来打死你们（装个逼）<br>
>--- 这才对<br>
>--- 练成后半路撞上并杀了15个宗师？<br>
>--- 喜欢装逼打脸[fn=31]<br>
>--- 整完好回去装逼<br>
>--- 我在想为什么不用翻天摇呢，之前平均移动速度就是音速还是几倍音速来着，而且力量惊人<br>
>--- 回去是第六天，宗门被灭，魏合兽究极进化[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 再加一种真兽的半异化，到时候变身就没人认出他是王玄了<br>
>--- 先升级在打怪<br>

[117] 虽然破境珠的冷却时间还没到，但先准备好，并没有问题。
>--- 一直没用的破境珠竟然还没满<br>
>--- 逼我的？<br>
>--- 史上最拉垮金手指<br>
>--- 给我点赞，我看谁不给我点赞，不给我点赞就是瞧不起滚妹，瞧不起滚妹就是断更，后果你们是知道的，哼~~哼~~<br>
>--- 又到了传说中的时间刚刚好的突破环节了<br>

[118] 现如今，远希也好，大月也好，都需要他以一个更强的姿态，回归解决一切事情。
>--- 晋级宗师打爆一切，不知道还有多久才能等到下一个高潮的到来。[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 我需要最强得实力装逼<br>
>--- 不知道为什么，感觉总是看着没那么过瘾，打斗什么的少了很多<br>
>--- 最近几天重温了下神秘之旅，血族世界看的真爽。真男人加隆，邪凤翱翔！<br>
>--- 强中自有强中手，能人背后有能人！<br>
>--- 三年又三年，我魏老魔进修回来了
玄妙宗众人：恭迎魏龙王回归<br>
>--- 我需要最强得实力装逼<br>
>--- 又可以加防护了、<br>
>--- 魏合：要苟到元都子和摩多联手都打不动再回<br>
>--- 三心诀+缥缈态+石榴水，估计魏合实力能跟圆肚子差不多了<br>
>--- 这次回去：我要打15个<br>
>--- 晋级宗师打爆一切，不知道还有多久才能等到下一个高潮的到来。[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[119] 所以，提升三心决，然后在修行真血的前提下，领悟柳承希这边的各种武技境界。
>--- 养了六章——实流水！<br>
>--- 我魏合最善同境欺人，凡是破不了防的、速度没我快的、力量没我大的来多少都没用，通通碾压<br>
>--- 水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水<br>
>--- 感觉滚大要把魏合兽写成章鱼！有懂得道友就知道，“外星生物”章鱼就是三个心脏+腕足S，看看魏合兽吧，三个心脏，那些真劲蟒何尝不是腕足。<br>
>--- 要开始加buff了<br>
>--- 两个外挂都不够用，还要加一个，无耻<br>
>--- ~<br>
>--- 圆满之上的恐怖实力，必将压服远希，威震塞拉克拉合众国！<br>
>--- 养了六章——实流水！<br>
>--- 魏兽说，来来，我要一个打十五个<br>
>--- 一个字水<br>

[120] 这便是魏合未来一段时间的打算。
>--- 24小时实在是太保守了，明天抓密云兽，后天突破，大后天回宗门装逼，好了三天以后再来<br>
>--- 我已经知道魏合的打算了，明天那两章也不用看了。<br>
>--- 我可算是赶上你们了<br>
>--- 明天直接回宗门，抓密云兽这些大家都想得到就一笔带过就好<br>
>--- 讲道理，肉体加气力差不多了吧，斗气跟气力差不多吧，难不成还要搞精神修炼体系吗，<br>
>--- 太不过瘾了，一天十章就好了[fn=4]<br>
>--- 慢也不能这么慢吧。<br>
>--- 魏合这是走雄霸的路子！
三种血脉！
不就是三分归元气的三种功法！
再收两个弟子，风！云！<br>
>--- 明天我要看到熊熊叫爸爸，这么久了都不认识老父亲情何以堪<br>
>--- 我想弃文了，现在看滚大的书如同嚼蜡，高潮一笔带过，都是碾压，铺垫的太厉害，剧情太拖沓了<br>
>--- 封印一周<br>
>--- 这一走，就是三天<br>
