
[-1] 529 拖延 上
>--- 强行拖延，不断挑衅我们?<br>
>--- 再次拖延<br>
>--- 后排<br>
>--- 后排<br>
>--- 十章前不是刚拖过一次吗？还来？<br>
>--- 滚滚的书可以只看章节名[fn=48]<br>
>--- 拖，就硬拖<br>
>--- 这名字，大家懂了吧<br>
>--- 不断刺激读者的神经<br>
>--- 这章节名取得越来越有判头了！<br>

[1] 密云兽所生活之地，乃是一片云雾缭绕的稀疏群岛。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[4] 但在魏合开了超感的真人视野里，便能看到，远处前方，那一大片云雾中的群岛上，正有一头头浑身白须，仿佛巨型虱子一样的奇异生物，在缓缓活动。
>--- 滚开跟触手过不去了<br>
>--- 虱子长啥样？我都没见过[fn=40]<br>
>--- 上古卷轴3的巨型虱子？知道这个的暴露年龄了<br>
>--- 这样来看 世界是一个生物？真境是他的心灵系统？<br>
>--- 到时候渭河兽一身白毛黑角加鲸鱼🐳？<br>
>--- 浑身白须<br>

[7] 这种麻烦，就算是宗师也不愿意去轻易招惹。
>--- 直接说这种真兽就算是宗师也不愿意去轻易招惹更好[fn=31]<br>

[8] 因为云狮本身实力极弱，但其体液在死亡后，会对环境造成不可逆转的毁灭性打击。
>--- 影翅虫，贼恶心人<br>
>--- 《环太平洋》里的巨兽？<br>
>--- 那以后体液是不是有腐蚀性[fn=11]。
一发就融化了（物理）<br>
>--- 这么一看这个设定有点像死亡搁浅<br>
>--- 这是要玩反甲了<br>
>--- 環保人士<br>
>--- 就是那种打完就爆炸的怪物吧<br>
>--- 如同臭虫一样<br>

[10] 被毁掉的土地环境，不光不能种植任何植物，甚至连触碰到，都会造成强酸性损伤。
>--- 核弹狮<br>

[11] 好在魏合并不在意这里岛屿的环境。
>--- ⚠瑞典环保少女警告⚠
保护🐶我方小河！！！<br>
>--- 刑啊，这日子越来越有判头了<br>
>--- 不愧是你，大反派<br>

[12] “这里就是老师您要到的地方么？”柳承希站在魏合身旁，低声询问道。
>--- 这孩子，叫什么老师，生分了不是？叫干爷爷才对嘛[fn=58]<br>
>--- 这叉辈了啊<br>
>--- 祖传老师<br>
>--- 叫爺爺<br>
>--- 老湿<br>
>--- 叫👴👴<br>

[16] 魏合笑了笑：“这里有很多东西，等你感知达到一地那个高度，应该就能感应到。不过你以后的路.....我还需想想怎么安排。”
>--- 安装心脏。<br>
>--- 一地的高度是有多高，有几楼[fn=31][fn=31]<br>

[17] 如果是见到洋鬼子的力量体系之前，他或许会直接给柳承希下彻底诊断，认为其无药可治，没办法解决根骨问题。
>--- 不会吧，不会吧，现在还有香蕉人！<br>
>--- 鬼佬，鬼子，洋鬼子，还有什么啊？<br>
>--- 洋鬼子好评<br>
>--- 小心被举报，香蕉人太多了<br>

[20] 从这句话，她便可有判断出，自己这位老师，肯定是至少真人境界。
>--- 想错了，这个宇宙界面第一。<br>

[23] 所以若是这位便宜老师，当时真的能感知到异常，那就说明，他的境界，绝对是那个层次。
>--- 为啥不告诉他们他是魏合呢<br>
>--- 宗师<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 他是你爸爸的爷爷呀，你把辈分降低了。<br>
>--- 便宜可还行<br>

[28] 他刚一上岛，便看到岛上原本正在相互舔壳的巨大虱子，马上转过头来，一对对绿豆大小的绿色眼睛，纷纷带着掠食者的视线，盯着魏合。
>--- 这也太小了。。西瓜差不多<br>

[35] 若是真血武者，就没这么多便利了，只能靠吼。
>--- 我怀疑滚妹在内涵战士，但是我没有证据[fn=33]<br>
>--- 武夫粗鄙蔓延全起点<br>
>--- 第三颗心脏不能选择一个比较牛逼的嘛？<br>
>--- 粗鄙的真血武者<br>
>--- 真劲装逼没输过打架没赢过<br>
>--- 真劲的点数都加在了生活小技巧上了，不如加点加在打架上的真血<br>
>--- 输出全靠吼<br>
>--- 通讯基本靠吼，交通基本靠走，治安基本靠狗[fn=31]<br>
>--- 真血输出全靠吼！(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[43] 魏合运转正法决，先把这种毒液储存起来再说。
>--- 这是大杀器，地图炮<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 哪个倒霉蛋要被魏合兽给下黑手！<br>
>--- 好家伙[fn=33]<br>

[44] 不光这种毒液，还有之前他和佛门的那个宗师对决时，也将其释放的剧毒储存起来，留待后续使用。
>--- 真就十方毒尊呗<br>
>--- 万毒之宗师<br>

[46] 所以魏合自然第一时间将其储备起来。
>--- 还是干着老本行，不愧是石灰武圣<br>
>--- 不忘初心，有毒就收藏，不愧是毒圣。<br>
>--- 不忘初心[fn=31]<br>
>--- 十方毒圣<br>
>--- 魏合：唉，这个好！收集收集～<br>

[47] 再加上他这几年各种储备的剧毒，以正法决临时储备，等待需要使用时，便能给敌人一个大大的惊喜。
>--- 一拳下去，敌人发现自己一下子中了十几种毒。<br>
>--- 秒杀十余宗师<br>
>--- 什么叫惊喜<br>
>--- 想念当年打拳边撒石灰变配音的魏合<br>
>--- 石灰武圣永不认输<br>
>--- 终于想起你曾经是万毒门门主了<br>
>--- 你给翻译翻译，什么是惊喜？<br>

[50] 所以魏合打算回去宗门后，利用府邸内的工具器皿，好好研究出一种新型剧毒。
>--- 金山毒霸-魏合。<br>
>--- 宗师级的有福了🌝🌝<br>
>--- 当代化学家小魏<br>
>--- 金山毒霸-魏合。<br>
>--- 以弱胜强<br>
>--- 新冠病毒<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 万毒门的招牌可不能落下。<br>
>--- 工具（指工具人）<br>
>--- 搞化学武器<br>
>--- 最终研制出新冠病毒[fn=31]<br>

[51] 只有真正深入修行真血，身体达到极高强度，魏合才尝试着制造出更强的毒素。
>--- 用自己做实验是吧，之前修炼真劲，身体太弱，自己毒抗太低，还得修炼功法提高毒抗。现在修真血，身体倍棒，直接拿自己试毒。[fn=31]<br>
>--- 十方毒圣重启<br>
>--- 不忘初心？<br>

[57] 三声轻响后，三头云狮头部爆裂，当场倒地，没了气息。
>--- 话说这种像虱子一样的被踩爆，不会爆浆吗？<br>

[66] 不过他的速度虽快，却顶多只有全真境界，普通一倍音速程度。
>--- 又吃设定，前面打前千面魔君时音速都接近宗师的速度了。<br>

[67] 真劲展现出来，也只有全真初入的地步。
>--- 魏演帝的自我修养，人生无处不是戏，演技由融入一般生活开始。[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 钓鱼<br>
>--- 不是这还扮猪吃老虎？？<br>

[68] 这是为了麻痹密云兽。
>--- 来骗，来偷袭我这个690岁的密云兽，这样好么，这样不好，小伙纸，我劝你耗子位子！<br>
>--- 魏合是滚系主角里演技意识最好的<br>
>--- 密云兽：尽管我不是人，但你是真的🐶<br>

[72] 这些普通人感知不到的声浪，同样会对他们产生伤害。
>--- 超声波，次声波，会不会我们生活的世界，也存在这种<br>

[74] 魏合很快便屠杀完一个小岛，紧接着又朝第二个小岛扑去。
>--- 打BOSS之前把小怪都清了，这很合理[fn=31]<br>

[89] 魏合得理不饶人，双臂一展，宛如巨大凤凰般，腾空而起，俯冲往下。
>--- 长得那么丑又污染环境，居然还敢活在世上，这就是没理，所以该杀[fn=31]<br>
>--- 得的什么理啊<br>
>--- 天翔十字凤！<br>
>--- 拳头大就是有道理<br>
>--- 南斗凤凰拳<br>
>--- 乌鸦坐飞机！<br>
>--- 得势<br>
>--- 不是你先开杀呢，咋得理了，还得理不饶兽<br>

[91] “十凤刀。”
>--- 拾粪刀？<br>

[94] 两者叠加，魏合此时的常态实力，便已经达到了五十万斤的程度。
>--- 常态300万就可以变超赛了<br>
>--- 250吨<br>
>--- 可以打爆斗罗宇宙了[fn=32]<br>
>--- 厉害了，常态五十万<br>

[99] 它上半身是人形，下半身是大鱼，浑身白色，有着甲壳，甲壳上有密密麻麻的小孔，正不断往外喷射毒雾。
>--- 你是想要一个上半身是鱼下半身是人的还是想要一个上半身是人下半身是鱼的？<br>
>--- 不是左半边是人右半边是鱼，差评[fn=10]<br>
>--- 鲸鱼加山羊加密云兽=只见一个黑色的怪物，头顶张着奇奇怪怪的角，纠缠成一个王冠的样子，浑身披着厚重的铠甲，铠甲上有着密密麻麻的小孔，其中夹杂着浓密的黑色硬毛，不断往外滴出腐蚀性的毒液<br>
>--- 速度快還會噴毒！此獸於我有緣[fn=8]<br>
>--- 画重点，甲壳<br>
>--- 人鱼啊！这个我懂←_←<br>
>--- 娜迦<br>

[100] 而其人形面孔，也是相当的丑陋，就像遭了火灾一样，相当难看。
>--- 有代入感了<br>
>--- 要是不丑，人贩子狂喜[fn=26]<br>
>--- 影响颜值啊！
(虽然你也没剩多少颜值了)小声<br>

[101] 而且这些密云兽，本身个头，都有五米左右，相当高大。
>--- 大月皇帝，身高六米，就连大月皇后，都身高五米，所以密云兽，真不高<br>
>--- 而且这个作者，一天两更，份量极少，相当短小<br>

[102] 此时两头密云兽遭到重创，顿时大怒，浑身云雾大涨。
>--- 旋云之巅<br>
>--- 你可以说他们一击未见功反而受创所以大怒，也可以说他们一个照面身受重创所以掉头就跑。这种逻辑错误任何人仔细读一遍都会意识到。也是，滚开也到了把写书当工作而不是热爱的年纪了<br>
>--- 遭受重创，顿时大怒。。。<br>
>--- 这种受重伤还不跑的生物在任何生态环境都不可能存在，除非没有天敌<br>

[105] 就像真血内，之前魏合和木诚威之间的厮杀一样。
>--- 你知道在一秒内爆发音速级别是多大的动力吗  你知道小范围用音速闪转腾挪 是什么概念吗<br>
>--- 码的你们最次都有接近宗师水平还说啥子，才两倍音速?真菜！<br>

[108] 不过密云兽越快，他心头越欣喜。
>--- 你越反抗，我越兴奋<br>
>--- 这个心脏好了，又是毒又速度快，成lol里面的炼金术士吗，阿哈哈<br>
>--- 寒白公主心头愈发欣喜<br>
>--- 你愈反抗  我愈興奮🥰<br>
>--- 好快❤️

我就喜歡快的❤️<br>

[109] 毕竟，他此行的目的，便是要拿到三心决的第三颗心脏。
>--- 到时候发现这玩应不长心脏就有意思了<br>

[110] 当即，他再不试探，出手速度同样飙升，引力拉动协助，加上真血距离炸开。
>--- 捉虫 真血巨力变成真血距离<br>

[115] 魏合两手各自握住一颗心脏，白色血液不断顺着手指往下滴落。
>--- 偷心者。。物理<br>
>--- 就这？白给<br>

[118] 从魏合伤口内，涌出的一根根密密麻麻肉质触须，仿佛章鱼的吸盘触手，转眼便将心脏包裹住，拉入伤口。
>--- 心脏热拔插，比写轮眼还离谱<br>
>--- 夺心魔<br>
>--- 什么角都<br>
>--- 夺走了老夫的少女心<br>
>--- 决定就是你了！魏合兽！<br>
>--- usb适配型心脏<br>
>--- 魏合兽已上线<br>
>--- 哈哈哈，爽。就得这么干！魏合兽是白叫的嘛<br>
>--- 这还叫个人？<br>
>--- 这一刻！加隆兽，路月生，附体！维和兽你已经不再是一个人🔥<br>
>--- 密云兽：到底谁是兽<br>
>--- 这还是个人？<br>

[120] 两颗心脏吞噬掉，其中的血肉精华，很快便被吸收。
>--- 别人一看，这妥妥的邪教<br>

[122] 要想构建第三颗心脏，按照此时的进度来看，至少需要三十颗，甚至更多的密云兽心脏。
>--- 设置多一点，才能水字啊<br>
>--- 密云兽：危<br>
>--- 很合理，其他两种血脉都强化过2次了，10颗就满足的话就太不合理了<br>
>--- 马上，三缸驱动就要变气缸驱动了！<br>
>--- 灭族了<br>
>--- JOJO，我不做人了！咩～[fn=31]<br>

[127] 以魏合此时的实力，就算不觉醒血脉，真血真劲配合下来，也已经达到了金身极限层次。
>--- 快宗师了<br>

[128] 换算成真劲，那就是全真极限。再加上才掌握的实流水境界，以及超强耐力，超强愈合能力。
>--- 毕竟我维和兽全靠自己努力💪<br>
>--- 破镜猪：这渣渣现在这么强了么<br>
>--- 吃书了<br>
>--- 每天看徒弟显示上百遍实流水，这都学不会就太逆天了。实流水难学，就因为会的人太少，几乎都是宗师，少数是悟性高的天才。一般的人哪有每天看上百遍显示的条件，最多给你演示一遍，然后自己翻功法，翻其他的书。而且柳承溪还可以把意境传递，让魏合感悟。<br>
>--- 唧唧，减伤一半，加上超强耐力与恢复<br>
>--- 歪日这就实流水了<br>

[129] 一个时辰的狩猎下，整个这片海域的云狮，几乎都被杀光，还有大部分都被吓得四散而逃。
>--- 好家伙，这片海域怕是以后几千年都别想有生命能够存在了，夺笋呐！<br>

[133] 务必要在今天，彻底补全三心决所需的第三颗心脏血肉精华。
>--- 一个月后魏合回宗，怕是要现实一个月哟。<br>
>--- 这一天要写几天？<br>
>--- 三十章后:没想到短短一天内发生这么多事<br>
>--- 真小说与现实同步<br>
>--- 是更新的这一天吗？<br>
>--- 密云兽今天可遭殃了！后称密云之殇🐶<br>
>--- 看到这话，我放心了，看来今天是可以看到三心决圆满了<br>
