
[-1] 531 变局 上
>--- 签到<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 我来也<br>
>--- 8<br>
>--- 打卡<br>
>--- 看到滚开更新了，我就知道五时已到<br>
>--- 路过<br>
>--- 前排<br>
>--- 来了<br>

[1] 就在魏合即将抵达玄妙宗时。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[5] 但实际上只有知情人才知道，所谓的白兰海盗团，根本就是塞拉克拉的阴谋。
>--- 密切联系现实<br>

[10] “之前这里爆发高规格能量冲突，疑似有人在与这里的密云兽发生交手。看样子，是那个未知强者获胜了。”一名女子高层沉声道。所用语言赫然是塞拉克拉的官方通用语。
>--- 老美利坚了<br>
>--- 能量探测器吗？<br>
>--- 小小密云兽也敢与我魏合兽争光？🐶<br>
>--- 英语吗？<br>

[14] “我过去实地看看，你们先别过来，密云兽和云狮的体液，都有极强酸性剧毒，实力不到，粘上一点也会死。”
>--- 那这边的大师有点菜了<br>
>--- :老乡，开门，送人头<br>

[16] 帕维格脚下轻轻一点，蓝光一闪，他顿时冲天而起，飞落到海面，朝最近的一个黑色小岛掠去。
>--- 修仙者来了[fn=31]<br>
>--- 会飞？？？<br>

[17] 密云兽这种族群真兽，能够一直留存在这附近，除开他们体液会严重破坏环境外，还有一个根本原因。
>--- 不是云狮嘛？<br>

[18] 那便是，它们太强了。
>--- 那就是你们太弱了<br>
>--- 我，魏合兽打了三十多只，怎么觉得一般般啊！<br>

[19] 作为顶级真兽，密云兽就算是远希的宗师，也不愿轻易招惹。
>--- 啊这<br>
>--- 都是水货宗师吗<br>
>--- 魏合：密云兽不是……<br>
>--- 魏合兽：太强了[fn=39]<br>
>--- 哈哈太强了<br>
>--- 这。。。。<br>

[21] 要知道，就算是真劲全真高段，达到一倍音速，就已经相当可怕了。
>--- 肉身破音速什么概念？放在现实世界就是实打实的超人！<br>
>--- 那可真是菜啊，子弹都有一倍音速，这个世界里武者打不过高科技<br>
>--- 移动速度一倍音速，攻击速度大概要高一点儿。<br>
>--- [fn=31]真劲就是菜<br>
>--- 全真高段才一倍音速啊，，<br>

[23] 帕维格之前来过这里，和这些密云**过手，三四头他没问题，可若是超过六头围攻，他就力有不逮了。
>--- 终于找到比真劲还废物的了<br>
>--- 这宗师有点水啊。估计连之前大月那几个不是宗师的天才都打不过。<br>
>--- 啧啧～，就这群家伙，他们老魏估计能一打五了。<br>
>--- 魏合这是一拳一个小朋友啊<br>
>--- 这么垃圾？<br>
>--- 没有人被文字打码戳中笑点吗<br>
>--- 就这<br>
>--- 这些人论实力同级别最弱，但是人数多，不过不是说高端战力可以无视对方人数吗？<br>
>--- 呵，鸡<br>
>--- 真是逊啦<br>
>--- 弱诶<br>
>--- 豁，好菜，怕是魏合兽一拳一个就打爆了<br>

[24] 而按照他估计，远希这里的本土宗师，差一点的过来出手绞杀，也顶多能扛十来头顶天了。
>--- 魏合的特殊性已经逐渐突显出来了<br>
>--- 真劲是法师，培养难有点脆，但是技能花哨手段多；真血高攻高防<br>
>--- 看来西方更不行<br>

[25] 远希宗师单个比他们大师联盟成员，强一些，但也强得有限。
>--- 中下级的怕是都破不了魏合兽的防<br>
>--- 真血宗师，一打二真劲宗师；
真劲宗师，一打二西方大师；
所以，真血宗师一打四西方大师；
魏合兽强杀真血宗师，所以，一打五西方大师，不能再少了。<br>
>--- 那估计真血宗师能一个揍两个击剑<br>

[27] 可如今...这个庞大的族群，居然四散而逃，一个不留的全部消失了。
>--- 不，他们都死了<br>

[30] 而且，他相信要不了多久，周围远希的本土势力，也会因此震动。
>--- 反向震动<br>

[31] 这群密云兽在这里横行霸道，也不是一天两天了....
>--- 遇到更霸道的了<br>

[32] 现在却....
>--- 被魏合兽盯上，倒八辈子霉了！<br>

[34] 因为这些群岛上的厮杀痕迹，无一不是表面，屠杀这群密云兽的人，数量不多。
>--- 魏合兽战力背书的来了，比一般的宗师强，估计相当于第二梯队的宗师实力了<br>
>--- 表明<br>
>--- 捉，表面—表明<br>

[37] “又有大师级高手出现了啊....”帕维格心中喃喃道。
>--- 一以为顶多是青铜王者没想到是钻石巅峰<br>
>--- 魏合：钻一10000分选手<br>
>--- 胃禾：低调低调，我就是大师守门员罢了<br>
>--- 现在跑还来得及<br>

[39] 而在这些大师代表中，又可以用实战战力，简单的划分出下位，中位，高位的实力层次。
>--- 上位<br>
>--- 对比下就是说大师体系没无上宗师<br>
>--- 郊区王者不如一区钻石[fn=32]<br>

[40] “能够防御密云兽攻击和剧毒，还能跟上他们速度，还能有极强爆发杀伤力。这样的实力，最少也可当做是标准下位大师对待了。”帕维格眼神凝重。
>--- 逗了，倒吸一口冷气恐怖如斯，结果给出个下位大师的判断，我寻思着你自己不也至少是个下位么？<br>
>--- 你仔细看这些形容，其实不是很强的，估计是当做两三个人一起围杀的实力看的<br>
>--- 那么强就给个下位吗[fn=31]<br>

[41] 在如今局势多变之时，突然又在玄妙宗附近海域，冒出一个大师，这让帕维格心中难免出现担忧。
>--- 你们那么多大师，还在乎这么一个，扯淡<br>

[47] 看着群岛上黑乎乎的强酸毒血，泼洒得到处都是，整个这一片海域，都变得酸臭难闻。
>--- 不是收集了吗<br>

[49] 这是这里的海水被密云兽和云狮的血水污染了。
>--- “闻到”是空气被污染了，逻辑关系都驴唇不对马嘴<br>

[50] “人数不多，应该只有一两人，能屠灭这里密云兽的，至少也得全真极限，不....必须更强才行....”
>--- 这大师也太水了吧<br>
>--- 同一章内都会出现矛盾吗？<br>
>--- 这不前后矛盾？<br>
>--- 大师居然不能对等最弱宗师吗？那感觉之前的大元国道门三宗加起来就能跟现在大师联盟比了。<br>
>--- 合着所谓的大师还不是段都是宗师段位，甚至一些全真段位的都能叫大师?<br>

[52] “有些像大月那边的金身极限，而且还是高等血脉贵族。但奇怪的是，这人居然还有真劲混淆，还不弱，看来应该是两个人联手所为。”
>--- 魏合兽和他的替身王玄之星<br>
>--- 王玄与魏合，此二人不分彼此。<br>
>--- 王玄和魏合乃是生死之交！<br>
>--- 是，你说对|･ω･｀)<br>
>--- 你不知道的是这个人一个顶俩。<br>
>--- 对，王玄和魏合2个人<br>

[54] “综合判断，应该是在宗师以下，全真极限之上，和那些塞拉克拉的下位大师差不多，还不怕剧毒....不过，能绞杀这么多数量，绝对不止下位。下位大师的防护能力，达不到这个水准。什么时候这里又冒出来一个这样的高手了...”
>--- 魏合常态就有下位大师水准了<br>
>--- 从这里可以看出来这个灰衣人比之前西方人实力眼界更高，更了解真劲真血判断更接近真实<br>
>--- 这个西方大师就是逊啦<br>
>--- 等等下位大师对标的是金身，也太菜了吧<br>
>--- 之前判断两个人联手，为啥后面就一个人了[fn=39][fn=39]<br>

[55] 塞拉克拉的所谓大师，中位和高位还能看，但下位，其实也就是远希这里的全真极限还要强一点的实力。
>--- 估计上古时期的真经实力强横，一个宗门就横推周边国家，内斗不断加速资源消耗，合作？不存在的<br>
>--- 全真极限强一点？又不是宗师，说明宗师和全真极限之间应该有个段位<br>
>--- 这洋鬼子这么点实力？真劲团结一下行不<br>

[57] “一位陌生的大师层次高手....就是不知是何等阵营了。”感受着魏合残留下来的焚天真功灼热气息，灰影不再停留，转身骤然消失远去。
>--- 又水了半章，就过来看看<br>
>--- ???都以西方体系为主了?<br>

[58] 但无论是海宁盟还是大师联盟，其实都没人能判断出，屠杀密云兽的人，其实只有一个。
>--- 十一个人？七十一个人？九十一个人？[fn=31][fn=31]<br>

[59] 而且还只是使用的最基础常态。
>--- 全靠一手平A<br>
>--- 你是不是想说魏合普通攻击是范围攻击而且每一下都是暴击伤害[fn=39]<br>
>--- 他想表达大师魏合可以打十来个吧<br>
>--- 你想说明什么<br>
>--- 加上这波第三心脏，满状态魏合兽应该强于上位大师，至少也是等同。<br>
>--- 众所周知，超级赛亚魏有三种形态，而之前那种就只是第一形态而已[fn=58]<br>
>--- 普通形态就能随手灭掉的渣渣。<br>
>--- 俗称平A<br>

[60] 这也就导致，他们虽然对来人重视，留意了下，却没有足够重视。
>--- 进去了，但没有完全进入<br>
>--- 需要请来时光一道的大能，给你们回溯一遍。<br>
>--- 这还不如完全不重视。<br>
>--- 重视，但没有完全重视<br>
>--- 重视了，但没有完全重视<br>

[61] 能够全力击溃大月佛门宗师的魏合，本身就不是远希这些孱弱宗师能比。
>--- 感觉大月拿的是大萌的剧本啊[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 魏合打败了佛门前十，擅长速度的宗师。所以，魏合在大月的宗师中也是比较强的。
魏合>大月普通宗师>远希宗师>下位大师<br>
>--- 这些洋鬼子，怕是只敢再远希横，跟大月一碰就碎。<br>
>--- 一般单人武力：大月宗师>远希宗师>大师<br>
>--- 那洋鬼子对于大月来说真的不够看啊，这种大师联盟三个真血宗师就能推平了吧<br>
>--- 还是比较强的佛门宗师<br>
>--- 能击杀全力出手的佛门礼佛殿前10宗师，魏合现在应该起码已经到了海宁盟那个龙王的水平了<br>

[63] 而远希宗师，又强于大师联盟一层。
>--- 魏合：直说就是我在大气层，不我在太空<br>
>--- 鄙视链顶端的男人<br>
>--- 魏合斩杀的可是佛门排名十分靠前的宗师<br>
>--- 老千层饼了<br>

[64] 这便导致了....此时的魏合，真正实力宛如降维打击，远超远希和大师联盟成员的预料。
>--- 魏和都干真血宗师了，同境界真血干真劲，真劲干老外。这几段不就想说：“我要打十个！”么<br>
>--- 宋世雄：义父来了，玄妙宗太平了。义父来了，青天就有了<br>
>--- 开始整合宗门势力了<br>
>--- 你不解释我们也知道<br>
>--- 魏和都干真血宗师了，同境界真血干真劲，真劲干老外。这几段不就想说：“我要打十个！”么<br>
>--- 说了辣么多，只说明了一个问题：作者的武力系统排位出了问题<br>
>--- 魏和：别这么说，我会害羞的，低调低调[fn=43]<br>
>--- 草了，还没打呢，你就定好基调了<br>
>--- 魏合兽：我要打十个💪<br>
>--- 无敌<br>
>--- 宋世雄：义父来了，玄妙宗太平了。义父来了，青天就有了<br>
>--- 传说归传说，这可是作者的官方认证<br>

[68] 玄妙宗·巨俊岛。
>--- 巨俊岛，这名字好，适合我住<br>

[71] 曾经的宗门景色，如今也已经物是人非，有了变化。
>--- 魏国师驾到<br>

[76] 远远的，蔡孟欢便大声惊喜的喊出声。
>--- 不应该是合合吗<br>
>--- 不应该是魏师兄吗[fn=40]<br>
>--- 魏哥，欢欢来接你了[fn=17]<br>

[77] “欢欢！”魏合笑了笑。
>--- 欢欢合合过大年。<br>
>--- 怎么感觉欢欢才是女主，魏合上次见朋友这么开心的时候，还是少君。<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 你搁这叫🐶呢？<br>
>--- 合欢<br>
>--- 合欢宗？<br>
>--- ？<br>
>--- 我小时候养的狗的就叫欢欢<br>
>--- 🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿<br>
>--- 玄妙已死，合欢当立！你二人是时候另立山头建立合欢宗了。<br>
>--- 欢合还是合欢？<br>
>--- 欢欢的故事<br>

[78] 两人靠近狠狠拥抱了下，互相拍拍对方后背。
>--- 互相啪啪[fn=39]<br>
>--- 背背山？<br>
>--- 不应该是背靠背吗？瞎拍个啥子……<br>
>--- 两人狠狠拥抱了下，宛如花岗岩般的胸肌猛的撞在一起，发出精铁交击之声，不经意间的互相拍击后背，也使衣衫如被飓风般吹拂，狂抖不止，手掌挥舞之处更是泛起阵阵波纹和尖啸，似空气也在逃离。。。我编不下去了<br>

[80] “别叫我欢欢，好像条狗。”蔡孟欢无奈道。
>--- 以前养了两条狗，都叫欢欢😂<br>
>--- 看，他好像一条狗啊！<br>
>--- 我以前养的狗，就叫欢欢<br>
>--- 好的欢欢，没问题欢欢<br>
>--- 看，他好像一条狗啊！<br>
>--- 好的，欢欢<br>
>--- 魏合：啊？原来你知道啊！🐶<br>
>--- 福娃心里苦<br>
>--- 小兽兽，色欢欢，狗狗乖。<br>
>--- 真*舔狗<br>
>--- 你看着这个人，多像一条…<br>
>--- 你可以叫兽兽[fn=4]<br>

[81] “没事，你要做到让人一提到这个名字，最先想起的不是狗，而是你，那就成功了。”魏合眯眼笑道。
>--- 做一个和一个种族抢名字的男人<br>
>--- 先想起你，然後再想起狗，那不就是一類的？<br>
>--- 伤害性不大，侮辱性极强<br>
>--- 魏合：没事，你要做到让人一提起舔狗这个名字，最先想到的不是狗，而是你，那就成功了。<br>
>--- 杀人诛心<br>

[83] “你变了，以前你可不是会开这种玩笑的人。”
>--- “狗子，你变了”<br>
>--- 变渣了！实锤！渣男魏合<br>

[84] “以前的我一般不和活人开玩笑。”魏合点头。
>--- 魏合兽：我从来只和死人装逼，反派死于话多，我怎么可能是反派？是吧！   说完六米高怪物一把石灰撒了出去！<br>
>--- 见过魏合装逼的都死了<br>

[85] “......这天没法聊了。”蔡孟欢无语。
>--- 可以尴舞<br>
>--- 可以尬聊。<br>
>--- [fn=11]<br>

[90] 万青青，魏安，还有父亲魏塘，母亲李翠，大姐，二姐，万毒门的几个下属，力士楼笙月等人。都来了。
>--- 没电话的地方，都能知道你回来了<br>
>--- 宋世雄一个小孩都变老头了，魏合父母还活着？<br>
>--- 魏安大喜，可以娶妻了昂<br>
>--- 我所在的镇叫魏塘镇，那么，小和的故乡应该是这里了<br>

[91] 看到自己家人，魏合心中终究一暖，上前迎上去。
>--- 终究？！用了这个词，说明了啥<br>
>--- 哈哈，终于团圆相聚了。魏合兽心里最在意的还是家人啊<br>
>--- 破镜🐷心中一凉，暗道：“你这凡尘的牵挂就由我来斩断！”<br>

[93] 几年不见，终归会有很多话要说。
>--- 哈拉<br>
>--- 确定是话要说而不是玩坏青青吗<br>

[95] 同时，他还要问清楚，元都子大师姐到底出了什么事，为什么失踪了！
>--- 等元都子回来发现魏合多了几种血脉，会不会把魏合干死<br>

[98] 肖凌，风然，蔡孟欢，魏合，换松子等，都齐聚云仙台中心的一处大殿。
>--- 我记得换松子好像是个大内奸来着？<br>

[102] 和他们一样的，还有换松子，百禾子，青梅子，宫羽四人。
>--- 锁山次席萧里<br>
>--- 内奸还在？<br>

[105] “如今两位道子聚齐，也该商量一下，如何应对那大师联盟塞拉克拉的压迫了。”风然叹息一声，问道。
>--- 魏合：这不就是手拿把抓嘛？简单的很<br>
>--- 魏兽:艹，肯定直接打残他啊！<br>

[107] “此事，由我来说说吧。”蔡孟欢郑重道，“塞拉克拉的大师联盟中，每一位大师都相当于宗师，实力很强。
>--- ？？？<br>

[108] 他们一般分为下，中，高，三位阶段。而下位大师，相当于弱化的真劲宗师。单对单，从之前几次战绩来看，他们估计比我远希宗师稍弱。但这些人手段阴私，善用大威力火器。
>--- 美利坚传统武术<br>
>--- 美国传武<br>
>--- 宗师不如狗系列?<br>
>--- 时代变了<br>
>--- 武器大师贾克斯<br>
>--- 械武者<br>
>--- 懂了，我魏合也要挑战核弹！<br>
>--- 魏合：没有人比我更懂火器。<br>
>--- 大人，时代变了<br>
