
[-10] 道行僧
　　千原老爷
　　闲来看海忙时种地
　　醉失者
　　X1a0Le
　　以上是上周万点打赏以上的诸位，感谢大家一直以来的支持~╰(*´︶`*)╯
>--- 更新能多点字吗，二更兽<br>
>--- 夭寿啦！滚开竟然会用颜文字了，哈哈[fn=33]<br>
>--- 好<br>

[-1] 532 变局 下
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 人好少啊！[fn=41]<br>
>--- 我来也<br>
>--- ，1<br>

[1] “实际上，你就把大师当做是稍弱一点的宗师便是。但稍弱一点的宗师也是宗师！我拼尽全力，可以短时间拦截一位。”蔡孟欢解释道。
>--- 魏合兽：我谦虚一点，一层实力就可以打爆对方，站着让对方打也破不了皮[fn=58]<br>
>--- 魏合：“就这？”<br>
>--- 哎？我还以为欢欢已经宗师了呢<br>
>--- 太弱。<br>
>--- 我拼尽全力也要数百息才能全灭他们，欢欢你说，这个比我是装还是不装，还是低调点？<br>
>--- 欢欢实力应该不如双子佛 韩棕<br>
>--- 阿魏:弱诶，拜托你很弱诶，现在知道谁是老大哦<br>
>--- 蔡是真菜，都全真极限了，居然搞不定半宗师<br>
>--- 所以(´•㉨•`)欢欢是假道子哒，只有我们家魏合才是大师姐的心头肉，是真道子<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 魏合：呦呦呦，这不是欢欢吗，几年不见怎么这么拉了[fn=10][fn=10][fn=10]？
欢欢：葛文[fn=47][fn=47][fn=47]！<br>
>--- 拉夸<br>

[2] “如今巨俊岛附近的小岛上，已经能探明的，便有两名大师出没。以塞拉克拉的尿性，他们绝不会做没有把握之事。我玄妙宗如今只有两位祖师坐镇的消息，很可能已经外泄，所以，他们绝对不止两人，还可能尽早动手，以防宗主返回。”
>--- 先打屎2个<br>
>--- 所以，我们主动出击吧！不要给敌人群殴的机会，来一个杀一个！<br>

[3] “他们难道就不怕元都子师姐回来算账？”魏合皱眉。
>--- 宗师巨头杀普通宗师跟捏菜瓜一样<br>
>--- 我要打20个<br>

[5] “有一个可能。”青梅子作为迁流首席，沉声发话。“或许他们认为，宗主再也回不来了。”
>--- 为什么你们总觉得卧底能卧到一脉老大的程度？<br>
>--- 很有可能<br>
>--- 之前有个叛徒是谁来着<br>

[7] “以宗主之实力，整个远希宗师联手围杀她，也不至于能成功。更何况，她老人家只是暂时离开！”换松子斩钉截铁道。
>--- 元都子年纪确实不小[fn=26]<br>
>--- 什么老人家？换松子师兄你会不会说话？路走窄了啊[fn=33]<br>
>--- 换松子嘴里吐不出象牙<br>

[8] “那便是，塞拉克拉那边认为，就算宗主回归，他们也有应付的方法。否则他们不会这么猖狂。”鬼首首席百禾子轻声道。
>--- 核弹<br>
>--- 最烦用那种称呼了！<br>
>--- 也可能是他们想象不到圆肚子有多强<br>

[9] “到底是何等底牌，能让他们如此自信....”蔡孟欢皱眉。
>--- 核弹[fn=31]<br>
>--- 参照现实，应该是枪炮，远希类比于落后的清朝。<br>

[10] “不管什么底牌，不若先行查探一二，如何？”魏合提议道。
>--- 魏式试探法<br>
>--- 灭团式试探<br>
>--- 魏哥的实力放在大月，也是前20吧。<br>
>--- 意思就是说 不管你们怎么说我水 今天我也水定了[fn=32]<br>
>--- 先打死几个，试探一下，何如？<br>

[11] 他连大月真血佛门宗师都正面打死一个，还怕这些。
>--- 不仅如此，还是佛门较强的宗师，更关键的是，那时候是双血脉，现在是3血脉，速度的大幅提升，破坏力翻倍不过分吧。<br>
>--- 魏合：吓死我了<br>
>--- 魏合：就这…<br>
>--- 举报魏合捕鱼<br>
>--- 魏合飘了<br>
>--- 四核全真能怕你大师？<br>
>--- 现在我很膨胀！根本不用慌～<br>
>--- 魏合：开启无双模式<br>
>--- 赶紧打吧，这一仗估计得拖俩礼拜。<br>
>--- 摊牌了，现在该轮到我出场装个大的<br>
>--- 来吧，展示！[fn=26]<br>

[13] 破限级的血脉资质，并非闹着玩的。
>--- 三血脉破极限，到最后升级宗师的时候发现，原来自己本身更是隐藏很深的路老魔家族成员[fn=4]<br>

[14] 估计要不了几年，他便能稳步踏入下一阶段。挖掘出更多血脉力量。
>--- 破镜🐷没牌面<br>
>--- 挖掘？挖心脏[fn=39]<br>

[19] “我去吧。”魏合出声道。他正好想要看看，这大师联盟，实力到底如何。
>--- 我去先杀一半看看情况，你们在家等我<br>
>--- 你别过来啊<br>
>--- 一不小心全打死了<br>
>--- 我这就去屠了他们！<br>
>--- 让你去试探，没让你去杀人。<br>

[20] “不可，魏师弟你刚刚回来，不了解情况，没见过对方出手，还是我去最好。”蔡孟欢沉声道。
>--- 还有比我石灰武圣更阴险的人吗？<br>

[21] “你们都别争了，我去。我擅长易容，也方便隐藏行事。”百禾子出声道。
>--- 潜入搜查官 百合子<br>
>--- 肯定是卧底了<br>
>--- 装逼未遂<br>
>--- 抢着去的可能是内鬼<br>
>--- 我看成了  百合子，请问我还有救吗<br>
>--- 你可以领盒饭了<br>
>--- “都别争了，我去送”<br>

[22] “好了，那就百禾子去。”祖师肖凌下了决断。
>--- 百合子：如果你们答应，就当我没说……<br>

[25] 多位宗师压境，就算是他，也心中凝重起来。
>--- 快进到第二次“你特么耍我？”<br>
>--- 然后一堆大师围攻，魏合兽一掌一个拍死<br>
>--- 想起那个姓“宗”的家伙了<br>
>--- 快进到“你知不知道，我有多么害怕！”<br>
>--- 无法破防的，都不算<br>
>--- 快进到一拳一个<br>
>--- 居然这么弱，魏合的笑容渐渐扭曲，你们吓到我了！！<br>
>--- 单防上！<br>
>--- 水！<br>
>--- 十几个也破不了魏合防<br>
>--- 魏合兽一开打就怒了：我准备了这么久，三个血囊四颗心，血劲双修，就怕你们十来个宗师一起上把我灭了，结果你们就这？我一伸手就能捏爆一颗头？<br>
>--- 魏合：你知道我刚刚有多害怕吗，十个宗师啊，啊！！！你知道吗，想不到你们是这样的垃圾，砰，一个大师的脑袋画作血浆<br>

[26] 这不是游击战，而是攻防战，他背后可是有着自己的家族亲人。
>--- 你们吓到我了!<br>
>--- 就这啊，用什么来伤害我，就这脆弱的身体，和脆弱的武器吗？<br>
>--- 预测下一段剧情，魏老狗🐶畏畏缩缩，苟到融合了第三颗心脏，然后慎重对待大师，发现伤害不能破防，秒杀全场。<br>

[27] 一旦失败，后果难以想象。
>--- 好害怕ing<br>

[37] “其实，我大概能猜到，大师联盟那边，到底有着什么依仗...只是事到如今也依旧有些不愿相信罢了。”蔡孟欢走在前面，面上不知不觉带着一丝苦笑。
>--- 核平之光，正道的光<br>
>--- 原子弹<br>
>--- 阵法<br>

[40] “其实，大家都心里明白。事到如今。我已经发现了....我们，好像走错路了。”
>--- 所以要开新地图<br>
>--- 魏合兽：走错路？菜菜子，没错啊！错的是力量不够强，力量够强一切都是对的<br>
>--- 魏合：“没错啊，我一直都走邪门歪道。”<br>
>--- 真劲已经被淘汰了，一代不如一代了，每次版本更新都被削弱<br>

[41] “.....走错路？”魏合眯眼看向前方的蔡孟欢。“此话怎讲？”
>--- 错了，这条路是去我七姨太的。我们换这个方向......你带钥匙了么，会不会回不去啊<br>

[47] “现在，它只有这么大。也只能长到这么大。”蔡孟欢轻轻用另外一只手，抚摸黑玉鸟的羽毛，神色奇异。
>--- 缺氧<br>

[48] “你是想说，倒出杯子的水，无论如何，无论用什么办法，重新将其装回杯子，都会比原先少，是么？”魏合轻声道。
>--- 熵增<br>
>--- 禅师.........<br>
>--- 要走可持续发展道路啊！<br>
>--- 合着真劲被版本gank了<br>
>--- 不管哪个体系都要元血，魏🈴兽BUG之处在于能够刷元血<br>
>--- 不只要我魏合够强就能打服世界改变规则<br>
>--- 真劲相对来说更像法术、星球的灵气在不断消减、这个星球的末法时代已经来临、看魏合是换地图去高灵气世界发育一波回来无敌还是真血发掘到底。<br>

[52] 当初大元还在时，最鼎盛时期，真兽霸主横行，宗师群聚。
>--- 真劲？已经是上个版本的产物了 现在官方主推真血体系 各方面都有buff加成<br>
>--- 真劲肯定是不弱的道路，但环境不适合了。<br>
>--- 一代版本一代神<br>
>--- 这不就是新英雄诞生嘛，放心迟早会削的，<br>
>--- 真劲退环境了<br>
>--- 法师落寞了，进入到日炎熔渣巨人的时代～<br>
>--- 黑切联盟已死，现在是神圣分离者的天下！<br>
>--- 末法时代到了吗？<br>
>--- 要像水银世界那样最后爆发一波，然后归向凡人的世界吗<br>
>--- 众所周知，一个时代在凋零前必然会有一番挣扎、从而绽放出最为强烈的光芒！之后也许是完全寂灭、也许是重新崛起！<br>
>--- 真劲？已经是上个版本的产物了 现在官方主推真血体系 各方面都有buff加成<br>
>--- 类似末法时期，灵气大降<br>

[54] “你是说，真劲的衰弱，是因为整体环境的衰退？”魏合眯眼道。
>--- 灵气衰落…<br>
>--- 神秘之旅的银灯师，推天国之门<br>
>--- 版本弃子<br>
>--- 不怪我魏合资质差！<br>
>--- 还有体制，别人大月成功之前，拧成一股子劲，血脉不断变强，甚至还有血器这种战略装备，而且还有军阵这种变态技术，甚至也研究热武器。就是普通百姓虽然上升很难，但也能活的不错，有军队武者保护。你真劲呢！内斗不断，被打到背井离乡了，还各玩各的？除了玄妙宗良心一些，但技术上也没有突破，凭什么和真血王朝比？<br>
>--- 类似于地球的重力逐渐加重，以前可以飞行的大鸟，都逐渐的被淘汰灭绝了。<br>
>--- 真劲退环境了<br>

[56] “而如今，周围环境里早已没了曾经强悍的各种真兽，相对应的是，能够一代代强化传承下血脉的真血，反而越发昌盛。”
>--- 还真和前面猜的一样，真劲因为真兽等材料的缺少而渐渐没落<br>
>--- 所有有没有可能发现一种抽血的邪功以真血代替异兽来反哺真劲，或者说吃啥不是吃，反正是资源不够，大元不行找远希，远希不行跑更远的地方找资源。<br>
>--- 既然真血武者血脉身体都厉害，真劲的人就捉他们去炖了补身体啊🐶<br>
>--- 没有走可持续发展的道路啊，小老弟，多学学科学发展观<br>
>--- 仙种体系不行了，要以身为种<br>
>--- 这逻辑不对吧<br>
>--- 末法时代<br>
>--- 那么道路只剩下一条了，那就是不做人了。以前靠吃真兽升级，那现在靠吃真血武者升级好了。<br>
>--- 所以通过练真血将自己往真兽进化，相当于融合了强大的真兽材料，于是带动了真劲升级<br>
>--- 看到现在逻辑才渐渐合理了起来，虽然很多还是说不通，能量守恒，真血武者不需要真兽吗，强大的血脉也需要庞大的营养才能发育起来<br>
>--- 原来是没有动物保护协会啊<br>
>--- 加入大月吧，做杜兰特没什么不好<br>

[58] “这便是过度依赖外界，靠天吃饭的坏处。”
>--- 应该大力发展养殖业，养殖真兽<br>

[60] 比起真血，真劲确实极其依赖异兽，真兽，而真血就不同了。他们只要一开始选定好血脉，之后自己练功就能不断强化血脉中更强的地方，优胜劣汰，进化改造，一代代会不断适应环境，更加优化，更强。
>--- 真劲是🐯吃🥩
真血是🐘吃🌿
草多，肉少<br>
>--- 真血不要外物？搞笑呢吧<br>

[62] “我猜有联系。”蔡孟欢点头。“这次，你卧底大月，想来得了不少好处，听闻你在大月的资质极好，如此....两位祖师暗中吩咐，要我给你提点几句。”
>--- 魏合打死宗师消息  还没传回玄妙宗？[fn=11]<br>
>--- 收敛一点，再卧底几年，就是魏合国师了<br>

[64] “祖师已经安排好了特制小船，后天，你我便从水下悄悄离开，前往一处秘密海域，执行隐秘任务。”
>--- 战略转进！<br>
>--- 歼敌一亿，虎踞台湾！<br>
>--- 转进台湾！<br>
>--- 潜艇<br>
>--- 风紧扯呼，跑路了<br>
>--- 跟圆肚子弄个仔<br>

[65] 魏合顿时默然。
>--- 魏合兽：实力强大了还没抖出来，就让吾跑路！？[fn=11]<br>

[66] 这话怎么越听越像是跑路....
>--- 八嘎！皇军的辞典里没有跑路一词，这叫战略转进！<br>
>--- 战略性撤退[fn=8][fn=8]<br>
>--- 转进如风<br>
>--- 感觉不用跑了，魏合一个照面，三血齐开，教他们做人(๑•́ ₃ •̀๑)<br>
>--- 玄妙宗一直还是很不错的<br>
>--- 什么跑路[fn=47]，这叫战略性转移<br>
>--- 祖师人不错的，魏合回来还知道让他一起跑<br>

[71] “我曾在塞拉克拉那里，见识过一种破坏力极强的武器。他们将其称为生物武器。”蔡孟欢再度出声道。
>--- 生物机甲<br>
>--- 全真 进入真界也能被打到吗，不是看不见吗。就算有星阵，环境怎么搭起来？真人总不能站着让你打吧<br>
>--- 这个路胜熟悉。原子弹来一颗<br>
>--- 魏合：生物武器？我熟啊，感谢老铁们送来的助攻666<br>
>--- 这书写得，玄幻变科幻<br>
>--- 云狮体液也算生物武器吧，满世界撒，这才是石灰武圣打开方式<br>
>--- 突然想起来，之前不是有生物火器吗？天印门时期有讲到过的<br>
>--- 简介里好像没有科技，，，这是后面新加的大纲？<br>
>--- 这个世界的科技树点歪了吧！？
只是大航海时代，生物技术比地球还要强，异种、血器、生物兵器……<br>

[72] “这种武器，有着非常强悍的速度和破坏力。远超传统枪械。就算是普通人，经过训练后，也能形成规模压制。
>--- 那他们的大师也就不值钱了<br>
>--- 加特林哒哒哒<br>
>--- 比如说，弩。能让平民秒杀贵族<br>

[75] “生物武器？能对真人产生威胁么？”
>--- 深海龙王这种厉害的宗师都被偷袭受伤了，你说对真人有没有威胁？别说真人，估计全真高段都能被搞死。<br>

[76] “普通人都能使用的生物武器枪械，随意发射出的子弹，便能达到音速，甚至两倍音速，你说....能不能伤到真人？光人海战术就能堆死我们。苦修多年的武道，除了延寿，顶多就能抵几个普通人。”蔡孟欢苦笑。
>--- 大元当年也是有火器的可惜被废了。当时要是火器发展起来胜负还未可知。<br>
>--- 还记得大元时期，魏和遇到的血肉制成的枪械吗？估计就是这种，当时大元官方也在研究。<br>
>--- 等等...真劲状态能让普通人看不到吧我记得...<br>
>--- 真人就这？这不是普通枪械水平吗<br>
>--- 差不多也就是老式狙击的水平，远比不了现代狙击，更不要说导弹之类的了。<br>
>--- 我想说，看的到真人吗！<br>
>--- 1-2倍音速，这也就是98k的水平。。。<br>

[77] 魏合越听越是感觉，这不就是热武器压制冷兵器么？
>--- 大月和玄妙在洋鬼子的压力下达成战略同盟关系，魏合又做人了<br>
>--- 石灰就能搞定这些渣渣<br>
>--- 十方武圣之单兵核弹<br>
>--- 25倍音速，DF41<br>
>--- 魏合：和该归我所用<br>
>--- 快进到世纪之战硬抗核弹。<br>
>--- 你有科学我有神功<br>
>--- 我靠，原来双血脉全堆防御，伏笔是为这个来的<br>
>--- 神功护体刀枪不入<br>

[79] 但若蔡孟欢嘴里所说的是真的，子弹能达到两倍音速。
>--- 我感觉对动能武器的威力没啥认识啊，最早的时候，三血都能用手指头从铁柱上戳个洞，就那身板，我觉得已经能抗小手枪了<br>
>--- 不是，两倍音速不就是个步枪吗，能有多厉害<br>
>--- 子弹达到音速和自己本身达到音速能比么，再说真人就不能拿枪拿炮吗？特种兵手里的枪和普通人手里的枪能一样吗<br>
>--- 不是你们为什么都带入的是正常枪械口径，我记得之前大月的那种垃圾枪发射的子弹都是手臂粗的骨节。<br>
>--- 所以宗师还怕子弹<br>
>--- 这真人这么脆吗[fn=39]，连2倍音速都扛不住还练什么武[fn=34]<br>
>--- 已知，密云兽两倍音速，魏合常态下碾压。。<br>
>--- 差点就追上我了<br>
>--- 大人，食大便啦<br>
>--- 可惜，魏合兽点的防御，枪估计不破防，破防了也还有自愈，绿巨人模板啊。<br>

[81] 而若是再有办法遏制顶尖宗师的斩首行动，那么塞拉克拉能够大规模入侵远希，还真不是侥幸和运气....
>--- 大月也估计不行了<br>
>--- 小规模还能理解，大规模这是完全无视海里的真兽了吧<br>

[85] 动起手来，覆盖饱和式打击，用四五倍音速的强化炮弹先轰一遍，什么真人全真都得死。也就宗师能活。
>--- 真界呢？滚开的大纲？
还是说为什么不叫火器，被称为生物技术的原因是这种武器本身是利用了真兽的黑科技，能进真界？那也太强了。大月打得过么<br>
>--- 不是有飘渺态？！
枪械怎么可能打死全真，又吃设定了<br>
>--- 希望引力有用<br>
>--- 民国味玄幻啊<br>
>--- 又开始吃设定了  看的蛋疼<br>
>--- 建议早点完本吧，这个样子写下去也是浪费大家的点币，大纲都吃没了<br>
>--- 枪炮有四五倍音速不代表人能跟得上音速好吧[fn=14]撇开境界低的根本看不到更高境界的真界甚至都接触不到这个设定，光音速的身法就不在普通人能反应得过来并且做出回击的范畴之内了，更别说你怎么瞄准和锁定[fn=49]<br>
>--- 想一下水滴与人类舰队<br>
>--- 深海龙王:太强了，太强了，直接把我打成重伤，我活了下来，但没有完全活?<br>
>--- 全真不是可以进入真界吗，魏合当初都看不到，就凭普通人能对全真起作用！！<br>
>--- 还有真劲这种诡异的体系，普通人或者说武师一下的人，根本活不下来吧，毒，幻术，瘟疫，法爷职业aoe能力超群的好吧<br>
>--- 一个移速一倍音速，一个射速两倍音速。除非是开了自瞄，锁头，追踪挂。移速能有音速，神经反应能力也不可能和几个普通人来对比吧。在移速音速面前，子弹一倍音速和二倍音速，真的有区别么。<br>

[90] “一部分死了，一部分加入大师联盟了....”蔡孟欢提起这个，便面色难看起来。
>--- 这，这道门也太拉了，到处投降[fn=14]<br>
>--- 无始宗永不投降，除非。。。<br>
>--- 写得也太拉胯了，能修到宗师的真就一点脾气没有？一点脑子没有？同阵营的不联合？要投外敌？怎么能写这么拉胯啊？越来越拉<br>
>--- 这写的着实差点意思。。。<br>
>--- 除了你魏合和你身边的女人刻画的像个人以外，其他的全是废物，我就这么说了<br>
>--- 笑死，弃了，不看了<br>
>--- 汉奸？卖国贼？他们特么的被策反了？<br>
>--- 这，这道门也太拉了，到处投降[fn=14]<br>
>--- 壮哉！我大无始宗！<br>
>--- 无始宗肯定加入大师联盟<br>
>--- 无始宗出来挨打！<br>
>--- 无始宗永不投降，除非。。。<br>

[91] “现在除开我们玄妙宗，就还有金连宗隐藏暗处，在勉力支持，其余道门分支....不是投敌，就是失踪被灭。”
>--- 哟，几天不见无始宗怎么那么拉了<br>

[92] “他们有的宗门，想要借助洋人的力量，反攻大月，也不想想，这些洋人本身也是狼子野心...”蔡孟欢说起这个，便眼露愤慨之色。
>--- 借助洋人反清复明？历史上倒走通了一半，不过最终还得靠自己。而且时代变了，需要的是革新而不是复明，那个大元王朝腐朽就让它成为历史吧<br>
>--- 恶心。要是背景再中化一点，我都要直接骂勾罕见了。勾结外族打自己人的，不论在哪里都会遗臭万年吧？
建议主角直接剿灭或者奴役。<br>
>--- 红花会？<br>
>--- 看得我混乱了，开始说是金莲宗投敌，后来又和无始宗撤退，玄妙宗接应他们，这个金莲宗变化谁给我讲讲<br>
>--- 借助洋人反清复明？历史上倒走通了一半，不过最终还得靠自己。而且时代变了，需要的是革新而不是复明，那个大元王朝腐朽就让它成为历史吧<br>
>--- 我想问一下，汪精卫是不是无耻宗的弟子？<br>
>--- 借虏平寇<br>
>--- 曲线复国是吧<br>
>--- 汪精卫呗<br>
>--- 摩多一人就可以团灭大师联盟[fn=11]<br>
>--- 恶心。要是背景再中化一点，我都要直接骂勾罕见了。勾结外族打自己人的，不论在哪里都会遗臭万年吧？
建议主角直接剿灭或者奴役。<br>
>--- 非我族类其心必异<br>

[93] “也就是说，现在的大师联盟里，还可能会遇到远希的宗师势力？”魏合沉声道。
>--- 伪军<br>

[97] 他感觉自己仿佛正身处在，前世武道被枪械淘汰的边缘时代。
>--- 快进到被核弹炸成银灯师<br>
>--- 正好肉身抗核弹换地图<br>
>--- 咋看不了段评了。<br>
>--- 49年入国军啊<br>
>--- 想起了多隆兽的情景！多么的相似<br>
>--- 沙子龙的镖局<br>
>--- 变身吧，加隆兽<br>
>--- 快进到图腾世界<br>
>--- 快进到世纪之王<br>
>--- 末武时代 合该我挂壁出场。<br>
>--- [fn=31]突然好想看大月和洋鬼子干起来，你有科学，我有神功，真劲太拉了没意思<br>
>--- 这个时代合该我魏合做大做强了啊～<br>

[98] 力量，正从高层手中，逐渐散布到普通人手里。
>--- 不好吗？很好啊<br>
>--- 让大月和联盟打，怎么样<br>
>--- 每次你这么想，然后就开着无双肆意割草……<br>
>--- 聚沙军也开始淘汰真血宗师了<br>

[99] 武道的时代，仿佛正在暗淡的群星，逐渐被新的璀璨星辰掩盖。
>--- 除非有深蓝<br>
>--- 那是超凡世界，武力归于自身，跟咱们这边的武师一枪打倒是一个情况吗？而且掌权的也是超凡者，他们真能甘心被普通人威胁吗？我记得中学政治课老师解释封建帝皇时说“皇帝是地主阶级的代表”这代表要把本阶层的人弄成奴隶和死人。大家想想他能有啥好结果。想想陏朝是咋灭的？那还都是普通人。放一群超凡那完的更彻底。<br>

[100] 真劲宗门拼尽全力，也仿佛无法抵挡时代的洪流滚滚碾压。
>--- 天下大势浩浩汤汤，顺之则生逆之则亡<br>
>--- 真劲就是个垃圾<br>
>--- 感觉这个西方国服应该打不过大月<br>
>--- 时代的洪流裹挟着我们所有人
难以描述的悲凉<br>

[102] 故步自封的真劲，无论逃到什么地方，都终究无法摆脱属于自己的必然命运....
>--- 武侠也差不多啊，这个不传那个不传，现在还剩啥？太极拳吗？<br>
>--- 魏合兽变身：集合：防御，力量，速度，自愈，毒于一身[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 真劲，真血，西方，出现三方了，还差七方，看来至少还有700万字可以写，加油，十方武圣<br>
>--- 大月也打不过合众国呀，打起来，军阵还没看到敌人就被突突突，没了。<br>
>--- 不对，是魏兽走那那里就得被灭！大月看来也得被灭<br>
>--- 魏老魔：而我，不断吸呐各家所长，终于成为十方武圣<br>
>--- 滚大在这本书真的是进步了，升级速度降了下来，节奏却强了很多<br>
>--- 没错，但是我 - 软饭武圣，绝不向命運低头！！破境🐷，給我破！！！<br>

[103] 这种强烈的宿命感，让魏合心中隐隐发寒。
>--- 再来一次盛世大决战！变身后硬抗究极武器！然后换地图成为传说！<br>
>--- 我魏合要靠自己的努力把真劲发扬光大 破镜🐷给我破！！<br>
>--- 有我魏合在，什么大势都没用！<br>
>--- 拉跨<br>
>--- 我TM只想好好生活，你们为什么总是要逼我，啊啊啊啊啊啊啊啊，为什么要逼我？毁灭吧<br>
>--- 安德莱拉，此战过后，我就去挑战白鸟圣拳前辈。<br>
>--- 这种强烈的宿命感，让魏合重新拿起了毒，普通人拿起武器攻击再高，终究是脆皮，扛不住毒<br>
>--- 音乐响起：昏睡百年，国人渐已醒……<br>
>--- 加隆yyds最有感觉的主角[fn=31]<br>
>--- 。。<br>
>--- 加藤再现<br>
>--- 用毒，搞点病毒，把普通人灭了，他们找谁拿枪？<br>
