
[-1] 533 心念 上
>--- 签到<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 新体系了<br>
>--- 前排<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 签到<br>
>--- 路过<br>
>--- 1<br>
>--- 3<br>

[1] 就在魏合返回宗门，正在整理如今局势状态时。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[17] “折光弹！！是折光弹！”
>--- 有点看不动了 乱七八糟<br>
>--- 啥玩意<br>
>--- 曳光弹<br>

[20] 一颗颗淡黄色拖着长长尾烟的飞弹，远远以五倍音速的恐怖速度，轰然落下。
>--- 按你这么说的话现在就五倍了，几年之后洲际导弹出来了，那还玩个几波，直接GG!<br>
>--- 5倍音速有什么问题  这不是玄幻小说？人都能音速，这也不是什么正经导弹啊<br>
>--- 宗师地位再次下降，摩多，和元都子，是时候突破了。。<br>
>--- 重型狙击枪也没这么牛吧，反作用力呢？？<br>
>--- 高超音速导弹？东风17！<br>

[24] 这些飞弹似乎没什么爆炸威力，它们纷纷在高空中炸开，洒下一片片密密麻麻的银粉。
>--- 真劲版石灰<br>
>--- 白磷弹？<br>

[25] 无数的银粉顷刻间便覆盖了大半个岛屿。
>--- 像高达撒米诺粒子<br>

[27] 这些银粉扑洒下，之前进入全真的高手们，纷纷被洒出身形。
>--- [fn=39]遁入真界不应该是进入不同的空间了吗，怎么只是隐身<br>
>--- 豁，洋鬼子这黑科技啊！难怪不怕全真高手进入真界隐形<br>
>--- 真界：“我不要面子的嘛”<br>
>--- 光学显形。这个和之前全真的设定冲突啊<br>
>--- 鬼子这么猛，为什么不去打大月<br>
>--- 滚大的书，前边废寝忘食，后边食之无味，弃之可惜。<br>
>--- 银粉也可以进真界<br>
>--- 就这？
还记得主角没开眼时狩猎多费劲么？<br>
>--- 🐷脚用引力能把银粉聚集成一个球么？<br>
>--- 撒粉撒粉！<br>
>--- 豁，洋鬼子这黑科技啊！难怪不怕全真高手进入真界隐形<br>
>--- 显影之尘[fn=32]<br>

[28] 银粉似乎有着某种奇异的作用，它们仿佛活物一般，不断的往进入真界状态的高手们身上钻。
>--- 反正书写的不符合自己想象就得杠呗<br>
>--- 灰风（有端联想<br>
>--- 一代版本一代神，代代版本削真劲<br>
>--- 你敢说滚妹吃设定下章立马打补丁<br>

[35] 铺天盖地的炮弹，以超过六倍音速的速度，撕裂空气，撕裂一切，覆盖地毯式的轰炸在岛屿的一半区域。
>--- 比现实的导弹也差不多了，感觉越写越离谱了<br>
>--- 真的不要脑子了
就这个实力，大月也扛不住啊！
[fn=14][fn=14]<br>
>--- 我们来看武侠你给我整科技？？？书名欺诈么。。。有点败坏兴致<br>
>--- 只说速度，没说威力，怎么就无敌了<br>
>--- 快餐式的书记，千万别带脑子，要不你会疯掉<br>
>--- 如果不明白设定和自洽的话，请看《星河战队》（穷鬼剧组的特效真的渣）和《明日之战》（除了特效全程吐槽），这2部片子的观后感，能充分表现作者和受众关于逻辑不自洽的矛盾<br>
>--- 啊这<br>
>--- 不夸张啊，这tm是生物科技啊，本来材料就和地球不一样，我甚至觉得地球求而不得的材料那里都多<br>
>--- 六倍音速~滚开真的没算过重力加速度嘛，<br>
>--- 懂了，超凡力量再怎么离谱无所谓，长得和现实中像就不行是吧。都另一个世界了还在意物理规则呢，醒醒，别说牛顿了，爱因斯坦都不一定管的到。<br>
>--- 就跟欧洲对大清差不多有什么崩的<br>
>--- 真就是崩了 这西洋加进去还不如不加<br>

[37] 一时间，爆炸火焰席卷岛屿，真劲武者纷纷死伤惨重。
>--- 现在武器爆炸造成的伤亡，主要是爆炸产生的冲击波，在冲击波的影响下直接内出血而亡，换句话说只要内脏没有那么孱弱，不是倒霉处于爆炸中心根本就没啥大事，按照这个逻辑，岂不是大部分炼脏武者就可以抗住爆炸了，毕竟爆炸中心并不大<br>

[38] “放肆！！”
>--- 只要我跑的够快就听不见你说的什么<br>
>--- 12宗师来了？<br>
>--- 说话的声音能超越音速6倍么？这多屌<br>

[46] “安奎拉大师，应该是海宁盟的顶尖高手出现了。还请大师联盟出手。”老者放下望远镜，看向身侧一人。
>--- 。<br>
>--- 不管你叫什么奎拉，我都当成是安吉拉了。<br>

[47] 那人肤色苍白，身形修长，面容也极其俊美，宛如太阳般有着一头灿烂的金发。
>--- 长的越帅死的越快<br>

[51] “祈愿奥拉。”
>--- 奥拉战士啊。。。超级灵光斩！<br>
>--- 奥拉夫<br>
>--- 奥恩<br>
>--- 教廷！<br>
>--- 奥拉奥拉奥拉奥拉？<br>
>--- 氪星人？？<br>

[56] “以圣器家族之名，吾等将割下此等蛮荒之地宗师之头颅。以为家族荣耀徽记。”
>--- 魏合兽：蛮荒？看来你们需要被消灭<br>
>--- 到底谁是蛮荒啊？敢碰碰大月不？<br>
>--- 掌兵使？<br>
>--- 巫师世界？<br>
>--- 就你们这钩吧体系战力最弱，还蛮荒呢[fn=14]<br>
>--- 圣器呀，这敌人值得一战<br>
>--- 掌兵史？<br>
>--- 路胜老家那种神器碎片体系？<br>
>--- 魏合兽：蛮荒？看来你们需要被消灭<br>
>--- 到底谁是蛮荒啊？敢碰碰大月不？<br>
>--- 征服印第安。。<br>
>--- 不知所谓，谁蛮荒呢<br>

[57] 安奎拉身上白光一闪，纵身跃起，和其余两人一同跳下旗舰，迎向冲来的海宁盟宗师。
>--- 吆喝了半天是三打一，一会会不会是三打一还被反杀，你会不会玩。<br>

[58] 三人结为三角阵型，身旁无形力场一圈一圈扩散，转眼便覆盖到了方圆数十米。
>--- 三位一体战术 ？<br>

[65] 海宁盟宗师毫不畏惧，之前他也和这些洋人交手过，知晓圣器的存在。
>--- 明明真劲宗师是刺客 速度流 猥琐流 非得把自己当战士用 硬碰硬  学学当初的千面魔君偷袭他不香么  最后也是因为喜欢正面互殴被打残  主角收人头<br>

[66] 这些塞拉克拉的洋人，之前假意和远希贸易交好，提供各种物资资源，早已趁机将远希摸清得差不多了。
>--- 就跟日本人一样，表面上来做生意，实际上却派出大量人手，走遍中国土地，探查地形城市等等，以便发动侵略战争。<br>
>--- 整个高能体系，就这么简单的被摸清了？<br>
>--- 正常，贸易必定伴随着间谍。<br>
>--- 打倒洋鬼子，杀杀杀杀<br>

[67] 这一次的入侵，塞拉克拉很多生物武器，都是针对性的对远希研发。
>--- 生物武器是大烟鸦片<br>

[69] 但就算如此，这位海宁盟宗师也依旧不认为自己会输。
>--- 都这么说了那肯定死了<br>
>--- 。。。那正常交手能打几个大师啊。<br>

[70] 就算此时他的速度，已经被降低到了一倍音速的程度。
>--- 盟主救我<br>

[71] 也不是这些垃圾洋人能匹敌。
>--- 不能叫洋人，瞧不起我们。为了门派，我可以忍，侮辱真劲武道，就不行！<br>
>--- 你直接说洋垃圾不就得了嘛～<br>

[72] 刹那间，灰袍宗师和安奎拉三人正面碰撞到一起。
>--- 看成炮灰宗师[fn=14]<br>

[74] 而对面的灰袍宗师，则是在圣器力场的压制下，步履维艰。
>--- 炮灰宗师<br>
>--- 塞拉搞圣器，大月搞军阵。就大元余孽真劲武者啥也不搞，天天在那消耗资源。被暴打也是活该<br>

[75] 此消彼长下，双方居然打得个旗鼓相当。
>--- 艹了，大师对标的是金身极限吧，可能还不到极限<br>
>--- 真劲居然能一打多了 让真血来能开无双了<br>
>--- 三打一加圣器，就打个旗鼓相当？<br>

[82] 但银粉的存在，让这些全真高手负担极大，真劲消耗极大。
>--- 银粉是啥物质？希望后面给个解释<br>
>--- 新的石灰补货了?<br>
>--- 银粉＝鸦片＝银子，所以用银粉<br>
>--- 石灰武圣要重出江湖了<br>
>--- 打狼人一样<br>

[87] 那是属于塞拉克拉的战争密器，是生物武器中战争增幅器中的精华——漂浮之母。
>--- 航母<br>
>--- 下个版本加强一下吧！<br>
>--- 大月和外国人都有黑科技，就是真劲啥科技都没有，被削弱的不成样子<br>
>--- 艹，感觉像巫师世界或者古音多的感觉<br>

[89] 所有在白光照耀下的塞拉克拉人，表情都变得渐渐狂热。
>--- 嗜血光环<br>
>--- 圣光<br>
>--- 好家伙，大范围增益buff，这还怎么打，拿头打啊？[fn=34]<br>
>--- 興奮劑嗎<br>
>--- 好家伙 图腾光环<br>

[91] 胜负的天秤，再一次更加倾斜。
>--- 滾大的书后面力量体系又崩了<br>
>--- 没意思天天削真劲，那为什么要练呢，屁用都没得真劲为什么能传承到现在？吃书吃过头了，没意思。<br>
>--- 呼，花了大半章修补了昨天的BUG<br>

[98] 眼前，是自家府邸，卧房内的灰黑色天花板。
>--- 又是熟悉的天花板<br>

[100] 身边是妻子万青青平静安宁的呼吸声。
>--- 青青河边草<br>
>--- 她现在还能吃得消？<br>
>--- 昨天晚上，搞的太晚了吧？<br>

[101] 魏合轻轻将万青青的手臂，从身上搬开，盖进被子。
>--- 注意这两个字，轻轻，看来还是太猛了<br>

[104] 睁眼的瞬间，那种梦境和现实的错乱感，让魏合脑子略微有些乱。
>--- 我只想做个好人<br>

[105] “已经回来了啊....”魏合吐了口气。
>--- 莱纳  你坐啊<br>
>--- 间谍做多了的后遗症。<br>
>--- 美女师傅真香[fn=9][fn=9]<br>

[107] 反手轻轻关上房门，他走出隔音星阵的范围。
>--- 为什么要隔音呢[fn=32]<br>
>--- 为啥要隔音，青青受不住会大喊大叫么？<br>

[109] 坐在院子里，端起昨夜还没喝完的茶壶，仰头狠狠灌了一大口。
>--- 把茶叶也吃了吧<br>
>--- 差点看成夜壶<br>
>--- 突然想起了永恒剑主里面的剧情<br>
>--- 隔夜茶[fn=40]<br>
>--- 看来昨晚的战斗狠激烈[fn=43]<br>
>--- 半夜醒来，我也喜欢灌一口大瓶冰红茶[fn=43]<br>
>--- 然后发现拿错了壶<br>

[121] 原本因为主上不在身边，她独自在宗门内，无依无靠，心有不安。
>--- 不是有家族么<br>

[124] 也就是说，就算魏合这几年不在，但她和魏府，都依旧没被冷落。
>--- 出去历练，又不是挂了，知道内情的高层都没冷落，其他势力又不傻<br>
>--- 之前也是有杀过重伤宗师的半宗师战力，还是道子，老大还罩着，个人性格又是有恩必报的，人没死的情况下怎么可能人走茶凉<br>
>--- 那肯定啊，魏合这几年有多nb宗门又不是不知道<br>

[127] “百禾子师姐回来了么？”
>--- 师祖吧<br>
>--- 领便当了<br>

[130] 百禾子也是老牌真劲全真高手了，昨天才去试探，今天大师联盟便来了使团....
>--- 怎么感觉真劲这边人均二五仔<br>
>--- 二五仔啊<br>

[134] 正好，之前他也对塞拉克拉的体系，相当感兴趣，这次对方来者不善，正好试探一二，看看这个体系的真正高手都是什么样。
>--- 再找个富婆<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 可以三修了啊<br>

[135] “蔡道子嘱咐您，先不要直接暴露，您的面孔身形应该还没被他们注意。”楼笙月轻声传音。
>--- 百合子出去的事情都会暴露，魏合到来这件事对面早就知道来吧<br>
>--- 查刀子：？<br>
>--- 菜[fn=54]好霸气的名字<br>
>--- 小蔡蔡，你在教我做事吗！<br>

[136] “我有打算。”魏合淡淡道。
>--- 有实力就用不着玩什么扮猪吃老虎的把戏，直接莽上去就完了<br>
>--- 魏合：让开，我要开始装逼了~<br>
>--- 全部打死，就没有人知晓我的面孔！<br>
>--- 只要见过我的人都死了，就是没人见过我。<br>
>--- “打算”指全部打死算了<br>
>--- 好<br>
>--- 我只是打算小小的装个逼<br>

[138] 连接待都放在内山，看来这次来的人实力不弱。
>--- 魏合兽:正好拿来装逼<br>
