
[-1] 534 心念 下
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 签到<br>
>--- 跑到<br>

[1] 玄妙宗·内山。
>--- 这个名字有种游戏里的感觉<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[6] 此时，大师联盟的三名成员，艾尔兰，杰夫，和马恩，都是一身白衣，面带微笑，带着几名随行高手，和玄妙宗的接待真人并肩前行。
>--- 从这三人的名字中抽出一个字，组成杰尔马666🐶<br>

[9] 他的身份，是塞拉克拉国内一家中等家族元老。同时也是大师联盟中的标准中位成员。
>--- 才中等家族，那高等家族不是高级大师，顶级家族类似皇室 岂不是摩多 元都这一档，离谱，这么强<br>

[14] “有时间，肖凌阁下，也可前往我塞拉克拉，领略不同于远希的奇妙之美。相比起海岛风情，我塞拉克拉地大物博，山川河流无有不包，必定不会让您失望。”艾尔兰微笑道。
>--- 小小蛮夷[fn=47]<br>
>--- 魏合：我就咬一口<br>
>--- 是是是 下次魏合来你们这的时候肯定不会失望的<br>
>--- 包分配富婆吗[fn=58]<br>
>--- 我大清物产丰富无所不包.jpg<br>
>--- 这是嘲讽玄妙宗么 逃到海外<br>

[21] “说起来，昨日第三军突袭海宁盟黄岛防线，与正在巡查的海宁盟巡查军交火。成功击杀宗师一人，全真五人，真人十七人。普通武者至少两百。”艾尔兰语气轻松道。
>--- 城里麻匪火拼！死了六个人！咱们的人安然无恙！<br>
>--- 好家伙，玄妙也才4个宗师，您这直接干掉一位<br>

[23] 海宁盟宗师陨落，并非首次。早在之前两次战役中，海宁盟便有过宗师战死记录。
>--- 宗师这么蠢的吗？单人成军的超凡人物，单对单没有对手，却总是跟人集团军对抗，不会游击吗？<br>
>--- 这个盟不是就5个宗师吗<br>
>--- 宗师已经不行了，大宗师才行，宗师已经可以靠人堆死的<br>
>--- 玄妙宗只是相当于被赶出大陆的都还被忌惮，相当于湾湾，你想想霸占大陆的大月，西方敢来不得吊打<br>
>--- 佛门才惨，两个宗师，一个破限级，一个快要突破宗师，四舍五入下就是魏合一个干翻佛门4个宗师[fn=4]<br>
>--- 为什么不论哪个小说中，只要是西方科技都很强大，而东方总被西方视作蛮夷，落后
为什么不反过来写，小说吗，都是在写故事，思维独特点也不是什么坏事。<br>
>--- 那之前那个宗师是弱智?我还以为你是第一个送头的结果没想到你是队友已经送了两个了还敢着去送的?<br>

[24] 此时对方在这里将此时说出，显然是在示威亮肌肉。
>--- 有魏合肌肉大吗？<br>
>--- 此事<br>

[32] 按照他的说法，是点到为止，只是简单切磋。但若真有人相信只是这样，那便正中他们下怀。
>--- 好的好的，来一场即分生死，也分高下的友好切磋<br>

[35] 风然顿了顿，欣然同意。
>--- 这是他自己非要找死的啊，你们都看到了[fn=31]<br>
>--- 这边的小辈，你们老辈都打不过<br>

[42] “一等骑士？这是什么级别？”魏合双目一眯，轻声传音问。
>--- 力量大于2，敏捷大于2，体质大于2[fn=5]<br>

[44] “九级战士，五等骑士，然后便是三位大师？”魏合了然总结。
>--- 九年义务教育，五年大学，三年研究生<br>
>--- 大师上面是不是还有一个总统[fn=4]<br>
>--- 五等骑士:
黑铁骑士
大地骑士
幻影骑士
苍穹其实
半圣骑士<br>

[45] “是的，五等骑士中实力以一等最高，也就是说，这个伊拉莱恩的地位，等同于你我在玄妙宗的层次。”蔡孟欢点头。
>--- 渭河：我虽然浪（到处有富婆包养），但你是真的狗（无处不舔狗）…<br>
>--- 好想看滚开写西幻啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 没点Btree，我可不是你那级别的<br>
>--- 是你  不是我<br>
>--- 魏合：别把我和你放在一个水平<br>

[47] “玄妙宗，换松子，全真五步。”换松子依旧身上带有酒气，但面容上却毫无醉意。
>--- 玄妙宗 、换松子、 原地踏步！<br>
>--- 藏一点<br>
>--- 不是六步 就离谱[fn=47]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈！滚开不嫌弃的话，招聘个编辑，天天盯着设定！<br>
>--- 呵忒<br>
>--- 我先来！滚大记错了！<br>
>--- 炫喵宗 换松凡尔赛子 倒退一步<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 6布<br>
>--- 玄妙宗 、换松子、 原地踏步！<br>
>--- 不是早就突破了 现在应该是6步<br>

[48] 他比起魏合走前要显老一些了。如今看上去，就像个普通的才走出酒馆的老酒鬼。
>--- 才两年就老了些？<br>
>--- 有意思像一个老酒鬼，有一次描述的是然后魏合像一个武馆老教头。<br>

[55] “既然只是切磋，那便点到为止。”
>--- 估计对面主动伤人，然后在嚣张的时候魏合出手<br>

[61] 再加上换松子一身还真劲力，在整个玄妙宗，除开宗师外，在弟子中能排前四。
>--- 滚开设定要挨骂了<br>
>--- 滚开是把前边的剧情忘的差不多了吧……<br>
>--- 。。。。。改设定改的毫无道理<br>
>--- 我猜滚开的脸估计已经肿得像猪头一样了。<br>
>--- 以前不是还有 祖师同辈分的几个老头，全真极限，没破宗师的吗。再加上两道子。进不了前4啊<br>
>--- 作者忘记了玄妙宗到了远希，就把以前在各个地方，各个时代，积攒下来的全真全部都召回上门了。<br>
>--- 还宗师外可以拍第4 3脉魁首那个不是全真极限  探索真界的几个老人呢 ？ 魏合和欢换呢  前10都排不上<br>
>--- 五步就能前四，玄妙宗根本就是全真教，除了王重陽老頑童沒一個能打的<br>

[69] “那种白光，就是塞拉克拉特有的生命灵光。”一旁的蔡孟欢正传音给魏合讲解。
>--- 普通人激活生命种子成为见习骑士，完全掌握成为骑士，生命之力进一步提升成为大骑士<br>
>--- 新技能get√<br>
>--- 前面出现过的命气？<br>
>--- 斗气<br>
>--- 作者每本书的相同体系都相似啊，安哥列遇到的那些信奉光之始祖的家伙是靠召唤光<br>
>--- 十方的意思是十种能量吗<br>
>--- 不是圣光？<br>

[70] “在塞拉克拉，学会如何调动潜能，能使用潜能爆发，短时间爆发巨大力量和速度，还有提升肉体强度。
>--- 这十方武圣，不会是魏合结合十方阵营的武道特点与一身最后突破宗师成圣吧[fn=58]<br>
>--- 好的 现在是我的了<br>
>--- 人类基因锁是吧？<br>
>--- 短时间好，老子减cd无消耗常驻buff<br>
>--- 魏合：教练，我要学这个<br>
>--- 西方玄幻最早期的斗气设定之一<br>
>--- 啊这，魏合学会，那不是得在大师姐上面？<br>

[72] 而将战士等级提高到极致后，若是能领悟生命灵光，那便能被称为骑士。
>--- 这回魏老魔去西方学习击剑🤺，我希望能安排一个男老师，起名就叫金轮！[fn=36]<br>
>--- 战士和骑士的最大区别是一个无码一个有码…<br>
>--- 20章后魏合再次潜伏，大师联盟：没想到此子生命灵光的潜力达到了最高级！该我西方大兴！<br>

[73] 骑士的生命灵光，是能延长他们寿命极限的真正核心。不同生命灵光的效果也不同。但据说所有灵光，都能大幅度增幅身体强度和感知。所以和我们一样，也能进入真界。”
>--- 被动光环？<br>

[76] “不用，换松子师兄应该能解决。”蔡孟欢摇头。
>--- 宗师以下没兴趣[fn=10]<br>
>--- 唉这flag<br>

[78] 刹那间一道白光炸开，宛如孔雀开屏，分化数十道，轰然砍落在换松子身上。
>--- 类似唐门暗器：爆米梨花针，小小器具瞬间射出数千枚炮弹<br>

[80] 密集的撞击声中，换松子如遭雷击，似乎受了不小伤势。
>--- 呵呵<br>
>--- 又开始削了<br>

[81] 但他马上低吼一声，手臂腿部全部急速膨胀起来，似乎用了秘技。
>--- 部分倍化术！<br>

[90] 实际上，他能赢就已经是奇迹了。
>--- 这都什么鬼？不是上一章说，下位宗师相当于全真极限？你这一个宗师之下，全真极限的换松子还不能轻松赢了？<br>

[92] 而换松子，只是全真五步，距离全真九步的极限境界，还有不小的距离。
>--- 没记错的话换松子是全真六，有七的实力<br>
>--- 换松子不是七步了吗 [fn=39][fn=39]<br>
>--- 六步<br>
>--- 别说了，给滚妹一个面子<br>
>--- 换松子：我好惨啊！<br>
>--- 说白了 没有大纲 也不记设定 想到哪里写到哪里 其实难以置信 一般这种错误也就新手会犯<br>
>--- 很遗憾我挺失望的<br>
>--- 我觉得一个作者写过的人是什么段位都记不住就挺离谱的 既然记不住就不要搞那么多<br>
>--- 这种设定滚开不记一下吗 圆都没法圆[fn=14]<br>
>--- 换松子不都排名前四了？宗门现在都这么垃圾了？<br>
>--- 我记得这人有缥缈态，而且还越级战胜过别人。<br>
>--- 时光逆流之术！<br>

[93] 但就是这样，他居然都赢了！？
>--- 生命灵光大概是比真劲更拉夸的体系，但是人家有高科技辅助<br>

[95] 魏合眨了眨眼睛，感觉有些不对。
>--- 魏合是最不怕灵光压制的，真血真劲形成循环，真劲被压制，真血体系是靠肉身不怕。洋人攻击力又弱，老鼠遇到猫<br>

[96] 和他来之前所想的不对。这些洋人的实力....好像有点....
>--- 有点菜，可能敌不过我一下普通状态平A<br>
>--- 太弱了<br>
>--- 身体强度不够，也就速度和攻击能跟上，一巴掌的事<br>
>--- 魏合一直打的是各种精英怪小BOSS，突然发现一只野生小怪跳到眼前起舞，怪不适应的<br>
>--- 魏哥要摘眼镜了吗，不装人了[fn=31]<br>
>--- 赶紧掀棋盘，降维打击，烦<br>
>--- 魏哥牛批！<br>
>--- 魏合：菜到离谱！我已经尽量低估你们了，谁知道...<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 之前刷的都是精英模板的怪，现在突然换普通的不适应了。[fn=4]<br>
>--- 有点虚！！！！[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=40]<br>
>--- 真有你的，一般人地图都是怪升级，你是留着新手村不刷，自己转职完回来秒小怪<br>

[100] 最关键的是，这位身为迁流一脉首席，境界比换松子还要强得多....
>--- 首席不就是全真极限，那不是应该比下位大师强吗<br>

[107] “听闻贵宗另一位道子从外回归，如今可在？”艾尔兰微笑道。
>--- 我选那个扫地的矮子！<br>
>--- 艾尔兰：你，对就是你，你这个矮子出来单挑，随着魏合缓缓起身显露出五米的高度，艾尔兰：[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 有内鬼？<br>
>--- 宁不要命辣爱尔兰带师[fn=16]<br>
>--- 魏合在哪儿，嗯？？还不赶紧过来打死我。<br>
>--- 送死？<br>
>--- 艾尔兰：你，对就是你，你这个矮子出来单挑，随着魏合缓缓起身显露出五米的高度，艾尔兰：[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 魏合兽：本来想低调的，唉～奈何逼气逼人，想不装都不行<br>
>--- 别啊，兄弟。这是宗门里除大师姐外最强的了<br>
>--- 我选那个扫地的矮子！<br>
>--- 艾尔兰：听说贵宗逼王回归？在下正好可以给贵宗逼王装逼
魏合兽：还有这等好事，真是，太开心了<br>
>--- 又可以装个B<br>

[108] 他记得玄妙宗的另一个道子，虽然实战很强，但境界只有全真初入。这样的道子，就算再强，也估计是吹的。正好拿来立威。
>--- 竟然找最强的一个打，可真会挑<br>
>--- 经典选人选了个boss<br>
>--- 田忌赛马？<br>
>--- 经典传闻都是假的<br>
>--- 估计你自己都回不去。<br>
>--- 回去估计要把情报部门砍了<br>
>--- 送人头了呗。[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 魏和入全真是大月以后的事，你这情报哪来的？<br>
>--- 你不知道宗主不在家，魏合最能打吗？你一直都这么勇的吗？<br>
>--- 魏合兽:说的不错，我还很弱小[fn=58]<br>
>--- 经典选人选了个boss<br>
>--- 竟然找最强的一个打，可真会挑<br>

[109] 顿时周围所有人，目光都集中在魏合身上。
>--- TMD又要让我装比了哎<br>

[110] 魏合也没想到对方挑来挑去，最后还挑到他身上。
>--- 天堂有路你不走 地狱无门你偏行<br>
>--- 终于轮到我魏合兽装逼了<br>

[111] 他神色怪异，看向祖师肖凌。
>--- 看到这里就知道今天的断掌又绝了。<br>
>--- 祖师：乖徒弟，下手轻点，毕竟是客人，打个半身不遂就行了<br>
>--- 就这？<br>
>--- 祖师，你说我要是一记平A打死他对面大师不会生气吧(*｀･з･)ﾑｯ。
 祖师，对面大师真的好弱啊，不像我，只能一拳捶死他。<br>
>--- 真牛逼挑了个最强的<br>

[115] 他如今常态身高便有两米，浑身肌肉虬结，魁梧无比，这点体型，在大月自然是不算什么。
>--- 特南特斯肌肉版和贝吉塔正常版的差距，有肌肉身高没用，正常均衡状态秒你[fn=64]<br>
>--- ？？常态，我记得锻骨时候不就超过两米了，用功法缩了吗<br>
>--- 魏合：入门期石灰，初级期毒魔，中级肌肉棒子，高级肌肉棒子加死怪物，是时候换一个称号了，十方武圣!<br>

[117] 那雷卡身高和魏合差不多，也是两米，但体型穿戴了全身铠甲，也才和魏合差不多宽。
>--- 我把大月代入海贼王没什么违和感，海贼王人均一米九，二三米都稀松平常<br>
>--- 我觉得人还是不要超过1米8比较好<br>
>--- 魏合：雷卡你怎么这么瘦呀……<br>

[119] “....一等骑士，弗雷尔家族，雷卡，请赐教。”雷卡吸了口气，拉下金属面罩，双手反向抽出背上大剑。
>--- 建议专职弗雷尔卓德之心多抗一会儿<br>
>--- 弗雷尔卓德，钻一，请赐教。<br>
>--- 出场10行的小人物都要取个名字，写小说太难了<br>
>--- 好大，男同<br>
>--- 一等骑士，雷卡，前来送盒<br>
>--- 一等骑士，雷卡，前来碰瓷<br>
>--- 一等骑士，前来送死[fn=32]<br>

[120] “玄妙宗道子，全真二步，魏合。”
>--- 全真二步，换松子表示要退群<br>
>--- 能不能多点真诚，少点套路，这么装，好吗？<br>
>--- 你还没说真血是多少呢<br>
>--- 魏合：我登临宗师之日，问鼎天下之时<br>
>--- 一拳一个小朋友<br>
>--- 前面写过了真血修为可以强行提升真劲修为，但会消耗潜力。三心决可以提升资质，所以真劲瓶颈没有了<br>
>--- 之前说过，真血提升，带动了真劲资质的提升<br>
>--- 起飞，开始突破资质<br>
>--- 二步了，所以真劲的资质上限提升了？<br>

[124] 属于一等骑士的战争灵光，同时绽放。
>--- 骑士上王者，小德拍爪子，牧师加个耐，法师上个智力，buff拉满<br>

[125] 狂暴的力量开始在他体内涌动。
>--- 这力量实在是太狂暴了兄弟们[fn=5]<br>
>--- 估计不破防<br>
>--- 然而并没卵用<br>

[128] 两把巨剑宛如战斧，轰然朝着魏合当头劈下。
>--- 魏老魔动都不动，他都破不了防吧？<br>
>--- 有种法师不断给自己加buff，开状态，然后冲过去，被对面一招秒了。<br>

[131] 两条粗大黑蟒交错而过，从雷卡身上穿透消失，留下淡淡烟迹。
>--- 我觉得一条就可以了，就是可能不容易过审<br>
>--- 能逼出魏合千分之一的实力也算不错了<br>
>--- 幽游白书 飞影<br>
>--- 艹，我以为一巴掌打飞<br>
>--- 我觉得一条就可以了，就是可能不容易过审<br>
>--- 两条<br>
>--- 只是反甲的被动就跪了?<br>
>--- 霸气！<br>
>--- 被动黑蟒<br>
>--- 能逼出魏合千分之一的实力也算不错了<br>
>--- 降龙十八掌<br>
>--- 太！帅！了！<br>

[133] “承让。”
>--- 又被他装到了，真气啊<br>
>--- 大boss登场了[fn=32]<br>
>--- 魏合兽：承让，我只用了百分之一的实力哦，要不然怕你被拍死了<br>
>--- 就这？<br>
>--- 爽！<br>
>--- 你看我就说一下平A抬走<br>

[136] 雷卡两眼无神，跪倒在地，倒在他身前地上。
>--- 封印了，引力神<br>
>--- 小老弟给魏合巨蟒咬掉了<br>
>--- 死了吗<br>

[137] 咔咔声中，艾尔兰难以置信的猛然站起身，死死盯着魏合。
>--- 纳尼？！<br>
>--- 艾尔兰:可恶，竟然让他装到了<br>

[138] 雷卡可以说是他们这一行人中，除开大师之外，最强之人。
>--- 大师来了一样秒[fn=30]<br>
>--- 就让小蛇a了一下就没了。<br>

[141] 大师么？
>--- 没错，我就是人称天城五金厂58吨液压机操作员的酱爆啊<br>
>--- 没错，我就是大师！何谓大师？大月宗师！三百万斤巨力，请阁下赐教！<br>

[142] 玄妙宗，这么年轻的大师....
>--- 🐷脚到底几岁了！<br>

[145] 魏合坦然受之，他这次回来，本就已经没有隐藏之意。
>--- 終於不用裝弱了  好累[fn=12][fn=12]<br>
>--- 老子不装了<br>
>--- 神！<br>
>--- 不装了，摊牌了，我是个百万斤大师<br>
>--- 终于不用装弱了<br>
>--- 成爽文了<br>
>--- 终于本书开始装逼打脸节奏了<br>
>--- 都是弱鸡，我不装了<br>
>--- 我不装了，我就是真逼武圣！<br>
>--- 我不玩儿了，摊牌了。<br>
>--- 終於不用裝弱了  好累[fn=12][fn=12]<br>
>--- 老子不装了<br>

[146] 实力可以隐藏，但实战经验可没法靠隐藏获得。
>--- 直接说 老子不装啦<br>
>--- 我摊牌了。不装了。其实我就是亿万富翁[fn=32]<br>

[147] 而从古至今，无论哪一个顶尖强者，都不是靠一直隐藏而成的。
>--- 你苟了533章了  強者<br>
>--- 534章才跟我說不是夠隱藏？<br>
>--- 签到流不服<br>
>--- 不狗了奥<br>
>--- 决赛圈，不苟了<br>
>--- 风必摧之，但是我是喜马拉雅山你怎么摧。到时候换地图外星人登场<br>
>--- 不出十章还有接着苟<br>
>--- 韩绝一直隐。。。<br>
>--- 都要被灭门了，现在再隐藏，别人打上门来，你自己没事，但对方是轰炸式战斗，你的家人必然全灭。所以现在的中心点是要阻止战争的爆发，绝对不能隐藏。<br>
>--- 你都藏了几百章了[fn=26]<br>
>--- 貌似洪荒道祖就是一直修炼，避过了龙凤大战，巫妖大战，直至无敌才出世讲道，划分圣位。<br>
>--- 社会背景不同，道祖了解一下，出道即巅峰<br>

[148] 无论是摩多，还是大师姐元都子，都是经过无数强者前仆后继厮杀碰撞，才最终登顶压世。
>--- 草，大师姐是真兽霸主变的起点就是无数宗师的终点。<br>

[149] 他如今即将成就最后一层三心决，破限血脉结合全真真劲。
>--- 遇到生死危机临阵突破再浪一波[fn=1]<br>
>--- 估计核弹要在引力下转向打得他们不要不要的<br>
>--- 几倍音速，除非是核弹直接 砸下来爆炸，不然气浪都追不上魏合的 速度<br>
>--- 如果是地球现代科技对上宗师怕是都打不过，宗师相当于一台几倍音速战斗机或者说坦克，而且还比战斗力结实耐揍，几百万斤的力量，随手扔点石头都相当于导弹，进击的巨人里那只猿猴巨人摔点石头都能砸穿战舰。<br>
>--- 以一敌国，核弹破不了防<br>
>--- 搞快点<br>
>--- 还没练成啊<br>

[150] 已经可以初步踏上这条路了。
>--- 太逗了，人家是一直厮杀到底，你特么是直接练到周伯通的程度跑去欺负丐帮弟子<br>
>--- 魏合:我已经准备开杀了，不用再掩饰了！<br>
>--- 可以踏上星空古路，铸就无敌心了<br>
>--- 完全体即将上线，需要燃起来了<br>
>--- 我帮带🔥翻译翻译：我即将天下无敌，已经可以出山虐菜了。[fn=32]<br>
>--- 翻译一下:终于可以开始装逼了<br>
>--- 要走帝路了？<br>
>--- 大哥要出山了<br>
>--- 可以装B了？<br>
>--- 维和兽：三年又三，你们知道我等一刻多久了嘛？都给我让开我要开始装逼了<br>
>--- 魏合:我已经准备开杀了，不用再掩饰了！<br>
>--- 太逗了，人家是一直厮杀到底，你特么是直接练到周伯通的程度跑去欺负丐帮弟子<br>

[153] 便是逆流而行，将自己在意的一切，强行留在身旁。
>--- 武圣魏合:我觉真劲很行，不行也得行。<br>
>--- 逆反时代的潮流而动，这叫反动派<br>
>--- 其实，很想吐槽，作为现代人为什么不研究生化病毒，这个东西比毒更可怕吧。感觉就和小学生穿越过去的一样，比老古董还老古董。<br>
>--- 重振真劲荣光，我辈义不容辞！<br>
>--- 可以，这很魏合<br>
>--- 想起左吊留了个自己时空的地球随身携带<br>
>--- 咱就开历史倒车，<br>
>--- 袁世凯是吧，窃取胜利果实(跑到大月偷学)，强行复辟清朝(让真劲死灰复燃)[fn=58]<br>
>--- 想起了路胜瘦有一世的父母，我觉的你们应该在一起[fn=11]<br>
>--- 龙象般若功了解一下[fn=64]<br>
>--- 我魏合一路走来，即便是错，也是对！<br>
>--- 看来真劲不会灭亡<br>

[154] 而为了做到这点，无论是任何力量，都可使用。真劲也好，真血也好。
>--- 魏合想统合三种修炼体系成一种，于是世界诞生了第四种修炼体系
魏合想统合四种修炼体系成一种，于是世界诞生了第五种修炼体系
魏合想统合五种修炼体系成一种，于是世界诞生了第六种修炼体系
…
魏合想统合九种修炼体系成一种，于是世界诞生了第十种修炼体系
十方武圣完结
有人说php是世界最好的修炼体系，于是<br>
>--- 我觉得一个三心决不够，在加一个真劲天赋的武学，那个和三心决一起的叫啥啥八相霸龙罡的东西<br>
>--- 我魏合，就是真劲体系最后的绝唱，也是最高的顶峰<br>
>--- 这难道不是顺流而下吗<br>

[155] 所以....
>--- 我叫魏合，我想打十个<br>

[156] “玄妙魏合，请大师赐教。”
>--- 可恶啊，又让他装到了<br>
>--- 艾尔兰：中位大师艾尔兰，请赐教
魏合：等等
艾尔兰：想必小友对上我还是有压力的，那我换个下位大师来吧
魏合：你们一起上，我是说：等等，你们三个一起上，怕你一个不耐揍<br>
>--- 我要打十个！我要挑战十个！<br>
>--- 霸气！！！<br>
>--- 加油啊！魏合，全给他们杀了！！！！<br>
>--- 玄妙魏合，请大师赴死。<br>
>--- 一个人打三个，抗几招感受一下，刹那间变大，直接三个同时抱死[fn=31]<br>
>--- 我要打十个<br>
>--- 津门 霍元甲<br>
>--- 魏合：我是说全部大师一起上<br>
>--- 魏合：我不是针对你，我是说在做坐的大师都是垃圾<br>
>--- 给我打死他！！！<br>

[157] 唰！
>--- 百萌是十块还是一百，滚开首如果能爆更，我就能来个盟主[fn=40][fn=40]<br>

[158] 他如同实质的目光，骤然落在艾尔兰三人身上。
>--- 赌张月票，一打三<br>
>--- 我只想打死三位，或者三位被我打死<br>
>--- 我只想打死三位，或者被三位打死[fn=31]<br>
>--- 这样看来，真血才是最强的，不光宗师强，还有聚沙<br>
>--- 我要打十个！<br>
>--- 刚想起来，真劲这边可真菜啊，唯一撑门面的肚子还是一个真兽，人族除了猪脚没有一个撑门面的，反观真血可真是百花绽放<br>
>--- 魏合：艾尔大师，你中位大师级实力确实很强，所以我决定拿出百分之一的实力，和你好好打一场！<br>
>--- 魏合兽：那边那三个，没错！就是三个，一起上吧눈_눈<br>
>--- 同意一打三的举手🙌🏻<br>

[159] 此言一出，顿时无论玄妙宗还是塞拉克拉，所有人都是眼瞳一缩。
>--- 明天要爽了🐴[fn=21][fn=21]魏河勇敢飞 妈妈永相随[fn=21][fn=21][fn=21]妈妈爱你😘<br>
>--- 祖师:“挖槽 魏合你一回来就想坑死我们啊，我怀疑你叛入大月了”<br>
>--- 眼瞳一缩随便你说，24小时后见<br>
>--- 好短好短好短啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 可恶，给他装到了<br>
>--- 欺负伪大师不好吧。。。好歹找只真兽按地上摩擦摩擦<br>
>--- 我赌3招<br>
>--- 祖师:“挖槽 魏合你一回来就想坑死我们啊，我怀疑你叛入大月了”<br>
>--- 卧槽，缩24小时不怕得斗鸡眼嘛<br>
>--- 大水b<br>
>--- 整个世界都聚焦于我！！！<br>
>--- 你这一缩就是一天啊！！！<br>

[160] 没人想到魏合居然敢以玄妙宗道子身份，公然向大师挑战。
>--- 按本书逻辑，这三个大师加在一起也比不上之前死在魏合手里的佛门宗师<br>
>--- 这仨大师估计连大月的韩综，木诚威都打不过<br>
>--- 玄妙宗最厉害的一直就不是师父而是徒弟，这不是常识么？<br>
>--- 可怕<br>
>--- 攒了大半年，一上午就看完了！好短[fn=11]<br>
>--- 快打<br>
>--- 我赌一包辣条！
站着挨打不还手，然后一招解决<br>
>--- 都是垃圾，头打烂<br>
>--- 魏师傅：我要打十个（嘶吼声）<br>
>--- 冲鸭，小河！<br>
>--- 好烦，离开大月开始养，感觉养了好久，今天想小宰一刀，结果正上头，没有了，烦死了<br>
>--- 接下来主角光环<br>
