
[-1] 536 安排 下
>--- 。<br>
>--- 开大，好好保护自己，我现在已经有种冲动直接去你家绑着你写书了。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 这波我必须装，这波我必胜[fn=26]<br>
>--- 安排<br>
>--- 1<br>
>--- 楼上的好快<br>
>--- 1<br>
>--- 阅<br>

[1] 巨大的速度差距，这一下突然提升，就算魏合也没预料到。
>--- 感觉后边写的一坨屎<br>
>--- 卧槽  竟然比乌龟快！惊到我了<br>
>--- 水比<br>
>--- 只听啪的一声，魏合的脑袋像西瓜一样炸裂开来，无头尸身呆立，魏合的最后一个念头是好悔恨，悔恨还有绝招没使出来就命丧当场<br>
>--- 感觉在挑战读者的极限，是不是能水尽量水啊<br>
>--- 再水弃文了<br>
>--- 越来越水了，能连续爆头杀光完事么？<br>
>--- 自古一楼不简单<br>

[3] 他甚至都没想到，杰夫在这么一瞬间，会有如此巨大的爆发。
>--- 垃圾写得越来越，强行水拉下限！<br>
>--- 简直就是脱裤子放屁！这是作者的真实写照。<br>
>--- 你想看几行字秒对面然后看两章水剧情？<br>
>--- 真服了，真磨叽<br>

[6] 这一击正中目标，精准无比的突破引力场和黑蟒阻挡，狠狠打在魏合胸膛。
>--- 鸡蛋碰石头<br>
>--- 我真吐了，他爆发就爆发呗，真血练的是肉身，你的神经反射速度和动态视力得有多强？他这么点速度你就捕捉不到反应不过来了？你在跟我开玩笑？要是这样你在大月早就被那个禅师当沙包打了，毫无还手的机会[fn=49][fn=49]<br>
>--- miss<br>
>--- 小拳拳捶你胸口<br>
>--- 直接一拳打死算了，水什么艺术<br>
>--- 毛都没有断一根<br>
>--- 吐了<br>
>--- 你未能击破魏合兽的装甲。<br>

[8] 咔嚓。
>--- 就这？不破防啊……前，辈～<br>
>--- 还是得靠肌肉<br>

[9] 杰夫愕然呆滞的看着自己断掉的手腕。
>--- 魏合:脆弱，太脆弱了，你们的身体！！！<br>
>--- 惊不惊喜？刺不刺激？<br>
>--- 就凭你也想打破我的龟壳<br>
>--- 爬虫！你竟敢触碰我的身体！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 平角裤平角裤<br>
>--- 哈哈哈哈。。。就这？？？为何如此弱？<br>
>--- (ノへ￣、)……所以你站着让他打好了呀  反正断手的人是敌方  你还胡乱演个什么劲<br>
>--- 魏合：？[fn=39]<br>
>--- 魏合：？[fn=39]<br>
>--- 不愧是你！<br>
>--- 噗。。。魏逼，你坏坏，又装逼了呗[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[11] 魏合不知道该用什么表情。
>--- 我好好开车停在这，这位老大爷骑个自行车就躺下了，法官你要听我解释啊<br>
>--- 用 长期便秘 的表情吧[fn=60]<br>
>--- 微妙的笑容<br>
>--- 用 长期便秘 的表情吧[fn=60]<br>
>--- 渣渣，看你一脸的错愕懵逼，怎么？想碰瓷？<br>
>--- 魏老魔一脸懵逼，心想：就这？[fn=39]<br>
>--- 应该是错愕吧<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 我好好开车停在这，这位老大爷骑个自行车就躺下了，法官你要听我解释啊<br>
>--- 可恶，又被他装到了！<br>
>--- 小拳拳.....<br>
>--- 咋滴，怎么就开始碰瓷了？[fn=31]<br>

[12] 因为刚刚那一瞬间，杰夫的速度太快，出乎了他预料，导致他也很意外。根本来不及采取其他对策。
>--- 之前和八倍音速和尚打都没说啥，现在两倍音速反应不过来，合理吗？<br>
>--- 魏逼： 不好意思，你突然加速，我没来得急装弱配合。<br>
>--- 魏合：对不起，我没来得及阻止你自残[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[14] “比想象中的，还要弱啊....”
>--- 魏合兽：比想想的要菜啊！攻击就像刮痧，破不了皮，只能挠痒痒<br>
>--- 这就把大月衬托的有点强了，<br>
>--- 这句话说的是自己吗！<br>
>--- 普通大师连真劲宗师都比不上...魏合当初还没现在强的时候都能不作格挡硬接真血宗师一击了<br>
>--- 比我就差一厘米<br>
>--- 魏合：弱弱弱，难道你们就没一个能打的吗？<br>
>--- 杰师傅别刮了，再刮也刮不死人的<br>
>--- 魏合兽：比想想的要菜啊！攻击就像刮痧，破不了皮，只能挠痒痒<br>
>--- king加ki，king加ki，太弱了，太弱了<br>
>--- 这就把大月衬托的有点强了，<br>
>--- 渭河兽：为什么啊为什么啊，我那么努力，不惜潜藏大月，最后实战你告诉我你无法破防？我恨啊！恨你为什么这么弱小！去死吧！虫子！<br>
>--- 来了来了<br>

[15] 魏合心中暗叹一声，终究不再拘泥于真劲。
>--- 好好的高潮竟然看的索然无味！<br>

[19] 脑海里只剩一个疑问：他的手怎么断的？？？
>--- 啊啊啊啊啊我的王之力！<br>
>--- 我的手啊 我的手啊[fn=11]<br>
>--- 我的手。。。！<br>
>--- 老凡尔赛了。<br>
>--- 我是狼人. 自己打斷了自己的手？？？？？<br>
>--- 小盆友，你是不是有很多问好？？？
你的手，是咋子断的呀<br>
>--- 幻觉，一定都是幻觉<br>

[20] “抱歉。”魏合轻声道了句。
>--- 魏兽:“你知道吗？你吓死我了! ! !”<br>
>--- 魏合兽：生而为兽，我很抱歉，我防御太变态了<br>
>--- Sorry<br>
>--- xhgg：一拳就把你打死并非我的本意<br>
>--- 我要开始装B了<br>
>--- 魏兽:“你知道吗？你吓死我了! ! !”<br>
>--- SB一样<br>
>--- 魏合兽：生而为兽，我很抱歉，我防御太变态了<br>
>--- 拍。<br>
>--- 抱歉，打的不错呦，呵呵<br>
>--- 小伙子，打得不错<br>
>--- 打得不错<br>

[23] 刹那间他眼前的人影急速膨胀变大，漆黑长发及腰，浑身肌肉宛如吹气般，又如岩石，一块块堆砌凝固而出，一对黑色羊角也从额头生长而出。
>--- 就是这样，就是这样，就是要这样的剧情，这样的逼王，我最喜欢<br>
>--- 待你长发及腰，魏合娶你可好<br>
>--- 海贼里那个巨人族<br>
>--- 变身后衣服会掉，裤腰要提前缠上松紧带！<br>
>--- 结束了<br>
>--- 没有终极变身。

这是第一状态，防御态<br>
>--- 就是这样，就是这样，就是要这样的剧情，这样的逼王，我最喜欢<br>
>--- 一档<br>
>--- 须弥鲸王都没用<br>
>--- 还没终极变身呢！黑毛都没长，[fn=4]更不用说鲸洪决，五龙，第三颗心了！<br>
>--- 一段觉醒<br>
>--- 待你长发及腰，魏合娶你可好<br>

[25] 魏合恢复到五米身高体型。
>--- 恢复<br>
>--- 还没用五转，，<br>

[27] 蒲扇大小的手掌，几乎将杰夫整个人的上半身盖住。
>--- 杰夫:我已经报警了<br>
>--- 真•蒲扇大的巴掌。以前其他人用这个词都是夸张，魏合用就很形象<br>
>--- 此乃 忘情！<br>
>--- 蒲扇大的手掌，沙煲大的拳头。<br>
>--- 这也太爽了吧？[fn=31]<br>

[31] 白光闪耀下，试图抵抗巨力，但只挣扎了一瞬，便骤然崩溃，被强行压扁爆炸。
>--- 拍苍蝇！<br>
>--- 细节<br>
>--- 就知道会被一巴掌拍死<br>

[33] 杰夫所在之处，已经只剩下一滩肉泥，隐隐还有青烟上浮。
>--- 动漫死法！<br>
>--- 我脑海里瞬间有那个画面了，帅炸了好吧<br>
>--- 魏合：其实我不想他死的，实在是他太脆了[fn=4]<br>
>--- 不是切磋吗……为什么要下死手<br>
>--- 一巴掌的事，水了两章<br>
>--- 艾玛，一路肉饼<br>
>--- 这，不愧是魏合兽，有画面感了，酷<br>
>--- 漂出肉香<br>
>--- BBQ？<br>
>--- 魏合兽一言不合就压肉泥<br>
>--- 动漫死法！<br>
>--- 酷毙了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[37] 两人怎么也想不到，魏合居然能在一瞬间的爆发下，将杰夫毫无抵抗之力的打死。
>--- 爽吗？<br>
>--- 那不是爆发，才用了一点点实力<br>

[38] 不只是他们，玄妙宗的肖凌和风然两位祖师，也都嘴巴微张，对突然发生的翻转完全没来得及反应。
>--- 两位祖师一脸懵逼并怀疑人生中～<br>

[39] “不好！”忽然肖凌身形一闪，就要出手救人。
>--- 你到底想要救谁啊，祖师[fn=49]<br>
>--- 魏合住手，不斩来使，友邦亲善啊<br>
>--- 祖师太拉垮了<br>
>--- 就这眼力见还是祖师？<br>
>--- 快点，不然那两个人就死了<br>

[40] 魏合打死杰夫，不管是如何打死的，其余艾尔兰和马恩，绝对不会善罢甘休，必然会出手报复。
>--- 一巴掌拍死你们同阶这还不快跑还想上去送？<br>

[41] 只是不等他出手。
>--- 用不着了，连剩下两个都要被打死。<br>

[42] 艾尔兰和马恩两人身旁，不知何时，已经出现了魏合五米高的魁梧身形。
>--- 介个介个<br>
>--- 来人配图 包租公按两个瞎子的那张<br>

[44] 浑身黑气笼罩翻滚，宛如最凶恶真兽突袭。
>--- 滚开的猪脚，都是一副大魔头的做派[fn=4]<br>

[49] “出手！不要让任何人逃离！”肖凌当机立断，长袍一甩，厉然合身扑向战团。
>--- 看来不是第一回这么干了<br>
>--- 这时候不狠，很容易受制于人。先封锁情报，然后先发制人，占据优势<br>
>--- 关门，上去咬<br>
>--- 在状态了<br>
>--- 地道！<br>
>--- 这祖师也是个狠人啊<br>

[52] 魏合此时正一手应对一人。
>--- 大家打之前都已经说好了，切磋，点到为止，可他堂堂大宗道子，却不讲武德……[fn=40][fn=40]<br>
>--- 还未等其他人反应过来，魏合便是一手一个血泥，来人给我更衣沐浴魏合道<br>
>--- 魏合你就仗着你的手厉害，有本事你不要用手。<br>
>--- 一手一个小鸡仔<br>

[53] 他毫不防御，任由艾尔兰和马恩，同时全力攻击在他身上。
>--- 你那叫不防御！<br>

[54] 马恩虽是大师，但打在他身上的力度，也就和木诚威差不多。
>--- 看来还是大月厉害，生化调校飞升+群体力场科技，合众国决然不是对手<br>
>--- 喜提计量单位-木诚威，你有一木之力<br>
>--- 艾师傅别刮了<br>
>--- 大月需要的普通资源可替代性很强，理论上应该最繁荣。但不排除设定再改。<br>
>--- 贫弱贫弱贫弱贫弱<br>
>--- 一样刮痧<br>
>--- 看来还是大月厉害，生化调校飞升+群体力场科技，合众国决然不是对手<br>
>--- 喜提计量单位-木诚威，你有一木之力<br>
>--- 有没有那么菜哦<br>
>--- 就这，按摩都不得劲啊<br>
>--- 一木之力<br>
>--- 长于攻击，还和木城微一样，那综合实力岂不是连木成伟的一半都不如了？<br>

[55] 而艾尔兰稍微正常些，可依旧力度有限。
>--- 这个中位大师也是菜<br>
>--- 到底是谁不正常啊<br>

[58] 面对此时已经觉醒两种血脉，还结合了真劲的状态，就算艾尔兰堪比真正宗师，也根本无法破防。
>--- 五转龙息都没用<br>
>--- 艾尔兰:今天遇到了一个号称玄妙宗道子的人，竟然把大师压着打，🐭🐭破防了，楼下细说。<br>
>--- 魏合兽:不好意思，我密云血脉还没觉醒，破镜🐷能量不够，暂时只能这么弱了<br>

[59] “就让一切，从现在开始吧....”
>--- 就让这个世界，开始歌颂我的传说吧！<br>
>--- 终于不装了，我要成名了<br>
>--- 开始个p，赌50，后面又压来压去<br>
>--- 从现在开始，让世界感受痛苦吧！<br>
>--- 武圣之路从此开始<br>
>--- 从现在开始，我要装逼了[fn=31]<br>
>--- 不装嘞，摊牌嘞<br>
>--- 五百多章的前言[fn=12]<br>
>--- 全体起立<br>
>--- 要十方无敌了吗<br>
>--- 我的世界，从这一刻，才重新开始。<br>
>--- 从此刻起让世人感受魏合的恐怖吧！<br>

[60] 魏合仰头望向天空，那耀眼的烈日仿佛俯瞰大地的眼睛。
>--- 角尺量过，是45度角∠<br>
>--- 对手：你tm看哪！<br>
>--- 天动万象<br>
>--- 冷静而充斥威严<br>
>--- 逼王<br>
>--- 好ヽ(‘⌒´メ)ノ<br>
>--- 一个人打两个，还有空抬头望望天<br>

[66] “不好！你不是真劲！！你是！！？”马恩身体被大手握住，挣扎不开。
>--- 真血<br>
>--- 你是电你是光你是唯一的神话<br>
>--- 你是挂壁<br>
>--- 我是嫩爹呀[fn=4]<br>

[69] 巨大力量瞬间爆发，超过八十万斤的巨力，当场将马恩身体捏成肉泥。
>--- 这大师真水，1/3力不到就挂了<br>

[71] “马恩！！！”艾尔兰高速移动着，瞠目欲裂。
>--- 马恩的日常<br>
>--- 警惕境外组织打马恩牌，言下之意，就是越南只能靠廉价劳动力竞争<br>
>--- 警惕大月打马恩牌！<br>

[72] 他此时才注意到，自己带来的其余弟子和下属，已经被肖凌和风然等人联手清理得差不多了。
>--- 宗师清小兵，全真淦宗师[fn=33]<br>

[76] 他绝对不是全真！绝对不是！！
>--- 废话<br>
>--- 魏合兽：不好意思，我天生神力<br>
>--- 有埋伏，种植计划。<br>
>--- 没错他才神力<br>
>--- 其实还真是<br>
>--- 可恶，年轻人你不讲武德<br>

[78] 只是他转身才走出几米，前面便唰的出现魏合身躯，挡住前路。
>--- 不是说好的速度跟不上吗？怎么主角现在速度一直这么快<br>
>--- 这是日女的防御，螳螂的攻击？<br>

[79] 那蒲扇般的双掌仿佛能遮掩天空，从两侧覆盖而来。
>--- 不是蒲扇，是大门<br>

[81] 一圈圈的纯净白光，从给他身上扩散开来。属于大师独有的独角巨狼力场，瞬间大幅度提升他的速度和出招破坏力。
>--- 第二个挂的就是虎啊<br>
>--- 既然有狼，那以后肯定有虎有狮<br>

[84] 这一剑，已经达到了真正大月宗师的百万斤力量。
>--- 肉身成圣啊，什么时候我的真劲才能成圣啊？<br>
>--- [fn=4]中位大师爆发才赶上真血宗师基础力量<br>
>--- 真血现在属实是强的离谱，几乎个个都是人形高达，只能说资源优势引起的超凡飞升，不过血脉传承就注定了真血论传承能力还是脆弱了一些<br>
>--- 真血宗师随便打这些大师<br>
>--- 爆发了才赶得上别个平A水平<br>

[87] 刺剑仅仅只是刺入魏合皮肤一点点，便被卡住，无法动弹。
>--- 啊，我的皮裂开了一个小口子[fn=6]<br>
>--- 艾尔兰:能破防吗？
魏合:能破，只能破一点点。<br>
>--- 《筋肉魏合不会受伤》<br>
>--- 哎刚好这里有个青春痘  舒服<br>
>--- 太危险了！太危险了！！<br>
>--- 魏合：！！！………我需要一个OK绷！<br>
>--- 魏合：创可贴！你们谁带了创可贴？快啊！<br>
>--- 魏合：不够，还是不够啊，他能刺破我的皮，差点就能刺破我的肉，再差一点点就能刺到我的骨头了，再再差一点就能刺破我的内脏了，防御还是不够啊，破境🐷，给我破，全加防御！！<br>
>--- 破防了，但没完全破防[fn=31]<br>
>--- 啊，你为什么要破他的防？这下又要全点防御了！<br>
>--- 我受伤了，我还不够强，破镜珠！给我+9999力量和防御<br>
>--- 好险。这样的攻击，再强亿倍，我就要死了。<br>

[88] 而魏合的两只大手，当场压下。
>--- 饼饼好香啊！<br>

[90] 风然和肖凌两位祖师毫不迟疑，从后方协同，一人持刀，一人肉掌，轰然击打在艾尔兰背后。
>--- 辅助抢人头<br>
>--- 抢人头的人头🐶<br>
>--- 我真是服了，你魏合把人压在地上动弹不得，然后祖师从后面攻击他后背把他杀了？！我直接黑人问号？祖师直接从地下钻出来打他后背是吧？<br>

[93] 他面容一滞，随即嘭的一声巨响，彻底炸成无数碎末血花，连骨头也被巨大力量击碎成渣。
>--- 魏合兽:就这[fn=49]<br>
>--- 还是大力出奇迹。其他挂都是白挂<br>
>--- 魏合兽：全是垃圾啊[fn=49]<br>

[97] 两人从一开始的震动，到如今的联手配合。他们都看出了魏合的决心，要将大师联盟的所有人留下。
>--- 任务进度3/15<br>

[99] 只是他们唯一想象不到的，是魏合的实力....
>--- 可恶，又又又..又被他装到了<br>

[101] 肖凌神色复杂的看着地面的三滩肉泥。一时间不知道该如何反应。
>--- 肉泥别浪费了，加上淀粉姜葱水，下锅汆成丸子<br>
>--- 抱歉，这个逼装的不够，我不能为你转身。<br>
>--- 拿洗衣粉洗啊。还能怎么应对？<br>

[104] “刚刚...那是真血手段？”风然问向和魏合最熟的蔡孟欢。
>--- 欢欢，你的肉男想和你<br>
>--- 劲血合一才是正道<br>

[105] 当初蔡孟欢是和魏合一起去的大月。
>--- 蔡：我走人脉路线，还给宗内加人口<br>
>--- 祖师：人家魏合去大月实力增加这么多？你怎么回事？怎么老是带回来女人？<br>
>--- 结果一个成神了，一个只知道泡妞了！[fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[106] 后者面色复杂的点点头。
>--- 魏合在大月，女人缘不比我差<br>

[107] “我早就说过，魏合在大月很受欢迎，资质很高....”
>--- 紅到差點抓去配種<br>
>--- 再待下去都快成大月皇帝了<br>
>--- 这是位种子选手。<br>
>--- 第一牛郎<br>
>--- 为了拯救真劲武者，魏合兽只好在大月出道成为偶像<br>
>--- 魏合在大月很受欢迎！难道我没说更受女人欢迎？而且地位越高的女人越是对魏合欢迎光临<br>
>--- 卧底成了二把手马上接替一把手位置<br>
>--- 哈哈，过得有亿点点好<br>
>--- 大月第一种马<br>
>--- 卧底卧成了boss，咋整？<br>
>--- 很受富婆欢迎(ಡωಡ)<br>
>--- 这两位是我们玄妙宗的绝代双骄！<br>

[113] 魏合体型重新恢复两米，始终维持一倍音速的高速，几息便跨越大片距离，直冲其中一艘舰船。
>--- 进击的魏巨人？[fn=10]<br>
>--- 抢来用不好吗？还有很多武器呢，比玄妙宗的好很多<br>
>--- 斩舰！<br>
>--- 700m/s的速度，魏合还不会飘渺态吧？那个新的心脏也还没有完全起来，，就差个速度，<br>
>--- 吃我黑水玄功(●°u°●)​ 」<br>
>--- 这场景，似曾相识，是你，加隆兽！<br>

[115] 巨大的碰撞声中，魏合一下撞在左侧舰船上。
>--- 为什么要打掉船，赶紧收下，然后研究船里的东西才对吧<br>
>--- 这画面感不强啊，来个那种描写，突然嘴变得很大很大，然后一口把船吞了<br>

[122] 如出一辙的黑气炸开，没多久，三艘舰船便全部安静下来，彻底没了人声。
>--- 玄妙队长魏合<br>
>--- 好，我就喜欢这种以武德服人的魏合兽<br>
>--- 渭河队长<br>
>--- 联盟只有科技吧。像大师级可能也是美队那类人造强化人<br>
>--- 你不是人<br>
>--- 留几个人学下功法啊<br>
>--- 安排！<br>

[124] 黑影从最后一艘舰船飞出，掠过海面，轻轻在岸边站定，露出魏合平静的身形。
>--- 可恶又被你装到了<br>

[125] 他凝望着三艘已经被全灭的战舰，心中对于如何应对塞拉克拉已经有了更好的打算。
>--- 刚刚是熟悉下他们的手段吧<br>
>--- 打算就是突然偷袭打爆<br>
>--- 打爆<br>
>--- 打爆你们的船舵，你们就等死吧<br>
>--- 军舰这种突袭进去内部，不给他开火的机会<br>
>--- 毕竟是穿越过去的，可能对于这种科技有自己的看法，不像远希一脸懵逼<br>
>--- 卧槽才开二档就能秒三个大师，这他妈三心决圆满在加秘技，不是要起飞啊<br>
>--- 直接干死<br>
>--- 安排！<br>

[126] “就让我看看，自己的极限，到底在哪吧....”
>--- 魏合：圆肚子师姐，让我看看我的极限在那，请你和我交配吧，呸！交手吧。<br>
>--- 破境珠让我看看你的极限吧(ಡωಡ)<br>
>--- 深蓝。。。啊不对，是破镜🐷！让我看看你的极限！<br>
>--- 每次看到这句话我下意识想到的就是：深蓝……<br>
>--- 破镜珠：魏合，就让我看看你的极限吧！<br>
>--- 每次发现弱小的对手都一脸谨慎的装逼，这次发现太弱了。我摊牌了，不装了<br>
>--- 破境🐷：👨🏻‍🦳要修炼，👨🏻‍🦳要睡觉，👨🏻‍🦳要吃喝玩乐。小盒子，给👨🏻‍🦳康康你的极限在哪里！加满！<br>
>--- 众所周知，滚妹的主角不知道自己多强的时候是真的无敌<br>
>--- 又到了不知道极限的时候了，该去杀一波了。<br>
>--- 杀啊！！！！！！等了三个月，二更兽终于爆发了<br>
>--- 魏合兽，爆发吧，小宇宙<br>
>--- 破境🐷屁用没有<br>

[128] 既然大师姐不在，那便由他来代替坐镇玄妙宗。
>--- 其实大湿姐也是双修型的吧，要不一个法师哪能单身冲战士的基地<br>
>--- 魏合兽🆙🆙🆙<br>
>--- 等大师姐突破完出来，魏合对大师姐说：师姐，我已经统一大月远希和塞拉克了。<br>
>--- 这两章，就这句话有用<br>
>--- 这个族好神秘啊 族人都是这么彪的么[fn=60]<br>
>--- 魏老魔：既然族姐不在，那就由我玄妙宗道子坐镇宗门装逼好了<br>
>--- 有一种老婆不在家，俺做主的感觉✪ω✪<br>
>--- 最难消受美人恩啊<br>
>--- 豪横，牛逼，6666666666，为你疯狂打扣<br>
>--- 你这是坐镇吗，明明是去打小鸡崽子<br>
>--- 夫妻共同财产<br>
>--- 其实大湿姐也是双修型的吧，要不一个法师哪能单身冲战士的基地<br>

[131] 很多人都隐约听说过，魏合在大月发展很好。但具体哪里好，好在哪，没人知道。
>--- 魏合：好到我再不回来我都要混成大月老大了<br>
>--- 本以为在城里月入过万，结果人家成了首富，资产千亿<br>
>--- 好，很好，非常好。很有精神<br>
>--- 好在结实，肉结实<br>
>--- 都知道你的卧底事业很成功<br>
>--- 再不走，过两年直接率军一统远希，一个二个还不吓傻喽<br>
>--- 卧槽，很多人都能听说？这卧底消息都从内部泄露了？<br>
>--- 混到要成为一统远希的统帅<br>
>--- 发展只是有亿点好，马马虎虎<br>
>--- 好到还要回来，没处理好[fn=49]<br>
>--- 混的好到要配种<br>
>--- 魏合：好到我再不回来我都要混成大月老大了<br>

[133] 他们才真正懂了....
>--- 懂了，但没完全懂<br>
>--- 你们懂个屁，魏合兽还没发力呐<br>
>--- 芜湖  直接起飞了🛫<br>
>--- 不，其实你们还没真正懂，，，<br>
>--- 现在才懂了，会不会太晚了亿点点<br>

[134] 今日一战，怕是从今往后，魏府一家都要因此一飞冲天。
>--- 儿子换真血 或者也送给老师在培养一段时间<br>
>--- 儿子会史诗级加强么？现在太弱了<br>
>--- 这个家还有存在感么<br>
>--- 冲天不冲天不知道，儿子魏安想娶媳妇是真的<br>

[135] “魏合....你接下来...打算怎么做？”肖凌沉声问。
>--- 我支持魏合当话事人！<br>
>--- 感觉把洋人打了之后，接受遗产（科学），造出飞机大炮碾压大月的军阵（真理在大炮的射程之内），大魏建立，发展成一个人人平等的和谐社会，文化和武学双发展，武学好的，吸纳进入军队，文化好了，去攀登科技树。<br>
>--- 魏兽:“既然他们要杀我们，为求自保，只能把他们全杀了”[fn=32][fn=32]<br>
>--- 刚有点感觉，就没了<br>
>--- 每次看到关键爽的时候，都没有了，好短啊<br>

[136] 从刚才的动作来看，魏合此时的实力，甚至连他也比不过。
>--- 还没开五转龙息呢，开了 两位祖师一起上都是一回合的事<br>
>--- 没开五转龙息就超过真劲宗师了。。真劲确实不太行啊。。真血宗师得开五转才能打死<br>
>--- 加上自己的心脏4颗，最后一颗还没凝练，等破镜🐷积攒好能量就能突破，乱杀宗师<br>
>--- 有歧义[fn=37]<br>
>--- 还没开五转龙息呢，开了 两位祖师一起上都是一回合的事<br>
>--- 这个“他”是谁？<br>
>--- 玄妙宗3祖师估计也就木成威师傅 雷恩的水平<br>
>--- 自信点 你们2个一起上也打不过<br>
>--- 这段话有两个意思，一个是魏🐷比不过肖凌一个是肖凌比不过魏🐷<br>
>--- 自信点把甚至去掉！<br>
>--- 现在魏合已经有三颗心了<br>
>--- 没开五转龙息就超过真劲宗师了。。真劲确实不太行啊。。真血宗师得开五转才能打死<br>

[137] 起码他是没办法那么轻松的应付艾尔兰和马恩的围攻。
>--- 大师联盟遇上魏合这样的，还真没办法，皮厚血厚，速度快，力量强大。所以：
1、力量超过他的又没他速度快，打不中白搭。
2、速度超过他的又打不破防御。
3、速度力量和他差不多的，又没有他那么变态的体力和愈合力。
4、最后，魏合会下毒，人海战术也没有！<br>
>--- 如果不是守塔站，这些洋鬼子哪有这么容易打过来去，可惜要守家只能分散战斗力<br>
>--- 话说这些洋人过来的大师有多少个？<br>
>--- 这种伟力归于自身的世界，高端打不过真没救<br>
>--- 圣器呢？战争机器呢？生物武器，枪械呢？用了还这么菜？<br>
>--- 随你们打的程度<br>

[138] “反攻吧。”魏合转过身，“一边反攻，一边寻找宗主。我们阻挡不了大势，但可以保全自己。”
>--- “保全自己”【指把对面全鲨了，我们就安全了】<br>
>--- 我要找回我的这个富婆，然后回去大月找我另一个富婆<br>
>--- 阻挡不了指反攻<br>
>--- 三心决已经跟不上我魏合兽的步伐，突破吧，六心诀[fn=58]<br>
>--- 我只是想安静生活啊，是你们逼我的，为了保全自己，我只好三天内把大师盟骨灰都扬了。<br>
>--- 这是要开保全公司了吗？<br>
>--- 我只想安安静静的生活  是你们逼我的<br>
>--- ─=≡Σ(((つ•̀ω•́)つ<br>
>--- 快<br>
>--- 两个富婆，我全都要<br>
>--- 老中立了，万毒门复刻<br>
>--- 大师联盟大概20个大师，杀了3个，还有17个<br>
