
[-1] 537 相向 上（谢北京河马主神盟主）
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 。。。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 立刀锵锵，剑锋相向<br>
>--- 路过<br>
>--- 杀啦<br>
>--- 前排<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 签<br>

[1] 远希·隅中群岛。
>--- 来了老弟<br>
>--- 3排排<br>
>--- 二排位<br>

[2] 庞大的纯白塞拉克拉联合舰队，正静静停靠在这片群岛的各个港口中。
>--- 目前来看是魏合，搬血境石昊才10万极境，就算超过10万，也就几十，上百万左右，而现在的老魏已经300万力道了<br>
>--- 有个问题，胃禾强还是搬血境的十号强<br>

[4] 岛上的所有平民都已经被强行管束，进入各个不同岗位，为整个群岛舰队进行着各种服务。
>--- 各种服务。<br>
>--- 各种服务？<br>

[5] 群岛边缘，海浪层层起落，接近完美的深蓝色海面，荡漾着天空淡金色的磷光。
>--- 深蓝加点<br>

[6] 正在这时，一队队贵族士兵护卫着的，靠近基地的一片海滩上。
>--- 语病<br>
>--- 应该是一队队士兵护卫着的贵族吧<br>

[7] 一深蓝长发的俊美男子，身着联合舰队司令官的华丽军服，手中握着一把白金短杖，正轻轻杵在地面，眺望远方。
>--- 想起了密武世界。<br>
>--- 滚大这种类西幻写的很有味道<br>
>--- 海军大将——斯维因<br>
>--- 这里，有画面感了，想到了一副历史上八国联军侵华的图<br>

[8] 男子皮肤宛如白瓷，浅蓝色的双眼和深蓝色的长发交相呼应，纯净得没有一丝杂色。
>--- 唐三吗<br>

[10] “已经记不清有多少年，没有见过如此纯净的海滩了.....”男子轻声赞叹。“没有污染，没有浑浊，没有鱼腥味，果真如预料的那般，远希，足以作为我未来的起点。”
>--- 他们那边已经开始工业革命了？<br>
>--- 这特么是你的终点<br>
>--- 看来那边已经污染严重了，肆意散播核污染只是他们恶行的冰山一角<br>
>--- 是尔等的葬身之地[fn=31]<br>
>--- 来起点你不月票打赏滚开叫你晾凉<br>
>--- 未来的起点，人生的终点<br>
>--- 工业污染？<br>
>--- 无始无终<br>
>--- 既是起点也是终点[fn=33]<br>
>--- 我正在吃鱼干，阁下想尝一口吗？[fn=36]<br>
>--- 终点<br>
>--- 这特么是你的终点<br>

[11] “萨弗阁下唤我回来，就是为了说几句感叹？”
>--- 萨弗拉斯权杖<br>
>--- 看成了弗利萨<br>
>--- 看着这名字让我想起弗利沙<br>
>--- suffer阁下<br>
>--- 墓志铭<br>
>--- 不是克总就可惜了<br>
>--- 弗利萨注定被魏·悟空·合暴打<br>

[14] 来人赫然是一名须发皆白的老者，一头长发披散肩头，身披白色金边长袍，肃穆庄严。
>--- 甘道夫<br>

[16] “你怀疑那边出问题了？”米欧眯眼道，“玄妙宗....难道是宗主回归了？不可能，线报不可能有错。若是元都子回归，他们不可能还这么步步退让。”
>--- 宗主包养的小白脸弱道子回归了<br>
>--- 你说的是宗主夫人，宗主已经回来了[fn=33]<br>
>--- 不，魏合兽回归大杀四方了<br>
>--- 是因为魏合在搞蛋呢<br>
>--- 又有叛徒在内部<br>

[17] “黑印鲲鹏的脾气，从来都是雷霆一击，没有退让，没有妥协。若是当真她回归了，不至于连普通士兵也没有一点音讯。
>--- 有个词叫做洗地<br>
>--- 魏老魔可是连杂鱼都不放过<br>
>--- 因为来的是玄妙宗道子.大元破限级血脉.万毒门门主.元都子族弟.魏合兽<br>

[22] “司令官阁下，米欧大师，刚刚接到线报。玄妙宗发生剧变，使团全军覆灭，出手者为玄妙道子，魏合。”
>--- 带路党！<br>
>--- 快进到锁毒控制玄妙宗<br>
>--- 应该是一个地位比较高25仔<br>
>--- 这该死的内奸！<br>
>--- 谁是叛徒？<br>
>--- 有卧底<br>

[24] “正是，根据线报，玄妙道子魏合，很多年前便一直在隐藏实力，如今突然爆发，当场打死两名大师，然后和玄妙宗两名宗师，联手闪杀艾尔兰大师。之后又闪电突袭使团舰船，导致使团上下两百余人，无一人生还。”白骑士迅速回复。
>--- 玄妙宗（❎）内鬼宗（√）<br>
>--- 既然全死了，那这个白盔骑士是怎么知道的，还清楚那么多细节<br>
>--- 爱尔兰，北爱尔兰[fn=31]<br>
>--- 内鬼传假消息？<br>
>--- 然后一个一个派人给老魔送人头？<br>
>--- 联手？对实力一无所知<br>
>--- 内鬼<br>
>--- 不错，魏合就是个装逼仔，快去打屎他呀<br>

[27] “也就那样罢了，我们以前剿灭的很多土著势力，每到临死之前，不经常会出现一些所谓的英雄人物？”米欧不以为然。
>--- 卧槽。老殖民文明了<br>
>--- 先让你蹦跶几天<br>
>--- 套路深<br>
>--- 哼，那些美洲和非洲的土著给我中土提鞋都不配<br>
>--- 血色气运是吧<br>
>--- 我想看他们跟大月的聚沙碰一碰<br>
>--- 杀光这些昂撒恶魔！！！<br>
>--- 最烦这种白种人了，百年中国，日本人虽然很罪恶滔天，但是白种人的罪恶简直罄竹难书，甚至于到现在还不停的使坏。<br>
>--- 连圆肚子都打不过<br>
>--- 卧槽。老殖民文明了<br>
>--- 先让你蹦跶几天<br>
>--- 你们一群蛮夷<br>

[28] “既然胆敢截杀使团，那就不用谈判了，让北部分舰队过去一趟好了。五位大师带队，辅以战争锁链和圣器，直接剿灭玄妙宗。”
>--- 然后发现北部舰队刚被主角给打击报复，已经全军覆没了...<br>
>--- 添油战术[fn=4]<br>
>--- 求你们全军出击吧，不然葫芦娃救爷爷一波又一的送[fn=16]<br>
>--- 葫芦娃救爷爷<br>
>--- 到时候就是“你大爷的，战争锁链怎么解不开”，自己把自己困住了，而且魏合就是速度慢，战争锁链绝配<br>
>--- 魏合：好久没下毒了<br>
>--- 送经验值来了<br>
>--- 锁链<br>

[30] “不妥，若是黑印鲲鹏当真回归了，光是艾莎她们，绝不是对手。”
>--- 冰雪皇后，看来是个冰系超凡者<br>

[31] “那么我便亲自走一趟。”米欧沉声道。一个被算计并非全盛的黑印鲲鹏。
>--- 送死这种事，还是我亲自来[fn=26]<br>
>--- 米欧：那么，我就先去送菜好了<br>
>--- 怎么都知道了<br>
>--- 到了三心应该突破了吧<br>
>--- 估计能也就是个无上大师级别估计连圆满真血宗师都不一定打得过<br>
>--- 米欧:那么我便亲自去送死。<br>
>--- 说的好像你很能耐似的，到时候还不是给魏老魔装逼的命<br>
>--- 蝼蚁<br>
>--- 亲自送死<br>
>--- 根本不知道能跟真血无上大宗师对敌略胜一筹是什概念，蝼蚁！<br>
>--- 好家伙大师姐被算计这事都知道，和大月那边通过气了？<br>
>--- 这些人是不是对无上大宗师有什么误解<br>

[33] 再加上作为这次远征舰队中，唯二的两名七圣宗之一。他只要出手，就必然能获取胜利。
>--- 上一个这么认为的木诚威<br>
>--- 一看就没被毒打过[fn=4]要不要我介绍两篇小说给你看看，像是什么极道天魔啦，巫师世界啦，现在过去舔跪应该还来得及<br>
>--- 七圣宗？
贪婪傲慢色欲那些吗？<br>
>--- 好家伙，杀你立威<br>
>--- 估计比真血明心宗师强，但比真血圆满宗师弱，因为大月佛门那么强势，也才3位<br>
>--- 为什么反派都这么自我良好……太中二了……<br>

[34] “不急....想必很快，玄妙宗便会给我们一个新的答复。”蓝发男子微笑道。
>--- 不急，元都子还没准备好<br>
>--- 玄妙宗对此只有一句话：我让你看看什么叫玄妙至极[fn=7]<br>

[35] 艾尔兰等三名大师的死，对他而言并不在意，虽然有些影响大局，但艾尔兰本身属于合众国北部势力，死在这里，也算是削弱了北部在大师联盟中的影响。
>--- 合众国？？？[fn=31]<br>
>--- 所以北爱尔兰独立吧<br>
>--- 都内卷成这样了咩<br>
>--- 听这意思内部要打南北战争<br>
>--- 小了，格局小了，这就不是影响北部了，<br>

[40] 听说那个刺头还自己收服了远希本地的叛乱宗师。完全不把这边的命令放在眼里....
>--- 快进到就这？<br>
>--- 真是内战内行<br>
>--- 天性内卷<br>
>--- 英法：德国现在干掉波兰了，我们再让他攻击苏联，计划通<br>
>--- 排除异己的最佳手段，借刀杀人，然后再顺势站出来，趁势高呼，拢聚一波军心民心，发动战争，把持舆论走向。<br>

[49] 魏合和祖师肖凌，道子蔡孟欢，三人便站在远处海面上，遥遥眺望这里的海军基地。
>--- 魏合，毒毒果实拥有者，玄妙宗海军上将<br>
>--- 海贼魏合大战海军准大将<br>
>--- 魏合：此处风景如画，正适合做你等的墓地！<br>

[51] 而魏合和肖凌，则轻身出发，先行突袭距离宗门最近的塞拉克拉海军基地。
>--- 轻身出发，指不带菜菜子这个拖油瓶<br>
>--- 最近都几千公里，真的是大<br>

[52] 至于蔡孟欢，则是自己非要跟上来。
>--- 就他一个最蔡<br>
>--- 大佬！大佬别走！<br>
>--- 为啥我总把他看成孟合欢？合欢宗？<br>
>--- 你不会连外国人里面也发展出妹妹来吧？<br>
>--- 咸鱼到面子挂不住[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 又来救妹妹的<br>

[54] “舰队司令官是大师联盟的高位大师里兰，此人有着深潜猎杀者的称号，在和海宁盟的交战中，数次击溃海宁盟军队，并收服了一位无始宗宗师。”
>--- 日常鞭尸<br>
>--- 为什么不叫派克<br>
>--- 好家伙 无始最多也就还剩一个宗师了<br>
>--- 深潜者[fn=16]<br>
>--- 被收服了还行，上次是装备材料这次是宝可梦了，无始宗不会是笑点担当吧<br>
>--- 日常无屎宗黑<br>
>--- 无始宗从头拉跨到尾啊这是<br>

[55] “无始宗宗师？”魏合一愣，“是谁？”
>--- 当初还帮他们来远希，呵呵<br>
>--- 现在真是宗师不如狗<br>
>--- 掉价宗<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 一次次拉出来鞭尸，惨啊<br>
>--- 渭河：无始宗？不是不报，时候未到…<br>
>--- 无始宗出来挨打！<br>
>--- 怎么不干脆改名叫无耻宗[fn=10]<br>

[56] “杜晗君。”
>--- 好像是拒绝拒绝魏合的那几个沙雕的老师，大元灭掉的时候想调查的<br>
>--- 这不是这不是魏和前女友的现任男友嘛<br>
>--- 这寄吧谁啊<br>
>--- 龙套中的小强🤔<br>
>--- 无始宗三主峰峰主之一<br>
>--- 反复鞭尸<br>
>--- 龙套宗师上线<br>
>--- 眼一个。有帅的给说说。<br>
>--- 好像是拒绝拒绝魏合的那几个沙雕的老师，大元灭掉的时候想调查的<br>
>--- 这不是这不是魏和前女友的现任男友嘛<br>
>--- 这人还真能苟的<br>
>--- 这是谁？以前出来过？<br>

[57] “......”魏合无言以对。
>--- 完全是魏合被无始宗恶心🤢到了<br>
>--- 我还能说啥<br>
>--- 。。。垃圾<br>

[60] “我建议，要对白英基地下手的话，最好等他们出兵和海宁盟交战时，我们侧面突袭。猎杀高手！”肖凌显然来之前便有所腹稿。
>--- 不必了，我厌了，毁灭吧。<br>

[61] 身为真劲宗师，速度，感知，才是他们的强项，所以打游击和袭击战，是最合适的。
>--- 问题老子算真血的<br>

[64] 他终归还是担心，曾经他可是和杜晗君交过手的，他惜败一招。
>--- 魏合大惊，居然比祖师强一招？这么菜的吗？<br>
>--- 唉唉唉<br>
>--- 玄妙不靠着圆肚子大月入侵的时候已经没了<br>
>--- 玄妙本来就比无始弱啊，玄妙的实力99%是元都子，其他人是1%<br>
>--- 这玄妙宗那么弱，，，<br>
>--- 还得魏合帮你找回面子<br>
>--- 无始那么弱你还打不过...<br>
>--- 除了说明你们两个都是垃圾外，还能是个啥<br>
>--- 就这？<br>

[69] “高位大师里兰么....”他心中很快有了打算。
>--- 挂逼感觉有极品爆率<br>
>--- 就™️你叫高位截瘫里兰？！<br>
>--- 心中很快有了打算，按住打死了事<br>
>--- 下毒<br>
>--- 是时候解放一层了<br>
>--- 该解放第二层实力<br>
>--- 心里:我要打死他们<br>
>--- 里兰，危<br>

[74] 海军会议室中，一位位将领纷纷齐聚坐下。
>--- 海贼王剧场版<br>
>--- 这一段看着就像现代一样<br>

[75] 里兰站在主位位置，副手玛丽安娜在他左侧，无始宗杜晗君，则在他右侧。
>--- 远希，怕是回不去了[fn=12]<br>

[76] “刚刚接到总部消息，前往玄妙宗的艾尔兰大师使团，已经宣告彻底失踪，失去联系，所以现在已经可以将玄妙宗视为开战状态。诸位有何意见？”
>--- 现在还有线报？<br>

[81] “开战吧。玄妙宗宗主不在，这是已经确定的事实，我们直接舰队开拔，正面进攻玄妙宗山门巨俊岛。”
>--- 送头吧 反正他们宗主不在 武圣在<br>

[84] “线报再度确定了黑印鲲鹏不在，出手的是突然爆发的玄妙宗道子魏合。
>--- 玄妙宗不是一直都是刷子吗？为啥你们会惊讶<br>
>--- 又不是修仙，这种修炼体系没法保证忠诚。而且在这种时期，两头的家族不少吧<br>
>--- 怎么感觉是个势力都可以往玄妙宗里塞奸细?<br>
>--- 玄妙宗是筛子吗？<br>
>--- 玄妙宗成筛子了<br>

[85] 此人先假装弱小，摸清情况后突然爆发，杀了杰夫大师，然后再联手两个祖师宗师，一起偷袭，杀掉了反应不及的艾尔兰两位大师。
>--- 这情报人员坏啊<br>
>--- 传着传着就变了质<br>
>--- 再倒两手就是玄妙宗动用密保，杀完使团，自身亦死伤惨重，如今内部空虚[fn=31]<br>
>--- 魏合用毒偷袭三位宗师，最后和宗门几位宗师联手杀了，太卑鄙了<br>
>--- 卷起来了<br>
>--- 二手情报，笑死我了。<br>
>--- 这是内部倾轧，给个不实消息就能把人坑到死。<br>
>--- 我方情报人员<br>
>--- 三手情报<br>
>--- 传着传着就变了质<br>
>--- 这情报人员坏啊<br>
>--- 魏合打死大师，老杜又跑掉了。消息传来：无始宗叛变，下毒毒害我方大师。<br>

[87] 那么我等可以组成精锐突袭小队，迅速突袭解决玄妙宗，然后及时返回基地。
>--- 换家是啊<br>
>--- 出门碰上尴尬不尴尬<br>
>--- 偷家了<br>
>--- 我们先送一波，这样水晶就没了<br>
>--- 我就是大聪明<br>

[89] 毕竟，任何人面对一个可能的怀疑时，都会想办法进行验证，而我们只要借着海宁盟验证虚实真假的这段时间，趁机迅速解决玄妙宗，就能打一个时间差，完美解决问题。”
>--- 大聪明[fn=4]<br>
>--- 魏合兽也是这样想的<br>
>--- 一个完美的送人头计划就这样诞生了。<br>

[92] 这次我亲自出手，杜晗君大师一同前往，玛丽安娜，雷诺，你们一起，足够在极短时间内，废掉玄妙宗的星阵。
>--- 无尸宗，真惨，真鞭尸，真不给一点活路<br>
>--- 雷诺：这么多好兄弟都牺牲了<br>
>--- 雷诺😂，百度一下雷诺图标<br>

[93] 只要破开星阵，抓住玄妙宗的诸多高手家属族人，再以此作为威胁，未必不能让玄妙宗的大师产生顾忌。”
>--- 作死小能手上线，不做就不会死<br>

[94] “此计的关键，便是快！”里兰环顾一圈，迅速再点了几个名字。
>--- 一定要快，要在断章狗出手前和魏合分出生死<br>
>--- 快，要在便当🍱没有冷掉之前退场GG，否则冷了就不好吃了！<br>
>--- 就等你们离开呢，计划通<br>
>--- 别研究了，别人已经杀过来了……<br>
>--- 此计关键点，人头要送快。<br>
>--- 里兰：搞快点搞快点<br>
>--- 死得快 送的快<br>
>--- 死得快<br>
>--- 你们是想到一块去了，深得闪电战的精髓啊<br>
>--- 再不快点送又有人嫌弃我们几个配角拖时间了<br>

[98] 如此，若是以后黑印鲲鹏真的回归出现，他们也能有些底气。
>--- 总感觉其实元都子也不算特别在乎玄妙<br>
>--- 莫名其妙的自信，我看大师姐真的回来，直接乱刹大师联盟<br>

[99] “五分钟后，我亲自带队出发。伪装成普通联络艇，突袭玄妙宗！基地便交予诸位，制造假象，迷惑海宁盟了。”里兰沉声道。
>--- 我估计，这会儿，魏合已经杀到门口了<br>
>--- 你没了<br>
>--- 过去以后碰到魏合就真的变成普通联络艇了。<br>
>--- 魏合：稳住不要浪。看，那面有艘落单的小船。我们上去人全打残废问下情报。<br>

[101] “祈愿奥拉。”
>--- 上帝保佑！<br>
>--- 祈愿摩拉<br>
>--- 祈愿万叶<br>
>--- 祈愿欧拉<br>
>--- 原来如此，你们是奥拉星来的一群猴子。<br>
>--- 乌拉，乌拉<br>

[103] 众人纷纷起身，右手举起握紧。
>--- 纳粹既视感<br>

[109] “魏合，你的决定是什么？”肖凌目光凝重的注视着魏合。
>--- 还有什么好决定的，全部杀掉<br>

[115] 可....元血有限，常人哪里能像魏合这般，天生元血庞大，可以兼修？
>--- 魏合兽：因为我有挂！<br>
>--- 为什么都看不清啊？<br>

[116] 若是兼修一道可以普及，那....
>--- 彭鱼这种能做提升元血材料的物种就是因此灭绝的吗<br>
>--- 那我魏合兽还怎么装13！[fn=60]<br>
>--- 我维和兽修炼至今，全靠自己的天赋与努力，破境🐷，给我破！<br>
>--- 你知道魏合走到今天有多努力吗[fn=11]<br>
>--- 那你不如指望破境🐷生崽，分发下级系统<br>
>--- 肯定是不能的呀，需要修炼很多功法散功存元血。<br>
>--- 那是觉得不阔能的[fn=31]<br>
>--- 不，没有外挂，没多大概率能兼修两道，元血这玩意太难搞了<br>

[117] 肖凌心中只是想想，就感觉不可思议。
>--- 洋鬼子的道路可以参考，弱化版兼修<br>
>--- 破镜🐷，给我升！<br>
