
[-1] 540 突袭 下
>--- 吃瓜<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 5<br>
>--- 前排<br>
>--- 板凳<br>
>--- 沙发<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>

[1] 玛丽安娜面色通红，浑身汗水浸湿了制服。
>--- FBI Warning...<br>
>--- fbi open the door<br>
>--- FBI，开门<br>
>--- 🥵🥵🥵<br>
>--- 玛丽安娜面色潮红，浑身汗水浸湿了制服。，，这样写会怎么样？？<br>
>--- 高潮来了<br>
>--- 统统拷走<br>
>--- 发生了什么[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[6] 这些防御反击机制，威力之大，就算是里兰还活着，也不敢出手尝试。
>--- 魏合：里兰打不过我<br>
>--- 几下打死的玩意，再哪来比较，是没有人可以用来比较了嘛<br>
>--- 几下打死了，还拿来比魏和弱的做什么比较，<br>
>--- 所以里兰死了<br>

[10] 当初的深海龙王墨艌，便是在击败两名高位大师后，轻敌深入，被埋伏的大量黑魔分裂弹引爆，从而重伤。
>--- 白魔和青魔在哪里[fn=62]<br>
>--- 圆满？<br>

[11] 赤魔分裂弹虽然威力不如黑魔，可依旧有着极高的恐怖杀伤力。
>--- 那你说个噔儿啊，你这破炮弹的威力连打深海龙王的那个都不如，打个深海龙王都要用大量更牛逼的炮弹，你这一发能干嘛？[fn=31]<br>

[12] ‘反攻！！’玛丽安娜脑海里瞬间浮现这个念头。
>--- 加油啊，脸红的大姐姐！<br>
>--- 想得很美。。。可惜盒饭你领定了[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 反击从现在开始！<br>
>--- 我能反杀！<br>
>--- 哦嚯嚯，不仅不跑反而向我走来吗？<br>
>--- 转受为攻!<br>
>--- 人生三大错觉之一，我能反杀<br>
>--- 这个念头不对的，后果很严重！<br>
>--- 草率<br>

[13] 此时解决了那个最棘手的玄妙宗道子魏合，只剩下肖凌和一个蔡孟欢，完全可以趁机反攻，拿下两人。
>--- 是什么让你有了魏合被解决的错觉？<br>
>--- 魏合兽：你说什么？<br>

[16] 副职从来只有协助之意，真正掌握一支分舰队，掌握一个分基地，才是一方主将，是可以形成自己党羽势力的实权人物。
>--- 权力斗争非常残酷<br>

[17] 只是一瞬间，玛丽安娜脑海里迅速闪过层层念头。
>--- 你想多了<br>

[30] “马上通告萨弗总司令，里兰司令殉职，白英基地遭到强敌来袭！请求大师支援！”玛丽安娜迅速吩咐道。
>--- 马上报告弗利沙大人，超级赛亚人打进来了<br>
>--- 不怕军心大乱?<br>
>--- 可以，这个玛丽有脑子，没有被贪婪影响了智商<br>
>--- 你这个弗萨，他有几个形态<br>

[32] 身后一名名骑士神色大变，里兰司令居然殉职了！？
>--- ……所以他们为什么能迅速发出警报进入备战状态？<br>

[41] 一道六米高的庞大身影，缓缓从火焰中直立而起。
>--- 魏合：下半场开始了，准备好了吗<br>
>--- 这和弗利萨从元气弹里面活下来一个感觉<br>

[43] 一层焦黑的碳状物，从他身上碎裂掉落。
>--- 女人，你的刮痧引起了我的注意<br>
>--- 《我在异界为了活命血脉天赋点全点防御》<br>
>--- 搁着敷面膜做皮肤保养呢？<br>
>--- 真的是只破了点皮<br>
>--- 脱毛了吗？<br>

[44] 魏合缓缓抬起头，一只被烧毁了的眼眶飞速长出肉丝，肉丝聚合，缠绕，生出新的暗红眼珠。
>--- 竟然受伤了，防御还不够，继续叠！<br>
>--- 我去，现在恢复速度都这么快了嘛！<br>
>--- 如果只有这种程度，大月也打不过了，大月那边虽然不如老魔肉，但是防御力还是很不错的<br>
>--- 晋级叠甲<br>
>--- 魔鬼魔鬼魔鬼，啊？啊啊啊<br>
>--- 和林盛被歼星炮集火那时候一样<br>
>--- 肉丝顺华，可还行<br>
>--- 终结者？<br>
>--- g病毒我擦<br>
>--- 魏合兽的安全感顿时没了，以后所有的加点毫无疑问全是防御了<br>
>--- 太帅了！！<br>
>--- 妈妈我好怕<br>

[48] 赤红的火焰仿佛圆环，染红魏合头上的灰色王冠。
>--- 卧槽，太他么帅了<br>

[49] “该结束了。”
>--- 正当防卫时间到<br>
>--- 热身结束，要正式开始了哦，嘿嘿！<br>
>--- 暗黑的破坏神，大菠萝形态<br>
>--- 不玩了<br>

[50] 他遥遥望向玛丽安娜，咧嘴一笑，雪白尖锐的獠牙细密而锋利。
>--- 你看不出来吗？我是人呀<br>
>--- 哈哈，不做人了，就是这个味道<br>
>--- JOJO，我不做人了<br>
>--- 这样？<br>
>--- 魏合兽：我毕竟只是个普通人<br>
>--- 人体，很奇妙吧？<br>
>--- 你看不出来吗？我是人呀<br>
>--- 离真正的反派只差一句“那女人细皮嫩肉的嚼起来肯定不错”<br>
>--- 出现了!反派角色魏合兽!<br>
>--- 魏合兽别笑，你这样很恐怖很反派的，会吓坏小朋友[fn=58]<br>
>--- 哈哈，不做人了，就是这个味道<br>
>--- 不愧是你，魏合兽<br>

[56] 停靠在基地内的一艘艘战舰，纷纷被巨大撞击撞出一个个大洞。
>--- 前进四！<br>
>--- 傻孩子们，快跑！<br>
>--- 两千响<br>
>--- 水 滴<br>

[63] 她不信自己在圣器范围内，还不是那人的对手！
>--- 真的吗，我不信<br>
>--- 自信即巅峰<br>

[64] 她是中位大师，就算在大师联盟也并非弱者！！此时在圣器笼罩下，已经相当于没有增幅的高位大师....
>--- 高位大师被老魔几下干掉，你哪来的自信啊！<br>
>--- 奇葩思维啊，那你们司令是怎么死的，现在反派智力怎么这么低了[fn=39]<br>
>--- 小说一句，之前作者说大师联盟有十几个大师。这下子不算归降的，已经5个没有了<br>
>--- 不这么想还要怎么办？跑得掉啊？对了，还有一招，马上趴下投降<br>
>--- 奇葩思维啊，那你们司令是怎么死的，现在反派智力怎么这么低了[fn=39]<br>
>--- 什么原理能增幅他们，削弱真劲，应该在范围内都有影响才合理吧<br>
>--- 你怕是忘记了刚才那个里兰是怎么死的！<br>
>--- 对面虚弱了，我强化了，可以反杀(●—●)<br>
>--- 你在圣器里打得过里兰吗？什么？打不过？那你说寄吧呢？<br>
>--- 高位大师被老魔几下干掉，你哪来的自信啊！<br>
>--- 迷之自信<br>
>--- 你被强化了，快去送<br>

[65] 所以！！
>--- 结束<br>
>--- 所以没了<br>
>--- 所以你被一招秒了[fn=10]<br>

[71] 冲天的火光和黑色浓烟，宛如童话里急速生长的魔藤，朝着天际攀升而去。
>--- 好有感觉这一段话<br>
>--- 克苏鲁童话是吧<br>

[72] 地面深坑中，魏合缓缓提起面色狰狞的玛丽安娜。
>--- 这，好菜，连一击都挡不住[fn=10]<br>

[73] 后者正疯狂的拼命朝他攻击着。狂风暴雨的沉重攻势，打在魏合身上，除开溅出一些火花外，再无用处。
>--- 破喉咙～破喉咙～<br>
>--- 搁这打铁呢[fn=34]<br>
>--- 别把我看扁了啊！魏合！<br>
>--- 小拳拳捶你胸口哦！<br>
>--- 笑死，根本笑不死<br>
>--- 连强制扣一血都做不到，攻防差距太大了啊<br>
>--- 来人，上图<br>
>--- 没吃饭吗？妹妹<br>
>--- 别把我看扁了啊，洋人。<br>
>--- 力微，饭否？<br>
>--- 刮痧中位大师<br>
>--- 为什么没图片，姚明提着郭小四的那张图片安排上啊。<br>

[74] 此时开启了五转龙息，两种血脉觉醒的魏合，就算是站着让玛丽安娜打，也根本不破防。
>--- 《筋肉魏合不会受伤》<br>
>--- 这么一想，那这大月的宗师那是真的猛啊，至少给魏老魔刮下了几块肉来<br>
>--- 搓澡巾的伤害都比她高<br>

[75] 他如今第四心脏虽然还没完全突破三心决，可已经在初步显现出对身体的增幅效果了。
>--- 到底是3个心脏还是4个？<br>
>--- 啊，这，，速度还没增加呢？还是和那个老和尚干架时的速度，，破镜猪什么进度了？有大兄弟注意没？<br>

[77] 只有纳入整体体系，才能以此增长资质，提升真血。
>--- 应该是提升真劲<br>

[78] “看来是我赢了。”魏合最后看了眼玛丽安娜，手上一捏。
>--- 不能说很像，只能说一模一样<br>
>--- 手上一捏，左半球爆裂！<br>
>--- 引力球封印呢<br>
>--- 该死的臭虫。。。威震天语录。[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 怀中抱妹杀！<br>
>--- 看来还是我技高亿筹🐶<br>
>--- 爆浆了<br>
>--- 再次爆妹<br>
>--- 一捏之下 送你上路<br>

[80] 人首分离，白英基地最后的大师级强者，彻底陨灭。
>--- 人鸡分离自动爆炸<br>

[85] 要不是他恢复力强悍，还有超强耐力支撑消耗，恐怕今日这一战胜负难料。
>--- 差亿点我就死了[fn=31]<br>
>--- 这也太谦虚了吧<br>
>--- 那个龙王不就差点凉凉了<br>
>--- xhgg：居然能让我掉血，这场游戏已经胜负难料了<br>
>--- 要不是我每秒能回20%的血…<br>
>--- 怪不得加防御，打不动<br>

[86] “没想到，连首领已死的一个洋人基地，都这么难攻。要是之前那个高位大师一直在基地固守，恐怕正面进攻，还真没法获胜。”
>--- 重新定义 难攻<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 魏师傅，我们功夫再棒也敌不过洋枪。<br>
>--- 没法获胜＝没法杀光<br>
>--- 还是不够强啊，[fn=48][fn=48][fn=48]给我破！！！<br>
>--- 下次直接干<br>

[87] 魏合迅速搜尸，将战利品找了个袋子全部装进去。
>--- 好，摸尸是一个反派的必备技能[fn=33]<br>
>--- 不忘初心，搜尸好评<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 感觉滚开笔下的世界，没一个有储物功能的<br>
>--- 想起魏老魔撅起屁股打包的情景，逼格一下掉下来<br>
>--- 不忘初心，好样的<br>
>--- 好，摸尸是一个反派的必备技能[fn=33]<br>
>--- 还不忘摸尸呢[fn=4]<br>
>--- 打包剩菜，吃净剩饭
光盘行动，从我做起<br>
>--- 不会摸尸的穿越者，绝不是好的穿越者<br>
>--- 不忘初心，搜尸好评<br>
>--- 好家伙<br>

[91] 大部分的士兵都在残余的几艘舰船上集合，迅速逃离基地港口。
>--- 他们的舰船全部打沉<br>
>--- 为什么不赶尽杀决，真劲就是光拼力量的，早就该在所谓基地外围，全部抓住，控制，手段真他娘的低微<br>

[102] 底座上方，悬浮着一个一人多高的蓝色水晶体。
>--- 最终幻想<br>
>--- 深蓝。<br>

[103] 水晶体不断转动着，每隔几秒，便会分离出一缕白纱状物质。
>--- 这不就是打到敌方水晶了…<br>

[105] “如果能够利用圣器压制我玄妙宗的敌对方，那么以后的战场绝对能占据极大优势。”魏合心生期待，再度往前踏出一步。
>--- 这样无脑吹就过分了，咋滴？星阵完全比不过是吧<br>

[112] 也就是他现在还开着五转龙息，否则这股爆炸力就不是简单的推动他走几步就算了。
>--- 可以就多个十几吧<br>
>--- 十几步<br>

[120] 六米高的庞大体型，根本遮不住身上要害部位。
>--- 我的可以盘在腰间，当腰带了<br>
>--- 伸缩自如啦，不用纠结<br>
>--- 你们真血真劲🐑带人就没有一个会缩阳入腹马相藏阴的吗<br>
>--- 魏合只得将他盘在腰间<br>
>--- 长一米，粗30公分，必要时可以弹出杀敌<br>
>--- 要害部位仍然是4厘米长、1厘米直径，问题不大。众所周知，要害部位目标越小，打架时被击中的机会就越低<br>
>--- 好家伙，六米的身高，那玩意得有多长？
万青青看见还不得吓尿<br>
>--- 嘿嘿。那。。。<br>

[121] 要不是之前被火烧，导致身上很多部位沾染了碳状物。
>--- [fn=31]马赛碳<br>
>--- 击把毛？没了[fn=12]<br>
>--- 蛋型碳<br>

[122] 他此时已经算是裸奔了。
>--- 看来要某个人的神奇的裤衩才好<br>
>--- 那么大的形状涂点碳就能遮挡吗<br>
>--- 找一件绿巨人浩克的裤头很重要！<br>
>--- 一米长的大🐤[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[123] “没事。”魏合身体迅速缩小，手一抓，从一侧地面一个死掉的士兵身上，扯掉一套衣服，套在身上。
>--- 拿来吧你[fn=39]<br>
>--- 我看成小手一抓了🙈<br>
>--- 需要找浩克借件裤头<br>
>--- 人家两米，你六米。这衣服怎么穿<br>
>--- 快完结了才想起来穿衣服？<br>

[129] 在圣器压制下，再遇到那种炮弹，唯一的结局，可能就是陨落。
>--- 作者如果看见的话，确实需要注意这点，虽说大家明白什么意思，不过语句还是越正确越好嘛。<br>
>--- 唯一 可能，不严谨。<br>

[130] 到现在，魏合总算明白，远希的海宁盟明明那么多宗师，还有深海龙王这般能和元都子师姐过几招的大佬，居然也被逼得节节败退，丢失大半疆域的原因了。
>--- 在现场，当时赵子龙的衣服都打开线了，战况堪称惨烈🐶<br>
>--- 阿斗和子龙杀了个七进七出<br>
>--- 能和圆肚子过几招[fn=5]<br>

[131] 这些塞拉克拉人，单独在外，就算是高位大师里兰，也不过相当于大月真血的稍强一点宗师。
>--- 真血和西洋都很强，只有真劲一直在挨打<br>
>--- 中位大师=普通真劲
高位大师=普通真血<br>
>--- 卧槽，这么拉胯<br>

[132] 比起他在大月打死的那个老和尚，还要弱不少。
>--- 我就知道<br>
>--- 那老和尚只是个初心级的低级宗师啊，合着下位大师准宗师，隔了中位上位两级的提升连半个境界都不到。海外人这什么垃圾体系<br>
>--- 弱鸡<br>

[133] 但一旦被这些大师配合上各种外部手段，圣器，庇护所，还有刚刚那种恐怖超速炮弹。
>--- 笑吐了，合着星阵就是摆设是吧[fn=31]<br>
>--- 其实这个恐怖的超速炮弹是可以破解的，就是引力场啊，可能现在魏合的还不够强。就像现在的铁穹系统防御火箭弹类似，而且引力场更加先进强悍，进入力场就被减速摧毁。<br>

[134] 重重结合下来，这些高位大师爆发出来的破坏力，怕是能和真血里的强悍圆满宗师比拟。
>--- 破坏力接近，坦度远远不如<br>
>--- 不就是元帅带军阵 而且元帅带军阵应该还要强一点<br>
>--- 意思是高位宗师无BUFF弱于真血明镜宗师 加上各种BUFF等于 被削弱的圆满宗师[fn=49]<br>
>--- 那七圣宗是不是顶七个达摩<br>

[135] “收拾战利品，马上撤吧！”魏合沉声道。“塞拉克拉绝对不会善罢甘休。接下来我们也该全面撤离了。”
>--- 魏跑跑<br>
>--- 圆肚子：我宗门呢？我辣么大的宗门呢？<br>
>--- 装了逼就跑，真刺激<br>
>--- 明智<br>

[136] “撤离？”肖凌还没从魏合恐怖的强悍实力中回神，便听到撤离这句话。
>--- 这个人是怎么成宗师的？先放跑敌人，现在又问这个弱智问题，果然做到了最佳男配角！<br>

[137] “我们打赢了为什么还要撤？”蔡孟欢沉声问。
>--- 不，是我打赢了，魏合低沉道[fn=31][fn=31]<br>
>--- 魏：因為我苟<br>
>--- 傻<br>

[138] “因为军阵作战，我们不是对手。”魏合肃然道。“不能让固定的阵地拖住我们的行动力。阵地战打不过，但只要他们没有各种增幅压制，遭遇战中，他们必死！”
>--- “敌进我退，敌退我进，敌驻我扰，敌疲我追”<br>
>--- 游击战<br>
>--- 厉害，很快就抓住了对方的弱点，圆肚子直呼不愧是我族人<br>
>--- 教员的穿插包抄来了，太适合魏合兽了，不用后勤以战养战强势突袭，量身订造啊<br>
>--- 这特么大月那些宗师不是碾压他们<br>
>--- 游击战，机动作战<br>
>--- 李向阳直呼内行<br>
>--- 游击打起来[fn=32]<br>
>--- 挡的光辉照异界<br>
>--- 老子不跟你打团战[fn=26]<br>
>--- 游击战它来了<br>
>--- 开辟敌后战场，农村包围城市<br>

[139] 他此时已经大概了解了塞拉克拉的体系优劣。
>--- 好家伙玄妙宗打了好几个月都没有制定战术<br>

[140] “另外，再抓几个人，审问塞拉克拉的真正底细。祖师，欢欢，宗门有懂塞拉克拉语的人么？”魏合再度问。
>--- 在宗门内找现成的塞拉克拉人（指卧底）<br>
>--- 蔡：都说了，不要叫我欢欢，感觉叫狗一样？
魏：好的，欢欢<br>
>--- 不是小蔡更合适吗<br>
>--- 欢欢[fn=21]<br>
>--- 欢欢[fn=21]<br>

[142] 这趟他几乎没起什么作用，此时赶紧刷刷存在感。
>--- 唉，这才500章，不知道滚妹还会写多少，又有多少这种角色要因为修为低而退场。。。<br>
>--- 話說那個百禾子呢，基地都被打爆了還不出來<br>
>--- 我有个朋友在，所以懂一点<br>
>--- 好歹杀了几个骑士，萧凌却手不够辣，放走了女洋鬼子，要不然，突袭基地还会容易些<br>
>--- 菜菜子：我竟然沦为小龙套了，魏合真是挂壁啊<br>
>--- 《从第一道子沦为边缘ob的一生》-欢欢<br>
>--- 选希网红！！欢欢[fn=21]<br>

[145] 他现在已经明白自己的实力，在远希算什么层次了。接下来，便是另外的盘算。
>--- 快快快<br>
>--- 等第三心脏 完成，找蓉蓉去   统一大元 [fn=8]然后打外国<br>
>--- 可以可以，终于知道自己原来这么牛逼了，可以开始装逼了<br>
>--- 十方无敌，现在已经集合两方力量，即将融入第三方，还有七方🤤<br>
>--- 还是比不上深蓝，感觉这种体系配合银灯师的控制核心才是完美，十只和魏合兽同一档次的霸主级真兽，被魏合兽控制，瞬间团灭一个基地！<br>
>--- 等第三心脏 完成，找蓉蓉去   统一大元 [fn=8]然后打外国<br>
>--- 小装一比，直接溜，诶，就很舒服[fn=4]<br>
>--- 接下来准备去对方本土，放把毒，赤地千里<br>
>--- 随便乱杀的层次<br>
>--- 来来来<br>
>--- 怎么就打不过，只要魏合正面突进唯一目的圣器，一经破坏其他宗师一贯而入，就算遇到强点的也能让魏合不断消耗圣器的力量，再寻机而战<br>
>--- 接下来就是偷水晶了<br>
