
[-1] 541 融合 上
>--- 让进化后的最强之龙的姿态，烙印在你的眼底深处吧！融合召唤！于此现身吧！真青眼究极龙！<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 塞巴多拉贡！！！<br>
>--- 打卡[fn=31]<br>
>--- 我来也<br>
>--- 前排<br>
>--- 路过<br>
>--- 滴<br>
>--- 我从手牌发动魔法卡：融合<br>

[1] “白英基地彻底毁了？”
>--- 下一个就是你了<br>

[3] 高耸的巨炮型司令塔内，萨弗放下手里的一份文件，面色愕然抬起头。
>--- 我怎么老看成弗利萨[fn=23]<br>

[5] “整个远希，如今还有能正面击溃全状态加持下的里兰的大师？”
>--- 不巧，修炼成破限级血脉的魏合兽刚刚好有<br>
>--- 怎么没有？以前可能没有，现在有了啊，就真当我魏合魏道子不存在的吗🐶<br>

[7] “所以他就这么死了？动手的是什么人？有几个？”萨弗叹了口气，这件事的突然发生，打乱了他不少部署。
>--- 这种收到消息总会夸大敌人的数量，被两三个人击溃，会变成来了两三百人。<br>

[8] 原本真劲远希这边势如破竹，便是他布置多年的成果。
>--- 大元的真劲到远希也没几年，你怎么布置的？
还有，就你们这三个大师满装备满buff带阵打一个真劲宗师，还得用手下冲击对面造成心理优势才取胜。要是大元巅峰国力的时候还不知道谁打谁呢。<br>

[10] 再加上墨艌被算计重创。
>--- 人如其名，这就是个“补船缝”的！[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[13] 金连宗隐退消失，无始宗破败，一半人手投诚，其余道门散人纷纷加入麾下，为的便是他当初留下的那些承诺。
>--- 今日乳无始<br>
>--- 金跑跑，全场最拉无始宗<br>
>--- 无始宗：永远的拉神，太拉了<br>
>--- 金莲宗又跑了
无始宗又投了<br>
>--- 无始宗你退群吧...<br>
>--- 日常鞭尸无始宗<br>

[16] “司令，根据情报部结论，玄妙宗道子魏合，和里兰司令是公平对战，甚至可以说，是那道子魏合，以一敌二，杀死了里兰司令和另一位无始宗的大师。”传讯官稍稍解释了下。
>--- 如何得知？<br>
>--- 所以情报又泄露了？外国人总是啥都知道了<br>

[19] ‘能够正面击杀里兰和另外一位本土宗师，看来这个玄妙宗道子魏合，实力应该也在七圣宗层次。’
>--- 情报没告诉他们是秒杀<br>

[21] 七圣宗其实同样高位大师，不过因为他们的实力，远远超越普通高位，已经达到了一个夸张的质变。
>--- 咱们换个说法大家就都懂了：“王下七武海”<br>
>--- 矮子里拔高个，洋鬼子这体系就不行，趁早拉倒<br>
>--- 估计相当于圆满宗师，但还没到深海龙王那个层次，离圆肚子摩多就更远了。<br>
>--- 大师要弱于真血两个等级真劲一个等级
真血有四个等级以此换算应该是中～高段
真劲的话就是高段了<br>
>--- 怎么夸张<br>
>--- 七圣宗＝真血圆满宗师<br>
>--- 切╮（╯＿╰）╭，还以为是更高级的，原来还是菜鸡<br>
>--- 按照上一章的说法，估计能在圆肚子手下走一招。<br>

[22] 所以被比作人中的圣器，由塞拉克拉十三世皇帝陛下，亲自册封为圣宗之名。
>--- 为什么会有皇帝？？？？？<br>
>--- 这个合众国既不合众也不帝国[fn=31]<br>

[23] 七圣宗，便是指的塞拉克拉内部，威压国境和诸多殖民地的最强七位大师。
>--- 老魏这就达到七圣宗了？那圆肚子和摩多这种一打七没问题吧？<br>
>--- 就是杂鱼<br>
>--- 那塞克拉比起大月可不就是杂鱼。。。<br>

[24] 而他，便是其中之一。
>--- 然后过几章被打死，又说七圣宗也是有强有弱，而他只是七圣宗垫底的存在。
就又抬一手别人，然后等魏合碰到别的七圣宗打不过的时候就合理了。
再然后就是为突破找什么东西或者新力量体系，就可以再写好多章。
希望后面千万不要和我说的一样，千万不要一样，不然，看着也就索然无味了<br>
>--- 过几章就除名<br>
>--- 你高攀了<br>

[27] 本以为马上就能安定的远希，突然又冒出来这么一个高手....不过，虽然棘手，但有米欧大师在，利用战争锁链，有心算无心下，只要拖住对方一次，就能彻底围死对方。
>--- 日常毒奶米欧大师<br>
>--- 没有战争锁链这东西 感觉他们的七圣宗根本打不过这边的顶级宗师啊<br>
>--- 按理说是一次也拖不住的，但如果滚开下场，渭河再厉害也逃不了。
渭河：那就装波大的<br>
>--- 所有的死人之前都是这么自信的<br>
>--- 还想锁？跟你玩突袭，你们全死<br>
>--- [fn=31]现在出手还有机会，不然就让你知道，信息收集的速度远远赶不上魏🐶变异的实力<br>
>--- 就怕你不用，魏合会十分的开心有战争锁链。<br>

[29] “都没有重大消息传回，按照统计部的反馈，四大基地都在应对远希本土宗师的游击伏杀。不过在用步步为营推进的方式侵占下，这些宗师的游击空间也越来越小了。想必要不了多久，就能彻底完成封锁。”传讯官回答道。
>--- 这话特别放屁，怎么封锁？有那么圣物把所有领域罩起来？[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 怎么封锁？一人一个锁链？<br>
>--- 要打就尽快，对面越来越强了。<br>

[35] “那么....发布对玄妙宗通缉令，抽调四大基地，配合总部，等待机会正面进攻玄妙宗总山门。抽调名单我一会儿会给出。”
>--- 萨弗：送死名单我一会儿会给出<br>
>--- 他们这是确定宗主回不来了？不然万一魏合加师姐联手，不怕赌国运赌炸了吗...<br>
>--- 魏合突破，或者元肚子突破归来，然后一口一个大师<br>
>--- 死于“等待”二字，魏合刚好需要时间升个级<br>
>--- 在山门大型的星阵和他们的圣器应该半斤八两吧<br>
>--- 蚂蚁帝国对恶贯满盈的穿山甲发布了通缉令…<br>

[43] 不多时，整个玄妙宗大量人手纷纷下山，开始为撤离山门做准备。
>--- 打游击<br>
>--- 这里面的道门真惨，先是被佛门打成了残废，现在又被洋人赶的跟狗似的。比现实道教惨多了。<br>

[44] 一艘艘船只舰船，一半是由魏合从白英基地抢来的，另一半是从白英基地的周围抢来。
>--- 我家门前有两棵树，一棵是抢来的，另一棵也是抢来的<br>
>--- 一艘艘是抢来的
另一艘艘也是抢来的<br>
>--- 用多了，就烦了[fn=40]<br>
>--- 这个不科学，基本是乱写了。经不起推敲和细究<br>
>--- 总之都是白英基地的就对了<br>
>--- 厉害<br>
>--- 我家门前有两棵树，一棵是抢来的，另一棵也是抢来的<br>
>--- 魏合兽：什么抢？这是借懂不懂？借[fn=58]<br>
>--- 都是抢来的<br>
>--- 一艘艘是抢来的
另一艘艘也是抢来的<br>
>--- 一棵是枣树，另一棵也是枣树<br>
>--- 我第一见这么清新脱俗的水字数的方法，淦，有这心思多写点不好吗Ծ^Ծ<br>

[46] 魏合，肖凌，风然，三人，正安静的盘膝相对。
>--- 这和元肚子当时情形好像吧<br>

[47] 风然从肖凌那里听到了魏合爆发的恐怖实力，到现在还有一脸懵逼。
>--- 第二个圆肚子出现了<br>
>--- 风然：不是，怎么一觉睡醒，天下全变了啊！<br>

[48] 这就像是普通人忽然有天回到家，听到自己正在上高中的小侄子，创业成功成了千万富豪。
>--- 格局低了，实力转换成财富，魏合兽才千万富翁？我还以为至少是马云级别的呢[fn=56]<br>
>--- 王一洋<br>
>--- 裴总：？谁叫我？<br>
>--- 这个比喻不太恰当啊！我魏合本来就nb<br>
>--- 普通人回到家中，听到自己正在上高中的弟弟，跑到深圳成了创业大师马博士。<br>

[50] “哈哈哈哈！肖凌你也真是，现在又开始开玩笑了。”风然大笑摇头道。
>--- 上次圆肚子也是这样<br>
>--- 真的吗？我不信。<br>
>--- 别闹！认真点[fn=33]<br>

[55] “......我只是在做自己应该做的。”魏合淡淡道。“祖师，我们现在当务之急，是迅速撤离宗门，分散人手，避免洋人攻坚战。”
>--- 祖师：祖师给你当！<br>
>--- 论持久战<br>
>--- 别叫我祖师，你才是祖师<br>
>--- 祖师，该打游击战了！<br>
>--- 祖师：祖师给你当！<br>
>--- 现在的当务之急，还是高考热点题型吗<br>
>--- 应该叫小风了<br>
>--- 再一次全家跑路了，这都跑路多少次啦？<br>
>--- 提姐跑路<br>
>--- 又一次解散门派跑路玩游击<br>
>--- 很惭愧，只做了自己应该做的。<br>

[56] “撤离我们已经在做准备了，关键是撤到哪里。”风然反问。
>--- 直接去大月<br>
>--- 魏合：咱们去找蓉蓉！<br>
>--- 你是游牧民族吗<br>
>--- 滚开主角的看家技能：搬家<br>
>--- 大月<br>
>--- 大月，去大月吧加入聚沙军<br>
>--- 去美利坚，拿下美利坚[fn=31]<br>

[57] “远希早晚要被塞拉克拉庞大舰队占据。他们光分基地就建了五个，现在还在继续建造。这群洋人，极其会利用武器。若是在外遭遇，还算能对抗。但若是攻坚战，各种武器，圣器，压过来，就算是我等，也....”肖凌摇头。
>--- 这叫麻雀战<br>
>--- 宗师远距离丢巨石，基地什么东西？<br>
>--- 一直被压制<br>
>--- 天天跑路<br>
>--- 这叫运动战<br>
>--- 这本书改名吧！踏马的叫魏跑跑不得不说的故事比较合适，逃跑，跑路从本书开篇贯穿到了现在，从未改变！就一个字概括全书“逃”<br>
>--- 不愧是滚妹手底下主角的优良传统
跑路那是杠杠的<br>
>--- 又要跑。。真是跑了一次又一次。。<br>

[60] “很难，我们也尝试过，他们有着名为战争锁链的奇异物事，可以逼迫宗师和他们死战到底。海宁盟的好几位宗师，便是被那东西逼得强行对决，最后身陨。”肖凌反驳。
>--- 什么？强行对决这么好的事不早说，赶快赶快。<br>
>--- 真的嗎 比耐力嗎 死戰到底<br>

[62] “偶尔一次突袭可以，但一旦次数多了，只要被他们抓住一次，埋伏一次，我们损失就会极大。”风然沉声道。
>--- 其实是你们太菜了<br>

[64] 确实，远希的宗师确实可以游击战，但游击过程中，一旦遭遇对方伪装埋伏，用战争锁链一锁，强行逼人和他们对决.....
>--- 铁男的大。<br>
>--- 这些挂，让武力体系崩了。这样写法，其实基本算是作者想谁赢就是谁赢了，完全不讲科学<br>
>--- 军团决斗<br>
>--- 捉，逼人<br>
>--- 强人锁男<br>
>--- 我想起来了，魔法门英雄无敌有这么个道具防止敌方高等级英雄跑路的。<br>

[65] “而且，如今海宁盟式微，部分宗师倒戈，加入塞拉克拉，剩余也只有五人环绕深海龙王，巩固最后的地盘。若非潮汐组织的暗中支持干扰，恐怕他们也支撑不了多久了。”肖凌继续道。
>--- Leader one<br>
>--- 说好的原本只有东南西北中五宗师的呢<br>
>--- 果然，滚开已经忘记原来海宁盟五宗师的设定<br>
>--- 突然想起来潮汐这组织的名字是不是也是个伏笔   现在大环境下真兽变弱真劲也变弱其实是个如同潮汐的循环？<br>

[69] 好在，唯一的好消息是，他只要等待时间，等破境珠圆满，就能完成三心决的大成，然后补全速度这块短板，实力更进一步。
>--- 个人英雄主义，哎…对面的挂本来就是专治个人英雄主义的，但…主角光环在，作者弄出来的挂，又要废了<br>
>--- 999999级别的三心诀是什么概念？这一点只有深蓝才可以做到！小火球灭星说的就是这家伙！<br>
>--- 破镜猪：就属于我没牌面，露次脸可真难<br>

[70] 到时候真血资质也会更进一步。真劲应该也会提升根骨。
>--- 正式开启 封印宗师 模式 装逼到天荒地老[fn=32]<br>

[71] 那时，才是他真正厚积薄发之时！
>--- 等三心决圆满了，还有两次提升血脉能力的机会，给都点防御了，这样身体强度才能承受五转龙息的全面爆发，到时候，一拳五百万的力量，别人还打破不了皮，这才是厚积薄发[fn=58]<br>
>--- 原来魏合现在还不算厚积薄发！[fn=39]<br>
>--- 666<br>
>--- 等我16<br>
>--- 还没大圆满呢<br>
>--- 魏合：我在等CD，你们在等什么?<br>
>--- 明显在等cd<br>
>--- 老子就是卡萨丁，16级对面基地爆炸<br>
>--- 破镜珠也要🐮起来了吗<br>
>--- 马上升六级了<br>
>--- 等三心决圆满了，还有两次提升血脉能力的机会，给都点防御了，这样身体强度才能承受五转龙息的全面爆发，到时候，一拳五百万的力量，别人还打破不了皮，这才是厚积薄发[fn=58]<br>
>--- 等我买到六神装。。<br>

[72] 所以为今之计，是先拖时间。
>--- 拖 就硬拖<br>
>--- 论持久战<br>
>--- 我的脑海里出现了马老师的声音[fn=10]<br>
>--- 又开始苟<br>

[74] 而撤离的方向，是收缩了玄妙宗原本大半的领土，来到了一个名为恒裕的大岛上。
>--- 既然是岛，必然是四面环水，哪一个岛不是四通八达？<br>
>--- 简称恒大岛<br>

[77] 反正他皮厚血多恢复快，还耐力极强。
>--- 纯肉装刺客<br>
>--- 不好意思，坦克就是可以为所欲为😬<br>

[79] 虽然对于塞拉克拉庞大到数百艘的联合舰队，这么十几艘舰船不算什么。
>--- 数百？哇塞，现在的造船速度也不敢随便这么说。舰，不是船！数百？这个数量怕是经不起推敲<br>
>--- 怎么可能？任何组织都有派系。1/10的战术损。很容易。挑起内斗。<br>

[81] 很快，一支由高位大师带队的圣器舰队，抵达玄妙宗原本总部附近，开始四面扩散，搜查新的宗门所在。
>--- 当着你的面拍下一个基地，开始劝退流<br>

[82] 而魏合也尝试着突袭了一次，但没能获取成果。
>--- 前面说有数百艘，要是每艘1个大师，合起来也有数百位大师了。这，明显与前面的设定不符啊<br>
>--- 啥是游击战，游击战的本质是避实击虚，别人来找你的，你去突袭？难道不应该是绕后挑落单的舰船下手？<br>
>--- 可见加了各种buff的大师并不比真劲真血的差。<br>

[84] 而且他们吸取了白英基地的教训，绝不单独外出，任何时候都协同圣器和军队一同进退。
>--- 都协同杂兵了，速度必然慢啊，游击随便游死对面。这种局里杂兵只是拖累必定不可能有任何帮助的。<br>

[89] 这样的阵仗，就算是魏合，也被压制得没脾气，单对单时，他只能勉强占据上风。
>--- 一个超人，一个人突袭舰队，不应该是潜到船上，别人都发现不了？<br>
>--- 勉强[fn=11]<br>

[90] 而一对二，他就没辙了，只能撤离。
>--- 打不过<br>

[91] 好在对方没有把握，也不敢随意动用战争锁链。毕竟战争锁链并非永远锁住，而是有持续时间的。
>--- 终究是我不配吗，你会后悔的<br>

[92] 这种战争利器，能够大幅度的压制单体移动速度，这种压制甚至比圣器压制还要强很多。
>--- 打海战从海里入侵，主角可是小精鱼<br>

[97] 转眼，三月时间也到了。魏合也终于拖延到了破境珠圆满的时日。
>--- 我在等外挂CD，你们在等什么？<br>
>--- 🐷：好久没有出场了，我才是主角<br>
>--- 我在等CD，你们在等什么！<br>
>--- 我命油我不油天<br>
>--- 残疾外挂<br>
>--- 三个月河东 三个月河西 莫欺小猪穷<br>
>--- 要开始了，好激动<br>
>--- 这些武器，为毛对大师没影响，只对宗师影响？搞不懂<br>
>--- 你们为！什！么！总要逼我，破镜猪给我破！！！！<br>
>--- 等加更！<br>
>--- 滚开也终于不在拖延了…<br>
>--- 破镜[fn=48]：让开 我要开始装逼了<br>
