
[-10] 北京河马主神
　　醉失者
　　罗天至尊
　　感谢三位上周的万点以上打赏~也感谢其余人对老滚的一直支持~本书终于要写到本卷结束了……冲啊！
>--- 冲啊……但还是两更<br>
>--- 吓死老子了，我看成本书要结束了。。。<br>
>--- 才开始吧！哪里有这么快结束啊！<br>
>--- 没有以前的悬念和反转了<br>
>--- 滚开妹子 也喊冲了[fn=47] 到卷尾才有点激情 从在真血那边卧底就写的一直很低迷[fn=11]回归宗内才有点激情[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 是全书终吗？还是这卷终<br>
>--- 不是本书结束就好，我就喜欢一本书字数多点<br>
>--- 冲个屁，两更兽<br>
>--- 本书终！！！<br>
>--- 冲啥啊，再喊每天也只有6000字[fn=45]<br>

[-1] 546 算计 下
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 5<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 滴<br>
>--- 1<br>
>--- q<br>

[1] ‘还有一个关键，皇后令重燕，之前故意给我催元破，而那木诚威身上也有催元破....不知是不是也是皇后赠予，若我们两人身上的催元破都是她所赠....那....’
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 皇后大概率是魔门的大佬<br>
>--- 皇后就是外国人<br>
>--- 皇后yyds<br>

[2] 魏合心中对令重燕迅速提高警惕。
>--- 我怀疑皇后是魔门的<br>
>--- 反过来魏合兽打不过木诚威估计就是师傅李蓉死了，照样军部和佛教冲突，目的一样达到了<br>

[5] 只有自己的武道修为，才是真正核心。
>--- 伟力归于自身才是根本<br>
>--- 核弹也炸不死<br>
>--- 这种人就是扔到现代来也不是那么容易解决的，如果速度再快十倍，力量再强十倍呢，除非狠心扔核弹，不然怎么死<br>
>--- 这不冲突，在这种有伟力的世界，群体或者说工业化再强势，掌握他们的也必然是最强势的个体之一，只是现实世界在体能差距没拉开层次的时候，体现的是血脉和智力这种相对稳定的，在这种层次分明，人和人的差距比人和蚂蚁还大设定里，就是开头那句，权力即实力，不可能在弱者手里<br>
>--- 这得看上限，不知道这个世界的个人武力上限是否比得过工业化生产的伟力。<br>
>--- 只要能一拳破天，那是啥事都不怕了。<br>

[7] 尽管如今在大月，群体军阵的力量，越发强盛，宗师的位置也因为军阵的越来越强，逐渐开始下滑。
>--- 就不能由宗师为核心组成的军阵吗？<br>

[13] 魏合自己也不知道自己什么资质了。他只知道，或许如今整个大月，都不会有比自己血脉资质更强之人了。
>--- 所以是这方天地不合时宜了，不然还是真劲强，起码秘法上真血完全比不上。
猜测在这方天地真血练到头，去了新地图又会是真劲的天下。<br>
>--- 魏合兽现在不是破限级血脉了，现在变成无上破限级血脉了[fn=58]<br>
>--- 异兽人形版<br>
>--- 自信点，把或许去掉<br>
>--- 你开外挂了，还跟平常人比啊？果然有一颗平常心啊～<br>
>--- 从侧面说明了真劲曾经的辉煌，玩魔法的能达到的高度比蛮子强，只是太竭泽而渔。<br>
>--- 这下和公主生下孩子血脉就逆天了<br>
>--- 别人都是血n代，我魏合是血一代，根本没得比<br>
>--- 自信点，把或许去掉<br>
>--- 所以是这方天地不合时宜了，不然还是真劲强，起码秘法上真血完全比不上。
猜测在这方天地真血练到头，去了新地图又会是真劲的天下。<br>
>--- 挂逼级[fn=31]<br>
>--- 最强资质，你提升快点<br>

[18] 定元帝高大的身躯，正负手而立，远远望着逐渐离去的魏合，目光平静。
>--- 小子，别让我失望<br>

[19] “紫雪石缺口还有多少？”他叹息一声，转身看向身后的月胧大总管萧复月。
>--- 这不巧了吗？来了，完美的让大月和塞拉克拉开战的理由来了<br>
>--- 来了啊，紫雪石<br>
>--- 成了<br>
>--- 好家伙，理由都不用找了<br>
>--- 能源危机来了，远希这是波斯湾吗<br>
>--- 洋鬼子的末日要来了<br>
>--- [fn=31]好家伙，感情俩军阵都是用这个材料的<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 这不巧了么<br>
>--- 这不巧了吗？来了，完美的让大月和塞拉克拉开战的理由来了<br>
>--- 远希正好有大量的紫雪石矿<br>
>--- 这就对上了啊<br>

[20] “根据工部的统计，需要在如今紫雪石矿的产量基础上，提高四倍，才有可能维持收支均衡，支撑新军完善运转。”萧复月恭敬回答。
>--- 来了来了！！！<br>
>--- 去抢啊<br>
>--- 这不正好么😊<br>
>--- 瞌睡了送枕头，这不打仗的理由来了么<br>
>--- 然后远希有大量紫雪石矿<br>

[22] “臣....已经四面加大对紫雪石矿的探查。只是这等矿产极为珍贵，之前境内的矿脉，也因为大量星阵军阵的消耗，剩余不多。
>--- 你们真的是…大月肯定知道远希的现状，但他们的情报网主要针对的道门势力，不可能知道远希的矿产资源有这么丰富啊。洋人肯定也是这几年才刚发现有矿才大军进犯殖民，不然吃饱了撑着来打下一片没啥价值的海岛吗？明显是做生意的时候发现远希这边交易的矿产较多，然后慢慢打探，发现矿藏丰富才会过来殖民。大月才哪到哪<br>
>--- 远希这么大的事，大月不知道？之前可是一直想攻打远希转移内部矛盾<br>
>--- 远希探子干什么吃的？大月不是在远希搞了一堆探子么，滚开这写的不合理了啊。<br>
>--- 喔喔，以后魏逼在远希有很多雪石了呗<br>
>--- 不应该呀，就算内乱严重也不可能放弃的远希的各种监视吧，像前文所说规模这么大的紫雪石矿，还有外国的各种殖民掠夺大月会一点都不知道？<br>

[24] “算了，朕另想它法。之前催元破之事，可曾查到什么？”定元帝再问。
>--- 打远希！<br>

[30] 所以，他会对其背后力量，实施严惩。
>--- 在背后使出力量“严惩”<br>
>--- 吊起来打屁屁<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 从背后进行惩戒！<br>
>--- 果然进来的都是lsp<br>
>--- 这个“严惩”过程能不能具体的写个几章<br>
>--- 要不是有顾忌皇后已经对主角的血脉饥渴难耐了。<br>
>--- 也要对皇后娘娘进行“严惩”[fn=32]<br>

[39] 魏合在和寒泉小聚一日后，便马不停蹄，赶往同宣城。
>--- 小聚➕一日[fn=32]<br>
>--- 此一日可大有讲究，是动词也是名词矣。<br>
>--- 小聚一日，一日就是一天<br>
>--- 两词<br>
>--- 我的寒泉[fn=12]没想到这一别，就是最后一面[fn=12]<br>
>--- 冷知识：一日就是一天<br>
>--- 一日<br>
>--- 晕了，我差那几十起点币吗[fn=47]<br>
>--- 此一日可大有讲究，是动词也是名词矣。<br>
>--- 终于ri了吗<br>
>--- 小聚 一日<br>
>--- 一天一日，一日一天<br>

[41] 这些行李大部分都只是普通事物，但唯独一样，是他比较看重的。那便是来自塞拉克拉的各种资料和修行体系密册。
>--- 然后知道紫雪石对修行很大帮助，然后知道皇帝也需要这个资源，然后正好远希有大量这种资源被洋鬼子占了，哦吼，开战<br>
>--- 修行查克拉<br>
>--- 合着十方武圣是十种修行体系啊<br>
>--- 再加一种<br>

[44] 另外，还有塞拉克拉通用语的学习教材，以及，一名学会通用语的玄妙宗弟子。
>--- 这个弟子也算是行李吗<br>

[45] 如今已经‘名存实亡’的玄妙宗，已然彻底消失在远希大月的视野。
>--- 哈哈哈哈，主角当那个宗门宗主都要凉<br>
>--- 圆肚子回来一看家没了<br>
>--- 如同萬毒門<br>

[47] 现在的关键是，他打算研究研究，这个塞拉克拉体系和资料，以此来判断，如何挑动大月与其开战。
>--- 战争都为了资源。那个石头已经给你安排好了<br>
>--- 为了石頭<br>
>--- 学外语为了赛拉克富婆！<br>
>--- 结果发现不用挑拨，自己就打起来了<br>

[48] 玄妙宗被逼得放弃山门，福地销毁，还战损不少高手弟子，被人威逼到了家门口，如此仇怨，终究要做过一场再说。
>--- 又是这话 当初的无始宗不也是这话 后来也没见你怎么滴<br>
>--- 好一句要做过一场，我也要做过一场[fn=31]<br>

[52] 此人名为韩春于，本身便是夫子出身，半道习武，所以对教导一行相当熟悉。学习新知识也要比其他人快上许多。
>--- 韩春于……憨蠢驴，这啥名字<br>
>--- 韩立？<br>

[54] 在语言天赋上，相当厉害。
>--- 外国语大学？<br>

[56] 到现在已经能磕磕碰碰说上几段，而阅读密册方面，也能大概看懂大部分内容。
>--- 你连个英语都不会，不符合穿越者身份啊<br>
>--- 这不跟说英语一样嘛<br>

[59] “不过现在这样程度，也足够了。”
>--- 已经学到三级英语巅峰了？破境珠给我破[fn=18]<br>
>--- 迷之自信。够了？够了。了了？了了→_→<br>

[62] 这上面，撇开大部分的基础武斗技巧和锻炼体能技巧外，最核心的，便是其中的潜能修炼部分。
>--- 潜能修炼：平时盘文物古董然后直接加点<br>

[63] “潜能修炼，需要以特殊药剂涂抹全身，然后在极限生死状态下，不断逼迫自己，让身体适应极限。当身体地极限训练产生适应性后，再回到平常状态下，便会如负重后突然解除时一样，全身轻松至极。实力大增。”
>--- 阿这，感觉魏合修炼不了啊(´-ω-`)极限生死状态对魏合来说有点难<br>
>--- 百倍重力，超级赛亚人[fn=32]<br>
>--- 基因锁吗<br>
>--- 青草试炼？这是猎魔人？<br>
>--- 一看就是老赛亚人了<br>
>--- 没人记得巫师世界了吗<br>
>--- 极限流？板崎獠<br>
>--- 怪不得叫骑士，现代有原型，好像叫什么超限代偿修行法，一种教廷圣地守墓人的方法，濒死逼迫自身打破极限，增强自身力量，耗命来着<br>
>--- 极限天魔里，也有个类似的剧本| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ<br>
>--- 《夜的命名术》<br>
>--- 十方武圣又一方面，潜能训练<br>
>--- 有点像《夜的命名术》骑士的修炼体系<br>

[64] “但每次潜能爆发，都将面临濒死考验，一旦失败，便将当场暴毙。”魏合微微摇头，这样的训练方法，太过极端了。
>--- 赌狗体系<br>
>--- 还像真是骑士的训练方法<br>
>--- 赌狗体系<br>
>--- 远古时代斗气的修炼法门<br>
>--- 还像真是骑士的训练方法<br>
>--- 夜的命名术<br>
>--- 瞌睡送枕头，又是完美契合破镜珠<br>
>--- 跟开基因锁有点像啊<br>
>--- 真当是超级赛亚人[fn=24]<br>
>--- 这不是基因锁一阶段二阶段的表现吗<br>
>--- 不只是极端，还弱<br>
>--- 骑士[fn=31]<br>

[65] 相比起来，真劲和真血可就温和多了。
>--- [fn=31]真劲耗资源，真血靠天赋，潜能拼运气——各有优劣吧<br>

[69] 这些洋人白人骑士，主要以战士达到最后极限后，精气神全部凝聚为一点，然后以骑士秘法，升华自身，产生斗气灵光。
>--- 看我斗气化马🐴 只要我的马🐴跑的比你的马🐴块  你就永远追不上我<br>
>--- 会出现第三位富婆么<br>
>--- 我怎么感觉是夜的命名术里面的骑士<br>
>--- 玄幻体系来了，后边估计还得有  巫师，魔法师，估计大副本是科技文明，人工智能，不是遗迹发现有科技痕迹吗，估计现在的世界是废弃的科技世界 废土时代 ，不知道会不会进入宇宙～肉身在宇宙里傲游<br>
>--- 这不就是巫师世界，燃烧生命力提升精神<br>
>--- 斗气？狂神战铠，斗气化马<br>
>--- 开启魔法斗气时代了，从普武到高武到真武，到魔武，然后仙武，最后成仙成神<br>
>--- 斗气？？？岂不是有新副本。新阿姨？（新叔叔）<br>
>--- 会出现第三位富婆么<br>
>--- 看我斗气化马🐴 只要我的马🐴跑的比你的马🐴块  你就永远追不上我<br>
>--- 斗气化马<br>
>--- 这是打算所有体系全修啊<br>

[70] 这也是一次生死关卡，斗气灵光就如生命之火，需要消耗精气神，所有的一切，来点燃。
>--- 夜的命名术骑士也是逼迫身体的潜能<br>
>--- 滚开的《巫师世界》啊，老传统了<br>
>--- 主角要是玩这个怕不是生命太阳。。。基础太变态<br>
>--- 四阶基因锁？心灵之光？<br>

[71] 若是成功，便能晋升骑士，斗气灵光也会反哺自身，改造身体，延长寿命。
>--- 然后主角又偷师了！不然怎么叫十方武圣呢<br>
>--- 感觉照搬过来的<br>

[73] 这又是一场豪赌。
>--- 塞克拉一群赌狗<br>
>--- 破镜🐷<br>
>--- 我愿称其为赌怪<br>
>--- 破镜🐷： so easy.<br>

[74] 魏合从这个修行体系中，看到的，全是一场场豪赌。
>--- 豪赌，紫石英号<br>
>--- 这也太。。。。破境[fn=48]，给我破！！！<br>
>--- 赌狗职业，像极了黄票只换抽奖券不换当期六星up的我<br>
>--- 。。也许人家体质不一样，比较适合这种<br>
>--- 魏合：风险这么大的功法，这不就是为我量身打造的吗<br>
>--- 跟近代倭国发展一样<br>
>--- 果然是资本家赌狗那一套<br>
>--- 赌狗序列 爱了<br>
>--- 能用破镜🐷变赌神？<br>

[76] 骑士灵光的修炼方法，让他微微有些心动，若是能再兼修一个体系...
>--- 十方武圣才三个啊，啥时候完结啊[fn=4]<br>
>--- 破境珠:我罩着你，你只管练。<br>
>--- 气血神<br>
>--- 当场暴毙，全书完<br>
>--- 勇敢胃禾，不怕困难<br>
>--- 还得需要一个富婆引领，不然，没戏<br>
>--- 等一个新的富婆<br>
>--- 破镜🐷:合合勇敢飞，珠珠永相随[fn=33]<br>
>--- 十方武圣，是不是要十个方面？？<br>
>--- 现在我怀疑十方这个意思是不是十个平方的老婆<br>
>--- 来把，十方富婆！！！<br>
>--- 十方武圣才三个啊，啥时候完结啊[fn=4]<br>

[77] 不过很快他便抛开这个想法，本质上，真血也好，真劲也好，都是资深精气神结合外界力量，所产生的体系。
>--- 自身<br>

[80] 而这些白人的修行体系，则是走的纯粹自身深挖路线。
>--- 挖掘一下呗<br>

[81] 只是魏合转念一想，回想起之前见识的大师们，动武时背后浮现的各种生物形象。
>--- 斗气化马<br>
>--- 气魄，加隆，世纪之王<br>

[82] 他隐隐有些猜测，到了大师层次，或许还是会往血脉方面发展。
>--- 到头来还是真血靠谱<br>

[84] 自己则独自思索，如何引战大月和塞拉克拉。
>--- 拱火人魏合[fn=4]<br>
>--- 不需要，你无敌就好了，还引战什么啊<br>
>--- 矿石啊<br>
>--- 你都想了这么久了，智力不行就安心全加力量体力吧，动脑子的事儿交给其他人，可以的[fn=8]<br>

[93] 他要寻找大月和塞拉克拉的引爆点。
>--- 特殊战略物资……紫雪石<br>

[94] “若是让一队大月的混合高手，死在远希塞拉克拉境地，或者反过来....能否引战？”
>--- 有情报，还不知道矿石的消息么<br>
>--- 两边都急需紫雪石，还需要理由嘛<br>

[96] 两国大势力之间，会不会全面交战，并不是靠这点摩擦就能引发。
>--- 经济冲突是根本，紫色矿石！<br>

[97] “那么重要人物呢？若是皇族之人，或者佛门高僧，死在塞拉克拉...”
>--- 说服皇帝让西方来传教制衡佛门，佛门和西方就不共戴天了<br>
>--- 把皇后死在塞拉克拉<br>

[101] “二，因为利益，双方争夺自己急需的利益，从而不得不战。”
>--- 没有永远的朋友或对手，只有永远的利益<br>
>--- 矿石嘛<br>
>--- 资源矿脉啊<br>
>--- 那什么紫云石<br>
>--- 设定就来了，才出现的石头<br>
>--- 紫色矿石爆发点<br>

[104] 魏合心中瞬间想到了前世的珍珠港事件。
>--- 只要上边人想打，什么理由都可以打。比如缅因号。<br>
>--- 抗日英雄南云忠一<br>
>--- 他终于想起来自己还是个穿越的<br>
>--- 漂亮国<br>

[108] 若是要引诱塞拉克拉，让其进攻大月，必须要让其认为，只要赌一把，就能从大月获得巨大利益....
>--- 大月会成为清政府么？这皇帝应该没道光那么废吧<br>
>--- 反了[fn=31]<br>

[110] 什么利益，才能作为双方的引爆点，来利用？
>--- 矿<br>
>--- 现代国家的各种争斗，追根究底为的都是资源，也只有资源才可以打得头破血流，国家灭亡了<br>
>--- ？？别人都在边境线旁边殖民了还没冲突点？这不赶紧让皇帝把佛门拉出去消耗一波，内部矛盾转移成外部矛盾？<br>
>--- 紫雪石啊，<br>
>--- 有了那个紫雪石头<br>
>--- 那什么紫莹石，就是冲突点了<br>
>--- 玄妙那时候没挖矿吗？还是说就海什么盟霸占了？不应该啊<br>
>--- 稀有矿石<br>

[111] 魏合仔细思索起来。
>--- 破境猪也太拉了，老是想计谋怎么行，看这受气，换做深蓝来，都打星际战争了。<br>
>--- 夭寿，魏老魔竟然开始动脑筋了，不都是靠肌肉莽过去的吗<br>
>--- 算计人心，我也可略施一二<br>
>--- 其实这两章不咋水，就是更太慢了，两更兽快进化呀<br>
>--- 收集信息的人应该打死，连远希有那么重要矿石的消息都没有收集到<br>
>--- 上一本王洋洋点了魅力，这一本小河点了智力，哈哈哈说好的六边形战士呢？！<br>
>--- 下一章节  紫雪石<br>
>--- 魏合，要多想<br>
>--- 用你的肌肉思考<br>
>--- 直接莽吧，你不适合思考[fn=7]<br>
>--- 思索24小时<br>
>--- 十章内肯定因紫雪矿两边开战<br>
