
[-1] 547 掌握 上
>--- 才看。。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 我来也<br>
>--- 后排<br>
>--- 滚开智战写的一般般呀，过渡快点<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 你掌握不住的<br>
>--- 打卡<br>
>--- 路过<br>

[1] 第二日。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水了<br>

[5] 在几个本地官员的陪同下，一名前来候命的聚沙军小将领路。
>--- 全小将<br>

[6] 魏合乘坐双角马车，很快离开同宣城，沿着一条新开辟的小道，一路前行。
>--- 牛车<br>
>--- 两个角，就是牛。<br>

[8] 石林深处，隐约能看到巨大的山壁，山壁上有高达十多米半径的洞口。
>--- [fn=32]<br>
>--- 直接说20米宽不就得了<br>
>--- 用词错了吧<br>
>--- 高二十几米差不多30米<br>
>--- 达删了<br>
>--- 高达？什么高达？山壁为什么会有高达？[fn=58]<br>

[10] 巨大清凉的风，从洞口中吹拂而出。
>--- 巨大……缺什么补什么<br>
>--- 打错字了吧<br>

[11] “王将军，这里就是聚沙军军营所在入口。”领路的小将名为公孙浩，也是聚沙军中一名先锋将。
>--- 王德发～🐶<br>
>--- 全斗焕<br>

[15] 只有偶尔能看到的甲胄上的各种花纹，才会让魏合想起，这家伙不是欧洲重甲风格，而是偏向东方风格的大月聚沙军。
>--- 懂了，阿斯塔特<br>

[29] 军阵一旦激发，汇聚起来的力量，远超百万斤。
>--- 摩多估计突破了，上千万？<br>
>--- 多一点就是多没边几倍实力的加成对于原本同一实力的对手直接秒了比他弱的估计都没面对人家的资格<br>
>--- 换个说法一个身体素质为你两倍的人强吗？<br>
>--- 讲道理按这本书现在的武力设定3000个最高神力最低锻骨的废物用军阵能有百万斤力量（我记得这已经是普通宗师级了）已经血赚了。<br>
>--- 搞这么大阵势，费这么多人力，没千万斤好意思说？可以这么说，三千人汇聚利用阵法到百万斤，和一个人百万斤，那实际战力相差是一个天一个地：三千人汇聚起来的力，不达到千万斤，根本没法对抗单个人百万斤<br>
>--- 。。。哦。才百万斤？这不是浪费资源吗？<br>
>--- 一人一军<br>

[30] 而主将能承受的力量越多，发挥的军阵威力就越强。
>--- 你们放心的加压吧，你们的主将什么力都能承受得了。<br>

[32] 可架不住这里是聚沙。
>--- 明面上的实力也是伪宗师了，这段真的是为装逼而装逼<br>
>--- 来了来了，装b开始了<br>
>--- 魏合兽：不服？那就一起打一架凸(>皿<)凸<br>
>--- 这特么就叫矫情，明明已经知道结果，愣是要经过一番烂扯才肯接受现实<br>

[39] “末将王子淘。”“末将陈鑫。”“末将张启秀。”
>--- 末将回首掏<br>
>--- 于禁<br>
>--- 末将于谦<br>
>--- 尘心？<br>
>--- 卧槽 我同名<br>
>--- 末将黄子韬[fn=4][fn=4]<br>

[43] 这就是三个圆滚滚像铁罐头一样的东西，就连眼睛也挡在透明的坚固晶片后。远远看去，根本看不出人的形状。
>--- 不是人。。。<br>
>--- 绝地求生。三级头。<br>
>--- [fn=60]<br>

[45] “你叫王子淘？”魏合扫了眼周围。
>--- 不，我叫王志涛，和安权涛，毕云涛合称霸王三涛<br>
>--- 你就是皇子韬？<br>

[54] 聚沙的军阵，利用的自动反应设计，以一种特殊的激起机敏的真兽为材料，这种设计反应极快。快到一般宗师也无法突袭军阵。
>--- 这也太扯淡了，最高的武力宗师都无法偷袭普通军阵？<br>
>--- 极其机敏<br>
>--- 导弹防御系统<br>
>--- 这挂都开始带ai了，这本小说是玄幻加科幻是吧<br>
>--- 归根结底还不是靠真兽，这种真兽要是没法养殖，将来不还是真劲的下场？<br>
>--- 现如今宗师拉胯的……快进到小孩放屁崩死宗师<br>
>--- 那能挡导弹么<br>
>--- 也就是说速度快的还是能突袭咯<br>

[64] “这里...只有主将...和后勤官...才能取走财物。”王子淘有些结巴了，当着主将的面，这些家伙居然敢....
>--- 不是水，是情节无脑。打个比方，中南海的特勤人员监守自盗，无聊<br>
>--- 啊这也算水？<br>
>--- 江郎才尽了？<br>
>--- 我倒是不觉得水，但确实没味道<br>
>--- 就喜欢这种水的。不过更新太慢了。<br>
>--- 大水<br>
>--- 代写的嘛<br>
>--- 是没有东西写了吗，这种玩意也水，怎么跟其他作者一样套路了，真俗<br>
>--- 又在水<br>

[73] 或许，这种不配合的对抗，也是一种试探。
>--- 我连宗师都敢杀，这些人哪有底气来试探…<br>

[78] “叫他过来。”魏合懒得废话。
>--- 有请下一位受害者<br>

[86] “并且，聚沙军阵最大的强悍之处，便在于，主将能作为中转站，增幅和反馈星阵与士兵的力量。
>--- 云蝠阵<br>

[87] 也就是说，主将越强，聚沙军也越强。主将越弱，聚沙军也只能维持原本的实力，无法寸进。”
>--- 兔佛大军[fn=4]<br>
>--- 我仿佛看到了一群魏合兽<br>

[93] 魏合一把握住，刹那间一种血脉相连的感觉，从护符上传出。
>--- 想到了银灯师里的绿色藤蔓，父亲一生的心血<br>

[95] “主将，这是聚沙军阵护符的使用方法。”王子淘不知道从哪掏出来一叠纸张，递给魏合。
>--- 不错，还带说明书<br>
>--- 裤裆<br>
>--- 胯下？<br>

[98] 这聚沙军，居然如此特别。
>--- 这样，这样，再那样，然后这样……<br>

[102] 比如，主将力量极强，所以其余军士也将获得力量方面的短暂增幅。
>--- 绝了，最强防御<br>
>--- 某盾妹绝对防御力共享魔法阵呗[fn=11] 全军都有魏逼的防御力啦[fn=11]<br>
>--- 军势变生<br>
>--- 蝙蝠军团？<br>
>--- 神秘之旅的银灯师<br>
>--- 全军列阵加强版。<br>
>--- 魏合脸皮厚，结果军士皮糙肉厚，特耐打<br>
>--- 这个太厉害了，所有士兵都能被魏合兽强化，相当于魔兽3里面的英雄光环<br>

[103] 而主将速度极快，那么整个聚沙军也将速度极快。
>--- 这岂不是一用，魏合的老底就露出来了。<br>
>--- 那完了 魏合是个六边形战士<br>
>--- 好家伙，这是为魏合兽量身定做的啊！太适合魏合兽了，必须得掌握了再说<br>
>--- 你就是蒙恬？<br>
>--- 异界蒙恬啊<br>
>--- 蝙蝠军团？<br>
>--- 群体开挂器<br>

[107] 可以说聚沙军将防护和生命愈合这一块，堆到了极限。
>--- 你玩游戏呢？<br>

[109] 主将不死，其余军士很难被杀死。
>--- 一堆大师跑来斩首，打了半天发现魏合兽不掉血，然后被大军围住砍死<br>
>--- 魏合兽：堆防御果然没错✪ω✪<br>
>--- 敌人：怎么打不死，你个王八犊子<br>
>--- 滚滚：由于魏合的进步并不如前几部主角那么快，在这个版本，我将把他自身的能力发挥到极限。<br>
>--- 敌羞吾去脱他衣？<br>
>--- 终于变成版本之子了<br>
>--- 加强版云蝠阵<br>
>--- 这挂越出越离谱了。估计玩家们要骂死策划了<br>
>--- 牛逼了，以魏合兽变态的防御和自愈能力，这聚沙星阵要逆天啊<br>
>--- 啊这<br>
>--- 无敌军团<br>
>--- 云蝠军团？<br>

[118] “银司还没来么？”
>--- 这是没经历社会的毒打，还是已经认命了<br>

[120] “带我过去。”魏合面无表情。
>--- 杀鸡给猴看的时间到了<br>
>--- 后半句是“打死他”<br>
>--- 杀人立威了，新官上任，三把火。<br>

[125] 里面水之深，简直不敢深探。
>--- 水很深，但魏合把握得住<br>
>--- 皇帝的王牌部队，各种卧底？<br>

[126] “带路！”魏合再度出声。
>--- 魏合兽发彪了啊～猛虎下山！🐶<br>

[127] 王子淘浑身一颤。
>--- 王子淘娇躯一颤。<br>
>--- 这哥们是旱獭吗，一直颤抖？<br>
>--- 突然对魏合索然无味<br>
