
[-1] 548 掌握 下
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 干就完事儿[fn=24]<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 阅<br>
>--- 阅<br>
>--- 阅<br>

[1] 一行人在带路下，很快在地下洞窟内转悠了几圈，来到一处有银色云纹装饰的回廊房间前。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[5] “范银司是银州州牧族弟，因为银州每月给聚沙军提供的赞助够多，所以....”王子淘小声给魏合解释。
>--- 这个不是皇帝拨款的吗？怎么还允许赞助？<br>

[13] 噗的一下，男人整个头部如同西瓜般炸开，红的白的全部撒了一地。
>--- 魏合：佛门宗师都敢鲨，何况是你这个渣渣，嫖娼居然不见我。<br>
>--- 就地免职，啊不对……直接枪毙<br>
>--- 哈哈哈，处理得好随意<br>
>--- 爽<br>
>--- 舒服<br>
>--- 不愧是你，魏合兽，干净利落，够狠辣，好[fn=35]<br>
>--- 痛快<br>
>--- 我有活说啊，直接干死我好么<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 不服？大月地表最强生物在此<br>
>--- 干得漂亮！不用叽叽歪歪，想上位的人多得是！<br>
>--- 瞬间爆za[fn=31]<br>

[20] “现在没有范银司了。重新选个人。”魏合扔掉手里尸体，在墙面上擦了擦手，看向周围人。
>--- 下一个<br>
>--- 程序简化，干脆利落，不愧是特种部队呀。<br>
>--- 狠话都没来得及放，背景都没来得及摆<br>
>--- 哦哦哦！ 魏逼威武，真牛逼！[fn=11][fn=11]<br>
>--- 人家还没出场呐！！！你怎么可以这样子[fn=31]<br>
>--- 看的真爽<br>
>--- 干得好<br>
>--- 不愧是你，魏老魔<br>
>--- 就这？[fn=39]<br>

[21] “既然是我主持聚沙军，那么就要一切听从我的规矩。你们不服，欢迎随时挑战。胜者获得一切，败者服从一切。”
>--- 赢了会所嫩模，输了会所嫩模(つд⊂)<br>
>--- 强者的眼里没有弱者的席位<br>
>--- 胜者拿走所有，败者属于胜者Ծ^Ծ<br>

[24] 反而，他越是表现出对聚沙军严苛暴虐，不收买人心，定元帝那边想必也会越安心。
>--- 上位者最喜欢孤臣<br>
>--- 确实，表现得越残暴越不近人情，定元帝就越放心，魏合兽这里干得漂亮<br>
>--- 帝王之心<br>
>--- 这是下马威<br>
>--- 新官上任三把火而已，不然何以服众，威慑<br>
>--- 有道理，确实是这样。而且很多文青病严重的作者喜欢写主角对别人好、别人就如何感恩，但现实的人性大部分是贱骨头：你对别人越客气，别人只会觉得你好欺负；反而你越是凶狠暴虐，别人越是服从你。<br>
>--- 这点写的很好。<br>

[26] 丢下这句话，在房间里女人的尖叫声中，他转身扬长而去。
>--- 难怪！<br>
>--- 这女的搞不好是个金刚芭比来着[fn=31]<br>

[31] 对于魏合疯子般的举动，元坤堂此时还在场的高手们，都有心惊胆战，生怕魏合突然又发病。
>--- 储 气 罐<br>
>--- 突 发 恶 疾<br>

[36] “从卷宗上看，聚沙军很缺星核和紫雪石？”魏合反问。
>--- 关键转折点<br>
>--- 禁止好耶✌<br>
>--- 魏合兽：好耶！好耶～开打，开打<br>
>--- 这下找到突破点了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 瞌睡，就来了枕头，搞事情啊<br>
>--- 来啦来啦，搞大事<br>

[44] 在天色还未完全变黑前，整个聚沙军，终于彻底到齐了。
>--- 这什么垃圾效率<br>
>--- 这军队太拉垮了<br>
>--- 这效率不行啊<br>

[49] 在聚沙，只要身处军阵，手握护符，所有对主将的攻击，都会均匀分摊到所有人身上。
>--- 云气<br>
>--- 云蝠阵<br>
>--- 剑圣和一群大g连在一起<br>
>--- 生命共赏<br>
>--- 自带灵魂链接图腾<br>

[52] 就算是最低消耗，也至少一天消耗一块金身极限星核，和上千斤的紫雪石基盘。
>--- 这特么的是啥级别星核<br>

[56] 魏合在烦恼之下，查询资料，发现大月对紫雪石的需求，不是现在就有的，而是早在很多年前，就一直存在。
>--- 这需求，怎么现在才写。这补丁，很新啊<br>
>--- 与洋人的需求产生冲突，理由来了<br>

[59] 大月对紫雪石的需求，似乎一直都极强。
>--- 现在内部和压力这么大，需求更多，外打可以转移下火力，同时还可以拿到资源。<br>
>--- 这样就和那些外国势力有了巨大的冲突，不打就不行了。<br>

[60] 而在整理收拢聚沙过程中，魏合还发现，随着自己和护符的相融越久，整个聚沙军总部内，所有聚沙军士身上的防护力场就越强。
>--- 力量 体力 防御  速度  。立方体战士。<br>
>--- 知道老子防御多强啦吧[fn=8]<br>

[63] 那便是皮厚，防高。
>--- 还有毒<br>
>--- 四重骑四铁甲四秘<br>
>--- 现在要加个高敏了。话说滚开是不是忘了第三种血脉的几次选择性强化。<br>

[70] 两个精锐有点懵逼的各自退后两步，发现自己居然毫发无伤，顿时更加茫然。
>--- 肉到一脸茫然[fn=39]<br>
>--- 共享魏合，不破防<br>

[72] 之前李蓉担任主帅时，更是速度和力量加强，相互切磋，稍不注意，就是重伤躺下。
>--- 小脆皮<br>

[74] 两人尽了全力，却还是没办法伤到对方一点。
>--- 为了无敌，让别人怎么打都打不动我<br>
>--- 接着奏乐<br>
>--- 接下来我将一次不死并且超神<br>
>--- 这样的队伍是不是应该配置远程武器和热兵器<br>
>--- 《关于我老大把防御点满了导致我也变得皮糙肉厚这件事》<br>

[79] 这种能量，似乎是真气，又似乎夹杂着其他更复杂的成分。
>--- 新地图来了！<br>

[82] 整个聚沙军阵，就像一个庞大的真劲高手，自然而然的形成护身劲力。
>--- 这玩意不是更适合真劲<br>

[85] 甚至有些军士出现了相互全力对打，还打不伤对方的窘况。
>--- 淦，敌人要哭了啊！一个魏合不够，还来一群魏合～<br>

[87] 因为魏合自己，就是如此，如果不开启五转龙息，就他自己那点力量，打自己，就和挠痒痒没什么区别。
>--- 一次一年，一年一次，二弟怎么打也哭不出来<br>
>--- 弟弟都打不哭，怎么办，没有幸福可言，全军太监<br>
>--- 窝不信，除非你把你弟弟也打，窝就相信你(ಡωಡ)<br>
>--- 好奇魏合常态平A自己，会不会把手打断<br>
>--- 这五转龙息就是个状态[fn=4]<br>

[88] “有意思....这聚沙军....根本就是真劲体系才有可能开发出来....”
>--- 就是圆肚子的阴谋！<br>
>--- 皇后借鸡生蛋[fn=26]<br>
>--- 定元帝和潮汐有些关联，会不会是潮汐的人帮忙研发的[fn=4]<br>
>--- 难不成突破无上需要真血真劲合一但又感觉这猜测不对摩多没真劲来着，却一脸要突破的样子<br>
>--- 道门自己不去研究真劲体系，被人打的头破血流，反而是大月在搞科研、不断进步……道门输的一点都不冤枉<br>

[92] ‘对了，塞拉克拉到底是为了什么，才入侵远希的？’
>--- 盲僧，你发现了华点！<br>
>--- 恭喜你，找到突破点了<br>
>--- 为了抢夺查克拉！<br>
>--- 开始了开始了<br>

[100] “紫雪石！？”
>--- 圣器，星阵<br>
>--- 有点迟钝了。<br>
>--- 哦吼，引爆了<br>
>--- 这么明显，还需要铺垫么？<br>
>--- 怎么说就有理由让两边开战了<br>
>--- 小河你终于发现了<br>
>--- 欧吼<br>

[101] 魏合猛地双目睁大。
>--- 魏合 : 作者终于允许我想起来了<br>
>--- 魏合：我有一个大胆的想法<br>
>--- 脑子清醒了<br>

[104] 他们似乎换了个名字，叫紫萤石。
>--- 魏合有空就去天空之城刷龙人，搁着浪费时间<br>
>--- 我知道，萤石嘛，这东西天空之城爆得多<br>

[111] ‘若是让大月这边知晓远希有大型紫雪石矿脉....或许....’
>--- 第一次止紫雪石战争，时代的大幕缓缓拉开了。<br>
>--- 走走走，赶紧到远希拉练去，这么强的队伍不找点东西干一架太可惜了。<br>
>--- 或许我还能再水几章[fn=31]<br>
>--- 或许就能嘿嘿嘿了<br>

[112] 魏合心中顿时活络起来。
>--- 搞事情～[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[113] 而且眼前的聚沙军阵，还让他有些怀疑。
>--- 看完了，但完全没有看<br>

[114] 怀疑定元帝，或许背后早就在偷偷研究真劲体系。
>--- 这样下去，这地图还能坚持100章[fn=61]<br>
>--- 我就好奇这卷为啥叫无始无终<br>
>--- 陛下何故造反？<br>
>--- 肯定的，对敌人肯定研究的透透的<br>
>--- 当初写大元朝廷势力的时候真的是扯淡，一个朝廷连宗师都没有，还搞什么蜂巢计划，后来坑也没填上。国内宗门也不团结<br>
>--- 感觉力量体系要崩，还不如当时向捆绑技术发展发展<br>
>--- 照这样说的话，真劲才是最牛逼的，有点像修仙，只是本书中估计传承断代，还有还多真兽灭绝<br>
>--- 真劲体系这么牛逼被大元逼成孙子？<br>
>--- 这一天天的真是太水了，唉！<br>
>--- 什么代清固伦<br>
>--- 真劲是起点低烧钱多，在发展是不是就是真劲科技，真血起点高上限烧钱少，未来会是真劲辅助真血？<br>
>--- 知己知彼，百战不殆
肯定是早就开始研究了<br>
