
[-1] 550 揭发 下
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你要揭发谁？揭发一个除了自己还在演，其他人都知道身份的人吗？<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 2<br>
>--- [fn=31]<br>

[1] “王玄如今执掌聚沙军，恐怕，不好那么解决。”文蛇密王摇头。
>--- 兄弟们，我才看到200章，我就想问一下有没有女主？<br>

[3] 可惜....功败垂成。聚沙的成军相对容易许多，拿宗师去和对方耗，不值得。
>--- 也就是说蚁多咬死象呗<br>

[4] 所以佛门干脆也跟着聚沙，设立了类似的兵种，那便是铜人。
>--- 假少林的假铜人<br>
>--- 少林寺十八铜人！<br>
>--- 打不过就加入<br>
>--- 18同志是吧<br>
>--- ……得罪了方丈还想走！<br>

[6] “王玄执掌聚沙，已成定局，但今日，他又向那位上书奏折，其中详细阐述了远希北部深海区域，有庞大的紫雪石矿脉。”黑袈裟平静道。
>--- 这个世界到处漏风，完全没有秘密<br>
>--- 估计是魏合兽故意漏的风，这么大的事应该密召<br>
>--- 皇宫是筛子啊<br>

[8] “您的意思是？”文蛇密王疑惑道。
>--- 去那里送人头<br>

[10] “截住聚沙军，不能让那位获取太多紫雪石。聚沙军一旦远赴海外，真兽兽潮和紫雪石的源源不断，足以让其军力迅速扩张。”黑袈裟转身望向远处连绵雪山。
>--- 主持：那里适合圆寂<br>

[15] 若是之后定元帝要兵出远希，征伐抢夺紫雪石矿，那么佛门也必须要插一手进入，就算不能阻止，也要分到同样好处。
>--- 大月内卷严重啊<br>
>--- 正中下怀，大家一起入局，才好浑水摸鱼，于中取利<br>

[16] 毕竟，铜人计划，也需要海量的紫雪石。
>--- 建议以后黄金和紫雪石挂钩[fn=36]<br>
>--- 别人都要紫雪石，就真劲看不上？<br>
>--- 快进到南北战争，解放白人奴隶<br>
>--- 就 石油 呗<br>
>--- 快进到皇室佛门因为争取奴隶大打出手。<br>
>--- 白皮？<br>

[17] 只是，他很好奇，这个王玄何德何能，居然能以一己之力，逼得早已隐修多年的住持亲自露面？
>--- 摩多?<br>

[18] “至于王玄。”黑袈裟声音一顿，“堂堂道门魁首道子，潜入大月蛰伏伪装。既然抓捕不成，便彻底毁掉吧....”
>--- 除了魏老魔自己，其他人都知道他是真劲<br>
>--- 道子的身份能隐藏的住才怪 ，太多人知道了，比如魔门那边就根本靠不住<br>
>--- 得不到的就毁到[fn=33]<br>
>--- 最近都是好幼稚的剧情，强扯<br>
>--- 送白象城一半粮食这么重要的事情皇帝会不知道原因？这和公开身份有啥区别，拿这个做文章不是找死么。<br>
>--- 现在玄妙宗只剩下百十人了，其实他这个身份对现在的皇帝来说已经无所谓了。而且明显他真血的资质更好，作者目前已经把真劲削死了。。。<br>
>--- 总不能把整个国家当傻子耍吧，真以为毁尸灭迹就没人知道魏合的底细了？所以肯定高层都是清楚的，大月皇帝也是清楚的。<br>
>--- 主要是在远希打大师太嚣张了<br>
>--- 你太不了解帝王心术了，大帝根本不在乎<br>
>--- 我这么强？给你带带新手营训练一下怎么了？搞点物资养点千把人怎么了？我的产出价值远远大于我的身份地位，我既然回来了你们还要怎样？这不就是暗里雇佣关系吗<br>
>--- 得不到就毁掉<br>
>--- 只要利益够大，谁在乎他是谁[fn=31]<br>

[19] 只要揭穿其身份，毁掉定元帝对其的信任，再趁其虚弱之时，由他亲自出手袭杀。
>--- 连佛门都知道的事，皇帝能不知道？再说都袭击军部元帅了，现在怎么看都是佛门的威胁要大的多<br>
>--- 皇帝应该早知道了<br>
>--- 皇帝不知道王玄是魏合还会让他当聚沙主帅？<br>
>--- 皇帝：就这？<br>
>--- 说到底利益才是核心，就看魏合在定元帝心中的价码够不够重<br>
>--- 门派已解散<br>
>--- 身份对魏老魔来说，没用了，皇帝肯定也知道了！在皇帝看来，宗主不在了，宗门也没了！真劲体系对大月来说没威胁了！<br>
>--- 唉 何苦找死<br>
>--- 定元帝:哦<br>
>--- 感觉皇帝搞不好和魔门有合作<br>
>--- 皇帝不知道，你扯淡呢，就你们知道？<br>
>--- 定元帝：那感情好，你他娘的快把你家大师姐微信给我<br>

[20] 一代天骄，终归不过枯骨一场。
>--- 总有人自信满满，觉得我一个滑铲……就能把老虎噎死[fn=4]<br>
>--- 做人要有13number阿<br>
>--- 头铁的冲上去，然后没了<br>

[36] “要想扭转一切，逆流而上，能依靠的，唯有自己。”
>--- 还有坚持<br>
>--- 错的不是我，是这个世界！！<br>
>--- 破镜🐷，给我破<br>
>--- 路月生：我全都是靠自己的努力达到这个高度的，深蓝你说对不对<br>
>--- 人一定要靠自己[fn=46]<br>
>--- 肌霸<br>
>--- 大声告诉我那两个字<br>

[41] 等待了一阵后，一声长长的叹息，从石林深处黑暗里传出。
>--- 原应叹息！叹息就送给你吧～凉凉<br>

[43] “传闻王玄将军天资纵横，实力超凡，之前擂台偷袭，打死我佛门宗师。贫僧不服，特来请教。”
>--- 这个应该是圆满宗师了吧<br>
>--- 贫僧想看看你能不能把我打死<br>
>--- 秃驴不服？那接我五倍界王拳<br>
>--- 不服？打到你叫“爸爸”<br>

[46] “此地乃聚沙军阵所在，所以贫僧此行，前来，只想与将军打个照面。”
>--- 呵呵，我先打死你再说<br>
>--- 直接打死，打死之后就说他想偷袭，自卫反击<br>

[47] 老僧双目黑白分明，瞳孔竖起，宛如某种爬行生物。
>--- 你也是龙血？<br>

[49] 他们不一直都是暴力过人来着？
>--- [fn=4]有威胁，用用脑子。没威胁大力出奇迹压过去。<br>

[53] 两名宗师出手....佛门这是不是对他太重视了？
>--- 这TM太离谱了，聚沙军呢？直接绕过军士就悄悄潜到主将这了，军士都是死人？就这防护能力，还对抗宗师？对抗你妈呢！聚沙军野外驻营，没宗师守护，是不是直接被一锅端？<br>
>--- 才两名宗师出手，佛门是不是对我，太不重视了？<br>
>--- 太不重视了<br>

[71] 常态下，如今的魏合足足有70万斤力量，比起宗师的百万常态力量，差距不远。
>--- 唉，不要再玩这种数学游戏了吧，看的蛋疼（主要是矛盾重重）<br>
>--- 30%的差距还能不被碾压，真是太神奇了<br>
>--- 这是常态，还有变身呢<br>
>--- 这也叫差距不远？还没计算技巧的差距呢！<br>
>--- 70w打100w不会被碾压？？？？？？？？？？<br>
>--- 我都不知道该怎么吐这个槽<br>
>--- 毕竟滚开是1000减7都算不出辣的<br>
>--- 我笑拉了都，这写的是啥。没事儿大家看着玩就可以了<br>
>--- 百万？<br>
>--- 主要是矛盾重重<br>
>--- 唉，不要再玩这种数学游戏了吧，看的蛋疼（主要是矛盾重重）<br>

[74] “梵心在我！”文蛇密王一声长吟，全身皮肤迅速泛起血色。
>--- 焚心似火<br>
>--- “滚开在我！”魏合一声贱笑，操起一杆笔就把文蛇密王给写死了<br>

[75] “立地成佛！”
>--- 佛？我只认兔佛<br>
>--- 没大威天龙你好意思出来装逼<br>
>--- 怎么跟天龙八部呀<br>
>--- 立地成佛呢<br>
>--- 阻碍我的都将毁灭<br>
>--- 魏合：接我这招“送佛到西”<br>

[77] 撕拉一下，他脚下宛如巨蟒般蜿蜒爬行，转眼间，全身浮现红鳞，体型急剧膨胀到五米。
>--- 脚下血管<br>

[86] 前后加起来，足足近三百万斤的力量，就算因为角度问题有所损耗，也已经远远超出了魏合此时能应付的极限。
>--- 力是有方向的…只要够硬，正好主角的特点就是硬…前后的力就可以抵消…<br>
>--- 前面魏合常态70万，开五转不是碾压这两个吗，基数这么大还相差一倍不是吊打<br>

[90] “可惜....”
>--- 可惜在聚沙，不然可以袭杀<br>
>--- 一楼的老哥不会真的看high了吧，关键是这tm，他本来不聚沙，现在也可以暴打啊<br>
>--- 来晚了，执掌聚沙的魏老魔，除非佛门三个宗师大成一起出手围攻，不然连防御都破不了。<br>

[91] 魏合手中猛然一捏护符。
>--- 不是应激自动激发的吗？<br>
>--- 护符碎了<br>

[99] 但同样的，魏合感应到，自己手里的聚沙护符，镶嵌合适的金身级星核，骤然消散了接近一半的能量。
>--- 放宗师级呢？<br>
>--- “北欧”是什么鬼？<br>

[105] 他本身力量太弱，需要军阵分担的部分太多，所以才会导致军阵消耗过大。
>--- 魏合几次强化全加的防御，一楼居然还有人赞，段评是真的让人血压升高<br>
>--- 看了啥<br>
>--- 力量增加几次了？再乱写不看了<br>

[108] 正当魏合上前一把步，打算解开血脉，废掉这两宗师时。
>--- 吾草，竟然装了逼就跑了？？？<br>

[110] “今日一见，王将军果真有如传闻中的资质过人，实力非凡。既然如此，我等便放心了。”
>--- 俺们心里有数了，应该能打的过，今日到此为止，改日来送！<br>
>--- 魏合老千层饼了，现在带着军阵buff能上千万了，这俩试了个百万出来然后满意的回了
下次来打魏合又要刮半天砂，被魏合buff全开一招秒<br>

[111] “将军若是有缘，日后再见。”
>--- 得罪了方丈你还想跑？！<br>
>--- 猿粪啊！猿粪！<br>
>--- 大师过于惜命<br>

[112] 从护符消耗星核时的反应程度，两人心中明白了魏合的层次，不等其回答，便抽身急退，转眼朝着远处掠去，眨眼消失在黑暗石林中。
>--- 我都不知道你们佛门怎么想的！大魏天龙！<br>
>--- 信息差啊这个是，会给佛门带去不过如此的信息，然后被变身的魏合打死<br>
>--- 估计是想收买，花钱买魏合打洋人<br>
>--- 早点变身，配合军阵，这两个宗师就是一巴掌一个的事！<br>
>--- 明白？我看你们是不明白才对，魏合兽连个变身都没用，更何况五转龙息，下次再来有你们好果子吃<br>
>--- ？知道他身份？不知道他能打死大师？就算不知道？还不知道他能够变身？这什么鬼？<br>
>--- 然后就没有然后了<br>
>--- 你们又懂了<br>

[113] 魏合神色一愣，站在夜风里，一时间没有动弹。
>--- 风中凌乱<br>

[116] 所以最好的方法，还是合力攻击，而非防御。
>--- 那个引力神还不写 ？  引力神也是这个效果 ，  不是有那个神国摸 ？  写了550章还这个鬼 ， 境界进度拖得的太严重<br>

[121] 三心决大成后，魏合的真血资质已经达到了前无古人后无来者的地步。
>--- 确实是后无来者，压根是无后来人了<br>
>--- 境界一直在涨，怎么都没用，战力没涨，呵呵，反正就是削弱，不然水不下去了，水不下去就换地图，进入修仙世界，宗师只是一级菜鸟，就可以水很久了！<br>
>--- 怎么个地步 ？    可惜还在氺<br>

[122] 而他的真劲根骨，也得到了优化，不再只是原本的全真一步。
>--- 看书都这么不认真的吗？老魏当时是实力极限是全真5，意思是越级挑战能击败全真6以下的人，不是指境界。全真一是当时老魏资质的极限。后面全真二是真血带动真劲提升的。老魏真劲的资质没有三心决之前都是全真一。<br>
>--- 真是服了自己写的书自己都不记得，最开始说在宗门用石头测的时候是资质只能到全真六步，全真分九步，前五步是一个境界差距不算大，五步后有缥缈态每一步差距极大，在宗门和换松子比试的时候就有全真三步还是四步了，之后一直没有写境界的变化找到三心决才说了下真血强行带动真劲。按设定来说魏合现在应该是全真七步左右了<br>
>--- 魏合的根骨上限是全真一，境界达到全真二是被真血突破强行带上去的，代价是消耗了大量的元血。全真二的境界并没有改变全真一的根骨。而这里说的是三心决开始提升根骨上限。<br>
>--- 打高位大师的时候不是已经全真二步了麽？咋现在还倒退了<br>
>--- 好多盲僧看书啊<br>
>--- 看书都这么不认真的吗？老魏当时是实力极限是全真5，意思是越级挑战能击败全真6以下的人，不是指境界。全真一是当时老魏资质的极限。后面全真二是真血带动真劲提升的。老魏真劲的资质没有三心决之前都是全真一。<br>
>--- 三心决之前资质极限一直都是全真一步，跟换松子打的时候是战力匹配全真五步，滚开虽然也吃书但是没必要无中生有的批判一番吧？<br>
>--- 虽然滚开一直在吃书，但是魏合好像确实真劲只是全真一<br>
>--- 真是服了自己写的书自己都不记得，最开始说在宗门用石头测的时候是资质只能到全真六步，全真分九步，前五步是一个境界差距不算大，五步后有缥缈态每一步差距极大，在宗门和换松子比试的时候就有全真三步还是四步了，之后一直没有写境界的变化找到三心决才说了下真血强行带动真劲。按设定来说魏合现在应该是全真七步左右了<br>
>--- 日常吃书<br>
>--- 最开始全真五步是极限，然后是两步是极限，现在变成一步是极限，资质还越来越差了<br>
>--- 前面說三步现在又退回一步了<br>

[123] 只是真劲的资质改善，比真血慢上很多。
>--- 这个真的无法理解，几乎逆天的功法，而且创造的初衷就是为了提升真劲的根骨，为啥进展还不大？尤其魏合Bug在手，都已经练满了，说不通<br>
>--- 主角耽误了金手指啊<br>
>--- 只能说魏合资质太差<br>
>--- 上古时代真劲练这功法需要巨量资源，不练真血还只能提升一点点肉身属性，一颗心九死一生，两颗心几乎无法练成，3颗心根本没法练，3颗心才能提升一点点真劲资质<br>
>--- 三心决不是本来就是改变真劲资质的功法吗，现在吃书吃成3颗心才能改善资质，然后有资源3颗心也几乎不可能练成，这什么垃圾功法<br>
>--- 真劲资质提升难说明后期更重要<br>
>--- 作者准备放弃真劲了吗<br>
>--- 看的真是拉跨[fn=47]<br>
>--- 基本上没有人改变资质的功法<br>
>--- 逆天就在能改变资质。<br>
>--- 这个真的无法理解，几乎逆天的功法，而且创造的初衷就是为了提升真劲的根骨，为啥进展还不大？尤其魏合Bug在手，都已经练满了，说不通<br>

[126] 焚天真功缓缓散发灼热气息，往上更再进一步。
>--- 随随便便就进阶了！<br>

[127] 神力境，终于达到后期了。
>--- 搞快真血真劲双宗师啊<br>

[129] 回想刚刚佛，佛门两宗师的举动，总让他感觉有些不安。
>--- 这两章看了个寂寞<br>
>--- 佛门两宗师的举动， 让他隐隐有些不安！
唉！
魏合叹息了一声 ！
知道今后的日子要多努力一下了 ！ 只是可惜了！
破镜珠只能突破境界， 还积累的时间比较长！ 
魏合隐隐听到空气中传来一声叹息 ，
唉！
你也像我一样 ，一切都靠自己的努力吗 ？
正当他想寻找时就听到一声怒吼 ！
深蓝！
加点 ！！！<br>
>--- 我仔细想了想为啥说现代是末法时代，修行前路已断。结果原因是没吃的了。仙炼天地精粹，神吞日月精华，圣夺天地造化。为啥修行文明会消失这就可见一般。吧整个宇宙世界吃空了。也就为啥说圣人不死大盗不止。这就是原因。吃的多🐶<br>
>--- 那两货可能是皇帝的内应<br>
>--- 做卧底做到人尽皆知<br>
>--- 要水也无所谓，起码每章节让蓉儿出场个几百字<br>
>--- 大哥，你能不装了吗，你装逼的样子好阴险啊[fn=21]<br>
>--- 不知不觉，又压实力了。。。。。。***<br>
>--- 突破金身，不是圆满宗师根本没人能威胁魏合吧<br>
>--- 我去，作者你不对劲，你一拳爆星，别人的看法重要吗？赶紧升级到宗师！还是外挂太水，这要是深蓝，999999级的人三星诀，走到哪里，人就死到哪里，都不需要你动手。<br>
>--- 现在主角再升级，那就是真血宗师兼修真劲，而不是真劲道子偷学真血了<br>
>--- 魏合兽很不安，我现在不能以常态拍死宗师，没有安全感啊！<br>
