
[-1] 551 聚沙之力 上
>--- 吼吼吼<br>
>--- 我来也<br>
>--- 后排<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 路过<br>
>--- 沙雕之力<br>
>--- 略<br>
>--- 来吧<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>

[2] “王玄是真劲道子？”定元帝拿着一份份才送上来的急报。
>--- 元都子重创先帝帮了定元帝大忙，皇家无亲情不是说说的<br>
>--- 定元帝喜欢元肚子啊，老魏可是元肚子的贴心小棉袄😅这不舔着！<br>

[3] 呵呵笑了笑。
>--- 这皇帝牛啊！<br>

[4] 这点事还需要告密？
>--- 除了你佛门和王玄其他人都知道了[fn=31]<br>
>--- 就王玄自己不知道了<br>
>--- “传说归传说，这可是道门的亲身认定”<br>
>--- 王玄是不是月奸还要你告诉我？<br>
>--- 大家都知道<br>
>--- 说的我好像不知道一样[fn=31]<br>
>--- 魏合：我王玄看过007，读过潜伏，玩过合金装备，不可能有人识破我的！！<br>
>--- 真劲体系已经不成时候，而且魏合的天赋摆明了就是真血阵营的，比佛门靠谱多了<br>
>--- 啊笑死<br>
>--- 佛门的消息真不灵通<br>
>--- 元帝：把大家叫出来就这点事啊？<br>
>--- 定元帝：九折？九折？<br>

[6] “把所有揭发王玄的奏折都统计出来。这些人应该都是佛门棋子。回头一并找机会处理。”
>--- 牛逼，反向思维。<br>
>--- 好家伙，枭雄之资<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 魏合兽回远希前就被各种点拨🤣<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 草率了呀。<br>
>--- 呀[fn=4]就很气，好不容易卖弄一下智商，瞬间被打脸<br>
>--- 佛门心里属实没数，现在还没意识到自己功高震主的程度，或者说还以为皇上是nt等着被他们整个十常侍？<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 草，够狠[fn=11]<br>
>--- 佛门：？？？<br>
>--- 好家伙，枭雄之资<br>

[8] 每个人心中都有秘密，至于王玄是不是王玄，这个问题重要么？
>--- 每个人的身上都有毛毛<br>

[9] 只要能为自己所用，其余什么有什么关系？
>--- 这真的大气<br>
>--- 他师姐打伤了你爹！<br>

[11] 现在的真劲还有什么值得注意的？
>--- 真劲已经落后这个时代啦<br>
>--- 就魏合那真劲资质。能起飞全靠真血。就算他赢了也是真血的胜利。真劲已经废了<br>
>--- 都被当宠物养了。。。<br>
>--- 确实，就算魏合胜利了全打倒了也没用。。。<br>
>--- 真劲好惨<br>
>--- [fn=4]确实<br>

[12] 元都子失踪后，整个真劲道门也就一盘散沙。而其余的那些人....都可忽略不计。
>--- 道门就这?门面全靠一直真兽撑着是不是太拉了<br>
>--- 果然，大局不一样<br>
>--- 你路走宽了<br>
>--- 除了师姐，其他都是插标卖首之辈<br>
>--- 好计谋，把敌方老大给干了，敌方小弟只能归顺我方了<br>
>--- 除啦师姐，其他不值一提<br>
>--- 知道佛门强大，之前故意找借口让摩多去和元都子拼，想让他们两败俱伤。心思深沉啊<br>
>--- 格局大了<br>
>--- 果然，大局不一样<br>
>--- 和我前面说的一样啊！哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 道门就这?门面全靠一直真兽撑着是不是太拉了<br>
>--- 元都子之外都是庸脂俗粉！<br>

[13] 定元帝收敛心思，现如今，关键还是在佛门啊...
>--- 主要矛盾<br>
>--- 好一个攘内必先安外<br>

[17] 随着军阵越发强大，宗师的作用渐渐弱化，只有配合军阵，才能发挥巨大战力。
>--- 这是五阶圣人的圣人军团前奏啊  圣人军团给圣人加持各种状态  圣人给军团反补<br>
>--- 真兽都灭绝了 军阵也就废了 消耗实在太大了<br>
>--- 如果宗师组一个军阵会有什么样的威力<br>

[19] 在这样的基础上，紫雪石越多，军阵越强，宗师作用越小，对皇权的好处就越大。
>--- 除非紫雪右能再生，不然以这消耗速度百年之内就又是强者的世界了<br>
>--- 是这样。以前就说过，超凡力量下沿用凡人体系的社会结构是不合理的。反过来说，强化凡人力量，压制顶尖超凡，才符合皇权或者其他政府的利益。<br>

[24] 杀人，杀人，还加上公物私用。还毫不掩饰。
>--- 王翦自污<br>
>--- 有弱点，又肯做事得人才会被喜欢<br>
>--- 一车一车的直接往家里搬，好喜欢<br>

[25] “这小子。”定元帝瞬间便明白了魏合的心思，这是摆明了在给他把柄，只要他不满意，便可随时能找到借口，更换聚沙主将位置。
>--- 那天天下大雨，定元帝哭了，因为只有我王玄懂他<br>
>--- 好家伙大家都是聪明人<br>
>--- 当权者都喜欢明白人<br>
>--- 直呼好家伙<br>
>--- 皇帝喜欢用贪官<br>
>--- 这个女婿越看越顺眼！<br>
>--- 王玄还是懂你啊<br>

[27] 王玄年纪虽轻，但心思不差。
>--- 这些高手指不定都有几百岁了<br>
>--- 有大帝之资[fn=31]<br>
>--- 55岁的年轻人<br>
>--- 王玄，不差！<br>
>--- 年轻指五六十岁[fn=35]<br>

[28] “私自拿走的都是些普通物资，既然这么喜欢，那就要多少给多少！”定元帝拿起墨笔，在一张空白诏书上，开始书写一张新的诏书。
>--- 皇帝特批魏合贪污养玄妙宗<br>
>--- 大师姐：你养我啊?
魏嘟嘟：好，我养你！
某皇帝：除了玄都子都是庸脂俗粉！
???怎么感觉皇冠绿了不少<br>
>--- 奉 天承运 皇帝诏 曰……<br>
>--- 第三软饭竟然不在远希竟然是你，定元帝[fn=4]<br>
>--- 奉旨贪污<br>
>--- 蒋：不贪污的都有可能是红党，要重点盯防！<br>
>--- 不怕什么都不要，就怕无欲无求，有牵绊和有需求的人才好掌控。<br>
>--- 定元帝大气啊[fn=35]为了打压佛门，不拘一格，可以[fn=35]<br>
>--- 大月的火锅养人，不得不品尝<br>
>--- 大师姐：你养我啊?
魏嘟嘟：好，我养你！
某皇帝：除了玄都子都是庸脂俗粉！
???怎么感觉皇冠绿了不少<br>
>--- 他要多少，朕就给多少！<br>
>--- 这年头，皇帝都当舔狗<br>

[29] 大月别的没有，就是食物之类的物资多。
>--- 能一统两国，再研发纯血器和聚沙军，早证明了他的英明，只要别和外挂兽作对就好[fn=4]<br>
>--- 主要是大月不需要肉田<br>
>--- 这皇帝实在太厉害！<br>
>--- 三年又三年，我已经混到敌方老二了，你们要我回来？<br>

[37] 黑色的军旗上，用暗红字体，大大书写了一个王字。
>--- 王家军是吧。<br>
>--- 暗红色字体   意思应该是<br>
>--- 什么字体？<br>

[38] 先锋将是陈鑫，这个聚沙三头领之一的神力境高手，此时已经正式臣服。
>--- 二号位路垚，三号位周海洋，四号位徐林森，<br>
>--- 当他们反叛的时候，就会知道已经身中连锁毒了呗。[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- …我就叫陈鑫[fn=31]<br>

[43] 可魏合杀人，没有理由也要制造理由，全看他想不想。
>--- 魏合：“我说你今天有血光之灾就必然有血光之灾，什么？你不信？”
啪，肉泥出现。
摊手：“你看，你现在不就死了么，我说话一向很准。”<br>
>--- 你现在敢看我，以后就敢杀我，什么，你想杀我！<br>
>--- 话说当初拿药有一个老和尚，什么时候过去报仇啊<br>
>--- 让你丫戴帽子<br>
>--- 魏合：有借口要杀，没有借口创造借口也要杀！<br>
>--- 哈哈，魏合兽：你今天左脚先进了门，死<br>
>--- 没有条件就创造条件，人要有创新能力<br>
>--- 皇军说了，良民滴不是，死啦死啦滴<br>
>--- 你现在敢看我，以后就敢杀我，什么，你想杀我！<br>
>--- 死于左脚先进门<br>
>--- 魏合：“我说你今天有血光之灾就必然有血光之灾，什么？你不信？”
啪，肉泥出现。
摊手：“你看，你现在不就死了么，我说话一向很准。”<br>
>--- 魏合：你死到临头了！<br>

[44] 此时护卫在魏合身旁，张启秀心情相当紧张，随时关注魏合的一举一动，生怕理解错了某个意思，然后被当场打死。
>--- 先迈左脚打死<br>
>--- 你真吃啊-古天乐<br>
>--- 不是你们加强了我，而是我加强了你们。<br>
>--- 吃饭声音太大，当场打死[fn=32]<br>
>--- 你这么紧张干嘛，是不是想造反？<br>
>--- 这差饭不好吃啊<br>
>--- 放屁声音过大，当场击毙<br>

[46] 连自己九大军部的人，都一点情面也不讲，说杀就杀。这别人还有什么好说的。
>--- 九大军部的“自己人”都不鼎力支持他 被杀了也是自己蠢啊<br>
>--- 李蓉不是带领她哪一部加入聚沙了么，又回去了？<br>

[53] 一队队身披孝服，手臂绑着黑纱的男男女女，纷纷列队堵在吊桥一头，完全挡住了军队过往的道路。
>--- 这是过来自杀的吗？<br>

[58] “苍天啊！开开眼吧！”他仰头大吼，声音在武道修为的加持下，震荡得周围山体回荡起阵阵回音。
>--- 苍天已死<br>

[59] “吾儿徐胜涵，不过是稍稍在军阵列队时多看了主将一眼，便被当场斩首示众！何其不公！何其荒谬！！”
>--- 这位美丽的小姐只是随地吐了一口痰，就被抓到警察局里了[fn=24]<br>
>--- 只因在人群中多看了魏合一眼啊！这我也不想的，谁叫他这么的迷人呢！(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 只是因为在军阵里多看了你一眼，你就将我儿的狗头拧下来～艾瑞巴蒂唱出来！！！<br>
>--- 哈哈哈想笑<br>
>--- 魏合兽：等一下，你刚竟然敢看了我一眼，不可饶恕，死<br>
>--- 只因在人群中多看了魏合一眼啊！这我也不想的，谁叫他这么的迷人呢！(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 死<br>
>--- 一家人整整齐齐<br>
>--- 叫你瞎瞅瞅<br>
>--- 魏合兽：你居然敢瞪我[fn=10]<br>
>--- 这位美丽的小姐只是随地吐了一口痰，就被抓到警察局里了[fn=24]<br>
>--- 瞅你咋地！<br>

[60] “史上从未听闻过，有谁会因眼神注视自家主将而被杀！何其之冤啊！！”
>--- 纯纯冤种<br>
>--- 魏合：有面刺寡人之过者，斩！<br>
>--- 现在有了[fn=31]<br>
>--- 死于你瞅啥！！<br>
>--- 是帽子！他带错了帽子！<br>
>--- 你错了，他被杀那是因为他出门先迈了左脚[fn=31]<br>

[63] 其余老者一个个也纷纷上前，老泪纵横，纷纷怒而控诉魏合的残暴和荒谬。
>--- 我赌一包辣条，他们都得死<br>

[67] “世间凡以暴治军者，多无善终！”
>--- 反正你们是看不到了<br>
>--- 不死就不需要善终了<br>
>--- 诶！那今天你就见识到了<br>
>--- 也就是说，少还是有善终的喽！<br>
>--- 石虎表示呵呵😄<br>

[68] “让这个不忠不义之人得到报应吧！！苍天开眼！”
>--- 被不忠不义之人气晕<br>

[72] 一片数十人，夹杂着一些不知道哪里一起的人，哭声震天。
>--- 难以善了了，中国的职业医闹也加入了[fn=58]<br>
>--- 不知所谓<br>

[78] 一把把长达两米的牛角巨弓迅速搭箭上弦。
>--- 猎龙大弓<br>

[80] “我等今日尽来，便是抱有必死之心，若是不能为吾儿寻一个公道，便用我等之血，唤.....”丧服者的声音还在继续。
>--- 如你所愿<br>
>--- 有那么奇怪的要求就满足你[fn=58]<br>
>--- 魏合:这可是你自己要求的<br>

[82] 魏合手往下一挥，宛如斩刀斩落。
>--- 杀杀杀杀杀<br>
>--- 魏合：天生万物以养人...<br>

[91] 空气瞬间安静了。
>--- 最怕空气突然安静……<br>

[92] 魏合座下的黑马贪婪的打了个响鼻，露出满口尖牙，血红的眼睛似乎被满地的血肉勾起了食欲，想要往前大快朵颐。
>--- 有些北斗拳王的感觉<br>

[95] 就算他们中有些人也是会武的军部小吏，可此时他们所有人的身份，都是被杀军士的亲人。
>--- 一家人，最重要的就是整整齐齐。<br>
>--- 后患也除了，再来一点。<br>

[98] “清场。”魏合身旁的张启秀声音都有些发颤。
>--- 本将军心善，看不得这些。<br>

[99] 眼前上百人，大部分都是身无寸铁的百姓....这样的阵势，这样的杀性....
>--- 阻拦军队前进，可以杀，虽然于情不忍，但是于理是没毛病的<br>
>--- 阻拦行军是什么性质啊，这些人都是傻的嘛，说破天也没理<br>
>--- 只要我没有道德，你就绑架不了我<br>
>--- 别以为都是手无寸铁的善良老百姓，这几个死的都是队伍里那些夹带私货的世家子弟的家族派出来恶心人的。论恶心程度，大概和过去碰瓷成功要几百万顺便赖你一辈子那种玩意相当<br>
>--- 三观不正，举报了<br>
>--- 好杀性，我玩的刺客信条主角要是有魏合一半杀性也不至于这么恶心（md，明明老祖宗一城一城杀）<br>
>--- 都是大月的人杀就杀了<br>
>--- 注意，注意，这里的百姓都是有门第的哟。<br>
>--- 我忽然想到之前重复了好多次的一句话：“毕竟他魏合本性善良”<br>
>--- 魏合就想着挑拨离间呢，死的人越多越好<br>
>--- 敢拦军队<br>
>--- 阻拦行军是什么性质啊，这些人都是傻的嘛，说破天也没理<br>

[100] 让他对新任的主将，有了全新的认识。
>--- 古代军队如果不是本地的比土匪狠多了<br>
>--- 古代军队屠城的都不少吧，兵过如筛可不是说说<br>
>--- 有末日法师的感觉了。滚开感觉没表现这个风格的剧情了<br>

[101] 这根本就是一个下手无情，绝对不会受到任何阻碍而改变自己目的的顶尖天才。
>--- 没有人，能阻挡我前路<br>
>--- 对无关之人，本就该无情。有情只会阻碍自己<br>

[102] 也是，从之前御前演武，悍然袭杀宗师，便能看出此人的杀性之大，胆量之大，简直骇人听闻。
>--- 魏合：小毕窄汁，三天之内给你骨灰扬了<br>

[112] 王子淘，陈鑫，张启秀，三人同时手=手高高举起。
>--- 手手高高举起，小朋友么还手手<br>
>--- 手拉手高高举起～<br>
>--- 学法国的姿势[fn=58]<br>
>--- 这不就是勾肩搭背吗<br>

[113] “还真！”
>--- 素还真<br>
>--- 劲<br>

[123] 从聚沙军所在方位，再往前百米，就仿佛进入了另外一个血色世界。
>--- 进副本啦<br>
>--- 我总觉得这就是类似纪元迭代，或者类似角质层更新，上一代死完了被新世界覆盖？<br>
