
[-1] 553 爆发 上
>--- 纯粹是糊弄小孩，不知道你原来的才情哪去了，好吧，我前面订阅了，下面的内容我连盗版都看不下去<br>
>--- 欧累哇，速趴魏合兽！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 路过<br>
>--- 中排<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 6<br>

[2] 连绵的深海区内，一座座开采紫雪石的海上移动矿井，在护卫舰的保护，缓缓发动着重复性的机械运动。
>--- 重复的机械运动[fn=11]<br>
>--- 可燃冰？<br>

[5] “那里就是开采紫雪石的海上矿井么？真是壮观啊....”
>--- 这样的？<br>

[9] “格鲁先生，这里这么多矿井，难道当真有大量的紫雪石原矿？我以前怎么没听说过？”
>--- [fn=31]格鲁?电影《神偷奶爸》的主角?<br>
>--- 哪里都有你<br>
>--- 格鲁？英雄无敌3的主角啊！
开场先手“末日天谴”，魏合兽绝对被他一招秒了<br>

[12] 其中一个名叫格鲁的白人笑了笑，道：“商荣兄你是多年不跑商了，最近塞拉克拉在远希击败了海宁盟和玄妙宗，开始建立殖民领土。主持这场战争的，是联合舰队总司令萨弗大师。”
>--- 为啥看成弗利萨大师<br>
>--- 真劲体系也太惨了，去到哪都被欺负<br>

[13] “萨弗此人野心勃勃，成为七圣宗后，便一直想要重振家族伟业。但合众国内早就废弃了帝国制度，皇帝陛下也只是名义上的荣誉头衔，并无实权。更何况曾经的大贵族。
>--- 别他妈套现实了行不行，我真的烦那些看个小说或者写个小说非得套现实背景，引起民族情绪的的人，真的拉。<br>
>--- 看成了弗利萨<br>
>--- 这是英国的背景啊<br>
>--- 君主立宪？<br>
>--- 这就是为什么欧洲全是小国家<br>

[16] “大师联盟七圣宗中，只有萨弗野心最大，如今远希彻底沦陷，怕是....”他微微摇头，显然对远希众多人民的苦难日子相当同情。
>--- 只有弗利萨野心最大…<br>

[17] “还好你不是远希人，商荣兄。”另一白人拍拍商荣肩膀，庆幸道。
>--- 马上就是了[fn=31]<br>

[20] “对了，你们还没回答我问题，这里难道真有那么多紫雪石矿？”商荣继续问，一副相当好奇的模样。
>--- 大陆北方网友<br>
>--- 他是大月间谍啊<br>

[21] “有，而且非常多。不过....因为位于深海，所以极其不好开采，而且还因为之前远希本土势力，对紫雪石需求不大，所以一直没人去动这些矿藏。”格鲁点头回答。
>--- 前面还说紫雪石是星阵军阵基盘的必须材料，这里不重视了？<br>

[22] “也就是说，塞拉克拉有能开采出来的技术？”商荣一惊。
>--- 一看就是间谍<br>
>--- 连着本土一起打<br>
>--- 好家伙，这一来就不是打远希的事了<br>

[23] “不错。就算是世界范围内，塞拉克拉的开采技术也是数一数二。”格鲁回道。
>--- 世界？我看到现在都不知道写的是什么样的大陆世界星球？<br>
>--- 世界？看来是为接下来开副本做铺垫。[fn=58]<br>
>--- 好了 就打你们了 佛门也有目标了<br>
>--- 定元弟“拿来吧你”<br>
>--- 活该沦为打工人<br>
>--- 药丸🐶<br>
>--- 魏老魔：有这技术？拿来吧你！<br>

[31] 蚊子昆虫足足有鸟那么大，用来捆绑上纸卷绰绰有余。
>--- 这蚊子吸完血的包该有多大啊[fn=11]<br>

[36] 忽然一根飞针射向昆虫，差一点便将虫子射中，掉落海水。
>--- 差一点？就是没射中？<br>
>--- 不好意思我还会游泳  哎 就是玩<br>
>--- 差一点。<br>

[45] “处理掉就好。”
>--- 大月的探子？<br>

[49] “而且这人是黄人，和远希这些猴子一个肤色。整个远希都被我们打下了，还怕区区一个黄皮猴子？”他毫不在乎的笑起来。
>--- 等你看见大月的时候，你再说这话吧，白皮🐷<br>
>--- 结果碰到了大月赛亚人<br>
>--- 相当于明末的西方殖民者遇到了明初的开国军<br>
>--- 大月灭大元，大明灭的也是元<br>
>--- 大月教作人<br>
>--- 结果碰到了大月赛亚人<br>
>--- 最近的剧情真的没意思，全是这类描写，一点也可没有异世界探索的乐趣。不是政治就是这类种族冲突。唉 仿佛还在封建<br>
>--- 有眼睛的都看得出来肤色不尽相同吧，怎么就归到一类去了[fn=14]<br>
>--- 别乱带入，河🦀大神蠢蠢欲动呢[fn=30]<br>
>--- 大月就是中国<br>
>--- 远希就是朝鲜和韩国<br>
>--- 这不是近代中国嘛<br>

[50] “难不成你们还以为整个远希，有什么能和我塞拉克拉抗衡？”
>--- 不至于消息这么闭塞吧，远希打完了还不知道大月就像把曰本干挺了还不知道西边有个中国一样<br>
>--- 反派死于大意！<br>
>--- 等你看见大月的时候，你再说这话吧<br>

[52] 那蚊子一样的昆虫，带着纸卷飞速掠过海面，越过远希大片海域，笔直朝着大月海洲岸边飞去。
>--- 就很皮，滚疯狂钓鱼<br>
>--- 我前面看到不是已经被针射杀了吗<br>

[60] 他面前空地处，柳承希正有板有眼的习练着一套姿势古怪的动作。
>--- 居然没被滚滚忘记，小姑娘你不错啊，简在帝心<br>

[61] 这套动作，名为基础战士锻炼操，是魏合从塞拉克拉战士体系中，挖掘出来的好货。
>--- 真香警告<br>

[64] 而且不是一般的透支。
>--- 肾·透支<br>

[68] 柳承希资质低下，真血和真劲都没有她的容身之处，唯独塞拉克拉的战士之路，不需要任何资质要求。
>--- 还记不记得当初李蓉收魏合为徒的时候，曾经把自己的精血给了魏合以提升其血脉资质。魏合现在也办得到吧？<br>

[71] 一条腿抱起贴近面颊，另一条腿微微弯曲，单脚站立仿佛站马步。
>--- 好耶<br>
>--- 个别楼层章说已删除 不影响观看。<br>
>--- 金鸡独立[fn=32]<br>
>--- 站立一字马，好色哦<br>
>--- 尽力了<br>
>--- 就是瑜伽<br>
>--- 无上妙觉<br>
>--- 这个姿势有点画面感了，仓木麻衣？？<br>
>--- 瑜伽？<br>

[72] 这个怪异的姿势，十分消耗她的体力，以至于才维持不到十分钟，她便浑身大汗淋漓，宽松的练功服被浸湿得贴了身。
>--- 还有什么妙曼的曲线之类的<br>
>--- 某些作者就得写香汗淋漓了，我真的靠了<br>
>--- 这里缺少一段描写，不够深入<br>

[74] “不过，这种方法极其注重意志力，若你能坚持下去，之后挖掘潜能成功，便能正是踏入此道。”
>--- 捉，正式<br>

[88] 他其实也已经清楚，自己的底细，恐怕在大月早已不是秘密。
>--- 居然有13数？<br>
>--- 全国就你自己不知道。<br>
>--- 大雄的消息可真不灵通<br>
>--- 终于知道了<br>
>--- 大家都知道了，就你一个人不知道<br>
>--- 这还用说？<br>
>--- 公开的秘密！<br>

[89] 但没关系，只要他还有价值，还展现自己巨大的潜力，大月只要还需要他，便不会出事。
>--- 上好的棋子，有用的领头羊，高级炮灰<br>
>--- 皇帝根本不在意。这么天才的真血，还没修炼几年。还练了真劲，这不是上好的人才吗<br>

[90] 玄妙宗如今已经彻底‘消失’，真劲也被洋人的势力打得七零八落，再无发展起来的可能。
>--- 怎么感觉跟满清似的？<br>

[95] 仰头望着纯净的星空，他恍惚间才想起，自己来到这个世界，已经不知不觉过去几十年了。
>--- 553章了，1章1一个月就是46年了<br>
>--- 应该六十了吧，小子都三十了吧，十几岁才开始修炼，这就50左右了，<br>
>--- 话说魏老魔多少岁了？<br>

[97] 奔奔逃逃，如今似乎终于能看到不再逃跑的希望了。
>--- 小小魏合可笑可笑，不跑滚开写什么，种田吗(>^ω^<)<br>
>--- 知道滚妹的名号里为什么有一个滚字吗？因为他的主角都是要一直跑到大结局的，小合兽还是too young too simple<br>
>--- 这本书打算什么时候完结？两百万字了，打算数国决战写完后就完结还是继续换地图？说起来极道两百万字都要开始吃星球了，你这才几千吨力，属实是弟弟至极<br>
>--- 自己都觉得惭愧了吗？一直跑路<br>
>--- 为什么你们都要逼我，我只想过平静的生活而已，既然如此，那去死吧<br>
>--- 我魏合追求的就是一个安心<br>
>--- 小小魏合可笑可笑，不跑滚开写什么，种田吗(>^ω^<)<br>
>--- 魏跑跑居然不想跑了？大月给你扬咯<br>
>--- 灾祸常伴吾身<br>
>--- 知道滚妹的名号里为什么有一个滚字吗？因为他的主角都是要一直跑到大结局的，小合兽还是too young too simple<br>
>--- 魏合兽：我那叫战略性撤退<br>
>--- 小何哥哥就是星球无敌手了该跑还是得跑<br>

[99] 也就是说，按照实际战斗力来看，他已经可以称之为宗师级。
>--- 无上宗师<br>
>--- 不，你肯定还藏着一手，肯定你还要高级一点。<br>

[100] “还不够...要想彻底掌握自己的一切，必须达到摩多那般程度。”
>--- 摩多，我还没发力你怎么就倒下了？<br>
>--- 一抹多<br>
>--- 哈哈，居然这么多人指望滚妹填坑？哪怕理明天跟新大结局也不意外。
坑是不可能填的，内务府的太监说话好听，滚妹最喜欢太监了，只是自己没胆量下手，烂一下还是可以的[fn=32]<br>
>--- 到了摩多又有新地图了，当了星球皇帝又要打外星人了，统一银河又有宇宙级敌人了<br>
>--- 必须达到能随手捏死摩多的程度<br>
>--- 要到顶端了，这书差不多了<br>
>--- 必须当上国师<br>

[102] 三心决大成后，他的真劲资质仿佛得到了解锁一般，彻底不再受限。虽然不知道之后能攀升到什么程度，但早晚...有破境珠在，他早晚能攀升到极限。
>--- 破境猪：不容易啊！魏合兽你终于需要用到我了，再不用到，都要变成史上最无存在感的外挂了[fn=12]<br>
>--- 正解，经验条可以继续涨了，晋级任务还得破镜珠来。<br>
>--- 破境珠！让我看看你的极限在哪！给我破！<br>
>--- 离谱<br>
>--- 三方武圣快成型了<br>
>--- 还好有你——大宝贝<br>
>--- 破境猪：不容易啊！魏合兽你终于需要用到我了，再不用到，都要变成史上最无存在感的外挂了[fn=12]<br>
>--- 正解，经验条可以继续涨了，晋级任务还得破镜珠来。<br>
>--- 仔细看书  说的是升级经验限制 之前是升到全真时候就不涨经验了。 
现在是几乎任何时候都在涨 升级有破敬猪 所以不会卡级<br>
>--- 破镜猪：我杀青了？<br>
>--- 注意，真劲不需要珠子就能升级<br>
>--- 很有自知之明<br>

[111] “没事...只是政务上有了新的好消息。”定元帝看也不看满桌的美味佳肴，转身大步离开。
>--- 渣男[fn=31]<br>
>--- 重大消息回避皇后！<br>

[115] 大皇子司马赤眼神闪烁，似乎意识到了要出大事。
>--- 有司马睿吗？<br>
>--- 总看成大司马。[fn=62]<br>
>--- 不对劲 他想上位<br>

[116] 望着父皇大步离开的庞大身影，他不动声色，也跟着起身称胃口不好，退席告辞。
>--- 胃口不好？可以吃软饭啊！不知道你听说过软饭硬吃的传说没？！🐶<br>
>--- 大皇子该不会有称帝野心 然后投靠了佛门，是佛门的一个间谍吧？感觉很有可能啊<br>
