
[-1] 555 大势 上
>--- 555牌香烟瓜子<br>
>--- 想起了   神秘之旅   看见的大势。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 1<br>
>--- 大势在我<br>
>--- 真是准时<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 卧槽，真快。我上课都没那么快<br>
>--- 前排<br>
>--- 抢<br>

[1] 嘭！
>--- 2<br>

[2] 上好的精致青花瓷花瓶，被萨弗一把扫落在地，摔得粉碎。
>--- 这换成酒杯更能表达意境<br>
>--- 3[fn=31]<br>
>--- 瓷器做错了什么[fn=12]<br>
>--- 怎么一下子看成弗利萨<br>
>--- 有本事大师齐出打过去啊，说不定能杀了几个真血宗师，死得比较有尊严一点。<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 摔东西这么解压吗？<br>
>--- 弗利萨<br>

[3] 他俊美的面容微微阴沉，站起身，从书桌后方走出。深深呼吸一口气，理了理胸前的洁白领花，他大步走出办公厅。
>--- 4[fn=21]<br>
>--- 康成洁白的胸部[fn=31]<br>

[4] 办公厅外，是整个联合舰队基地数以百计的庞大战舰。
>--- 5[fn=11]<br>

[5] 密集的舰船以编队为单位，整齐排列着，几乎占据了萨弗所有眼前视野。
>--- 6[fn=32]<br>

[6] 军容整齐的海军军官们，列队敬礼，整齐排列在港口道路两侧。
>--- 7[fn=12]<br>

[7] 所有人让出一条路，那是能让他走到基地岛最高处，临时演讲台的直道。
>--- 8[fn=43]<br>

[8] 萨弗闭上眼，再度睁开时，他深蓝色眼眸泛起微微蓝光，大步往前走出。
>--- 差点以为深蓝又回来了<br>
>--- 电眼逼人<br>
>--- 弗利萨啊<br>
>--- 9[fn=50]<br>
>--- 蓝将军，桃白白来找你了<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 深蓝！加…走错片场了[fn=20]<br>

[9] 唰！
>--- 10[fn=45]<br>

[10] 戴着雪白手套的近卫军们高高举起长枪，银亮刺刀高高刺向天空。
>--- 想起陈家洛了，少数死在自己bgm里的人<br>
>--- 12[fn=37]<br>
>--- 11[fn=19]<br>

[11] 短短数百米距离，萨弗走了足足十分钟，一直到走上高台。
>--- ……<br>
>--- 滚开骗章说还是有一手的<br>
>--- 没啥问题 五百米的话就是时速三公里<br>
>--- 13[fn=47]<br>
>--- 没错啊500米10分钟差不多<br>
>--- 走两步退一步是吧😅<br>
>--- 老滚是有点不严谨了<br>
>--- 又是写崩了。非要用走的慢来形容心情沉重么？<br>
>--- 你以为这是走红地毯?<br>
>--- 我直接黑人问号，10分钟只要是个正常人都能走1千米，他在慢动作走路?<br>

[12] 萨弗俯瞰前方，在他正前方，呈扇形的宽敞广场上。一队队白色军服海军们军容整齐，宛如一块块完整方块。
>--- 14[fn=26]<br>

[13] 数以千计的目光纷纷汇聚到他身上。
>--- 16[fn=40]<br>
>--- 45[fn=4]<br>

[17] “数月前，大月帝国对塞拉克拉不宣而战，短短两月时间，十二座临时基地沦陷，数以万计的同胞沦为奴隶，数以千亿记的财富化为焦土。”
>--- 美金？<br>
>--- 你还是赶紧回家吧，对应地球历史，你们的殖民地有13洲要联合建国了<br>
>--- 活该<br>
>--- 哈哈，风水轮流转<br>
>--- 说的你们对远希不是不宣而战似的→_→<br>
>--- 本来以为自己是来殖民的，没想到反而被土著给抓去当苦力<br>
>--- 你们这些白皮奴隶别人的时候没想过自己变成奴隶？<br>
>--- 现在是大月改叫帝国了 哈哈<br>

[18] “圣器崩溃，战舰沉没，整片远希海洋，都流淌着我塞拉克拉公民的鲜血！”
>--- 同胞们，听我说！已经没有时间了。最后的幸存者们！在你身边就是我们仅存的同胞，信任彼此，凝聚力量！让这最后一战，永垂不朽！En taro 赛拉克拉！[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 同胞们，听我说！最后的暮光已然暗淡，远希正在熊熊燃烧！真劲已经消亡殆尽。黑暗中只剩我们。就算生命在今日终结，我们也要同心协力！En Taro 赛拉克拉[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 。。。咋有股星际争霸的味道，我这是串台了<br>
>--- 活该，强盗<br>
>--- 就他们干的破事儿，还有脸说<br>
>--- 没把你杀绝种都算不错了<br>

[20] “但当我传讯回国时，得到的，却是全面撤退的命令。”
>--- 高层还是有逼数的<br>
>--- 张学良么[fn=4]<br>
>--- hhhh。该<br>

[23] “但我等并非没有胜机！”他目光闪耀蓝光，“五十年前，大海之上，塞拉克拉超越了巴林，成就了海上霸业。
>--- 大英帝国击败了西班牙的无敌舰队<br>
>--- 明白了，大元是大明，大月是大清（额。。。），塞拉克拉是英国（因为有皇室），巴林是荷兰？<br>
>--- 五十年前，太太乐发明了鸡精<br>
>--- 就差个女皇了<br>
>--- 明白了，大元是大明，大月是大清（额。。。），塞拉克拉是英国（因为有皇室），巴林是荷兰？<br>
>--- 这是主帅抗命么？<br>
>--- 英国的即视感真强烈<br>
>--- 塞拉克拉就是米国<br>
>--- 艹，日不落是吧<br>
>--- 西班牙取代了荷兰<br>
>--- 大英帝国击败了西班牙的无敌舰队<br>
>--- 塞拉克，嘤国既视感<br>

[26] “而现在！”萨弗高举双手，“我们难道要如同丧家之犬，被永久的记录在合众国军史上，成为最耻辱的战败者？”
>--- 魏河兽：泪目了。<br>
>--- 塞利坚合众国<br>

[28] “现在，我来告诉你们，大月帝国的军队只是打了我们措手不及。论正面作战，只要是大海上，塞拉克拉是无敌的！”
>--- 金身打大师，个个越级谁顶得住<br>
>--- 好的 好走不送<br>
>--- 笑死，都被别人越级单吃了<br>
>--- 《正面作战》<br>
>--- 大月的体系是真的狠，资源要求低，个个肉的一批的同时伤害还高<br>
>--- 硬实力<br>
>--- 这个时候还喊对面帝国吗？不是卑鄙无耻的蛮子[fn=39]<br>
>--- 笑了<br>
>--- 哪里来的自信<br>
>--- 个人战力上。真血>真劲>骑士，所以他们是跨两个级别战斗。<br>
>--- 一个将军不听国内军委的命令了？这小说写得太湖严谨了吧，爽文，也是有尊严的呀<br>
>--- 塞拉克拉“不团灭我们，还想走？(▼皿▼#)”<br>

[29] “所以，请诸君，借予我力量。我必将回赠予辉煌！”
>--- 我将偷袭珍珠港，请诸君借予我力量<br>
>--- 自我催眠？<br>
>--- 咸鱼试图翻身<br>
>--- 这是要抗命？<br>
>--- 皇国兴废，在此一战！各员一层，奋励努力！<br>
>--- 灰黄<br>
>--- 比较空洞的演讲
侵略者不嗑药，不给利益，一般是无法驱动部队的<br>
>--- 诸君！我渴望战争！<br>

[30] “必胜！！”
>--- 至福<br>
>--- 板载<br>
>--- 必送!<br>

[34] 代表反攻的大决战，即将开始。
>--- 这一战打断了脊椎骨，往后300年卑躬屈膝，抬不起头<br>
>--- 全军挖矿[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 赌一包辣条，全军覆没<br>
>--- 大决战？大送死吧！<br>
>--- 将在外，主令有所不受<br>
>--- 哎，何必苦苦挣扎<br>
>--- 中途岛大海战<br>
>--- 魏合兽世界的麦克阿瑟？<br>

[43] 比起塞拉克拉自然是远远不如，但大月的主战战力，本就不是靠战舰，而是靠人。
>--- 你有科学我有玄学<br>
>--- 你有科学，我有神功<br>
>--- 科技以人为本<br>
>--- 时代怎么变来变去的[fn=11]<br>
>--- 即便现在的科学发展程度，如果存在能够随意超越数倍音速，且长久生存的人形生物种，绝逼会有无数人去追寻这种高位生命[fn=31]
时代洪流在这种生物面前不过虚言<br>
>--- 大人，这时代又变回去了<br>

[45] 如此庞大的舰队群，此时完全掌握在魏合一人手中。
>--- 魏合兽：老子是海军三皇里的龟皇<br>

[47] 而为了摆明的以公谋私，魏合干脆把玄妙宗的高手也调派过来。
>--- 玄妙宗正式加入大月。<br>
>--- 牛啤了<br>
>--- 好家伙，一家人了<br>
>--- 妙啊~<br>
>--- 奉旨贪污<br>
>--- 变成一家人了<br>
>--- 绝了，都不带掩饰了<br>
>--- [fn=35][fn=27]<br>
>--- 好家伙[fn=31][fn=31]<br>

[48] 表面上这些高手是他从远希本地，招募的本土归降高手，但实际上.....
>--- 实际上他们真的是<br>

[51] 男子拉下面罩，露出玄妙道子蔡孟欢英俊的面孔。
>--- 妈的，无法直视了，我老婆就叫欢欢<br>
>--- 欢欢表示要不我去搞定敌人的皇室？<br>
>--- 這讓我想到應歡歡<br>
>--- 欢欢！<br>
>--- 玄妙宗的颜值担当<br>

[53] 船上还有一队十二人，全是来自玄妙宗的全真高手。
>--- 好家伙，军阀路线已漏<br>

[54] 他们其实并非魏合主动邀请，而是自己想要亲眼见证，大月的兵力到底有多强。
>--- 吓到了<br>

[55] 而来到魏合麾下的这些日子，所有玄妙宗的人，都沉默了。
>--- 真劲：男默女泪～<br>

[57] 能分摊一切伤害的恐怖特性，加上军阵庞大的压制范围，一旦全面展开，就算是真劲宗师，也只有被魏合几下废掉的份。
>--- 所以，魏合为什么要废掉真劲宗师？<br>
>--- 就你们这种小脆皮，魏合兽一拳一个。<br>
>--- 可想而知当年的圆肚子有多强<br>
>--- 不需要军阵，除了圆肚子，其他真劲宗师能在全力魏手下走一招就算他厉害了。<br>
>--- 對自己有信心一點，不用軍陣也是幾下就廢了<br>
>--- 如果是魏合500万斤  是几下？<br>

[60] 可以说，随意一座军部，就能轻而易举剿灭没有元都子坐镇的玄妙宗。
>--- 想念圆肚子的第一百天<br>
>--- 又是想念元都子的一天<br>
>--- 除非个个都是元肚子<br>
>--- 时代变了啊！真劲已经没落了<br>

[61] “会战啊....又是塞拉克拉....”蔡孟欢眼神复杂，有些想说什么，却又忍了下来。
>--- 我的塞拉克拉女友[fn=31]<br>

[63] 宗师带队，金身强者冲锋，在军阵的抵消下，只剩一点点增幅的白人大师们，简直就是纸糊一般，一碰就碎。
>--- 大月军：“冲锋！践踏！一切为了帝国！”<br>
>--- 今天玩王者，我们五个大肉项羽打五个澜，就是莽就完了，追着打，哈哈<br>
>--- 一波流，都没有来回<br>
>--- 这大月要是想搞，怕是塞拉克拉要被灭国<br>

[64] 迄今为止，大月的伤亡，也只有四名金身极限大将，被赤魔分裂弹埋伏爆炸身亡。
>--- 只死了四个精英，英雄一个没死。<br>
>--- 塞拉克拉的黑魔弹估计要出场了 除了魏合兽 其他宗师估计挡不住 要死几个<br>
>--- 这东西原本是用来对付宗师的，只能说真血是真的肉，只死了金身<br>
>--- 好家伙，死了几个超级兵<br>

[66] 但如今，塞拉克拉也迅速反应过来，压缩防线，集中兵力，终于让战争陷入僵持。
>--- 伤亡五千多，死只死了四个，还是玄妙宗这群人从自己过来开始算的<br>
>--- 没看出来僵持啊，大月有打过败仗？没看你写啊<br>
>--- 这一僵持又可以让滚开水好多章<br>

[68] 可最为关键的北部疆域，也就是紫雪石最丰富的部分，还依旧被白人把持。
>--- 北部不是靠近大月吗<br>
>--- 蛋糕没吃到肿么可能放手<br>
>--- 毕竟肥肉才是最重要的<br>
>--- 我怎么觉得是大月皇室和佛门分赃不均而故意留下的呢 
不然被任意一方把持 想要回来可没那么简单了<br>

[71] 如今魏合真劲没了资质限制，自然也开始突飞猛进。
>--- 这就没限制了哈<br>

[78] 魏合不动声色的换下新的真兽星核，将消耗完的一颗星核捏碎。
>--- 不能弄个类似弹链的挂件吗，每次都要手动操作，战斗中还要分心换？<br>
>--- 军阵要消耗星核的话也很难可持续发展啊<br>

[79] 望着聚沙军士兵们悍不畏死的冲锋，他反而速度不快的慢慢朝着对方舰队靠近。
>--- 笑话，根本死不了好么。<br>
>--- 水字数都这么赤裸了？<br>

[82] 密密麻麻的聚沙军士兵仿佛打不死的小强，子弹打在他们身上会被弹开，炮弹落在身上也只能让人受伤，打不死人。
>--- 草，人均小魏合<br>
>--- 哈哈，可不就是小强，防高、肉厚、打不死<br>
>--- 有魏合这个叠甲大师在，士兵们都变成了装甲大师。<br>

[83] 而且受伤者稍微休息一下，很快就能恢复完全，继续冲锋。
>--- 呼吸回血大法<br>

[90] 忽然王子淘从另一艘战舰迅速掠过落下，神情有些激动道。
>--- 黄子韬[fn=8]，咋没有吴签<br>

[91] “除此之外，还有一批准备运送到前线的弹药物资。我们绞杀的这支舰队，根本不是先锋，而是运输舰队！”王子淘迅速解释。
>--- 物资，拿来吧你！<br>
>--- ……，运输舰队跑到前线再拐回去运输物资吗<br>

[92] 魏合心头一动，如今大月参战，塞拉克拉节节败退，损失惨重。
>--- 就应该把这些白皮全捉起来，拉去挖矿挖到死！<br>

[94] 现在唯一要做的，就是重建玄妙宗，等待元都子师姐回来。
>--- 有那个必要吗<br>

[95] 只是这个如何重建，还需要从长计议。
>--- 说得好干脆弄个吃软饭培训中心<br>
>--- 玄妙有限责任公司，玄妙集团。<br>
>--- 这还建个鬼啊<br>

[98] 大月也好，玄妙也好，都有他重视的人，所以，要想所有人都和平相处，唯一的办法，便是....
>--- 便是我魏合，当皇帝！  皇帝你退位吧，汝妻女吾养之，勿虑也<br>
>--- 魏合兽：我要一步、一步、一步走到最高 我要当大魏王<br>
>--- 出国，打殖民地？<br>
>--- 魏合兽：那就是老子当皇帝，全部给老子变成一家人[fn=4]<br>
>--- 称霸天下<br>
>--- 好家伙，你TM才是真正的中央空调，欢欢只爱女人，你TM什么都要<br>
>--- 陛下缘何造反？<br>
>--- 全部杀光，死人是不会争斗的<br>
>--- 大月与塞克大决战的时候，突然海面涌起，一个极端庞大的鱼类身躯从海面升起，那大鱼竟发出声音“我说真劲天下第一，谁人不服”
然后就变成元肚子一个人打真血加大师，打个差不多两章，两国底牌尽出，竟然能隐隐压制大鱼。
大鱼跃出海面，散发出恐怖的真劲，一下就跃上了云端之上。
寂静之后，天黑了，一只翅膀遮住了太阳<br>
>--- 想到小纯<br>
>--- 滚开从这里找你们的灵感，难题交给我们来讨论<br>
>--- 绝对联姻<br>

[99] “带我去看看。”魏合也对圣器相当好奇，之前无论哪次的交战，一旦输了，圣器便会彻底爆炸。根本不留完整体。
>--- 滚大主角的目标怎么会是皇帝，目标是星辰大海，和无数其他世界<br>

[114] 这两道蓝光突兀出现，蓄谋已久，仿佛早就等着魏合被爆炸炸飞，然后瞄准出手。
>--- 魏合：愚蠢，我十八个格子全带的肉装！<br>
>--- 我虽然是半肉出装，但我还有六个格子都是反甲<br>
>--- 这就让你们看看啥叫最强的盾<br>
>--- 这两道蓝光蓄谋已久的突然出现，仿佛早就等着魏合，然后秒准出手，这次总于成功了，终于……终于成功的给魏合做了两下针灸<br>
>--- 我靠，居然让我掉了几根毛？[fn=47]<br>
>--- 这两人太天真了<br>
>--- 关于你们不知道我魏合兽堆的全是防御这件事<br>
>--- 魏合兽：好家伙，我大意了啊！没有闪，不过你们以为就这点埋伏就可以伤到我就太天真了<br>
>--- 愚蠢白皮，不知魏合兽之皮厚<br>
