
[-1] 556 大势 下
>--- 又双叒叕支持滚妹月票一张！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[7] “高位大师！？”魏合心头一凛。
>--- 菜得像个大师<br>
>--- 凛个毛啊，一只手就能捏爆的玩意，还凛<br>
>--- 不好，我要被搓澡了！<br>
>--- 凜什么，嫌等会刮痧刮的不爽吗<br>

[10] 只是没想到正好被他碰上。
>--- 一个刮痧大师一个针灸大师终于来了<br>
>--- 塞拉克拉倒了大霉了，刺杀刺到你这个肉得一批的变态这了，注定无功而返了<br>
>--- 算你们倒霉[fn=4]<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 毒师为何出肉装？天理何在！噗……<br>
>--- 一个刮痧大师一个针灸大师终于来了<br>
>--- 这一次逼让魏老魔装了<br>
>--- 打不动<br>
>--- 你们运气不好啊<br>
>--- 塞拉克拉倒了大霉了，刺杀刺到你这个肉得一批的变态这了，注定无功而返了<br>
>--- 只是没想到，正好被你装上了[fn=33]<br>
>--- 对方想打个猫，奈何碰到了你这猛虎。<br>

[12] 一个是巨型盘羊，一个是雪白独角飞马。
>--- 白羊♈，角马<br>
>--- 背后一道巨大的盘羊虚影，定睛一看“卧槽 暖羊羊！”<br>
>--- 天马流星拳<br>

[16] 虽然只是相当于普通真血宗师，但两人联手，也爆发出了超越一加一的效果。
>--- 武魂融合技<br>
>--- 我觉得魏和是高估大月宗师了，毕竟和他打的那个和尚，在宗师里也是中等水平<br>
>--- 虽然，听听这说的是人话吗<br>

[18] 聚沙军阵卸掉大半，剩余的剑技依旧让他皮肤生疼。
>--- 竟然能让我疼，防御还是不够！<br>
>--- 魏呵兽：呵，就这种程度了吗，那别怪我手下不留情了<br>
>--- －0 －0 －0 －0 －1<br>
>--- 卧槽，有点疼[fn=33][fn=33]<br>
>--- 草<br>
>--- 汝听，人言否<br>
>--- 居然打痛我了<br>
>--- 啊这。。。？？还能给力一点吗？<br>
>--- 艸，扎了个刺儿。<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 好大的两只蚊子<br>
>--- 让他装到了<br>

[23] 交手十息不到，魏合体表再度浮现无数斑纹，体型进一步膨胀，变得更加魁梧。
>--- 这就开五转龙息了？<br>

[30] 让他感觉诧异的是，他并非是被巨大力量撞退，而是对方这种冲撞，似乎带有强制性的后退效果。
>--- 强制击退<br>
>--- 白牛啊，灵魂行者被动击退效果<br>
>--- 野蛮冲撞<br>
>--- 这就很扯淡了，除了规则，所谓击退不过是力量对比之下的效果<br>
>--- 作者强制特效<br>
>--- 肯定镶了4号符文。<br>
>--- 撞击判定，有一定几率强制撞退对方<br>
>--- 野蛮冲撞<br>
>--- 冲锋<br>
>--- 水银鞋的韧性无法减弱击飞，压制等效果<br>
>--- 真牛呀真劲都没这种特效<br>
>--- 这是自带净化的控吗？<br>

[35] 两名高位大师，不知任何名号，便被魏合当场打爆。
>--- 大师基本就是水货真劲宗师，同级被大月真血吊打正常<br>
>--- 大师太废了<br>

[36] 只是让魏合面色阴沉的是，聚沙军终究还是被两人杀了十几人。
>--- 好家伙，你当时清刺头可不止清了十几个人吧。<br>

[45] “带我去看看。”他打算仔细检查下，若是有好货，立马先收入囊中再说。
>--- 好家伙，现在直接明目张胆拿来<br>

[53] 其中一僧人白眉白须，眼如铜铃，满面皱纹，赫然是这次佛门一同出海的圆满宗师，大灵峰寺住持——寇松禅师。
>--- 仇人见面<br>

[56] “听闻王将军发现未激活圣器，我等正好在附近巡逻，也来看看。”寇松微笑解释道。
>--- 呵呵呵→_→<br>
>--- 这么快就知道了？开天眼了还是怎么的<br>
>--- 直接回：不给你们看<br>
>--- 魏合兽：想捡漏?劳资脸都给你打歪(～￣▽￣)→))*￣▽￣*)o<br>

[67] “不过是两个下位大师罢了。”魏合微微摇头。
>--- 老隐比<br>
>--- 哈哈，苟，稳[fn=35]<br>
>--- 藏<br>

[77] “两位是不是太把自己当回事了？”魏合面色平淡，负手而立，站在海面上。
>--- 怼脸上去，不服就干<br>
>--- 魏合兽：给你脸是吧?(ノ=Д=)ノ┻━┻逼只能窝装(～￣▽￣)→))*￣▽￣*)o<br>

[80] “将军独自一人，怕是中途危险，万一遇到什么变数危险，丢了圣器，终归是不好的...”毫雪和尚眼露凶光，沉声道。
>--- 魏合兽眼睛一眯：你想死？<br>
>--- 魏合兽：敢威胁我，看来得找个机会偷偷打死你<br>

[81] 这些和尚就算成了宗师，血脉里属于真兽的凶性依旧不减。
>--- 写这个势力感觉完全不像和尚应有的面貌，还不如写另一种种族势力呢<br>
>--- 活活弄死他[fn=32]<br>

[102] 他抬头眯眼看了眼那头高达数十米的庞然沙龙。微微举手，行了一礼，随即转身离开。
>--- 以前真劲的皇帝？<br>
>--- 祖庙？<br>
>--- 皇帝？<br>
>--- 皇帝？<br>

[112] 沙龙依旧狰狞威严，但那只是聚沙军军阵凝聚的虚影，代表军阵聚集到极限时，产生的特殊异象。
>--- 聚沙军源头应该就是大月皇族内有类似元都子般真劲境界的高手存在过<br>
>--- 应该是祖庭<br>
>--- 祖庭么？<br>
>--- 大月皇族的底蕴所在？类似于龙脉紫气镇压？<br>

[114] 什么样的存在，值得他行礼？”魏合心中闪过一丝疑惑。
>--- 感觉会不会是有点类似神道的做法，聚沙军阵就是集众人之力最后反哺一人，比如皇帝还有一枚能掌控所有入阵者的那种，这才能解释为何皇帝这样的高位者敢于把国之利器放给一个外人<br>
>--- 和皇帝有关吧，皇帝肯定有完全掌控聚沙军的方法，不然不会这么简单放给手下控制<br>
>--- 皇帝精神投影到了里面？<br>
>--- 滚滚是吃设定的老手了[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 大威天龙<br>
>--- 八部天龙。<br>
>--- 这是沙雕，怕不怕<br>
>--- 夺舍？<br>
>--- 感觉会不会是有点类似神道的做法，聚沙军阵就是集众人之力最后反哺一人，比如皇帝还有一枚能掌控所有入阵者的那种，这才能解释为何皇帝这样的高位者敢于把国之利器放给一个外人<br>
>--- 前面没提到祖庭，现在在这反复强调有些突兀了<br>
>--- 应该是祖庭更高位格的存在<br>
>--- 和皇帝有关吧，皇帝肯定有完全掌控聚沙军的方法，不然不会这么简单放给手下控制<br>

[119] 头上的沙龙也跟着自然溃散。
>--- 果真好宝贝，一看就是一天<br>
>--- 魏合兽：让我看看，看看连秃驴也眼馋的圣器宝贝是什么样的？
一天一夜后
魏合兽感慨：确实是好宝贝<br>
>--- 这沙龙怕不是佛门的神兽<br>
>--- 美容美发沙龙么[fn=8]<br>
>--- 太短了，完全不够看啊，都想养上个把月了<br>
>--- 剧情有点拉稀啊<br>
>--- 这圣器好宝贝，能长能短，能大能小，是把玩一天的好宝贝，这一盘啊就是24小时，就一个字，润[fn=43]<br>
>--- 我要看圆肚子，我要看蓉蓉，个圣器看一天有啥好看的！可恶！<br>
>--- 拉夸<br>
>--- 果真好宝贝，一看就是一天<br>
>--- 魏合兽：让我看看，看看连秃驴也眼馋的圣器宝贝是什么样的？
一天一夜后
魏合兽感慨：确实是好宝贝<br>
>--- 这圣器比万青青圆肚子李蓉还好看？需要看一天？<br>
