
[-1] 558 痛苦 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 靠，看标题还以要发生什么惨事[fn=34]<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 第二<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>

[1] 轰隆！！！
>--- 胃炸了吗<br>
>--- 轰隆，魏和兽卒。。。全书完，撒花。[fn=26][fn=26][fn=4]<br>
>--- 一声巨屁？<br>
>--- 拉肚子了吗？叫你乱吃[fn=16]<br>

[8] 他眼睛的感知，正在药效的辅助下，急速增强，攀升。
>--- 眼球极速壮大开裂！<br>

[13] 眼前的校场，府邸，迅速开始腐化，覆盖上厚厚的灰尘。
>--- 看到了真实<br>

[14] 更远处的黑色夜空，浮现出一条条宛如血管的脉络线条。
>--- 规则了吧<br>
>--- 果然如此<br>
>--- 冥府啊 永恒剑主<br>

[15] 空气中远远飘来仿佛无数人痛苦的哀嚎。
>--- 招群演在滚开旁边哀嚎，朝九晚五，周末无休，年底三薪<br>

[16] “这里是.....”
>--- 这里是冥府<br>
>--- 极道天魔也就黄泉星是最好看的<br>
>--- 又来了<br>
>--- 这里是.痛苦世界。。<br>
>--- 这里是: 梦魇空间<br>

[17] 魏合想要吸气，却发现自己根本没有呼吸的工具。
>--- 繁殖的工具呢？<br>
>--- 思考的工具呢<br>

[18] 他低下头，却看不到自己胸膛，只能看到一片漆黑组成的人形。
>--- 小黑<br>
>--- 玩VR呢😅空荡荡只能看到两个手柄飘来飘去<br>
>--- 小黑<br>
>--- 引力神<br>
>--- 坐等网友吊图出现[fn=62]<br>

[23] “痛苦风！”魏合瞬间明白了自己处在什么层面。
>--- 淫笑风在哪<br>
>--- 嘌呤套餐（划掉）
痛风套餐（✓）<br>
>--- 痛苦之母[fn=31]<br>
>--- 痛风<br>

[25] 莺笑，缠绵，痛苦。
>--- 这种修炼过程，怎么像是死路<br>
>--- 估计九种弄不全魏老板就无敌了……还记得当年的林新吗？太上九月神风剑最后还少了一剑，林新却莫名其妙的原初了[fn=10]<br>
>--- 你这不行啊，王姨娘老早就下去好多层了<br>
>--- 我鬼压身时就听到了莺笑<br>
>--- 继续编，还有六种<br>
>--- 痛苦风医学名称痛风。[fn=31][fn=31]<br>
>--- 九种才第三，还可以写几年<br>
>--- 才到第三层，估计还能写个几百万字<br>

[26] 都是九风中的种类。
>--- 有人感知到了第九风? 宗师之上了吧<br>
>--- 太上九月神风剑<br>
>--- 看来后面境界还多着呢<br>
>--- 九风：伤风、痛风、惊风、中风、白癜风、羊癫风、鸡爪风、大脚风、马上风……<br>

[36] 连莺笑风和缠绵风所在的强风带也能出现金身级真兽。就更别说痛苦风层面的真界...
>--- 之前不是说大月把真兽都快杀完了，要到海里找真兽，现在第三风真兽比之前强，那继续深入真界不就有更强的真兽了<br>
>--- 有一说一，真劲真的是装逼没输过。<br>
>--- 痛风<br>
>--- 世界的纬度不同了<br>
>--- 还有6种鬼风没出来，宗师之上快要出现了<br>

[38] 之前站岗的亲兵，此时也一个不剩，全部消失。
>--- 痛苦风层面的生物看来反而伤害不到只能生活在现实层面的生物<br>

[45] 实际上，道门对于真界的探索，也并不多。
>--- 就是个等级保护体系<br>
>--- 我猜测，真界 幻海 母河 应该都可以穿越世界。<br>
>--- 所以魏老魔还没达到拘级是吧，都没练出膜<br>
>--- 我就说吧。真实世界有宗师之上的体系。[fn=32]前面就说了。真实世界探险只在表层<br>

[49] 佛门则有真血体系和军阵。
>--- 道门佛门最近又跑出来了，滚开打算把设定捡起来了？<br>

[53] 但此时真界中的大海，仿佛墨汁一般，奇黑无比，沉寂无声。
>--- 有点像神秘复苏中的鬼域，等级高就是另一个世界<br>

[58] 无数的光点猛然一暗。仿佛被突然关掉的点灯，瞬间消失得无影无踪。
>--- 点灯？
电灯✓<br>
>--- 捉，电灯<br>

[63] 所有蓝光组成组成一张直径上千米的人脸。
>--- 懂了，是东京真界<br>
>--- 真界奥运会开场了<br>
>--- 所以就以目前合成獸的外掛實力面對真正的真界，依然只是弱雞一隻<br>
>--- 懂了，是东京真界<br>
>--- 紧跟时事啊[fn=31]<br>
>--- 某病房，医生来查夜了<br>
>--- 步入神话层面了<br>
>--- 真界奥运会开场了<br>
>--- 日本那个？<br>
>--- 卧槽，痛苦面具<br>
>--- [fn=38]<br>
>--- 痛苦风，当然是这个脸[fn=31][fn=40]<br>

[64] 魏合闷哼一声，双目猛地飙出血水，骤然退出真界，回到现实。
>--- 有种小克窥视真神后的感觉了<br>

[67] “那是什么鬼东西！？”魏合心头震撼。
>--- 群友的图<br>
>--- 百鬼夜行里的大头鬼<br>
>--- 东那个京奥运那个会的鬼头<br>

[70] 一般真人们秒速的鬼风，多是指莺笑风，缠绵风。
>--- 描述<br>
>--- 感觉是编不下去了<br>
>--- 这章错别字这么多？<br>
>--- 捉虫
秒速五厘米？
描述(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 暗示滚大是秒速<br>
>--- 哦豁，少见喔<br>
>--- 嘿<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 捉虫，描述不是秒速<br>

[72] 而当超感更深层次后，就会进入痛苦风。
>--- 简称痛风<br>

[73] 这是只有全真中高层，才能进入的超感层面。而这个层次的鬼风，对于现实的影响更加抽象隐晦。并不会直接以天灾的方式迅速反应出来。
>--- 全真中段就痛苦风了，宗师是另一种风吧，元都子和摩多应该比普通宗师更深入真界<br>
>--- 抽象？难道看见了李赣？<br>

[78] 可麻烦的是，那种光点组成的巨大人脸....
>--- 看我超大蓝色滑稽[fn=9][fn=9][fn=9]<br>

[80] 松开双手，他刚刚炸裂的眼珠又重新愈合长好了。
>--- 好嘛，这自愈能力是真变态，魏合兽再这样进化下去，后面就可能达到滴血重生了<br>
>--- 魏合兽这么高的防御，看一眼就被炸了，这世界还有比宗师更高级的生物<br>

[81] 也就是他，若是寻常真人，怕是此刻已经彻底双目接近失明。
>--- 让你直视古神[fn=58]<br>

[82] “果然，真界危险五处不在....连看一眼也会炸掉双眼的巨大人面....”
>--- 五处不在？那我就探索十处，我可是要成为十方武圣的男人。<br>
>--- 克苏鲁➕战斗的世界才是最吸引我的<br>
>--- 越来越克苏鲁了<br>
>--- 一点逻辑都没有的真实界<br>
>--- 五处不在，那就去这五处，安全<br>
>--- 难道元肚子的眼罩…..<br>
>--- 是不是找代打了？<br>
>--- 五处不在？那我就探索十处，我可是要成为十方武圣的男人。<br>
>--- 穿越到下一个世界的铺垫？千万别啊。。<br>
>--- 不可直视神[fn=32]<br>
>--- 滚大今天怎么了<br>

[86] 倒是更深层次的鬼风，根本没见过有谁记录。
>--- 那是因为作者编不出来了<br>
>--- 那怎么知道有9种的？<br>
>--- 见过的都死了<br>
>--- 第三种风就没记录了，就需要目前的次顶级战力才能感知。第九种是怎么发现的？需要什么境界，应该是宗师一碰就死吧。不会又要违反设定吧。<br>

[90] “回头安定下来，是时候该仔细探索一下真界了。”
>--- 探索里世界<br>
>--- 前几頁才說完<br>

[91] 直觉告诉他，真界中绝对隐藏着这个世界最深层的秘密。
>--- 怀疑后期就到真界生活了<br>
>--- 开新地图了<br>
>--- 感觉魏合和林新差不多，都卡在一个不上不下的地方。<br>
>--- 滚开的世界都是好的呀，那个叫幽府，也没探索完。
不过我就觉得这个世界，应该是一个在夹缝之间的世界。不然也不会无时无刻都在受到伤害，而且应该是一个半界面之类的，看魏合现在就在三个地方就出现了好几个力量体系<br>
>--- 祖庭所在<br>
>--- 快开新图了<br>

[95] 这股劲力比起之前，浓度强度都提升了不少。而且还隐隐有着吸引周围一切事物的特殊引力。
>--- 真劲绝对的强大来着，我不信开了新地图还不起飞[fn=31]<br>
>--- 引力神：魏合兽你丫终于又想起来我了，不容易啊[fn=12]<br>
>--- 不说我都忘了，真劲还有神邸的设定<br>

[96] “强度标准达到全真四步了....看来刚才应该是突破时带来的超感晋升，之后需要定感，长时间承受痛苦风吹拂，让身体适应。”
>--- 不是第七步吗？<br>
>--- 全真五步，可以进入真劲的半异化，拥有缥缈态，引力神也是这个时候可以提升，真好奇全真5步对现在老魏的提升大不大<br>
>--- 全真五步速度飙升，马上开始了<br>

[103] 临时基地是用大量战船拼凑链接在一起，形成的一艘巨大船只。
>--- 英雄所见略同🔥<br>
>--- 曹操直呼内行<br>
>--- 这，我有一个大胆想法，想到了曹丞相的赤壁之泪<br>

[105] 基地中心，总帅部，便是白善信设立的所有将领集会之地。
>--- 海军总部(<br>

[116] 因为大月实力雄厚无比，大部分时候怎么打都会赢。
>--- 敌人弱到无法消解内部矛盾的地步<br>
>--- 大月乱杀！<br>

[129] “王玄么？你老师确实叮嘱过我。”他看了眼手表时间。
>--- 海军大将？<br>
>--- 钛合金手表⌚️<br>
>--- 这手表质量要多好 才能在打架的时候不报废？！<br>
>--- 魏合兽：嘿嘿，师傅真好，要抱紧了<br>
>--- 这手表多大啊<br>
>--- 哪抢的[fn=34]<br>
>--- 你也枯燥吗[fn=39]<br>

[133] 但魏合前来的目的，不是为了其他，而是为了那个发光的巨大人脸，还有如何弄到更多圣器。
>--- 那你去东京啊<br>
>--- 这是？？？颜面？机甲<br>
>--- 东京奥运会那个人脸吗？<br>
>--- 小日子过的不错那个人头么<br>
>--- 巨大的人脸缓缓的张开了嘴 ，吐字清晰         一giao我滴giao！<br>

[135] 若是能有更多，他的全真修为绝对能更快提升。
>--- 圣器里面的液体，又名皇帝退位液，使用十次之后皇帝都得退位。<br>
>--- 圣器就是滚开给主角开的新外挂  预测魏合兽真劲修为即将起飞  然后随着痛苦风开始新地图即将打开<br>
>--- 想念圆肚子的第一百零一天<br>
>--- 想圆肚子的第6天<br>
>--- 一直写战力提升，但剧情白开水，没意思啊。<br>
>--- 就这？？？真短。<br>
>--- 这就没了？<br>
>--- 如果十方武圣是要修十个体系的话，还看个鬼哦<br>
>--- 還我圓肚子<br>
>--- 破镜猪没存在感了<br>
>--- 下个星期推进一下剧情吧，感觉十方所有远希相关的剧情都特别水[fn=16]<br>
>--- 唉 我先删了 过段时间在看吧<br>
