
[-1] 561 后手 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 后排<br>
>--- ￣ ￣)σ<br>
>--- 看成了后记。。。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 兄弟们都来了<br>
>--- 路过<br>
>--- 1<br>

[1] 大月21年，7月。
>--- 21年，7月21日，太阳很大，但是我白嫖了一顿饭，很香呢[fn=5][fn=5]<br>
>--- 太阳很大☀<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 7月20日  雨很大[fn=12][fn=12]<br>
>--- 时间一致了<br>
>--- 七月七日晴～<br>

[3] 分别为重楼防线与塞利西斯防线。
>--- 魔尊重楼👌 当时最喜欢的角色<br>
>--- 马奇诺防线二代<br>
>--- 仙剑3，魔尊重楼[fn=8]<br>

[5] 塞拉克拉不断往远希增兵，兵力一度达到六十万。大师增多到十五位。
>--- 送人头？魏合杀的都十几位了吧<br>
>--- 前后矛盾了。前面说要撤，司令抗命自己要继续打。现在大本营既往不咎，同意增兵？这书写得前后矛盾，这是写到哪算哪<br>
>--- 多如狗<br>
>--- 佛门没派人吗<br>
>--- 帝国都喊了撤退了，是这个司令死活要战，为何还要派援兵？<br>
>--- 原先就是15个，等于是补充了战损数，除非这波质量高点<br>

[6] 大月同样陈兵四十三万，号五十万，以公孙茹为总帅，军部三位宗师辅助，增援远希。
>--- 终于想起来还有公孙茹这么一号人物了吗[fn=14]<br>
>--- 原来的元帅<br>
>--- 大月体积不是比洋鬼子庞大的多吗，而且又是开国君主，加上这次佛门和官方一起出动，人数应该不少。<br>
>--- 公孙茹是谁啊？<br>

[7] 在见识到黑魔分裂弹的恐怖威力后，大月宗师以军阵为根基，步步为营，缓慢推进。
>--- 大月故意压制这种武器的研制<br>

[11] 双方兵力越百万，宗师大师混战，死伤惨重。
>--- 诺曼底登陆战<br>

[13] 最终，塞拉克拉远征军总司令萨弗，重伤逃离，远征军溃败四散，
>--- 这个名字我总是看成“弗利萨”<br>
>--- 战争场景把握的不够好[fn=11]战争的宏大残酷和悲凉，热血和雄壮都有可描绘的空间<br>
>--- 这水，真的白开水<br>
>--- 呃，以为增兵了还要继续拉锯，没想到，这就败了[fn=34]猝不及防<br>
>--- 就这？<br>
>--- LJ<br>
>--- 打得好<br>

[15] 在其身怀黑魔分裂弹殉爆之下，大月宗师广慈教损失三人，军部一人。
>--- 佛门是真傻嘛，每次都是一换三<br>
>--- 打又打不过，只能上人体炸弹💣了<br>
>--- 七圣宗1换4个宗师稳赚啊<br>
>--- 一人换四人，血赚。佛门又没了三人，血亏，老惨了<br>
>--- 好家伙，怀里抱着核弹一换四<br>
>--- 又三比一。<br>
>--- 一个人换四个人，血亏[fn=14]<br>

[16] 至此，在远希一战中，佛门广慈教和大灵峰寺合计陨落宗师，已达八人！
>--- 宗师多如狗啊<br>
>--- 这样佛门的势力会降低很多。<br>
>--- 上次有一位老哥说佛门宗师会死八个，你怕不是滚开的小号哦<br>

[17] 而军部，仅仅只死了两人....
>--- 军部有军阵，佛门没有。<br>
>--- 伏笔，要爆发冲突了<br>
>--- 卧槽对面大师四了至少四十来个了吧<br>
>--- 23333<br>
>--- 2333<br>

[19] 塞拉克拉最后一处据点被彻底拔出，远希宣告易主。
>--- 所以大月肯定不是大清，这个皇帝可以代入朱棣<br>
>--- 真血还是厉害啊，伟力归于自身<br>
>--- 这样一比，真劲势力还真是垃圾啊，洋人还能和大月碰一碰，真劲碰谁都碎<br>
>--- 8月19日以前出过这样的日期吗？<br>
>--- 奈斯<br>
>--- 不要拔出来啊<br>

[24] 魏合披着军部将官披风，身后跟着一群随同巡视的聚沙军军士，以及矿场岛上的官方守将，在矿场最大的一个矿洞处巡查。
>--- 画风变成海贼王了<br>
>--- 正義<br>
>--- 狐假虎威<br>
>--- 外敌被干趴了，没得事只能内斗了。<br>
>--- 大月又要开始内卷了吗？<br>
>--- 嗯哼？披风？石灰的正义？<br>

[30] 走进矿洞，两侧站满了负责挖矿的白人和远希人。
>--- 西伯利亚种土豆<br>
>--- 战败就是挖矿挖到死<br>

[32] 魏合一眼扫去，这些矿工，大的有五六十岁，小的神祗只有十几岁的样子。
>--- 太强了，神都拖来挖矿[fn=4]<br>
>--- 已经开始奴役神袛了，不愧是你，魏合兽。神袛“该来的，还是来了！”<br>
>--- 滚滚，前面是至圣后面是神，双开小号了吗<br>
>--- 强！到！爆！<br>
>--- 现在神祗这么没牌面吗？都被抓来做矿工了！😂<br>
>--- 666<br>
>--- 神袛都来挖矿，什么情况<br>
>--- 滚滚又写错别字了<br>
>--- 我知道 是挖矿仙人<br>
>--- 小的身板只有，，<br>
>--- 原词是什么，是大抵吗？<br>
>--- 挖坑神，打工神<br>

[34] 矿工们不是只是身上脸上敷上一层灰就行。主角巡使时，也不是随随便便擦掉脸上的灰，就能捡到肤白貌美的漂亮妹子。
>--- 这不才正常吗，你以为拍戏玩玩呢<br>
>--- 漂亮妹子稀巴烂[fn=20][fn=20]<br>
>--- 😶<br>
>--- 你是反派，当然遇不到[fn=36]<br>
>--- 想什么呢？<br>
>--- 想屁吃<br>
>--- 这不是孟子义，孟大美女嘛<br>
>--- 电影有这么演么？<br>
>--- 暗讽吗？ 果然是老滚<br>
>--- 漂亮妹子稀巴烂[fn=20][fn=20]<br>
>--- 巡使→巡视<br>
>--- 这不才正常吗，你以为拍戏玩玩呢<br>

[35] 这些矿工里也有小萝莉年轻女子，但她们一个个皮肤粗糙，眼袋低垂，脸上身上到处是被划伤的新旧伤疤。手上也全是老茧。
>--- 好可怕<br>
>--- 有没有比较熟悉滚开的讲一讲，萝莉这个词出现得正常不正常<br>
>--- 大将怎么说也是金身或者宗师吧。来巡视矿洞就有点偷偷提高世界能级的意思了。之前记得写过当了大将会派一个副手的。<br>
>--- 皮肤可能粗糙，哪可能有眼袋<br>
>--- 这才对，那种这样的地方还能遇见美女也是醉<br>

[36] 就算收拾干净了，也完全没什么姿色可言。
>--- 水了几段<br>

[39] 让人意外的是，这负责人是个白人，年纪不小，起码有六十几岁了。
>--- 开始福报<br>

[46] “暂时结束了。”他沉声回答。
>--- 沉声这俩字，滚开是不是用的有瑕疵啊，，<br>

[51] 而大月也并未出动真正的无上大宗师层次战力。
>--- 多了一个新段位，无上大宗师。<br>
>--- 摩多现在真的还愿意出手？<br>
>--- 你信吗？<br>
>--- 无上大宗师不是就一个？<br>

[53] 但最终，根据军部和月胧得到的消息，塞拉克拉还是撤兵了。
>--- 还需要根据么？前线不都在那摆着的么<br>

[55] 二方面，是这一次对战大月战败，击碎了塞拉克拉海上霸主的权威。
>--- 日不落帝国的陨落<br>
>--- 殖民地内乱了，后院起火。<br>
>--- 神tm海上霸主，就这？<br>

[56] 在萨弗重伤逃逸后，坏消息传开四散。塞拉克拉多处殖民地爆发起义。曾经的海上霸主洛兰利亚蠢蠢欲动，意图寻找夺回地位的机会。
>--- 卡斯蒂利亚？<br>
>--- 老霸主是荷兰还是西班牙？<br>
>--- 似曾相识<br>
>--- 荷兰？<br>
>--- 民族自决<br>
>--- 新地图？<br>

[58] 损失这么大，他们必须得先压住国内殖民地，和曾经老对手的挑战。
>--- 日不落帝国的坠落<br>

[61] 魏合这几个月里，又刷了两次破境珠的元血，元血也算够用了。
>--- 人家女孩纸是一月一次痛╯﹏╰你魏合是三月一次🐶<br>
>--- 这就是麻烦，不如直接加点来的爽快<br>
>--- 散功的功法特殊，需使用到特別的真獸，已經絕種了
用這真獸散功不僅不會消耗元血，還能增長元血
別人沒絕跡真獸可以用，但主角有深藍可以代替真獸<br>
>--- 原本还剩九成，又增加了一成，稳了，稳了！嘿嘿😁<br>
>--- 记不清了，主角之前淘出来的散功功法散功后返还的元血会比消耗的更多?<br>

[63] 短短几个月，他也不大可能有大进展。毕竟现在不是以前修为低境界低的时候了。
>--- 上章就神力圆满了？还没有突破金身？主角吃屁的吗<br>

[65] 就算他是超越破限级，也不可能这么快再度提升。
>--- 拖！就硬拖！我就要拖住！<br>
>--- ？？？那个上一届状元，皇帝推出来和摩多打擂的，现在不是宗师后期了吗？<br>
>--- ？？？？这描写前后不搭吧？？？？？<br>
>--- 我记得有一章说过大月皇帝忌惮天赋太牛逼的人？？<br>
>--- 蔡道子全真九步怎么说<br>
>--- 破镜猪跟深蓝比毛都不是<br>
>--- 破境🐷呢，不是都神力巅峰极限了吗，升级金身啊，还等什么？<br>

[67] “少将，国内您的信件。”
>--- 按理说应该叫将军<br>

[68] 魏合接过副官王子淘恭敬送来的信封，扫眼一看。
>--- 副官王子，淘恭敬<br>

[71] 信是李蓉手写，让他回国后，第一时间去她那里找她，有要事相告。
>--- [fn=21]<br>
>--- 他俩的孩子要出生了<br>
>--- 第一时间过去吃饭饭<br>
>--- 徒儿，快回来跟为师结婚！<br>
>--- 最好三更<br>

[74] 其实魏合并不喜欢厮杀战斗。
>--- 为啥要逼迫我<br>
>--- 快进到逼我<br>
>--- 我对钱不感兴趣？[fn=31]<br>
>--- 魏合兽:吾平生不好斗<br>
>--- 魏合兽，你好温柔！<br>
>--- 我好像听到有人说我喜欢战斗？<br>
>--- 你只喜欢屠杀<br>
>--- 吕布:布平生不好斗，为好解斗。<br>
>--- 其实我也不喜欢看滚妹的书<br>
>--- 都是他们逼迫的[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 这书写得真是烂尾<br>
>--- 交个朋友吧<br>

[75] 但世事如此，你若不杀，别人便会杀你，便会认为你软弱可欺。
>--- 世事难预料，世事难预料啊!<br>

[76] 如果可以的话，魏合更喜欢安安静静找个地方，过自己喜欢的生活。
>--- 是你们逼我的，破境🐷给我破！！<br>
>--- 我只想过平静的生活，为什么要逼我<br>
>--- 只想做个安安静静的美男子？？？<br>
>--- 滚开的书这个设定不会变[fn=8]<br>
>--- 滚开去写种田流吧[fn=10]<br>
>--- 深蓝！！<br>
>--- 百里清疯你们懂的，懂的给个赞<br>
>--- 魏合兽：我只想安安静静修炼，过自己的生活，直到无敌。可惜，你们为什么要逼我？<br>
>--- 这是第几个这么想的滚开主角了<br>
>--- 我吉良吉影只想要平静的生活<br>
>--- 我的名字叫魏合，xx岁，住在飞业城南山町贫民窟一带，已婚。向往平静的生活，不过要真动起手来我也不会怕别人就是了。<br>
>--- 又来<br>

[77] 但是.....
>--- 为什么要逼我？！我只想过安静的日子！<br>

[78] 他叹息一声。
>--- 魏合：(拧着敌人的头)为什么不让我安安静静的生活<br>

[82] 很多军阵，就算领兵大将不是宗师，但若有金身实力，联合起来，也能正面逼退宗师。
>--- 军阵这时候又行了<br>

[86] 再加上这次远希争夺战，佛门陨落这么多宗师。也不知道白善信总帅是怎么设计办到的。
>--- 佛门的跟我冲<br>
>--- 这个设计的人自己都快死了[fn=14]<br>
>--- 白善信：劳资都重伤要死了，拉几个佛门宗师垫底不过分吧?<br>
>--- 高手<br>
>--- 是啊，<br>

[92] “为何？”魏合一愣。他还打算借这个机会，浑水摸鱼，多弄点好处。
>--- 祖庭<br>
>--- 肖：“魏合”
魏合一愣：“为何？”<br>
>--- 魏合？为何一愣<br>

[94] “别问太多，回去你就知道了。这次....”祖师肖凌没有说下去。似乎是在担心忌惮什么。
>--- 回去强行配种了<br>
>--- 老谜语人<br>
>--- 祖庭出问题了，被摩多挡住<br>
>--- 这次估计祖庭要出手了<br>
>--- 佛门要是赢了，会有魏合兽好果子吃？[fn=14]<br>

[96] “别想了，找个机会，你去一下这里，那里有你想要的东西。”肖凌再度爆出一个地址。
>--- 我老婆元都子！<br>
>--- 是我二老婆圆肚子么<br>

[97] 那地址不是普通意义上的地址，而是一处海面以下，海沟的位置。
>--- 元杜子？<br>
>--- 大师姐在等你<br>
>--- 黑印鲲鹏<br>
>--- 嘟嘟子，在那等你<br>
>--- 元都子闭关那里吗<br>

[98] “我想要的东西？”魏合不动声色记下。
>--- 我想要最佳的外挂，深蓝。<br>
>--- 魏合：果然，是我想要的圆肚子[fn=32]<br>
>--- 你们就是馋她的身子，你们下贱[fn=43]<br>
>--- 老魏，你老婆要不要？<br>
>--- 元肚子的遗产？<br>
>--- 定元帝：对就是我 成为我的人 大月远希就是聘礼[fn=8]<br>
>--- 我想要的东西－－破镜猪的升级配件<br>
>--- 魏合兽：我想要的东西？难道是圣器？<br>
>--- 圆肚子已经洗干净了<br>
>--- 咦，你怎么知道我想要大师姐<br>
>--- 大师姐[fn=43]<br>
>--- 圣液吧<br>

[99] *
>--- 可恶，成功被你水到三个省略号<br>
>--- 嘤～<br>

[100] *
>--- 嘤嘤～<br>

[101] *
>--- 嘤嘤嘤～<br>

[104] 定元帝看着新送上来的数据统计，心中畅快至极。
>--- 这年报漂亮极了！我这董事长干的多好<br>

[105] 佛门八位宗师陨落，带来的空白利益，对普通人来说，算是天文数字。但在他看来，这些都是其次。
>--- 收益全靠内卷1<br>
>--- [fn=31]<br>

[106] 重点是，这八位宗师的陨落，同时正好换来大量紫雪石的输入。
>--- 双赢＝我赢两次<br>
>--- 敌方削弱我方增强<br>

[111] “陛下。”军部第一宗师，白善信，此时已经修养恢复得差不多。
>--- 原来真的是装的啊！<br>
>--- 真血可真皮实 境界更高的深海龙王都被炸死了<br>

[112] “那边果然是信人，消息行踪一送过去，马上便能确定准确位置，一点不差达到目标。臣怀疑我们军中自身，也有对方的耳目。否则决计不可能做到这么精准。”
>--- 魔门吧<br>
>--- 应该不是白人，我猜是潮汐<br>
>--- 意思是佛门内部有内鬼？给皇室这边送消息？<br>

[114] “不管他们怎么做到的。只要达到目的即可。”定元帝点头，并不在意。
>--- 确实，枭雄<br>

[116] 简而言之，便是灭佛！
>--- 可不是功高震主，而是佛门本就野心勃勃，刘邦杀韩信是功高震主，李广难封是功高震主，前期佛门是和定元帝如胶似漆是因为要灭大元，现在定元帝是如鲠在喉<br>
>--- 肯定是有把握才想灭佛的<br>
>--- 功高震主<br>
>--- 飞鸟尽良弓藏 狡兔死走狗烹<br>
>--- 周武王<br>
>--- 没格局，这个皇帝<br>

[118] “不过作为交换，朕付出的也不少。这群人过于神秘，善信你之前暗中追查得如何？可有查到他们的行动轨迹？”
>--- 轮回者小队<br>
>--- 真界大潮汐来了<br>
>--- 可能是魔门<br>
>--- 看不下去了。<br>
>--- 新地图？还是真界？<br>

[124] 清脆的脚步声，一下接着一下，从宫门外传来。
>--- 佛门老大或老二来了。<br>

[125] 守备的御前侍卫不知何时没了声响，一个个软软靠在墙边，失去意识。
>--- 摩多来了<br>
>--- 果然滚妹海贼看多了[fn=11]<br>
>--- 霸王色霸气吗？圆肚子还是摩多还是塞拉克拉的隐藏大师<br>
>--- 沙发<br>
