
[-1] 562 后手 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 沙发<br>

[1] 黑夜深处，宫门外长廊上，一盏盏宫灯随着来人脚步声不断点亮。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水了<br>

[4] “你....!!”
>--- 你….！<br>

[9] 那人一身月白僧袍，面如冠玉，身材修长，赫然正是大月唯一的一位无上大宗师——摩多。
>--- 令东来<br>
>--- 想知道我来干嘛的吗<br>
>--- 上一章还说是要动用无上战力来着，现在又说是唯一。前言不搭后语<br>
>--- 不一米六的摩多吗？？？<br>

[14] “难怪...难怪你什么都不在乎！原来在这里等着朕！”定元帝瞬间明白过来。
>--- 怎么没得评论<br>
>--- 卡机了吗<br>
>--- 天煞孤星<br>
>--- 你尽管万般操弄，尽管局势大优，你命不由你呀。<br>
>--- 定元帝还是太年轻了，想要灭佛不如直接把魏合派往佛门，接纳魏合的组织没几个有好下场的。<br>
>--- 回山拳是我梦开始的地方！
郑师你不要死啊！
我会让天印门重回巅峰！
我们万青门就是天印门最后的希望！
万青门重现天印九伐称霸江湖！
你别瞎说没有万毒门！
玄妙宗有我必为道门魁首！
远西这边海鲜便宜。
大月九大军部得我犹如得卧龙凤雏赵云典韦！
啊！岳父陛下你坚持住啊！<br>
>--- 直捣黄龙。。[fn=31][fn=31]<br>
>--- 个人武力强大的世界便是如此，只要本人强大，哪管你什么阴谋诡计。<br>

[18] “贫僧来此，仅仅只是因为时间到了。”
>--- 时间到了，该下班了，让让我坐传送阵回去打卡。<br>
>--- 已经突破到更高境界了，准备离开此界<br>
>--- 必须飞升离开此界了吧<br>
>--- 时间到了，世界观有大变化了看来<br>
>--- 装逼新时代到了。角色大变更术！<br>

[21] 一指点出。
>--- 指头断了。<br>

[23] 他无声侧飞出去，撞在宫墙上，轻轻滑落，，挣扎了几下，他想要站起身，却浑身困乏，无力动弹，很快便莫名昏迷过去。
>--- 白：早死不如晚死，这波先装死<br>

[24] “摩多你敢！！”定元帝右手指尖戒指刺入掌心，往前一步。
>--- 车智辙你侬，芽衣shake it<br>

[28] “宁。”摩多右手虚压。
>--- 宗师之上应该是领悟领域，自带领域之力就像星阵一样。<br>
>--- 配吗<br>
>--- 定！<br>
>--- 凝<br>

[29] 一蓬无形力量从他手中扩散开来，瞬间将整个御书房封锁和外界的一切联系。
>--- ？？？<br>

[31] 定元帝全身颤抖，心中的愤怒和绝望宛如雪崩，从上往下，将他全身冲刷得一片冰凉。
>--- 定元帝也算是雄才大略了。<br>
>--- ？<br>
>--- 像个sb哈哈哈<br>

[35] “就让一切，于此结束吧...”摩多抬起手，无形力量再度从他身上汇聚震荡。
>--- 让一切归于无吧！<br>
>--- 你就扯淡吧，装啥呢，这么简单搞定，就没意思了<br>

[36] “结束？一切才刚刚开始！”
>--- 立场换了，现在佛门就是以前的道门<br>
>--- 园肚子吗<br>
>--- 完结？才刚刚开始。<br>

[37] 恍然间一道清冷女声从定元帝身后阴影中传出。
>--- 之前是圆肚子刺杀，摩多保皇帝，现在是摩多刺杀，圆肚子保皇帝，果真没有永恒的敌人，只有永恒的利益。联弱抗强才是经典三足鼎立。目前皇帝疑似大赢家，但是魏合在背后已经赢麻了。<br>
>--- 耶✌，圆肚子师姐上线了[fn=19]<br>
>--- 只有魔法才能对付魔法<br>
>--- 叮，您的富婆已到账，请尽快查收！<br>
>--- 新的富婆已经出现[fn=33]<br>
>--- 软饭王又有富婆喂饭了<br>
>--- 元师姐看来是饿了，害得我魏合来喂。<br>
>--- 这次，轮到我从后面发动了，出击！<br>

[42] 定元帝身后，原本窗棂所在的阴影处，此时正静静站着一名面戴黑纱的窈窕女子。
>--- 定元帝:没想到吧，摩多，圆肚子被我舔到了[fn=32]<br>
>--- 我老婆终于回来了[fn=21]！<br>
>--- 圆肚子来啦<br>

[43] “多年不见，摩多你倒是越活越回去了？”女子美目微眯，身旁浮现宛如海渊的恐怖黑色真气。
>--- 造化弄人，之前玄妙宗杀月皇，摩多保月皇，现在反过来了<br>
>--- 元嘟嘟来了，魏合兽又有富婆包养了，前面祖师让魏合兽闭关并且去一处深海拿东西肯定就是大师姐安排的<br>
>--- 大师姐<br>
>--- 不带眼罩了？<br>

[44] 那是只有真劲无上大宗师才有的还真气。
>--- 无上大宗师？下一步破碎虚空是吧<br>

[46] “元都子。”
>--- 卧槽，大师姐居然和大月联合了，难怪魏合兽没事。<br>
>--- 关键时刻还是要靠富婆呀<br>
>--- 圆肚子！！大师姐终于回来了<br>
>--- 圆头圆脑园肚子<br>
>--- 这波圆肚子在大气层<br>
>--- 真是世事难料，没有永远的敌人，只有永远的利益。<br>
>--- 圆肚子天下第一<br>
>--- 圆肚子yyds<br>
>--- ？？？这波什么鬼<br>
>--- 我之前猜的没错吧。<br>
>--- 完了，大肚子原来是狗皇帝小蜜？？卧槽，老魏被绿了？[fn=11]<br>
>--- 大师姐 被征服了？？<br>

[54] 赫然便是才从舰队赶过来的魏合。
>--- 谁在乎叫舰队<br>
>--- 又来晚一步，哎！<br>
>--- 赫然=魏合<br>

[63] 深蓝色的海水表面，溅起无数细密的气泡。
>--- 深蓝暗中观察，表示对破镜🐷很失望(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)<br>

[66] 而且就算有什么事，他一直没暴露过的全力，也能应付各种麻烦。
>--- 如果祖师害他，是知道他能干掉塞拉克拉的高位大师的，那魏何也算是中上段的宗师甚至高一点的<br>

[68] 但实际上，没人能想到，他如今真血真劲合一，开启五转龙息，就算是宗师中的圆满境界，也要打过之后才知胜负。
>--- 这么写，说明你的境界划分混乱<br>
>--- 那么牛叉？<br>
>--- 等真血到金身真劲到全真五段就能打无上宗师了<br>
>--- 但还是不够用啊，摩多看来是有大突破，怕是无上大宗师也解决不了，不开上两层挂这怎么打<br>

[70] 他其中一种血脉，须弥鲸王，便是海洋真兽。所以有水的亲和力也属正常。
>--- 可不是，你特么真会水<br>
>--- 鲸鱼是哺乳动物<br>
>--- 三心应该选择水陆空三个，成为全地形单位<br>

[72] 海沟越潜入越深。
>--- 有沟必火<br>

[77] 一串气泡从魏合口中涌出，往上不断浮去。
>--- 圆肚子圆肚子圆肚子<br>
>--- 嘟嘟嘟嘟嘟嘟<br>

[84] 海沟沟壁上，忽然闪过一抹墨黑。
>--- 一个黑色的→<br>
>--- 五彩斑斓的黑<br>
>--- 看不到任何光亮的地方，闪过一抹黑。请问，黑里面闪过黑，你是怎么看到的？老滚你倒是在一片黑色里面，解释解释那一抹黑动了？<br>

[91] 很快，他便来到拿出沟壁位置。
>--- 那处<br>

[101] ‘不...不对，这是还真劲封锁好的海中洞窟！’
>--- 大师姐又来送东西了<br>

[102] 他心头顿时了然，收回手，又伸出手，如此来回数次。
>--- 浅进浅出试探一下[fn=35]谨慎<br>

[111] 整个空洞正中心，有着一处石头圆柱，柱子上有镶嵌红宝石一般的三颗真兽星核。
>--- 这是宗师真兽的星核吧，品质红<br>

[115] ‘我拼命往前，以为自己成功了。可惜...’
>--- 完了，圆肚子突破失败大限将至，留遗产找摩多拼命去了，然后圆肚子卒摩多重伤，后宫候选减一<br>
>--- 我拼命往前，以为自己成功了，可惜却发现，只是跳入了另一个牢笼。
滚开世界观超展开，启动！<br>
>--- 你要握住的手已经不是我了！<br>
>--- 师姐？<br>
>--- 真劲果然已经没有路走了<br>
>--- 不想元都子死<br>
>--- 可惜…可惜不是你，陪我到最后，曾一起走却走失那路口<br>
>--- 以为成功，说明起码潮汐给她的办法她是做到了，但结局不尽人意。很可能与世界真实有关，我一直在想为什么大家都说体验的境界叫真界，为什么要否定现在立足的世界。或许宗师之上，才相当于把眼睛擦干净，了解所谓的真界。为什么祖庭强大却名声不显，或许它位于真正的真界，宗师以上才能接触的真实世界。<br>
>--- 忘掉了安沙录，却忘不了你魏合<br>
>--- 猜测是有黑手，世界内有人突破到宗师之上就搞大清洗<br>
>--- 我拼命往前，以为自己成功了，可惜却发现，只是跳入了另一个牢笼。
滚开世界观超展开，启动！<br>
>--- 成功了，但没有完全成功？战力上去了，寿命没了？<br>

[118] ‘小河，角落里的那些东西，都是留给你的。记住，未来无论发生什么，都不要放弃。’
>--- 是师姐，我哭了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 啊这，这是遗书啊[fn=12]师姐，不要走！<br>
>--- 谜语人滚啊！[fn=44]<br>
>--- 完犊子，真劲寄了，魏合再走也是真血拖着真劲跑了<br>
>--- 是不是和真界里面变化有关，蓝人？<br>
>--- 呜呜呜我的圆肚子[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 圆肚子突破失败了，找摩多拼命去了，但是摩多突破成功了。<br>
>--- 很感动吗这句话，我只觉得尴尬<br>
>--- 小河是谁？[fn=5]<br>
>--- 世界倾覆？！<br>
>--- 大师姐果然大师姐 果然被玷污了<br>
>--- 呜呜呜，[fn=6]<br>

[119] “？？”魏合皱眉，抬头看向角落那些被黑布遮挡的东西。
>--- 这就要换地图了？<br>

[123] 那是一排排闪耀着蓝色光芒的圣器.....
>--- 让魏合用圣器安心修炼?<br>
>--- 我前面猜对了，祖师说的东西还真是圣器。哈哈，大师姐对大气啊！对魏合兽真好<br>
>--- 不到宗师，别出来！[fn=31]<br>
>--- 看来要彻底变成鲲了。<br>
>--- 这师姐是去端了外国佬的家吧<br>
>--- 还记得那个蓝色人脸吗？<br>
>--- 一排排，好家伙<br>
>--- 呜呜大师姐和师傅都是真爱，软饭魏<br>

[125] 刹那间，洞窟进来的入口一下被什么东西封住。
>--- 哈哈，李蓉的徒弟又失踪了<br>
>--- 自以为是，对魏合最重要的难道不是各种羁绊？外面亲人呢？喔难道什么都不管闭关到无敌？<br>
>--- 亲妈啊这是，外界有大变故为了保护你吧<br>

[127] 出口消失了....
>--- 完犊子，这次感觉要神功大成才能出去了，青青，寒泉，师傅，师姐估计都会没了，师姐肯定是因为外面很危险才不让魏合兽出去，毕竟这是她唯一的亲人了[fn=12]<br>
>--- 这次闭关出来之后，就是沧海桑田拉<br>
>--- 世界！世界！<br>
>--- 可恶的滚妹，多年不见以为你要收敛些了，又要斩妹了<br>
>--- 看样要换地图了。真界你准备好了吗，魏合兽要来了。<br>
>--- 黑屋藏合<br>
>--- 外面估计是类似核爆了 有能力接触真界的都会被影响 境界越高死的越快 盲猜魏合一出山就看遇到自己便宜徒弟杀怪<br>
>--- 阿哲  快gc了吗<br>
>--- 让我想起图腾世界，几十年以后，堂堂天神宫宫主也变回了原本的螳螂模样，垂垂老矣，世界规则被压制，加隆则被困了许多年<br>
>--- 我就说，肯定被关<br>
>--- 这是进避难所了[fn=11] 十方武圣之废土求生篇堂堂连载！<br>
>--- 世界！世界！

又想起那个画面了！[fn=31]<br>

[130] 某种未知无形力量，挡住了他的穿刺。
>--- 不吸完，就别出关了<br>
>--- 目测宗师之上的力量。但不完全。又九死一生。就叫涅之力。暂时就叫伪涅境吧。摩多估计也是这个逼样。[fn=32]<br>
>--- 目测是宗师之上的力量<br>

[144] 无形力量在墙面上激荡出一圈圈透明波纹。
>--- 被玄锁功锁了，不到设定的境界无法突破<br>
>--- 一个字水<br>
>--- 这剧情写的，，迷乱<br>

[145] 但依旧和之前一样，连五转龙息也打不开！
>--- 这是强行留下，提升实力？那我的大师姐不就没了？<br>
>--- 看来是外面要炸了，让魏合苟在这里神功大成再出去<br>
>--- 主角出去血脉都灭绝了吧！<br>
>--- 天魔是滚开对生活的妥协罢了，跟巫师神秘永恒比差远了，没有层次感<br>
>--- 大师姐如果死了，估计很多人要弃了[fn=10]<br>
>--- 这让我想起了加隆兽早期到宗师才开始各个世界旅游。找一条超凡之路的未来。为后辈找一条路。[fn=11]<br>
>--- 破镜🐷，给我破<br>
>--- 你们以为关很久 魏合有破镜🐷最少一个月一级。估计很快就出去了 主角有外挂啊。圆肚子留的资源正好抵消累计时间<br>
>--- 不啊，圆嘟嘟要凉了吗，<br>
>--- 关着养身体吗<br>
>--- 这本书的战力绝对不止于此，“十方”是一个佛教用语，原指十大方向，即上天、下地、东、西、南、北、生门、死位、过去、未来。期待后续剧情的发展！<br>
>--- 太短了，决定养一个月在看了<br>
