
[-1] 564 预示 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 石灰武圣还是个弟弟<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 新的一卷了，石灰武圣何时能大开杀戒，吃个痛快<br>
>--- 为了抢第一，你都不细看的吗 宝<br>
>--- ？<br>
>--- 1<br>

[1] 唰！
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[6] 魏合掏出凝胶，堵住圣器被钻出的洞，然后盘膝坐下，开始修行玄锁功。
>--- 身上就那么点东西，你到底有多少凝胶？<br>

[7] 他如今已经将玄锁功练到了第十层，刚好便是全真五步的程度。
>--- 我记得只有到第八层才能修炼玄妙宗的秘技，看现在这个状态，可能你一个都不会<br>

[13] 能够感知到哪个层面，便能吸收那个更高层面的真气。
>--- 那么，那个突破失败的姚晚是怎么回事？她感知不到吗<br>

[16] 魏合全身还真劲，开始迅速吸收蚀骨真气，将其融入自身体内，这样的融入过程中，他身上的血脉也开始被蚀骨风带动，发生细微异变。以便更适应新感知到的真界环境。
>--- 是不是一步步适应新真界环境，到最后一步真界也就是真实世界直接融入进去新地图了<br>

[26] 而王玄之前带来的玄妙宗等人，也都提前撤离，神秘消失。
>--- 看来家人们都去圆肚子的小世界避难了<br>

[39] “玄儿还没死！远征军那边就放弃找人了！？他们疯了是吧！？白善信呢！？他人在哪！？”
>--- 白善信：别喊了，人都快没了[fn=20]<br>
>--- 这是真爱！圆肚子的话更像师长<br>
>--- 蓉儿海上和魏合相守16年？魏合宗师绝顶出山？<br>
>--- 早晚师傅变蓉儿<br>
>--- 天天失踪是吧?[fn=63]<br>
>--- 便当了<br>
>--- 师傅真爱，非常关心魏合兽<br>

[45] 而且最让人诡异的是，一直对王玄极为器重的皇帝陛下，此时居然静默无声，在王都一点动静也没。
>--- 定元帝能有什么动静？刚在王都差点被摩多杀了，现在不找个地方躲起来就算可以了。魏合兽要出来 还是要靠他自己，别人怎么找都没用<br>

[53] “好！我一个人去即可，你们就在军部这边等着。”李蓉想到就做，二话不说，转身脚下一踏，人已经带着一抹红光，朝着远处纵跃离开。
>--- 她有翅膀，可以飞啊。。。为什么要纵跃<br>
>--- 这就搞笑了。论辈份，元肚子还没李蓉辈份高，见了面尬不尬，还怎么撕抢<br>

[64] 在她身后，皇后令重燕，和另一名须发漆黑，头戴红冠的老道，正恭敬静立等候。
>--- 哦?<br>
>--- 呦呵，这样啊<br>

[66] “恭喜魁首成功摆脱桎梏，踏入新天地！”红冠老者声音微颤，躬身祝贺道。
>--- 是替身使者<br>
>--- 这个世界的最终秘密钱到底是什么？<br>

[69] “这些年来，你们魔门倒是越活越回去了？”
>--- 皇后果然是魔门的<br>
>--- 魔门越活越回去，道门直接活没了<br>

[71] “魁首所言极是，只是真血势大，我等不得不委曲求全，否则还等不到魁首归来，真劲便已经彻底灭绝了。”
>--- 哈哈，我前面又猜对了，皇后还真是魔门大佬[fn=33]<br>
>--- 魔門首領竟然是真血宗師<br>

[74] 取而代之的，是一道深渊般的空洞。
>--- 多大的洞，用吴签可以吗<br>
>--- 九鼎记既视感[fn=21]老魏撑死了就一个虚境大成[fn=24]<br>
>--- 洞虚强者，恐怖如斯[fn=47]<br>

[76] 虚实相间，无法揣测。
>--- 求全道法<br>

[80] 护身劲力宛如活物般，自动分开，露出一个大洞，任由元都子手掌狠狠击中身体。
>--- 你还敢顶嘴，该打<br>

[81] 令重燕猝不及防下，身体倒飞出去，从凉亭二楼重重跌入花海，砸烂不少花枝，一时间不能起身，侧过头哇的一下吐出鲜血。
>--- 这感觉让我想到了当年路胜遇到了上官礼的时候。<br>

[83] 她身为圆满宗师的护身劲力毫无用处，身体服用了大量真兽精华的强横肉身，也宛如纸糊。所有自愈能力，肉身强度，都仿佛失去效果。
>--- 皇后应该还是真劲宗师，应该是和定元帝有交易，前面也提到了定元帝在研究真劲，还和潮汐有合作，和魔门有合作也挺正常的，之前在军部没被发现应该是这里提到的服用大量真兽精华的肉身。<br>
>--- 叫你阴我家魏合[fn=33]<br>
>--- 令重燕凭什么真劲真血双修？她之前六米高的真血躯体是假的吗？<br>
>--- 我靠，没想到你个皇后的实力怎么高，厉害了！更没想到，现在连圆满宗师都不是大师姐的一合之敌，大师姐更牛逼[fn=35]<br>
>--- 真劲与真血双宗师？<br>
>--- 魔门凭什么有圆满宗师的内奸?明明只是个真劲势力<br>

[84] 一瞬间，令重燕便在这一掌下被打成重伤。
>--- 让你霍霍我小魏合！<br>

[93] 她进入皇城后，这些时间里，并非仅仅只是软禁了白善信和定元帝。
>--- 之前摩多还在的时候，好不容易弄上定元帝他爹。现在感觉统一后，皇帝都是她小弟，这逻辑无法自洽呀<br>
>--- 魏:我本來只是想當國師，万万沒想到是當男寵[fn=12][fn=12]<br>
>--- 魏：没想到我还没当上国师，师姐已经当上皇帝了[fn=12]<br>
>--- 大师姐yyds<br>
>--- 牛b<br>

[97] 当然，这些和重伤令重燕无关，之所以打她，不过是因为这女人居然胆敢算计魏合。
>--- 圆肚子：我男人你也敢算计？<br>
>--- 在这插个眼，回头看章说<br>
>--- 我就知道是这个原因，哈哈哈<br>
>--- 眼<br>
>--- 这软饭真香！<br>
>--- 插眼<br>
>--- 牛<br>
>--- 好一个十方软饭<br>
>--- 果然是十方软饭！<br>
>--- 猜到了<br>
>--- 有趣<br>
>--- 和我猜测的一样<br>

[106] 比起之前魏合所看到的那张人脸而言，这张明显小很多，但随着时间的推移，无数的光点从泥土中飞出，凝聚到人脸上，还在加速它的膨胀变大。
>--- 人面疫<br>

[107] 元都子面色平静的注视着蓝光人脸，没有丝毫动作。
>--- 牛逼<br>

[112] 一声轻响下。整个蓝光人脸轰然破碎，重新化为无数光点，消散一空。
>--- ？天国之门？<br>
>--- 宛如柏芝<br>
>--- 不会又是这个世界是人体内小世界的，然后这个世界的主人要崩了原住民要gg这一套吧<br>

[114] “就算逃，又能逃到哪里？”
>--- 这里的逃是巨大人脸在逃吧？<br>
>--- 不逃就不会死<br>
>--- 来了，更高纬度的真界入侵来了，这世界要有大灾难了<br>
>--- 公告
请大量玩家注意，本次更新拔高了世界上限，里世界展开
请自由探索真实世界观
针对破境[fn=48]太弱的升级系统仍未更改，战力境界bug仍未修复，元都子限时回归，塞拉克拉副本暂时冻结，剧情“天地独行”新篇章展开，
巨大危险正在靠近，请各位玩家再接再厉（指氪金）<br>
>--- 真界开始入侵现实<br>
>--- 这张脸不会是封印在真界最中心的类似于邪神的东西吧！突破封印，一点点降临在现实界<br>

[115] 她好不容易摆脱了安沙录的一切，如今却又陷入新的绝境。
>--- 这书就像个氪金网游，普通玩家只能挣扎卡关<br>
>--- 这次世界估计是越到后面就关卡就越难，资源都有很多，可以修满，但都很难突破，所以才用破镜🐷<br>
>--- 乱七八糟<br>
>--- 魏和踏着七彩祥云而来，随手一击杀掉威胁圆肚子的邪神，深情说道：“爱你一万年”[fn=31][fn=31]<br>
>--- 什么意思？以前怕变成真兽，现在成了更强真兽的宵夜？<br>

[117] *
>--- 我以为没有了<br>

[118] *
>--- 空白键<br>

[119] 海沟底部。
>--- 这个沟深吗<br>
>--- 我将从世界的底部冲起，照亮这黑暗的大地，化身为新的太阳。(/ω＼)害羞<br>
>--- 世界最后的抵抗？是不是最后还要有大地之花的加持[fn=5]<br>

[122] 在他一旁，已经有两个圣器水晶，被吸收一空。
>--- 吸溜，饿了( •̥́ ˍ •̀ू )<br>

[126] 魏合修行时，不知不觉的感觉到，自己吸收真气的过程有些艰难。
>--- 真气的自我意识要觉醒了。还真。总要还回去的。<br>
>--- 天地大变，末法时代吗？<br>
>--- 完了，瓶颈到了<br>
>--- 末法时代<br>
>--- 敢叫日月换新天
🐶🍐<br>
>--- 天地大变，灵气减少！<br>

[128] “是这里环境特殊，还是....”魏合心中隐隐猜测。
>--- 是你资质太差🐶<br>
>--- 加隆  天国之门<br>
>--- 末法时代要来了<br>
>--- 是绝地天通[fn=34]
出自《书。吕刑》<br>
>--- 绝天地通开始了<br>

[129] 不过突破全真六步，对他也是大好事。
>--- 才五步，你是不是fw啊<br>
>--- 全真六步是不是可以开飘渺态了？<br>
>--- 之前一直说全真五步。只有5。现在出来6。力量体系太乱了<br>

[131] 所以对应层次的真劲，威力其实是固定范围了的。
>--- 吸收宗师层面的真气了，难道不强<br>

[133] 突破的真劲更多只能用来调和真血，产生共鸣态用用。
>--- 飘渺态最开始提到是第六步，结果过几章就变成第七步才行，所以现在这个我估计还是第七步<br>
>--- 那么飘渺态到底是什么？魏合能不能进入飘渺态？<br>
>--- 所以飘渺态还有吗(≧ω≦)<br>
>--- 又吃设定，六步强的是身体极限的真劲和飘渺态，你真劲已经极限了那不说，但是你云密兽天赋加成的速度再加上飘渺态，谁还打的到你？这还提上不大？真的很失望，设定对你来说很无所谓是吧<br>

[137] 因为比起只依靠本能居多的真血，真劲对环境外界的探索和研究，要远远多于真血。
>--- 对黑色空洞用用引力波如何，看能从里面拉点什么东西出来<br>
>--- 有没有可能是这样，修为越高越是靠近真界，而这个世界又是一层套一层的，代表以后魏合可以自由穿越世界，而想要进入真界前提就得是真血和真劲同时进入大宗师之境[fn=31]<br>

[138] 真血对内，真劲对外，两者是应该相辅相成的关系。
>--- 记者：“请问先生，你们在看什么？”
读者：“哦，我们在看寂寞”<br>
>--- 灌的水不咸不淡，又是24小时<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- ？？<br>
>--- 啊！完了一个多星期就没了<br>
>--- 魏合被关小黑屋，圆肚子接替主角成为十方武圣<br>
>--- 就我关心遗迹是什么吗？上古时代的武者是怎么造出只有宗师才能探索的空兽<br>
>--- 突然想到收的姜苏母女两个哪去了？还有人有印象吗[fn=11]<br>
>--- 今天除了富婆圆肚子强势出手好看，其他都没意思<br>
>--- 寂寞空虚寂寞冷你们可以找找大宝剑妹子<br>
>--- 都快要换世界了，刚来大月时想看的王少君还没去看，也不知程家和关家怎么样了，好歹还有亲族挂在魏合门下。至于曾经的亲传弟子林远和她姐林潇潇，当时无始宗突袭时还提过一嘴，好歹还算是恩人，到了现在滚开应该是忘了，更别提一些曾经的设定，比如定感时拿的人面鸟天赋等……<br>
>--- 性命双修[fn=31]<br>
