
[-1] 565 溃散 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 一个月把永恒剑主刷完了，这边才更新四十章<br>
>--- 啦啦啦德玛西亚<br>
>--- 我来也<br>
>--- 后排<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 靠<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 路过<br>

[1] 时间一天天过去。
>--- 滚滚的一天天其实就两天<br>
>--- 转眼间，一千年过去了！<br>
>--- 今天起点的系统好卡啊！[fn=20]<br>
>--- 刚想拉屎就更新了，蹲坑[fn=10]<br>

[3] 洞内一共储备了十枚圣器，十五天时间，他便吸收了大半。
>--- 太大了，所以说一排排<br>
>--- 一排写成了一排排？<br>
>--- 没毛病，10排，1排1个[fn=4]<br>
>--- 可能每个圣器比较大，一个就是一排吧（<br>
>--- 东西太少，不管饱不顶用。<br>
>--- 不是一排排么，才10个？<br>

[5] 这代表，他能从痛苦风更高一层，感知并吸收真气。
>--- 蚀骨风：合着上一次你就是进来看看？<br>
>--- 这特么也太敷衍了<br>
>--- 不是蚀骨吗？怎么又痛苦了？<br>
>--- 更高一层连名字都没有？<br>

[10] 但这种进步，依旧让他心中满足。
>--- 不能让他满足<br>
>--- 吃上富婆的飯 我也滿足！！<br>

[12] 到那时，距离全真九步的极限，也就两步之差。
>--- 让宗师翻脸的圣器，十五份竟然就这么拉稀，还不如让主角喫屎效率高<br>
>--- 天地都要大便💩了，你还搁这儿全真呢，版本都要更新到宗师之上了，你还没突破宗师，lay了<br>
>--- 听君一席话，如挺一席话<br>
>--- 水的毫无办法，我要裂开了[fn=61]<br>

[13] 转修任何更上级功法，也相当轻松。
>--- 记住这句话，估计又要专修<br>

[15] 只是，就算他修为在提升，可面对那层封锁，爆发全力，接近550万斤的极限力量，打上去都依旧不动。
>--- 其实，这门是用拉的🐶<br>
>--- 圆肚子一定玩的是内服号战力1亿<br>
>--- 才550万战力，突然有了一种玩手游的既视感了，魏兽多点氪金啊<br>
>--- 突然想起罗峰在满是树根的试炼洞被情行。<br>
>--- 这是在保护他，不修炼到一定程度不让他出关<br>
>--- 大师姐之前是无上大宗师，现在又再突破，实力肯定更变态，魏合兽要打破难啊<br>
>--- 那就是说普通宗师百万斤，圆嘟嘟摩多这种宗师本身就在千万斤？不然没法解释这两人能横压这个世界，但是这样的话，十个普通宗师都打不过圆嘟嘟摩多才对，随手一拍就能杀一个，是魏合被拔的太高，还是魏合距离没突破的两人很近了？<br>
>--- 类似乾坤大挪移，需要修炼到一定层数才能打开？<br>
>--- 哇，打出几千吨的力量。<br>
>--- 圆肚子怕是想把你灭口<br>

[16] 普通宗师常态也就百万斤，爆发秘技不过是接近两百万左右。
>--- 之前不还说是80万斤么<br>

[20] 他感受真界，从中吸收真气用来定感时，无论怎么想办法加大浓度，最终都能感觉到，真界的真气在变得越来越少。
>--- 这个世界要死了[fn=31]<br>
>--- 魏合兽，时代变了啊！真界入侵，带来的肯定是末法时代大灾难<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 版本更新了<br>
>--- 银灯师鬼门打开了天国之门[fn=11]<br>
>--- 要进入末法时代了<br>
>--- 洋带人的体系感觉要崛起了，只有他走的是挖掘自身的道路<br>

[22] 就是他进入真界吸收更高层真气时，也能感觉，周围的真气比其他低一点的层级，还要稀薄很多。
>--- 这个世界是个养殖场，底层有快速提升的环境到达一定程度就不能提升了，这就到了收割的季节了<br>
>--- 小事，真劲用不了开灵光学圣光照样探索真实世界🌝🌝<br>
>--- 小事，真劲用不了开灵光学圣光照样探索真实世界🌝🌝<br>
>--- 应该是被那个人脸吸收了 大劫来临<br>
>--- 彻底末法了吗<br>

[32] 魏合如今击打多日后，也渐渐看出，这封锁阵法，是能吸收外界真气，补充自我的强悍阵法。
>--- 外界真气要没了<br>

[34] 连续捶打一个多时辰后，魏合盘膝坐地，开始休息。
>--- 阵法：魏师傅，再加个钟。<br>

[38] 毫无疑问，之前他的努力是有效果的。
>--- 封印不是会吸收外界真气恢复的吗？不能一下爆破不可能慢慢消散的吧？<br>
>--- 想多了呀<br>
>--- 有效果。。。。个屁！
明明是整个世界的真劲浓度低了，结界才变弱的<br>

[40] 痛苦风之上的吹拂，让魏合肉身精神都开始定感适应。
>--- 蚀骨风就蚀骨风，偏要多水两个字[fn=61]<br>

[44] 随着时间一天天推移，洞口的封锁不断淡化，魏合全真六步的定感，也渐渐完成。
>--- 出去之后，马上被打死，本书完<br>
>--- 封印不是会吸收外界真气恢复的吗？不能一下爆破不可能慢慢消散的吧？<br>

[47] 可他的境界又制约着还真劲无法转为还真气。
>--- 每个境界每个人实力都不固定的，又不是网游，每一级数值固定。所以别个低境界实力匹敌高境界也很正常啊，升了下个境界就打更高的境界了<br>
>--- 练劲化气
练气化神
练神还虚
练虚合道<br>
>--- 像是你把一块面团用水冻住，虽然他已经可以和石头碰一碰了，但他还是面团<br>
>--- 就像把水压缩成石头的分子间隙，压缩后肯定比石头各方面更厉害，但他就不能改变本质，水就是水，石头就是石头。<br>
>--- 每每看到这类东西我就非常疑惑，肉身，真气都到了更高等级，实力也是，但是他就是没有升级，被境界制约，所以他境界拔高的标志什么？<br>

[48] 所以这便导致，他此时的还真劲，威力低于普通宗师，又高于其余全真高手。
>--- 这进度有点慢呀<br>
>--- 一个大号的无始宗残废plus<br>
>--- “半步宗师，恐怖如斯”<br>
>--- 量大管够<br>
>--- 飘渺态不试试吗<br>

[51] *
>--- 我知道你们一定会点进来的<br>

[56] 那么现在，就算是初入真境的普通罗汉，真人，都能察觉到周围的变化。
>--- 也就是说真界入侵越来越明显了，那个人脸就快要出来了是吧<br>

[64] “唉...刘兄，可知最近到底发生什么变化，为何....为何我等修为不进反退！？”
>--- 昨天就感觉有种银灯师世界既视感，不会是那个套路吧，老虐了<br>
>--- 刘兄：大人，时代变了啊！<br>
>--- 一代版本一代神[fn=31]<br>
>--- 元素潮汐，世界能量密度变低，一般叫做末法时代<br>
>--- 这特么gg呀，大月倒退，白人卷土重来，好家伙<br>
>--- 末法时代<br>

[69] “别说你们了，我也一样，最近修为倒退，莫名其妙精神也变差了。体力也没以前好了...”
>--- 嗯，经历了上古真劲真血相辅相成，接着是近代的真劲真血单修，现在要进入现代的科学时代了吗？人人都变普通人<br>
>--- 这……你好他也好<br>
>--- 末法时代？<br>
>--- 诶，武道衰退，科技崛起，这……<br>
>--- 嗯，经历了上古真劲真血相辅相成，接着是近代的真劲真血单修，现在要进入现代的科学时代了吗？人人都变普通人<br>
>--- 这让我想到《神秘之旅》中加隆经历的话第二个世界，天空之门关闭后世界出现的变化。这是要进入末法时代了，科学技术的时代即将到来<br>
>--- 汇源肾宝<br>
>--- 好像保健品的廣告[fn=7][fn=7]<br>
>--- 赶紧买点猪肉，补一补吧<br>
>--- 真血也大受影响啊<br>
>--- 挊多了这是，要注意身体。<br>

[75] “我还托人问了外地的朋友，只要是真血的，都出了问题。有些完全没用过血器提纯的也一样。”
>--- 滚开打补丁了，削弱真血强度<br>

[79] 李蓉拿起筷子，夹了一夹鱼香肉丝，放进嘴里慢慢咀嚼。
>--- 滚开喜欢吃鱼香肉丝吗<br>
>--- 炒冷面更嗨皮<br>
>--- 这个菜瞬间出戏<br>
>--- 吃完后 那个我能舔一下盘子吗<br>
>--- 这个世界的鱼香肉丝，有鱼吗<br>

[81] 如果仅仅是几个人在说这等事，听听也就算了。可一路上她已经从不同渠道得到消息。
>--- 好歹也是九大元帅吧。这种大事不应该最先知道的吗？怎么还要听平头老百姓聊呢？这个级别起码也应该第1批知道，然后一起商讨。<br>

[84] “真血以上...便是要适应真界，从而让自身血脉更强大了。这个层面出了问题，那就肯定是真界出了问题。”
>--- 真界王复活，开始吸收散逸真气<br>

[91] 因为真血不像真劲，对真兽极其依赖。真血依赖的，是真界的真气。
>--- 这一段的思路有问题，越写越饶。真劲是把自己练成真兽，真血是把自己提纯成真兽，本质是同一种东西，都极度依赖真气<br>
>--- 好几把乱啊，乱七八糟的设定，真就想到哪写到哪咯？<br>
>--- 我已经不认识"真"字了<br>
>--- 已经崩了，前面说的很清楚，真血就是开发自身血脉的，要什么真气？<br>
>--- 真血和真劲都依赖真气。只不过真血直接吸收真气，真劲吸收真气同时还需要真兽<br>
>--- 开始乱来了。。。<br>
>--- 简单讲就是真劲是依靠水产造船水面生存，水少了只会降低水位减少产出，但还是能进入深水区；但真血是把自己变成鲸适应水，如果水少了就会搁浅。<br>
>--- 前面不是说真劲依赖真兽吗？因为现在真兽越来越少，所以真劲落寞了。
而真血是本身已有真兽血脉，锻炼是强化已有血脉，不再依赖真兽。
滚开这本书的设定确实乱七八糟，没有先制订好标准。<br>
>--- 所以主角观想的是引力神，不受影响？<br>
>--- 感觉滚开写的bug好多啊<br>
>--- 真劲是法师 自己改造自己，力量是自己的
真血是术士 力量属于遗传  追溯祖先，祖先变弱了，自己也变弱?<br>

[105] “居然稀薄了至少一半！”
>--- 被魏合兽吸走了<br>

[110] 李蓉终于下定决心，今晚便正式入宫一探究竟。
>--- 可别被圆肚子打死啊！<br>
>--- 大老婆二老婆要见面了<br>

[112] 以及，真界所处变化，又是为何。
>--- 师傅之前说拜托魏合做一件事的，现在是不是被滚开忘了？<br>
>--- 欢迎进入今日的走进科学，带你了解这一切的真相[fn=4]<br>

[122] 确切的说，并非一种建筑，而是每隔一段距离，便要在指定位置，建造类似圆柱形的小型露天三角阵。
>--- 月亮井<br>

[125] 魏家连同其余万毒门的部分人手，都跟着一同调集过来。参与这场大建。
>--- 这万毒门如果没更新换代的话估计全是老头了吧<br>

[126] “魏合到现在也还没消息，也不知道是去了哪。”万青青已经不再年轻，如今已经快六十的她，虽然因为功法原因，保养得当。
>--- 唉，青青都老了啊！<br>
>--- 这60岁的人妻可还行，我与那曹贼何异！<br>
>--- 可真是<br>

[127] 皮肤依旧光滑，身段依旧窈窕。可眼神和气质，却早已不再稚嫩。
>--- 秒啊<br>

[129] 只是练脏层次的她，并没有定感真人的延寿能力，只能依靠本身功法的特殊性，和平日里的保养，得以养颜。
>--- 这，没了真界，延寿成了大问题<br>

[130] 可尽管如此，如今已经九十出头的她，看上去已经和普通人家七十几的老人差不多的面貌了。
>--- 练脏寿命不是150么，再加上修为的加成，50多岁的样貌比较合理吧<br>
>--- 魏合兽：终究还是辜负了菱儿<br>
>--- BBA！（震声<br>
>--- 老实讲，90和70在外表上有区别吗？——还不如说30多的少妇模样[fn=31]<br>
>--- 魏合:貌美的岳母没了😭😭😭<br>
>--- 谁还记得前面作者的ntr剧情？差点删书[fn=47]<br>

[131] 鱼尾纹，抬头纹，代表衰老的种种标志纷沓而至。
>--- 通天纹<br>

[134] “只是可惜，小安的儿子女儿，他自己的孙儿孙女都不能及时看到。”万青青遗憾道。
>--- 魏合兽都有孙子孙女了啊！真是好感慨，时间过得好快，魏合兽也从以前的一血小武者成长为现在的宗师了<br>
>--- 我记得巫师的是几百年后回来，家族求留下新的血脉，于是就和几百年后的孙女一起嘿嘿嘿了<br>
>--- 魏合的血脉家族的剧情和林新差不多啊<br>
