
[-1] 566 溃散 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我去，看视频还能白嫖月票<br>
>--- 我来也<br>
>--- 感觉是要换地图了<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 又<br>

[1] 来人赫然是玄妙宗三祖师之一的燕无酒。
>--- 名字有点绕<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[10] 不过他人虽不在，但你们放心，宗门之内，无论是宗师还是我们三个老家伙，都会照顾你等。
>--- 搁这搁这呢<br>
>--- 就你们三个老家伙是宗师好吧<br>

[13] “宗主不是去了大月王都么？”一旁高处的树杈上，祖师肖凌纵身跃下，脚尖轻飘飘点在地面，完全将高处坠落的冲击力，不动声色化解。
>--- 圆肚子的去处是个虾米都知道，感觉好奇怪啊。公司老总的去处，下面的虾米知道吗？<br>
>--- 牛顿：我的力量开始回归了！<br>
>--- 雕虫小技<br>
>--- 细节，以前真劲宗师飞来飞去哪用化解什么重力，说明真气减弱了，连带宗师也变弱了<br>
>--- 都宗师化解啥冲击力，像个被抛起王八一样重着陆多好…<br>

[15] 毕竟，那里可是佛门重地，是非多。”
>--- 秃驴门前是非多<br>

[18] *
>--- 又水3行<br>

[22] 睁眼环顾四周。自己依旧还在洞窟内。
>--- 以后不会真界出现在普通人面前吧 想想就可怕<br>

[26] 黑色网状丝线，依旧遍布洞窟空中。
>--- 黑丝风？<br>

[29] 他看到之前他被切断手指的黑洞洞口，此时正有一截浑身褶皱，在不断蠕动的肥胖蠕虫，正努力试图从黑洞口挤出来，钻出洞口。
>--- 菊花<br>
>--- 噬真虫<br>
>--- 炸一下 隔壁小孩都馋哭了<br>

[31] 仿佛真的是个活人。
>--- 蛀虫！<br>
>--- 是王一洋<br>
>--- 人乃万物之灵<br>

[38] 黑而粗的蠕虫疯狂扭动着，使劲将试图自己身体拔出来。
>--- 太疼了以至于无法有效的组织语言<br>
>--- 病句<br>

[41] 蠕虫整个爆开，化为一团黑雾和血肉，溅射到周围。地上。
>--- 哪来的远程攻击手段？<br>
>--- 吊爆了<br>
>--- 高蛋白[fn=32]<br>
>--- Tmd 一下子打死了，你跟我说这叫具备极大威胁？<br>

[47] 而就刚刚那蠕虫爆炸的之后，没多久，魏合便感觉到，周围的真气，更稀薄了。
>--- 这是位面战争，另一界的侵略<br>

[60] 既然知道了外面正在发生大变，那么他就必须要尽快破开封锁，前往外界。
>--- 现在的问题是，魏合必须赶在末法前完成突破，稳定境界，因为其他人是受真界影响。但魏合是真血真劲循环，还有玄锁功引力神，洞吸不了他，他可以吸洞穴。就像遮天里失去仙界，天帝只能长存一万年，但是再进一步红尘仙，就可以不自封，也能一直活下去。<br>

[61] 独自一人躲在这里，只是为了自保，那毫无意义。
>--- 周围人都死光了，只有自己一个人苟着。那还活着干吗？
心死比身死更痛苦。<br>
>--- 确实，以魏合兽的性格，也肯定不会自己一个人躲起来，只会全力出击<br>
>--- 如果风格变化太大，会出大问题的，每个读者喜好不同<br>
>--- 也就是滚开的主角一定能横推，要是有主角和路胜一样破封结果打不过敌人然后看着亲友死然后受刺激，你看看多少人骂<br>
>--- 你要是真苟个千万年，会让我怒气冲天的。<br>
>--- 哎，读者也是这种心态，如果当个千年王八万年鳖，也不会来看大肌霸的爽文啊，风格都不一样[fn=14]<br>

[63] 没有牵挂，便没有弱点。
>--- 哪有什么岁月静好，都是有人在负重前行。<br>
>--- 弱点就是孤立无援[fn=31]<br>
>--- 那就直接大结局<br>
>--- 但追求理想，可能会很痛苦<br>
>--- 哪里会没有呢<br>
>--- 人生在世……<br>

[68] 以魏合这般庞大的还真劲，也没法短时间内吸收剩余这么多的圣液。
>--- 已经到了一两天都等不及了吗？<br>

[70] 庞大的药力几乎将魏合的还真劲，撑得黑中泛蓝。
>--- 蓝中泛黑是可以的，黑中泛蓝是不可能的。
黑色本身即是不反射其它颜色光。<br>
>--- 五彩斑斓的黑<br>
>--- 没深蓝给个泛蓝吧<br>
>--- 简称深蓝<br>

[77] 他已经变成了六米身高，灰色王冠的庞大本体。
>--- 嘴角  露出  一排排  30厘米的尖牙<br>
>--- 阳 极 态<br>
>--- 你就是巫妖王?<br>

[83] 刹那间他全身浮现斑纹，恐怖力量攀升到五百万斤以上。
>--- 不要再用斤作力量单位了，太Low了<br>

[92] 魏合双臂轰然化为虚影。
>--- 左白金右世界<br>
>--- 橡胶机关枪<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 大木大木大木大木大木大木大木<br>

[93] 无数次的燃裂拳，如同狂风暴雨般，全部集中在黑阵上。
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 哒哒哒哒哒哒！<br>
>--- 无限。麒麟[fn=47]<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 认真系列：连续普通拳？<br>

[94] 嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！
>--- 阿达！！阿达！！阿达！！阿达！！！<br>

[101] 这样的层次，就算是真血宗师，也只有圆满层次能达到。
>--- 感觉滚开走入误区了[fn=14]想压节奏怕崩，结果只是压境界，可是又根本不上剧情进展，只能升战力，但是升战力不升境界也很容易崩啊，毕竟魏合现在都有这个实力了，等双宗师了还得了？六边形战士了，那更高的境界怎么办？[fn=17]<br>
>--- 看滚开的书不要看合理  就看爽点吧<br>
>--- 挺差劲的，就这<br>
>--- 圆满不是还差元都子两个等级么。。没啥用啊<br>
>--- 天地大变 魏合再不提升做个什么主角<br>
>--- 战力又爆炸了 明显感觉剧情速度突然快了一截的感觉<br>
>--- 这么写，就是自己把自己定好的系统崩坏<br>
>--- 现在实力等同于圆满，<br>

[117] “必须要尽快了。”感受着体内被强化到一定程度的还真劲。
>--- 尽快啥<br>

[118] 接下来只要安心在一处地方闭关，吸收更深层次的真界真气，就能踏入新境界。
>--- 那你出来干啥[fn=17]<br>

[119] 可惜...时间不足了。
>--- 进不进就一句话的事。。。。真啰嗦，又压级，没啥意思<br>
>--- 故意压级[fn=51]<br>
>--- 好好当读者不行吗<br>
>--- 一个几把无意义的小境界，还特么准备那么好的资源，还故意关起来，现在特么还突破不了<br>
>--- 压级能解决问题吗？<br>
>--- 越看越没劲！总在说时间不够用，前面说资质不行，现在资质顶级了吧！前面说没有资源，你魏合啥时候缺过资源？还都是顶级的！现在说缺少时间？破镜珠给你抵消了多少时间！佛教的接班人用了几年？欢欢用了几年？作者为了压制主角总是在找借口，唉…好烦呐！<br>
>--- 一点都不稳<br>
>--- 烦了<br>
>--- 就嗯压，这全真破几步压的意义在哪<br>
>--- 其实完全没有必要压这么狠吧……紧急的时候闭关这么久也没升级，之前还算平稳的时候倒是连升几级<br>
>--- 神经病吧，每次都是时间不够了，毛病<br>
>--- 老毛病又来了。<br>

[120] 而且，若是自己失踪的时间太长，地面难免会发生一些自己不愿看到的事。
>--- 也就魏合兽是主角，你换个配角，你试试。[fn=14]<br>
>--- 除了大宗师以外，无敌了<br>
>--- 没有实力，加上你也改变不了啥呀<br>

[125] 还真劲本质依旧是真气。只是混入了个人精气神，以及炼化了许久，才变成真人的真气。
>--- 这恒河里<br>

[126] 所以在外界渗透压差距过大时，修行真劲的体系，第一时间便感觉到了，自己修为的逸散和退化。
>--- 男主有引力存神不存在逸散<br>

[128] 他本就劲力自带引力，只要靠近他的真气，都逃不出他的捕获。
>--- 终于有点用了<br>

[129] 因此，外界真气对他的影响，反而微乎其微。
>--- 总有一些机制是连版本更新都解决不掉的。[fn=11]<br>
>--- 擦，大哥没真气了。什么话?我能差你真气? 往我这靠靠。 擦，大哥这都是?<br>
>--- 版本之子<br>
>--- 这就有神秘之旅的加隆兽一样了！<br>
>--- 引力这个大坑总算是填好了<br>
>--- 总有一些机制是连版本更新都解决不掉的。[fn=11]<br>
>--- 震惊：好家伙，最新消息，在石灰武圣世界里，魏合兽或成版本更迭最大赢家<br>
>--- 微小但不是不散，没有出路终究会退的<br>
>--- 以后大家的希望就是和魏合双修[fn=37]<br>
>--- 这种变化不就是逼着魏合学习塞拉克拉的骑士功法么，这个只挖掘自身，和真气没啥关系<br>
>--- 有类似的嘛？挤牙膏不是事！<br>
>--- 魏合：嘟嘟子 蓉蓉子救我 我没蓝了<br>

[131] 他自带引力都能被影响，可想而知，若是其余普通人，恐怕早已修为跌落一两级了。
>--- 滚开:你们说主角进度慢，我又不能加速，我想了个好方法，让所有人修为倒退！<br>
>--- 外界的真气越少，那些定感以上的就越弱，到最后宗师全部退化成练脏级<br>

[136] “深水鲨？！”魏合靠近一些，很快便认出，这些翻了肚皮的大鱼，居然全部是一种叫深水鲨的海上真兽。
>--- 脆脆鲨<br>
>--- 天啊，真兽啊。末法时代不是应该缓慢推进的嘛，怎么感觉一下子就爆发了<br>

[140] 魏合心中越发沉重，想到之前大师姐元都子所说的内容。
>--- 元肚子要用自己的遗蜕搭建小世界？<br>
>--- 所以圆肚子说啥了？<br>
>--- 光脸估计是另一个能量体系，主角估计要转职了<br>
>--- 水啊<br>
>--- 真血真劲无了，是时候自杀的洋人修炼了，这应该不用真气吧<br>

[141] 他心里泛起一丝不妙预感。
>--- 哎，根本就不给魏合喘息的机会，是怕听下来我们要你写魏合跟圆肚子和李蓉的小故事吗<br>
>--- 一代版本一代神，要轮到洋人和火器的版本了<br>
>--- 啊啊<br>
>--- 洋人要是因为时代的变化，最后出头了的话，那这本书就可以弃了<br>
>--- 好好看，精彩着呢<br>
>--- WC这一看真实世界要远离现实啊。真实世界不会就是梦魇世界吧。感觉很相识。充满着诡异与不详。充满邪性。[fn=32]<br>
>--- 海洋上的变故来说，简单分析下，东部大陆是大月所在的大陆，可以当做亚洲，西部大陆是塞拉克拉所在的大陆，可以当做美洲。中间的远希可以当做东南亚群岛以及太平洋，目前海洋上大面积海洋生物死亡，很明显出现了厄尔尼诺现象，为什么以前没有出现呢？可能以前是灵气充足的时代，而现在天地灵气在渐渐消失，世界往近现代靠拢<br>
>--- 元都子要死了是吗。<br>
>--- 要進入熱武器時代了嗎？何時衝出宇宙<br>
>--- 天地独行是说全部人都在后退，魏河兽一个人前行吗<br>
>--- 终于魏合能够以一己之力挽住时代的浪潮了[fn=31]<br>
>--- 这一丝不妙你就感觉了一天<br>
