
[-1] 567 变化 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 简直就像银灯师世界的结局<br>
>--- 变化这章名出现过多少次了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 路过<br>
>--- 留爪<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 前排<br>
>--- 5<br>

[1] 隆隆...
>--- 高级震动音效<br>
>--- 滚开开~<br>

[4] 那是一条背部生长着无数黑毛的巨型纯白半人马。
>--- 表述能力看得人好难过，哎！<br>
>--- 人马星座吗[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 想起之前某部里面的当干儿子的人马<br>
>--- 永恒剑主里的战争之主?<br>
>--- 黑白还是纯的，竟然还有人和马<br>
>--- 好家伙，有黑毛的纯白人马<br>
>--- 好家伙，半人马乱入[fn=33]<br>

[16] 他就这么站在原地，注视着这头看似恐怖的庞然大物。没有任何动作。
>--- 是你，魏合兽，刚破关就杀一只半人马祭天，老牛逼了嗷<br>
>--- 这不科学呀，真兽不是只会显形于真界吗<br>

[22] “既然你已经无力挣扎，那就把你的力量借给我好了。”
>--- 半人马：好有道理，我竟无言以对<br>
>--- 终于开始了。。。强行守护[fn=31]<br>
>--- 姥姥：既然中了招就是废人了，是废人就给我进补了<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 这只半人马中暑了<br>
>--- 魏合：将你们的力量借给我吧，反正你们都要死的，我只是废物利用[fn=4]<br>
>--- 借也是一种本事<br>
>--- 你干咩，住手啊，混蛋！<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 有借不还<br>
>--- 守护[fn=21]当年的黑雾<br>
>--- 终于开始了。。。强行守护[fn=31]<br>

[26] “封印！”
>--- 圣光守护着你！<br>
>--- 其实应该是守护<br>
>--- 去吧，大师球(=^^=)<br>
>--- 人马球[fn=31]<br>
>--- 我擦，高层次的能量都能吸收？还有既然你能吸收别人的真气，别人也能吸收别人的才对<br>
>--- 守护！引神力，让我看看你的极限！<br>
>--- 果然是守护<br>
>--- 守护[fn=58]<br>

[27] 魏合一声低喝。
>--- 他只是“嗬！”了一声，名字是写给我们看的<br>
>--- 招式基本靠吼<br>

[31] 毫无疑问，这是一头真兽霸主。
>--- 伊仕力<br>
>--- 什么不如狗，也没达到批发真兽霸主每人手里牵一头的地步啊<br>
>--- 给全球上个debuff 这样我就好起来了<br>
>--- 真兽霸主不如狗<br>

[32] 可惜....
>--- 可惜，便宜我了<br>

[35] 只是对方正处于濒死状态，给他占了个便宜。
>--- 魏合：你不濒死，我就令你濒死！<br>

[36] 不多时，庞大的白色半人马，渐渐全身缩小，从二十多米，缩成十多米，又缩成五米。
>--- 一开始不是十五米么，把武器也算上了？<br>

[37] 直到彻底不能再缩，魏合才收回手。
>--- 一解封变大了，再封印又缩小了！魏合有了个大胆的想法！[fn=58]<br>

[38] 这头半人马真兽的一切，都已经被他封印了。
>--- 正常的封印可以解封。你这解了还是死吧？<br>
>--- 其实是封印的真兽越多越厉害，真兽的一部分实力会反馈给练功的人？大师姐是因为成功封印了鲲鹏才成为最强，而不是大师姐是鲲鹏变的<br>

[39] 在封印的同时，他也从其身上，吸收了大量高层次真气。
>--- 林盛是吧<br>
>--- 这是压缩榨汁啊，，<br>

[43] 同时，他的封印能力，引力神，也因为封印了一头真兽霸主，在引力上得到了不小的提升。
>--- 引力神，神神神！<br>
>--- 都快要忘记这引力了<br>
>--- 老读成蚁力神<br>
>--- 这个神被观想出来，这才是第一次出场吧？平时就扔个黑锁链就完事了<br>
>--- 双赢，指魏老魔赢了两次，赢麻了<br>

[44] 引力神的主要威能提升，依靠摄神留念这个技巧。
>--- 阿瓦达啃大瓜<br>

[45] 必须要用引力神封印足够多足够强的合适对手，才能不断吸取对手精神，提升神祗威能。
>--- 路胜守护大法<br>
>--- 这设定还以为不要了呢<br>

[47] 魏合明显感觉引力神盘踞的窍穴，传出一股股饱胀感。
>--- 吃人[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[54] 必定是深层的真界发生了某种大变故，导致这些真兽霸主，不再躲藏在最深处，而是被逼无奈逃遁去其他真界层面。
>--- 这么说，至少的巨大蓝色人脸，应该是圆肚子那个层次的真瘦提前感知到变动，。<br>
>--- 天帝在大便<br>
>--- 收最后一波菜？<br>
>--- 末法年代到来<br>

[58] 垂死的真兽打翻几艘渔船，还没来得及跑远，便被魏合出手封印成球。
>--- 一步到位<br>
>--- 魏合宝可梦<br>
>--- 鸣人直呼内行<br>
>--- 落 地 成 球 ！<br>
>--- 都是储备口粮，越多越好。<br>
>--- 哈哈，我魏合兽勤俭节约，是捡漏之王啊[fn=58]<br>

[59] 一头头真兽，临死前的精神不断被封印吸收进引力神。
>--- 捡尸？黄昏之龙魏合兽？<br>
>--- 要来了要来了<br>
>--- 发达了<br>
>--- 这波实力在飞速增长<br>

[62] 刹那间，魏合从一头十多米高的三眼牛头人头上翻跃落下。
>--- 纯爱战神在此 🐮头人必死<br>
>--- 夭寿啦！自带透视眼的牛头人[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这就是牛头人的下场，纯爱永存！<br>
>--- 牛头人无所不在<br>
>--- 嘿嘿嘿……<br>
>--- 你们不是讨厌牛头人，只是单纯讨厌公牛罢了（滑稽）<br>
>--- 背叛才是有趣的<br>
>--- 一拳一个牛头人<br>
>--- 牛头人杀手<br>
>--- 纯爱战神在此 🐮头人必死<br>
>--- 纯爱狂喜<br>
>--- 夭寿啦！自带透视眼的牛头人[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[63] 身后庞大的牛头人，浑身被黑色还真劲包裹，轰然倒地，全身开始缩小。
>--- 那么大的牛头人，可惜了<br>
>--- 牛头人给爷死<br>
>--- 牛头人是怎么就代指绿帽癖男人了呢？<br>
>--- 纯爱战士狂喜<br>

[65] 这已经是他吸收封印的第十四头三眼牛头人。
>--- 乱杀！<br>
>--- 纯爱战神，乱杀牛头人<br>
>--- “勇敢牛牛，不……”。魏合:“嗯？”<br>
>--- 滚开对牛头人是念念不忘。[fn=33]<br>
>--- Ntr-014<br>
>--- 牛头人做错了什么<br>

[68] 但现在有了这些逃逸出来的濒死真兽辅助，他此时需要的真气已经快要足够了。
>--- 99.99%<br>
>--- 快够、、和够了、、差挺多<br>

[78] 只要封印的精神个体越多，越强，引力神便会越发强大。
>--- 小法师<br>
>--- 变成我的一部分吧，因为缺少了魏合的物质，主宇宙无限膨胀走向寂灭<br>
>--- 你家师傅是时候做最后贡献了。🐶<br>

[90] 司马翎孤身一人，神色有些奇怪。身旁一个侍候的宫女侍卫也没。
>--- 司马翎 刀君剑后 很怀念<br>

[96] “李帅....你来得不是时候啊....”定元帝叹息一声。
>--- 不，你来的正是时候<br>
>--- 圆肚子:不，你来的正是时候<br>
>--- 我觉得很是时候<br>

[103] 定元帝微微摇头：“之前一位前辈曾于我解释过，此乃真界动乱。深层出现大变....无可逆转，只能尝试独善其身。”
>--- 这个设定很妙，意料之外、情理之中<br>
>--- 所以打来打去有什么意义呢<br>
>--- 连自称都变了<br>
>--- 出现大便<br>

[106] 此时的他，仿佛就是个普通人。
>--- 在这种波及世界的大灾难面前，什么身份都没用啊！可不就是普通人<br>

[107] 确切的说，当他发现，自己多年布置的后手，在别人眼中不过是个笑话时，那时候，他的一切心气，都被彻底击垮了。
>--- 校花竟是我自己<br>
>--- 终究是伟力归于个人的世界啊，不想现实是集众之力<br>
>--- 小丑即是朕自己<br>

[110] 天下大势，王权富贵，都不敌对方那无上之力。
>--- 說什麼王權富貴~<br>
>--- 任何阴谋诡计在绝对实力面前就是个笑话<br>
>--- 你前面还说多少军队已经都能压制宗师了，这还是军队的体制和军阵才开发出来，现在直接变成玩笑了[fn=20]<br>
>--- 高武世界和仙侠世界都这样，凡人的社会体制毫无意义<br>
>--- 伟力归于自身的世界，没有力量只能是蝼蚁。<br>
>--- 对啊！所以魏合兽从弱小的时候就一直坚持的努力修炼，力量归于自己的路是最正确的，力量就是真理，有了力量，自己想要的东西就会自己过来。所以，魏合兽在泰州的时候才会拒绝王少君做官的建议，继续修炼<br>
>--- 这就是我之前说的，伟力归于自身的世界，靠集众形成的权力制度就不靠谱啊，侥幸形成了，竟然不尊重最强者？用凡俗的权谋那套去搞最强者本就奇怪<br>

[120] “这是昨晚，从御花园处角落发现的奇异之物。”定元帝继续道，“其名为——虚雾！”
>--- 我擦，林盛来这里扔黑球了？<br>
>--- 黑潮[fn=36]<br>
>--- 雾霾<br>
>--- 第四天灾，大道独行😳<br>
>--- 这是要把前几本书都联合起来形成一个完整的泛位面世界观吗<br>
>--- 我擦，林盛来这里扔黑球了？<br>
>--- 滚开到底是个起名废[fn=31]<br>
>--- 黑潮[fn=36]<br>
>--- 名字真的草率，真虚<br>
>--- 白潮哇<br>
>--- 虚无嘛<br>
>--- 神秘之旅虚空一族<br>

[122] “不错。虚雾，对应的便是真气。乃是和真气天生相克的绝对之物。”定元帝解释。
>--- 极道天魔，虚无和存在<br>
>--- 跟极道里面的灰雾有点像<br>
>--- 黑潮？<br>
>--- 魏和：暗物质反物质不还是归我引力神管?<br>
>--- 以后会有虚雾修炼法吗<br>
>--- 魏和又有吃的了，<br>
>--- 魏合 :我 封印 我守护<br>

[123] “按照朕从其他地方得到的消息，此物虚雾，应该便是真界深处动荡的缘由之一。”
>--- 其实是黑潮？<br>
>--- 不是不说朕，说我了么？又变了？<br>

[129] “虚雾之数，无穷无尽。此乃天命大势，无可阻挡。”
>--- 我命由我不由天。
“破镜猪，加点”<br>
>--- 最后来头龙，喊台词：“天命之灭世者，万物的终结者，无可阻挡，无可违逆，吾即大灾变！”🐶<br>
>--- 宇宙这么大俺就吃一口。<br>
>--- 某司马:吾乃天命之子<br>
>--- 我命由我不由天。
“破镜猪，加点”<br>
>--- 司某某：天命？哈哈哈哈！<br>
>--- 魏合:我命油我不油天，无穷无尽的饭食，就是尔等之原罪<br>
>--- 魏合：我命由我不由天<br>
>--- 魏合:我就是天命<br>
>--- 这套路的确在作者书中出现很多，引起各种书里修炼世界断层的类似力量<br>
>--- 最后来头龙，喊台词：“天命之灭世者，万物的终结者，无可阻挡，无可违逆，吾即大灾变！”🐶<br>
>--- 这套路滚开的书经常出现<br>

[130] 一个声线柔和，但语调清冷的女声，从李蓉身后传出。
>--- 耦合，此时，魏合兽突然出现。道，你们都是我的翅膀<br>
>--- 修罗场！修罗场！<br>
>--- 看来，我来得不是时候<br>
>--- 情敌相见<br>
>--- 修罗场！修罗场！<br>
>--- 耦合，此时，魏合兽突然出现。道，你们都是我的翅膀<br>
>--- 大师姐VS李蓉师傅，哈哈，有好戏看了<br>
>--- 修罗场[fn=54]<br>
>--- 大老婆来了<br>
>--- 来了来了！[fn=32]<br>
>--- 情敌相见了！<br>
>--- 两个老婆烩面了？<br>
