
[-1] 569 坠落 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 真界融合现实吗<br>
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 路过<br>
>--- 前排<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>
>--- 8<br>

[2] 一群黑鸟振翅飞越城池。
>--- 回到了第一章时候的画面了<br>

[4] 所有真血层次及以上的高手们，纷纷感觉到了自己身上的血脉在退化。
>--- 看来末法时代越来越明显了啊<br>

[5] 真血血脉从真气中孕育而生，又因为真气的消失而开始退化。
>--- 血脉需要在真气环境中才能保持? 就好像水在零度才能结冰，没有真气就变质了  （自动脑补设定:)<br>
>--- 血脉还会退化？<br>
>--- 血脉退化主角就能有人形了吧，我的代入感要来了？（不可能的）<br>

[7] 有人毫无所觉，依旧坐着自己之前在做的事。
>--- 坐以润道<br>
>--- 捉，坐—做<br>

[11] 真血贵族的沉寂，让整个这座城池变得人心惶惶。普通百姓也被命令没事尽量待在自己家中。
>--- 真血退化不是一瞬间发生的，即便真血退化普通人也不会变强，而且人有种惯性，不可能马上天下大变<br>
>--- 这个国家完了，平时对普通人那么坏，甚至不把普通人当成自己一样的物种，真血贵族失去了力量，还怎么镇压整个国家<br>
>--- 问题是，普通百姓不种地吃啥？待在家里饿死咋办？<br>
>--- 末法时代，科技崛起。<br>

[19] 提升后的引力神，有着数十万斤的收束力，此时正强行将试图逸散出去的还真劲，死死固定在自己身旁。
>--- 哈哈，魏老魔成为这次版本更迭的最大赢家了，卡了bug<br>
>--- 引力神的能力就是这次危机的伏笔吗？我的就是我的，强行吸过来。[fn=31]<br>
>--- 全场怪兽攻击防御减半，魏合兽不受其他效果影响<br>
>--- 大质量高密度物体产生了引力<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 魏合：想走？拿来吧你<br>
>--- 死死抵抗住外界的吸星大法，嗯，赞一个<br>
>--- 魏合：是我的就别想走<br>
>--- 升级后可以吸过来<br>
>--- 那要打架总需要散出去吧     以后只能禁锢了<br>
>--- 可以<br>
>--- 万有引力进化---强相互作用力<br>

[21] 而且很多是高层次真界真气，所以突破的量已经足够用了。
>--- 别人不散功都烧高香了，你还想着突破，气死人<br>

[30] 门前只有一名银甲守将独自一人站着守卫，看到魏合过来。
>--- 最后的银骑士<br>

[37] ‘天地巨变，虚雾来袭，人心浮动。朕已尝试建立玲珑塔，隔绝真气。’
>--- 金陵塔吧<br>
>--- 好家伙.果然一出事.上层是跑的最快的.下层就等死呗.<br>
>--- 玲珑塔，塔玲珑<br>

[39] 信封没有留款，显然定元帝这是批量书写，留给所有前来皇宫的官员将领的。
>--- 陛下是个无情的码字机器<br>

[41] 魏合豁然看向周围到处浮动的白雾，这些雾气和普通白雾不同，它们似乎会对自己的体内血脉有刺激作用。
>--- 说不定虚雾就是仙气，真气就是灵气，仙气大量吸收灵气增值，能承受就升级<br>
>--- 把虚雾吸收了，岂不是天下无敌？<br>
>--- 刺激？ 就是说能承受住了 就会变得更强吗<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 哪个心脏啊？怎么还有关联了？<br>

[44] “玲珑塔....”魏合不打算前往那里，不管定元帝能否成功，他自己都不会受到影响。
>--- 玲珑塔 塔玲珑……<br>

[46] 一路上他见过了大量普通武者，都没事。也就是身上血脉慢慢淡化，修为退步。
>--- 西方那边大基数起飞啊，那边是开发自身的赌狗流，中层数量可能会比这边多得多啊<br>
>--- 所以西方的那种潜能流站起来了？没有异兽的情况下真劲真血都修不动了，但是潜能至少还可以战士九转（虽然很弱，但至少是真界荒芜后的唯一修炼法）<br>
>--- 这是以后就变成普通人的世界了？拼科技了吗？<br>
>--- 以后要开始拼招数了吗？那魏合的徒弟牛逼了。<br>

[50] 而没有了真气，他们就像没了水的鱼，身体崩溃干枯而死的不在少数。
>--- 养鱼池抽水捕捞了？<br>
>--- 西方那些呢？<br>
>--- 等这些真血以上的高手都因为真气变化死没了，那这个世界就是从玄幻低武往武侠方面转化了，只剩下那些不需要真气的武道高手<br>

[51] 看看那些崩溃倒毙的真兽就知道下场。
>--- 所以平民底层不走，基本上没啥事。高层不走直接死翘翘？<br>
>--- 天地就像清理蛀虫一样，定期清理一波<br>
>--- 天地不仁，以万物为刍狗<br>
>--- 太惨了吧<br>

[62] 噗。
>--- 这声音不对劲<br>

[63] 寒泉公主一个飞身，狠狠抱住他脖子。
>--- 园肚子，遭，漏了一个<br>
>--- 爱了爱了，我寒泉着实不错！<br>
>--- 夹紧他，别让他跑了，这可是你日后的保障。<br>

[65] 她在宫内正专心画着好东西，结果忽然有御前侍卫和皇兄皇姐跑来告诉她，宫内所有真血以上的高手，全部都离开了，前往新建的玲珑塔。
>--- 绝对是进进出出得各种方法[fn=32]<br>
>--- 世界末日都不能影响我寒泉画本子<br>
>--- 这个好东西 和我理解的好东西 是一个好东西吗[fn=58]<br>
>--- 好东西是好东西，就是不要正经<br>
>--- 什么好东西。让我康康<br>
>--- 画什么好东西？这里请详细描述一下<br>

[72] “所有一切全乱了！！”寒泉眼圈发红，死死抱着魏合，一时间有些六神无主。
>--- 晋西北乱成一锅粥了<br>

[73] 她不过是这些天闭关画画而已，谁知道出来就天下大变了。
>--- 由于画的太涩引来了河蟹兽<br>
>--- 我擦，画色情画还要闭关[fn=11][fn=11]<br>
>--- 本子[fn=32]<br>
>--- 滚大 天地大变都是因为这个画引起的[fn=58] 这么重要的道具务必让书友们看看[fn=60]<br>
>--- 寒泉：关于我闭关画黄图而世界大变这件事<br>
>--- 王都著名春宫图作者[fn=4]<br>
>--- 只是画了几张色图而已<br>
>--- 原来你才是幕后黑手<br>
>--- 画画<br>

[75] 她此时身上的气血，都快被抵消得消失了。
>--- 那寒泉就变成普通人了啊！就算有延年益寿的药材感觉也快领盒饭了…<br>

[79] 还有老师李蓉，大师姐元都子那边。这种白雾会不会也影响到她们。
>--- 这里老师这是错别字吧，不是老婆吗<br>
>--- 元都子还比李蓉矮一辈<br>
>--- 大师姐虽然病娇，不过李蓉不用担心，肯定被大师姐看在你的份上带走了，毕竟对你是真爱<br>

[82] “没关系，我有办法暂时抵挡。你先说说宫里什么情况。道门什么的到底是怎么回事？还有这种白雾，陛下怎么说？具体范围有多大！？”
>--- 这么说，河兽可以自立一门了。叫万有引力门，学了引力功就安全了<br>

[83] 魏合感觉自己不在的这些时日里，似乎出了什么大事。
>--- 一路上见到那么多真兽霸主的凄惨下场，还要问什么？而且问也要问个层次好一点的吧，寒泉武道层次不高，问了最多也是二手资料。<br>

[85] 佛门逼宫刺杀定元帝，被道门魁首元都子出面阻拦。然后道门联合大月，紧急调动所有物资人力，建造玲珑塔，用以规避天地大变。
>--- 摩多是正大光明的上门杀🐶皇帝<br>
>--- 之前佛门联合皇室打道门，现在道门联合皇室打佛门，下一次就是佛门联合道门打皇室？<br>

[88] 这种名叫虚雾的白雾，对所有真血高手都如同剧毒。对真血以下，也有退化血脉的效果。
>--- 雾霾<br>

[90] 而真血以下，一个个苦修多年的血脉武者，身上强大血脉特质迅速退却，化为普通武者。
>--- 兄弟们想到了吗  图腾世界 图腾之力消退<br>

[91] 原本强大的身体素质，也变得只比普通人极限强一点。
>--- 洋人的圣器，炸弹都要高级真兽的材料，一样💊<br>
>--- 我，魏合，无敌<br>
>--- 话说塞拉克拉受影响不？<br>
>--- 这波是火枪史诗级加强<br>
>--- 这相当干于是末法时代到了<br>
>--- 还不赶紧研发火炮火枪等武器。<br>

[93] “没有人，大皇兄司马赤原来还是负责人，但现在也失踪了，估计是找地方规避虚雾了。”
>--- 大司马:谁叫我？<br>

[100] 大师姐和李蓉师尊怎么凑到一起的！？
>--- 出轨被发现了<br>
>--- 两个女朋友见面，灾难片啊<br>
>--- 一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠！<br>
>--- 以后就是小甜甜了<br>
>--- 我记得以前的章节，有时称呼圆肚子师祖，有时是师尊，现在又是师姐。到底是啥<br>

[101] 他心头忽然有点发慌。
>--- 魏合兽：怎么办😱心好慌，大富婆和小富婆凑一起了，万一打起来怎么办？怎么办怎么办😱<br>
>--- 修罗场<br>
>--- 修罗场<br>
>--- 大房绑了小三，有点悬啊<br>
>--- 菜刀菜刀！<br>
>--- 不慌不慌，容我喝口茶，让子弹飞一会！<br>
>--- 哈哈，也有你心慌的时候<br>
>--- 魏合兽：怎么办😱心好慌，大富婆和小富婆凑一起了，万一打起来怎么办？怎么办怎么办😱<br>
>--- 你也知道慌啊<br>
>--- 赶紧去向隔壁时间管理大师许七安学习一下。<br>
>--- 修罗场<br>
>--- 修罗场来了<br>

[102] 若是一不小心，两人发生摩擦，元都子当场打死李蓉师尊.....
>--- 摩擦摩擦<br>
>--- 磨豆腐[fn=26][fn=33][fn=4]<br>
>--- 两个老婆大打出手，魏合兽心里慌了<br>
>--- 哈哈，修罗场<br>
>--- 这 摩擦 它正经吗<br>
>--- 是时候让两个后宫明白谁才是一家之主了<br>

[103] “现在我们该怎么办啊？”寒泉心乱如麻。
>--- 造人啊[fn=31][fn=31]<br>

[104] 她只是莫名其妙画个画，出来一切就全乱套了。军阵失效，星阵无用。
>--- 把画拿出来，让我们看看，或许问题就出在这画里[fn=58]<br>
>--- 船沉了都怪你，扫把星。<br>
>--- 敢情这全都怪你是吧[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 百老春宫图[fn=7]<br>
>--- 原来你才是最大的诡异<br>
>--- 难道是你以画入圣引发了天地巨变<br>
>--- 原来寒泉才是世界变化的源头，也是拯救世界的天命者，其身负红眼独龙血脉，乃是龙族，可称之为“小龙女”，须知，在春光灿烂猪元帅中，便是小龙女化作泉眼，才救了东海。[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 也就画个小黄漫<br>
>--- 山中无岁月，一晃就把白头<br>

[105] 原本身旁的顶尖高手全部废了，剩下的全是陌生的底层侍卫，被临时抽调上来。
>--- 重生之我是底层侍卫<br>
>--- 皇帝又没死<br>
>--- 这种情况下，秩序不会崩坏吗，堂堂公主，没人觊觎吗[fn=31]<br>

[114] 可一旦虚雾一直都有，真血以上武者出来就死。那到时候....
>--- 之前那个人马王是被攻击逃到现实的。真界最深层估计是发生了顶尖老大在抢夺世界支配权，一旦战争平息，应该会恢复过来。我猜的。<br>

[116] “不用担心。”魏合从药囊中取出几支小药管。
>--- 一觉醒来，版本补丁直接把敌人全削废，我竟成为世界第一[fn=31]<br>
>--- 这波魏合兽要崛起啊，他的毒药群攻特别强<br>

[117] “这里的药水，一旦发生麻烦，你可将蓝色服下，白色砸碎地面。”
>--- 真血以上都不行了，这是万毒门的时代<br>
>--- 你不带别人走？)<br>
>--- t病毒，蓝色是解药<br>
>--- 真血以下我万毒门还没怕过谁[fn=4]<br>
>--- 万毒门重出江湖！<br>
>--- 毒流崛起[fn=11]<br>
>--- 白色服下，蓝色砸碎地面<br>

[119] “五秒内，方圆二十米所有活物酥软无力，终生残疾。”
>--- 哈哈，真气因为白雾没了，是时候重现万毒门门主荣光了<br>
>--- 万毒老祖仙福永享一统天下<br>
>--- 万毒门成为真正的赢家<br>
>--- 德特里克堡出品<br>
>--- 最后四字好毒<br>
>--- 如果操作反了会怎么样？<br>
>--- 真气已死，万毒当兴。<br>
>--- 重铸万毒荣光<br>
>--- 万毒老祖仙福永享一统天下<br>
>--- 哈哈，真气因为白雾没了，是时候重现万毒门门主荣光了<br>
>--- 还是那个味[fn=26]<br>
>--- 霸气！<br>

[127] 如果说之前在宫内的虚雾，是丝丝缕缕。那么眼前这一片虚雾，便是浩荡洪流。
>--- 这才是真正的灵气<br>
>--- 深蓝，给我破！<br>
>--- 我就想问问，这个白雾和黑潮，对冲会怎样<br>
>--- 黑潮来袭<br>
>--- 伯雷塔尼亚，我以为是血源，结果是恶魂<br>
>--- 应该像是召唤梦魔里的黑潮<br>
>--- 时代潮流滚滚而来，席卷一切！<br>
>--- 迷雾是吧<br>
>--- 世界大变，末法时代彻底到来，是时候准备跑路了魏跑跑<br>
>--- 这次感觉是灾难也是机会啊，如果能够通过破境珠参透虚雾的秘密，不仅可以在本地图修为快速达到顶峰，然后也可以更好地衔接下一张地图。<br>
