
[-1] 571 时代 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 有神秘之旅那感觉了，可以可以，说实话神秘之旅这本书才是滚开的巅峰，一个个时代的浪潮袭来，给人一种震撼和宏大，而主角的挣扎和逆流让小说世界变得更加精彩<br>
>--- 魏合兽和圆肚子的时代来了[fn=31]<br>
>--- 滚开听说这几章杀疯了？<br>
>--- 沙发，后排<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 路过<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 时代在召唤，12345678..22345678....3234.........<br>

[4] 面纱上一角有着细密柳叶花纹，隐隐还残留着淡淡香气。
>--- 兽类的信息素比人更持久<br>
>--- 美丽是女人终生的事业，即使她是鸟变的。<br>
>--- 一只黑色大母鸟为啥有香气<br>
>--- 这香气真持久<br>

[5] 魏合看着手里的面纱，已经认出了这是大师姐元都子的贴身之物。
>--- 好家伙，哪怕是我老婆，除了她常穿的那几件睡衣，其他的我都认不出来，你倒是好眼力好记性啊。<br>
>--- 哈哈，不愧是魏合兽你的大富婆，一下就认出来了<br>
>--- 原味啊<br>
>--- 哈哈，不愧是魏合兽你的大富婆，一下就认出来了<br>
>--- 好家伙，哪怕是我老婆，除了她常穿的那几件睡衣，其他的我都认不出来，你倒是好眼力好记性啊。<br>
>--- 贴身之物都见过，说没开过车也没人信啊<br>
>--- 大师姐😭我的大师姐😭<br>
>--- 拿回去，可以，嘿嘿[fn=43]<br>
>--- 老魏：啊……我的妞啊……你，你肿么啦……嘤嘤嘤<br>
>--- 原味<br>
>--- 嗯嗯<br>
>--- 快泡茶<br>

[17] 因为有寒泉的体质限制，他不能速度过快。但也没花多少时间，便来到了太极图前。
>--- 我很大，你忍忍[fn=4]<br>
>--- 这车质量一般，不适合上高速<br>
>--- 玩具车，大人别乱开<br>
>--- 心中有车，看啥都怀疑开车。<br>

[20] 站在高处，他回头望针叶林为方向望去。却忽然神色一怔。
>--- 捉，望—往<br>

[22] 在太极图前面的一片谷地里，上千米的距离范围中，到处散落着一块块白色岩石。
>--- 这些石头，应该就是圆肚子被封印了<br>

[30] “现在外界环境不同，如果真有人躲在里面，那么我打开这道门，就是在杀死里面的所有人。”
>--- 摩多打开了祖庭，魏合没开<br>

[35] “如果父皇他们真的在这里，那么他门一定会在附近留下联络之人，负责维护这里的外部情况！”
>--- 他们，阿门[fn=62]<br>

[51] 这虚雾席卷周围的环境下，魏合可是有名的天才。
>--- 魏合： 叫我王玄！！<br>

[53] 为什么他不怕这种灾害？
>--- 因为长得比较壮，懂得都懂[fn=5]<br>
>--- 引力神，永远滴神！<br>

[59] 陈雄摇头：“是道门第一人黑印鲲鹏出手，吸收阻挡虚雾浪潮冲击。那般身姿，上百米的庞大法身，当真是...”
>--- 一百光年还差不多<br>
>--- 大师姐应该不容易满足[fn=31]<br>
>--- 大师姐：即使天灾灭我，我也要狠狠咬一口<br>
>--- 啥鲲鹏啊，才几百米<br>
>--- 黑印鲲鹏是白的<br>
>--- 鲸鱼🐳撼海<br>
>--- 不过几百米大小，和天灾比起来不过是沧海一粟<br>

[62] “有看到最后黑印鲲鹏如何了么？”他急忙问。
>--- 大概率会变成天神宫宫主那只螳螂一样，在绝天地通的环境下，连化形都无法维持，慢慢退化成拥有智慧，且迥异于正常大小的鸟类。然后在垂死挣扎之际被魏合兽发现<br>

[65] 等到雾气散去，什么都没了，全部消失不见。”
>--- 神通不敌天数<br>

[72] “王玄哥....”寒泉公主默默跟在他身后，看着他一遍又一遍的在周围寻找痕迹，每次都会犹豫迟疑的看向太极图方向。
>--- 这里有个漏洞，佛门肯定有办法知道这里，肯定会破的，但是按照滚开的写法，大概又是降智，不会有人知道这里的<br>

[74] 因为他不确定那扇门，到底能不能在打开后，重新封死。
>--- 薛定谔的猫<br>
>--- 科学技术才是第一生产力<br>
>--- 不喊一声嘛，说不定不隔音呢<br>
>--- 没有电话的弊端[fn=4]<br>

[79] “王玄哥...既然里面的人能出来交接物资，我们完全可以将信放在物资里，送给里面的人，以此询问。”寒泉轻声道。
>--- 既然里面能出来拿东西，那肯定有进出口啊<br>

[81] 他怕等到那时候，送进去的信不会再有人回复。怕里面的人，或许已经死绝。
>--- 纠结<br>
>--- 很难受啊，打开就是死，不打开又不知道死没死，比薛定谔的猫还残酷。<br>
>--- 薛定谔的猫 里面的猫是死的还是活的[fn=31]<br>

[85] 佛门也好，道门也罢，一切真境恐怕都成了过往云烟....
>--- 我即武道最后之荣耀。<br>
>--- 天地独行<br>
>--- 末法时代，天灾面前，一切成空<br>
>--- 靠自身潜力不能晋级骑士，也就是铭感阶段。<br>
>--- 那么那些西方骑士会怎么样？他们低阶时好像是挖掘自身潜力的，会不会受影响呢？<br>

[89] 未来的路，应该何去何从。
>--- 经典滚的妹写法。巫师的安格列里奥，中途修血脉；神秘之旅的加隆兽，用白龙的心脏代替原有的心脏。后续的忘了，谁来补充下<br>
>--- 改修虚雾<br>
>--- 走纯粹肉身路线，变大肌霸💪<br>
>--- 走神兵魔刃路线[fn=1]<br>
>--- 可以改姓魏王了<br>
>--- 仙法要来了吗？<br>
>--- 他们变弱了，就是你变强了<br>
>--- 别说西方白皮不受影响啊。然后又是屈辱的近代史？就因为大月火器等外物研究不太行<br>
>--- 人各有命， 上天注定。 有人天生为王， 有人落草为寇 。脚下的路， 如果不是你自己的选择， 那旅程的终点在哪儿， 也没人知道 。你会走到哪 ，会碰到谁， 都不一定。<br>

[90] 魏合忽然有些茫然了。
>--- [fn=48][fn=48][fn=48]你你阻挡了我开挂的道具，深蓝快给我加点，系统我要穿越诸天万界[fn=24]<br>
>--- 比银灯世界还残酷<br>
>--- 吃掉这些虚雾<br>
>--- 天地独行<br>

[91] “王玄哥，你还有我！还有很多人还活着！”寒泉的声音将他从失神中拉回来。
>--- 你一个人承受不住的[fn=39]<br>
>--- 寒泉：王玄哥哥，一路有我！🐶<br>

[94] 从今往后，或许他会成为所有人的支柱....
>--- 黑夜降臨，我這微弱的光，竟是唯一的光<br>
>--- 突然就成了世界第一<br>
>--- 魏合兽：是时候重现万毒门荣光，一统天下<br>
>--- 天地独行是这个意思吗，从今以后，就是魏合一人背负所有<br>

[98] “无缺，你可知道我的本名？”
>--- 加隆<br>
>--- 魏合也就是须弥鲸王，小鱼儿与花无缺<br>
>--- 宁是小鱼儿？<br>
>--- 这个无缺好突兀。。。花无缺？[fn=31]<br>

[101] “魏合？”寒泉睁大眼睛，但很快便又并不在意。
>--- 寒泉：“（没听清）魏什么？”魏合：“我爹姓魏我就姓魏呗，哪那么多为什么😣”<br>
>--- 为何？<br>

[103] 她其实不傻，也并不天真。
>--- 很傻很天真[fn=4][fn=4]<br>

[105] 真血贵族的常年压迫奴役，和平民阶层挤压了大量矛盾。
>--- 积压<br>
>--- 呵呵，古代哪个王朝对平民压制不狠？哪个古代王朝说自己文明不是意银的？<br>

[107] 在大月没了上层决策层后，缺失了大量真血高手的情况下。
>--- 魏合这不登基为帝？<br>

[109] 而且，之前大月的粮食供应，有很大部分依靠着肉田体系，如今肉田缺了真气，不会再有。
>--- 原来不是需要大量粮食供给肉田么？<br>
>--- 粮食大都不是被练武之人吃了吗？按理说不用养肉田了，库存应该会增加啊？<br>
>--- 假如中国粮食产量回归到亩产两三百斤封顶<br>
>--- 从这里可以看出真气影响巨大，而且前面大月皇宫的阵法失效。可以推断出联盟的锁链和魔弹也会失效。再加上真境以上不复存在，魏合兽直接无敌。<br>
>--- ?反了吧？<br>

[110] 整个帝国面临的最大困难，恐怕不是动乱，而是饥荒！
>--- 饥荒是多次改朝换代的重要导火索<br>
>--- 这是整个世界少了肥料，不只是你循环的问题<br>
>--- 肉田是需要粮食供养的，而由粮食变成异兽肉，中间有损耗。现在不用供养肉田，理论上应该不会出现粮食短缺的问题。<br>

[113] 他要确保自己家里人没事。然后将住处，搬迁到皇家陵墓附近。
>--- 守陵人<br>

[127] 蔡孟欢面容比之前老了很多很多，此时的他已经从俊美年轻的美男子，变成了此时眼角带着皱纹的中年男人。
>--- 魏合：欢欢你终究还是小蔡变老蔡，还好我已经不做人了<br>
>--- 竟然没死，有点东西啊<br>
>--- 一周没看，昔日的美少年欢欢，就变成大叔了？这落差……<br>
>--- 神秘之旅黑泽宫那个天才弟子，在天国之门关闭后还是成为了世界顶级武道强者<br>
>--- 那么像神秘之旅图腾世界超凡消失和回到第一个世界再遇剑圣？<br>
>--- 哎，世事无常，翩翩公子菜菜子都变老了，感慨啊<br>
>--- 自愿留下来的吧<br>
>--- 怎么没进去？<br>
>--- 魅力大叔<br>
>--- 欢——欢——<br>
>--- 从青葱美少年变成了帅气的大叔？[fn=12]<br>
>--- 变成了此时帅气的中年？？？<br>

[129] 他身旁跟着两名自己的红颜知己，三人静静站在角落里，望着满是灵位的校场，眼中都有些黯然。
>--- 草，两名，两名！！！<br>

[131] 福地崩溃的瞬间，三脉所有真人猝不及防下，损失惨重。
>--- 福地都没了<br>
>--- 太安逸了吧<br>

[132] 而结果，便是眼前那一排排灵位。
>--- 原地去世，福地变墓地<br>
>--- 瞬间成牌<br>
>--- 当场去世<br>
