
[-1] 572 时代 下
>--- 留影<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 《时代》在加上《天地独行》给我一种好悲凉的感觉，是以后只有魏合一个人修炼真气真血，其他人都死了吗？不要这样啊，心都碎了😭😭😭<br>
>--- 要换地图了吧<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 节奏突兀<br>
>--- 2<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[8] 但随即，他便似乎想到了什么。眼中的神光慢慢暗淡下来。
>--- 想到了对方是挂逼。<br>

[12] “我散功了。”蔡孟欢笑了笑。
>--- 我还想着，这么多人凉了，老蔡居然没死，有点本事呢，没想到是大魄力，散功了啊<br>

[14] 若是进去，便被只能放弃在外面身处险境的妹妹们了。
>--- 不愧是能赢得大量女子芳心的人物。<br>
>--- 这也算有花心的资格了<br>
>--- 魏河兽:女人会影响你拔剑的速度，要像我傍富婆<br>
>--- 段正淳一样的博而不渣？渣中带纯？<br>
>--- 真•博爱<br>
>--- 不亏是你<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 妹妹阻止了我变强，可是真香[fn=31]<br>
>--- 你到底有几个妹妹<br>
>--- 真妹妹们<br>
>--- 妹妹们，啧啧啧<br>
>--- 这是段正淳一样的人物<br>

[16] “没事。我是天才嘛。”蔡孟欢笑道，“本身年纪不大，散功后也能活很久。”这话当然是假的，他早已是真人，身体构造都改了。
>--- 不过是换了一种底层能量罢了，对真正的天才来说真气和虚雾并没有什么分别，你只是还没在找到利用虚雾获得超凡力量的方法而已<br>

[17] 如今散功，要不了多久，终究是个死。
>--- 这，哎！只能说这是末法时代的真人们的悲哀了<br>
>--- 一代龙傲天主角既然就此落幕<br>

[31] 魏合没有回答，只是抬头看去，大堂上摆着的灵位后方，一幅幅画像上，其中一幅，赫然便是岳母万菱。
>--- 滚开只可能写🌿妹...母女不可能<br>
>--- 但凡从剑道、巫师 这些书开始看起的，就知道滚妹不可能这么写的<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 第二位师傅也死了[fn=12]<br>
>--- 终究是辜负了菱儿<br>
>--- 维和根本不在乎那啥血<br>
>--- 哎呀，还有那个啥阴之血😳😳<br>
>--- 。。。。害。。我一直期待着岳母这条线。。指望着和小河有点啥的。。结果就没了[fn=40][fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- ⊙﹏⊙<br>

[32] “夫君！”万青青几步走上前来，她除了面容苍老了一些外，并未有太大变化。
>--- 又想起加隆图腾世界的刀了，太惨了<br>

[33] 虚雾散掉了她的所有劲力，没了养颜的武功劲力，出现这般变化也是正常。
>--- 滚妹女主的描写我觉得是最真实的，很多小说主角都是一人得道鸡犬升天，有时候提升女主实力夸张到离谱的情况，感觉和看童话故事一样<br>
>--- 男人有权有势之后果然会抛弃发妻，终究还是写死了媳妇<br>
>--- 我没记错她才锻骨吧，，这都算？<br>
>--- 世界的上限直接锁到了三血水平吗？<br>
>--- 那是开始。后面虚雾蔓延。真气相关的全没了<br>
>--- 不是只对真血和定感以上的才有效吗<br>

[36] “夫君你....？”万青青靠在魏合怀里，抬头看着魏合没有丝毫变化的年轻面容，心中疑惑。
>--- 脑补西门大妈靠在焦恩俊怀里<br>
>--- 原来我一直吃魏合嫩草[fn=31]<br>

[38] “这次...能多待一点时间么？”万青青小心翼翼的抓紧他手。
>--- 和极道天魔差不多的老婆之旅<br>
>--- 万青青估计要走了<br>
>--- 魏合兽：放心吧！师姐，这次我会永远在你身边，不会离开了<br>
>--- 啊滚吧|ｮ'ω'〃)♪<br>
>--- 老魏欠这老婆的太多了些<br>
>--- 估计万青青得时间杀了<br>
>--- 时间杀<br>
>--- 万青青要老死退场了<br>
>--- 悲哀<br>

[40] “这次我不会走了。”
>--- 是不是要夺天下了<br>
>--- 只要有我魏合在，灾难总会降临[fn=12]<br>
>--- 我至尊宝要和你一直在一起了<br>
>--- 应该是带着你们一起走<br>
>--- 像大话西游的孙悟空的台词<br>
>--- [fn=19]<br>

[41] 天地大变，他已经决定，将整个玄妙宗搬迁到大月皇家陵墓边，想办法和陵墓中的师尊等人取得联系。
>--- 真的滚开的书主角走到哪灭到哪<br>
>--- 应该是灭界光环…..<br>
>--- 大魏皇朝<br>
>--- 简直自带灭宗光环，不管进哪里最后都消亡掉<br>

[43] 只要探索，研究，摸索，实验，总有一天会想到在虚雾中存活的办法。
>--- 魏合： 等熬死所有人，我就是十方武圣 [fn=26]<br>
>--- 他要无敌一阵了，本来就是顶级宗师，进去又突破一波，然后出来俩无上大宗师都没了<br>
>--- 大哥，你快开发金手指的用法吧，理论上只要有个看似合理的方法，你的金手指就能帮你实现。

你是我见过最拖累金手指用法的人😂<br>

[47] 大月22年，元月。
>--- 我觉得这是杀虫剂，试验场清洗一遍，重新开始<br>
>--- 才21年<br>
>--- 地球 清场<br>
>--- 好家伙都不用换地图啊，直接清一遍场<br>
>--- 这才多久啊。<br>

[53] 火烧皇城，宣告了大月帝国最后的余晖，彻底陨灭。
>--- 姓司马我就知道不长久<br>
>--- 其实情况这么乱，魏合可以当皇帝没人比他强，全世界就他最强了<br>
>--- 下一个时代，就是我魏合大帝的时代了<br>
>--- 以前好歹是个大国，大元存在的时候就已经存在了，非得统一大陆才算辉煌？<br>
>--- 也没辉煌多久啊<br>

[54] 六月，远希巨俊起义。
>--- 打獨立戰爭<br>
>--- 巨俊岛冲了！<br>

[55] 八月，塞拉克拉合众国分裂，陷入内乱。原本应当趁火打劫的其余海上褚国，也因突然爆发的虚雾天灾，而开始重建国内秩序。
>--- 我一开始还担心这个塞拉可，原来他们的超凡体系也是建立在贞洁上的吗?<br>
>--- 魏合:从历史的角度来看，我感觉有我没有好像没区别<br>

[56] 大师联盟解体，生物武器退化，圣器失灵，诸多武器系统失效，还能残留效果的，只有最原始结构的火药枪械。
>--- 万毒门，我们用的是生化武器，我们无敌啦！那材料怎么办？用可以用的材料呀[fn=26]<br>
>--- 变成加隆的世界了<br>
>--- 想起了巫师世界<br>
>--- 天国之门，图腾之殇<br>
>--- 那圆肚子把魏合封印了干啥。。。就现在情况看起来，魏合在海底也不能逃脱白雾啊（虽然不会影响老魏就是了但是圆肚子不知道啊）。。。如果那个封印能抵挡白雾那又何必要整个玲珑塔呢。。<br>
>--- 我大科学神教要崛起了<br>
>--- 图腾世界最后也是这样了吧<br>
>--- 绝天地通<br>
>--- 原来的战力系统写崩了，干脆重构，这写法牛逼<br>
>--- 世纪之王出世<br>
>--- 3000万吨的重型浮空战列舰！<br>
>--- 还是大炮好使<br>

[57] 曾经被武道压制下的民众们，纷纷开始揭竿而起，起义的火光燃遍世界各地。
>--- 我觉得吧，最好魏合兽收拢皇室剩余力量，自己当皇帝创建帝国，原因有几点 1不论起义结束时代前进，任何当权者都不会忍受魏合兽这种异类存在，2 凭现在魏合兽的力量足以平定天下，寿命悠长让自己不会被当权者针对，操纵天下，等待大时代的到来，3为了自己的后代<br>
>--- 无魔世界<br>

[58] 十月，大月内外，周边，全数陷入一片动乱战争之中。
>--- 时代浪潮 如果不是有魏合这个异数 时代会前进到真正的低武世界<br>
>--- 秋收起义<br>
>--- 其实，现在魏老魔最强，他要是想可以娶了寒泉，继承大月啊。<br>
>--- 大月版“十 月 革 命”<br>

[59] 而不同于外界的风起云涌，魏合带领玄妙宗残余人等，搬迁驻地，带着寒泉公主在大月皇族的陵墓附近，建立庄园住下。
>--- 魏合有破境猪，什么体系都能突破，难道要十个体系，不会吧不会吧！<br>

[62] 如此循环下，这里渐渐演变成了一个不为人知的边陲小镇。
>--- 有商贩怎么还不为人知<br>
>--- 好熟悉的一幕……想当年……<br>
>--- 谁打这主意谁倒霉<br>

[63] 而魏合，也遵循着他的承诺，一直陪伴着妻子儿女，父母姐姐，娶了寒泉一起在边陲小镇上生活。
>--- 寒泉股突然涨停<br>
>--- 哎，看来任何世界都离不开妞啊，不然咋活啊[fn=32]<br>
>--- 此书完<br>
>--- 寒泉和万青青离死不远了<br>
>--- 大师姐和蓉蓉居然都落榜了，寒泉上位！？<br>
>--- 终于成了寒白了<br>
>--- 这里完本算求了<br>
>--- 全书完<br>
>--- 这里忽然来个全剧终也一点不违和<br>
>--- 全剧终。。完结撒花<br>
>--- 寒泉股突然涨停<br>
>--- 哎，看来任何世界都离不开妞啊，不然咋活啊[fn=32]<br>

[64] 他一直在等待。
>--- 等待身边人老去，好换地图<br>
>--- 电影：最后的气宗<br>

[67] 没有更多的外援真气，就算他有破境珠，也无法凭空变强。
>--- 破境🐷给深蓝提鞋都不配啊<br>
>--- 拉了拉了，破镜🐷真拉<br>
>--- 破境珠，这就是你的极限？！<br>
>--- 不行啊<br>
>--- 深蓝：小老弟你这看起来不行啊<br>
>--- 赶紧给破境珠升个级吧[fn=14]<br>
>--- 深蓝是真正的爸爸[fn=31]<br>
>--- 深蓝只要世界法则允许，什么魔气，灵气，真气，血气通通能转化出来<br>
>--- 拉胯🐷，其实我觉得可以有，能破镜就能破界<br>
>--- 破镜猪也挺合理的因为这玩意就是一个工具，不像是系统没给予主角各种外挂，凭空造物什么的，破镜猪就是一个基于现实利用身边可以利用的资源来进行提升的<br>
>--- 深蓝：破镜🐷请你退出外挂群<br>
>--- 刷三十年元血[fn=31]<br>

[69] 只是让他无奈的是，自己因为修为而一直不变的容颜，和周围人逐渐变老的面孔，形成了鲜明对比。
>--- 好家伙，熬死所有人我就是武圣是吧<br>
>--- 一目十行，没看到魏合不受影响的原因，谁帮我解释一下<br>
>--- 当别人当跌落退步，你原地踏步就是牛逼！<br>
>--- 这就是天才面对的现实啊<br>

[71] 很快，父母魏塘和李翠寿终正寝，而陵墓中一直没有传出消息。
>--- 父母善终，领先起点99%的主角<br>
>--- 时间的无情开始显现了！<br>
>--- 历史的车轮开始转动了，前言结束了，剧情终于开启了<br>
>--- 时间如刀啊！<br>
>--- 银灯师世界...<br>
>--- 来了来了，滚开的时间杀！<br>
>--- 时间的伟力，恐怖<br>
>--- 现在开始法力无边了<br>
>--- 滚开的主角父母基本上都是死于时间杀啊<br>
>--- 来了又要换图跑路了<br>
>--- 滚滚兽向来不开起点孤儿院<br>
>--- 时间杀，挺让人感慨的<br>

[73] 平时调配药物，靠贩卖药粉丹药经商维持生活，闲暇时便去皇家陵墓，在那个巨大太极图前，等待静坐。
>--- 异界生化之父<br>

[74] 又或是和万青青一起，去周围散散心，游玩休憩。
>--- 寒泉呢，没有三人行吗，一起散步的那种？<br>

[75] 没有了真气，整个世界仿佛都变成了普通日常。
>--- 怎么感觉像要大结局了一样<br>
>--- 应该进去真界去研究怎么靠虚雾变强<br>

[78] 对于没了夸张武力的民众来说，偶尔山上出没的老虎黑熊，都是伤人杀人的凶猛野兽。
>--- 真血的话，好像也是需要异兽肉，但异兽肉只是能量多和对特定的功法有加速效果，魏合前期不也是考五谷杂粮（挂）升级的，应该是可以练的，但边难了，不知道骑士修炼能不能行了<br>
>--- 变为了武侠世界。<br>

[80] 只是他体内积攒的庞大还真劲，和三心血脉之力，还有庞大基础元血，就足以让他寿命至少四百年。
>--- 前缀完了，本书正式开始，灵气复苏到来！<br>
>--- 200年后，真劲开始缓慢复苏，魏合得以突破<br>
>--- 真天下无敌，差了800档<br>
>--- 万毒门呢<br>
>--- 那一日，天地复苏，魏合开天门，入陆地神仙境<br>
>--- 才400年？本书估计连中期都没到。<br>
>--- 前面写废的到此为止，重新打造武力系统<br>
>--- 四百年，那时间杀之下，魏合兽要面对一个个亲近之人离开了，挺残酷的<br>
>--- 灵气复苏！这本书我估计要到5000章！<br>
>--- 都市我为王！<br>
>--- 世间不老仙！<br>
>--- 前缀完了，本书正式开始，灵气复苏到来！<br>

[87] 可惜...还没等他研究出新的修行法，万青青便因为年轻时的旧伤复发，感染外疾离世。
>--- 滚开的女主。。经典老死。。<br>
>--- 你TM的，万青青股退市了<br>
>--- 所以中州不是大地图啊🤔所以只有我在惦记鳞阴血<br>
>--- 写的这么惨的吗，有点难受<br>
>--- 不如不写<br>
>--- 非常经典的滚开式时间杀。有巫师世界后期还有神秘之旅第2个世界的那种感觉了。<br>
>--- 生老病死——逃不开的宿命[fn=28]<br>
>--- 后面故事直接就整民国了？太突兀了，哎，滚开的书就不能大团圆吗<br>
>--- ？？我特么就知道，每本书都是这样中期突然变故然后后面基本上我就看不下去<br>
>--- 最是人间留不住啊<br>
>--- 就這<br>
>--- 沃日？？？？？？？？？？<br>

[88] 没有了护身劲力滋养和压制伤势，万青青终究只是凡人，没能熬过生老病死。
>--- 美女徒弟呢，那么多境界白给了？<br>
>--- 没事，以后母河溜一圈，找到王姨娘 求教一下寻找下一世<br>
>--- 没事，以后母河溜一圈，找到王姨娘 求教一下寻找下一世<br>
>--- 没事，到元初都能复活<br>

[89] 而寒泉公主司马无缺，也因为年老体衰，被万青青传染，同样染病，没过多久便也一同病逝。她死后，因为真气绝迹，体内血脉退化，甚至一个子嗣也没留下。
>--- 两个一起刀？果然女人只会影响魏合兽出拳的速度<br>
>--- 艹，好经典的时间杀啊<br>
>--- 白雪尽皑皑 天地任我行 独行无牵挂 孤影任去来<br>
>--- 三….个人一起了吧<br>
>--- 。。。<br>
>--- 不是，被万青青传染就离谱，而且万青青有旧伤，年纪也大了，也就算了，公主还年轻吧？？？你这？？？治不好？？？维和兽真是个fw，寒泉，我的寒泉[fn=12][fn=12]<br>
>--- 傻了<br>
>--- 这些女角色，除了两个师傅，感觉没写出特点，没写活，还不如不写女主角<br>
>--- 老特色了 我都看开了每本都这样<br>
>--- 我草！！！！没翻开下一页永远猜不到滚开的下线！！<br>
>--- 滚开的书一般都会在换地图之前让统治阶级因为无法阻挡的天灾解体，原有秩序彻底崩溃，主角的亲友敌人在动乱挂了很多。还有滚的书一般最初的女主很难活下来，基本每本书都这样，看多了也就不怎么在意了，这本书开始这天地大变我就感觉又要整这出，没想到来的这么快<br>
>--- 比是吧？连个后代都没留下[fn=12]<br>

[90] 呜....呜....
>--- ROTK:wuwuwu。。。<br>
>--- 你呜你🐴呢<br>
>--- 要完结了<br>
>--- 魏合兽要孤家寡人了<br>

[93] 头发花白的魏安，和两个身材高壮的年轻人，跪在堂前。
>--- 魏安：“送走了娘亲，养大了孩子，花白了头发，终究还是没熬过老爹！”<br>
>--- 寒泉这就死了，太难受了😭<br>
>--- 哎，魏安也头发花白了啊！这，注定了魏合兽要白发人送黑发人了，惨<br>
>--- 儿子死就有点太虐了<br>
>--- 魏安：年轻时我曾想继承老爹遗产，没想到老爹熬死了我。<br>

[94] 魏安神色木然的烧着火盆纸钱。
>--- 哎，可怜我魏合兽一生纵横无对，没想到迎来的却是白发人送黑发人，噫，我头发还是黑的呢<br>
>--- 王少君呢？<br>
>--- 这几章烧多少了<br>

[96] 魏春和魏莹两人，手里拄着拐杖，步履蹒跚的缓缓进了灵堂。
>--- 记得大姐开始是混社会的，还以为有戏份，哎<br>
>--- 我漂亮的二姐也老了，想当初还卖包子的[fn=12]<br>
>--- 这是要结局了呀？<br>
>--- 还以为二姐妇还会出镜一下<br>
>--- 看的我有点难受<br>
>--- 终于回到神秘之旅的感觉了
得到力量肯定要付出代价，哪来这么多一起走向永生的事例呢[fn=61]<br>
>--- 麻了...<br>
>--- 麻了<br>
>--- 我漂亮的二姐也老了，想当初还卖包子的[fn=12]<br>
>--- 记得大姐开始是混社会的，还以为有戏份，哎<br>
>--- 看清楚病死的，还是那种魏毒圣都没解决的<br>
>--- 不对吧 寒泉可比大姐二姐要小几十岁的啊<br>

[98] 两姐妹和魏合不同，都没有血脉后人，而是最困难时期，从外面的战乱中，抱回来两个孤儿。
>--- 真绮估计也…唉，这对情人最后能见上一面吗<br>
>--- 是说嘛。魏莹不是和真绮结的婚吗？怎么来的后代。
原来是收养的。<br>

[101] 灵堂里灯光闪烁，仿佛有些电压不稳。
>--- 卧槽，电灯科技树啥时候点的<br>
>--- 我笑了，电压不稳。变电站还在么？<br>
>--- 说起来 魏和最开始设定好像是工科男转生？记不清了<br>
>--- 电？看样子科技之神要上线了<br>
>--- 有电了<br>

[102] “三弟呢？”魏春咳嗽几声，左右看了看，浑浊的视野里，并没有找到小弟魏合的踪迹。
>--- 正常应该是说:你爹呢？<br>

[105] 不是找不到人，而是每次看到父亲那依旧如中年人的年轻面容，他心中便越发不是滋味。
>--- 上有80老母，下有3岁老爹<br>
>--- 魏合：儿子，过来叫爸爸。
魏安：……[fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=23]<br>
>--- 终于有个中年人主角了<br>
>--- 魏安：我孝不出来<br>
>--- 你这么牛逼！你儿子这么弱<br>
>--- 上有80老母，下有3岁老爹<br>
>--- 要父慈子孝了？<br>
>--- 世上安有60年的太子<br>
>--- 魏合：儿子，过来叫爸爸。
魏安：……[fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=22][fn=23]<br>
>--- 魏安：出去别人说我是我爹的爹都有人信<br>
>--- 继承不了遗产了<br>
>--- 。。。<br>

[113] “魏荣，魏涛，你们....”魏莹想要叮嘱些什么。
>--- 啊，这俩名字都是高中同学<br>
>--- 叮嘱什么呀<br>

[114] “不好了！老祖宗不见了！！”
>--- 父亲做到这个份上我也是服了！<br>
>--- 第三代了<br>
>--- 这是第几代了<br>

[119] 他其实猜测过，自己父亲很可能会在某个时候离开这里。毕竟母亲万青青，和寒泉公主司马无缺死后，魏合便没了牵挂。
>--- 滚开所有主角的儿子都是废物<br>
>--- 哈哈 他是真的看不起自己儿子啊<br>
>--- 是不是马上完本了？<br>
>--- 没牵挂了，离开了也好，免得白发人送黑发人，心里难过<br>
>--- 徒弟怎么样<br>
>--- 滚开所有主角的儿子都是废物<br>
>--- 唉，曾经的好基友也不知怎么样了<br>
>--- 每次滚妹笔下的儿子都是这样。。。<br>
>--- 。。。上一部除了小小，谁都不爱。女儿都不闻不问。。。。<br>
>--- 滚妹是有多不喜欢儿子。。。<br>
>--- 哈哈 他是真的看不起自己儿子啊<br>
>--- 滚开主角妻子又老死了，主角已经没有牵挂，是时候穿越世界了<br>

[121] “停下吧，若非弟妹还在，小弟他恐怕早就离开了。”魏春叹道。“能留这么久，已经足够了。”
>--- 魏合最终是想继续前进的，滚开的书男主一直是坚定不移的独自上路，寻找前路<br>

[123] 距离大月灭国，也已经三十多年了。
>--- 完本吧，后面这部分，写的不行<br>
>--- 突然完本，意外吧，惊喜吧。<br>
>--- 魏合百岁了<br>
>--- 最好看的那是神秘之旅银图腾世界，那时候滚开还在用心突破自己。<br>
>--- 可以去找蓉儿了，不然蓉儿要黑化了<br>
>--- 这两章的确挺好看。滚开书里给我留下最深印象的两处:一是毫不讲理地变强与大肌霸，二是类似于神秘之旅加隆回到当初那个武道世界老朋友对手基本已经去世，一代新人换旧人。
这章就有那种赶脚了<br>
>--- 大武灭国<br>
>--- 前几章有人说，反套路才好看。滚开的剧情太好猜什么的。这下满意了吧? 不满意的书友找他们理论去吧<br>

[124] 如今，眼睁睁看着身边熟悉的人，一个个的离自己而去。
>--- 回首五百年，沧海成桑田啊！滚开特别喜欢写这种情节，时间会带走主角身边的一切，最后只剩自己，怪不得这章叫天地独行，还真是天地独行了，回首望去，尽是陌生！<br>

[125] 身边越来越孤独，寂寞。
>--- emmmm腹黑师姐果然想交配<br>
>--- 想起巫师的安格列了，当初也是这样，身边的人都已老去，只有自己长存世间，这也是一种折磨。<br>

[126] 这样的感受，一定很难熬。
>--- 十方武圣难道是方死了十波人，万毒门、玄妙宗、大月、不知道接下来的7个幸运名额在哪里。<br>
>--- 天地独行<br>
>--- 完结撒花🌸，明天可以看番外了[fn=60]<br>
>--- 把武学境界提上去<br>
>--- 我怎么感觉有意思起来了、、、<br>
>--- 不会十方武圣就是怎么来的吧<br>

[127] “老祖宗独自外出，也没有人照顾，万一遇到危险麻烦....”孙子辈的魏荣有些担心道。
>--- 万一遇到危险，那些坏人会很果断跪下，喊着魏合老祖宗放过他们一条狗命的<br>
>--- 现在的武器和人类，破防都做不到了……真就无敌了……<br>
>--- 你爷爷看起来比你爸还年轻你不觉得奇怪吗[fn=31]你不会觉得他单纯是驻颜有术吧[fn=58]<br>
>--- 那惹麻烦的真是倒了九辈子的血霉<br>
>--- 万一给别人带去危险和麻烦<br>
>--- 呵呵，满级十级的世界，跳出来100级的魏合兽，已经无敌了。<br>
>--- 魏合瞬间下跪求劫匪绕他一条小命<br>
>--- 是啊挺危险的！是那些想要打魏合兽主意的人挺危险的！<br>
>--- 现在还有什么比魏合兽，更危险的人，事，物？<br>
>--- 万一遇到危险，把人家一国灭了怎么办<br>
>--- 。。。没道理什么都不留下点的啊<br>
>--- 这孙子挺孝顺，就是有点想笑，魏合兽不找别人麻烦就好了，谁吃了豹子胆敢找魏合兽麻烦[fn=33]<br>

[128] “现在外面军阀割据，战乱不休。我们海嘉这边是姚程徽的姚军占据。
>--- 魏合大帝的时代要来了<br>
>--- 哎 希望李蓉和大师姐不要死 不然看书就没劲了<br>
>--- 姚晚后代么<br>

[129] 此人性情喜怒无常，以前还有过为了军费伪装劫匪的过往，爷爷独自在外，万一路上遇上个乱兵什么的...”
>--- 你爷爷上去邦邦两拳<br>
>--- 魏和:你也想让我死？几十米高法身一把捏碎核弹<br>
>--- 万一遇到个什么乱兵，被魏合一口气吹死怎么办<br>
>--- 大月最后的宗师<br>
>--- 这个世界不会是加隆的第一个世界吧？<br>
>--- 魏合：心情不好，你这个乱兵还惹我？呵呵……<br>
>--- 都市龙傲天[fn=58][fn=58]<br>
>--- 现在我加隆附身要一拳一个核弹<br>
>--- 无双割草<br>
>--- 想想吧，一个身有（至少）千吨力人，就那体质，核武点出来才有资格，而且能力还涉及到引力，虽然有点拉胯，但也是200吨出力的<br>
>--- 那乱兵不就死翘翘了吗<br>
>--- (ಡωಡ)大月之后最后一个真人<br>

[130] “放心好了，你爷爷可不是普通人，吃不了亏。”魏春摇头道。
>--- 一章就被滚大全部写死了<br>
>--- 这么快就进入到末法时代了吗[fn=11]，接下来不会就是重现现实历史吧[fn=60]，给我来个龙王回归[fn=58]<br>
>--- 节奏是不是有点太快了呀？这才500多章。<br>
>--- 要是蓉蓉和大师姐没了，这书，不看也罢<br>
>--- 渭河兽多大？<br>
>--- 真牛🐮<br>
>--- 最怕就是这世界真的药丸，没有别的路了。那样的话破镜珠也没用了。恐怕魏合只能到真界找去其他世界的路了。<br>
>--- .<br>
>--- 这他妈杀妹证道走到底？一直去这个套路，弃了<br>
>--- ……我还在想李蓉呢，好家伙我直接好家伙，这我看你怎么写<br>
>--- 菱儿和青青都走了，无牵无挂，之后就安心等蓉儿和大师姐吧<br>
>--- 来吧，见神不坏<br>
