
[-1] 575 无光 上
>--- 养了100章  忍不住了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 血月无光？<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 滴<br>
>--- 路过<br>
>--- 11<br>

[1] 爪印上的气味，有些夹杂灰尘味，但更多的是某种尸骸腐烂久了带来的恶臭。
>--- 大师姐的jio气<br>
>--- 最近某种这个词用的太频繁了些。<br>
>--- 香喷喷的大师姐发臭了？<br>
>--- 无情<br>
>--- 师姐成尸鲲了[fn=24]<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[4] “真气被虚雾彻底代替了么？”魏合眯起眼，试图从雾气中看到什么，可惜什么也看不清。
>--- 修不了真气修虚雾<br>
>--- 虚雾？这不是滚开石灰武圣里面的吗[fn=16]<br>
>--- 白雾的特性好像召唤梦魇里面的圣光啊。如果所料不差。接下来这种特性要发挥到到极致。不允许异种能量存在。但，老魔何许人也。融合白雾。三方武圣。[fn=32]<br>

[5] 考虑到他现在正身处人群中，不好直接跳崖。否则他都想跳下山崖，看看另一面是什么情况。
>--- 上两章看的就莫名其妙的，到底在顾忌什么，怕别人知道你？除了可能还保存实力的摩多和圆肚子，你都天下无敌了还用在乎普通人怎么想吗<br>
>--- 魏合兽：忍住，不能惊世骇俗、不能惊世骇俗，要不然江湖就要留下我毒圣的传说了<br>
>--- 不正常吗 真劲存量有限 能不用就不用<br>
>--- 现在谨慎感觉没什么必要，和普通人已经完全是两个层面了<br>
>--- 你会考虑蚂蚁的感受？<br>
>--- 为啥要在意别人<br>
>--- 滚开老苟了<br>
>--- 圆肚子虚雾后找的代笔？写的神马玩意[fn=47]<br>
>--- 哎，要不是追到这，就弃书了<br>
>--- 可笑<br>
>--- 莫名其妙<br>
>--- 谨慎！<br>

[9] 魏合高大的身躯，站在人群里，明显很惹眼。
>--- 这叫鸡立鹤群，哇哈哈哈<br>
>--- 同样的物种，无论什么东西，只要大了就肯定惹眼。<br>

[11] 另一侧有小贩卖小吃和甜水。还有人背着小型佛像道教神祇木雕等，逢人便开始推销自己货物。
>--- 摩多后手<br>

[14] 全是枯瘦如柴，脸颊深陷，营养不良的姿态。
>--- 走以前道路的？<br>

[18] 只是一瞬，他便看出眼前此人，只是个普通人。
>--- 皮<br>
>--- 很明显，我就是万中无一的练武奇才。<br>
>--- 只是一瞬间，他就看出来这个人，很简单[fn=31]<br>

[21] 他之前听了贺晓光说了看到一强壮汉子的事，便一路多加注意。
>--- 抓壮 丁？<br>
>--- 强壮？？有内幕[fn=33][fn=33]<br>

[23] 远远望来，他光是看身材，便知道对方绝不是样子货。
>--- 常熟阿诺<br>
>--- 废话，我魏大肌霸这一膀子肌肉是开玩笑的啊💪<br>

[27] 不过因为是外地路过之人，没人知道来历，便很多时候不了了之。乌鸦王便是那时候流传出来的传说。”
>--- 污妖王事件就是这个时候开始传播开来的。<br>

[29] “不过说起来，最近也有消息，说外地人在这里再度开始失踪。也不知道是怎么回事，城里警察局的人也都出来调查了。”
>--- 靠，开始警察叔叔了，马上要解放了<br>
>--- 主要有外国文化入侵，不然就是捕快<br>
>--- 30年就这样快了<br>
>--- 大清入关才十几年就亡国了？我大清亡了？啊呸，说错了，大月<br>
>--- 警察局？<br>

[31] “额，这个不就是个传说故事么？具体，估计得去稳稳老人。”钟凌迟疑道。
>--- 问问，错别字。<br>
>--- 大月亡国多少年了？<br>
>--- 大月亡国多少年了？<br>
>--- 问问，错别字。<br>
>--- 捉虫<br>
>--- [fn=34]<br>
>--- 老人：你别过来啊<br>
>--- 找找，虽然是打错了，换成粤语也无障碍<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 吻吻<br>
>--- 稳稳，该补肾了[fn=26]<br>
>--- 稳稳？
问问<br>

[58] 这男子居然只剩下了前面一半身体，后面一半已经消失不见。
>--- 以前着重诡异恐怖修仙的时候影像还挺深刻的。<br>
>--- 熟悉的感觉来了[fn=21]<br>
>--- 以前一開始看天魔  怕的要死，以為是恐怖小說<br>
>--- 真詭異<br>

[59] 就像一把刀，从上往下，将他切成前后两片一般。
>--- 真人快打里风神的终结就是这样[fn=60]<br>

[63] 她嘴里发出刺耳至极的尖叫声。
>--- 哑巴不一定说不了话，可能是耳聋所以不会说话，也可能是割了舌头但嗓子没坏<br>
>--- 众所周知，哑巴是能发出尖叫的<br>
>--- 天生的聋子就是哑巴，他听不到人说话的声音所以他学不会说话但是他嗓子是好的<br>
>--- 哑巴说不了话，但是能发声。小时候家附近就有一个哑巴，专门从事修自行车，人挺好的，可惜后面就真的像小说中说的一样，慢慢他就消失在人们的印象中了，不知道到哪里去了<br>
>--- 哑巴有能发声音的，我见过，急起来声音还蛮大的，不过是那种没有什么含义的“啊啊”<br>
>--- 哑巴不一定说不了话，可能是耳聋所以不会说话，也可能是割了舌头但嗓子没坏<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 医学奇迹<br>
>--- 阿巴阿巴打多多<br>
>--- 说个笑话，聋子听哑巴说瞎子看见拐子跑出了世界纪录<br>
>--- 可能是舌头被割了[fn=11]<br>
>--- [fn=50][fn=50]<br>

[67] “来人啊，死人了！！”
>--- 萨日朗！萨日朗！<br>

[73] 一声细响，白烟骤然飞到钟凌身上，钻入其体表皮肤。
>--- 虚雾中的的生灵。可惜，出来的太早了。等熬死魏和尚再出来，世间无敌。但是现在恐怕是给魏和尚指路来了<br>
>--- 夺舍？<br>

[77] 有谁能把一个人，从正中间，硬生生切成前后两片？
>--- 魏合就可以<br>
>--- 武者的时代还真是终结了<br>

[81] 能做到这点的凶手，不管是是不是人，都绝不是他们能招惹的。
>--- 这也解释<br>

[90] “姐姐，你又出去打猎了...”忽然山谷中，有一女子声音凭空传来。
>--- 果然，害人的都是女妖精[fn=26]<br>
>--- 天灾之中孕育的生灵，主宰<br>
>--- 极道天魔的味道<br>

[95] “笑话，这宁城这么大，随意遇到个人，便都是你的肉食？旻山老母也没你这般霸道！”木讷女子不屑冷笑。
>--- 妖？<br>
>--- 新NPC<br>
>--- 聂小倩？？？<br>
>--- 肌肉驱鬼来了[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 转仙侠了？<br>
>--- ？？<br>
>--- 黑山老母（不是）<br>
>--- 大师姐？<br>
>--- 完了，又要给魏合送人头了<br>

[97] 如宁城这边，便是有名叫云四的妖魔，占据地界。
>--- 武道逝去，诡异横行。妖魔以人为食，民不聊生，我，魏老魔今天就要替天行道<br>
>--- 难道掌兵使要出来了？<br>
>--- 灵气？？<br>
>--- 牛逼 也就只有滚妹的书可以这么切换场景了<br>
>--- 哇塞，转仙侠了呀<br>
>--- 快进到一口一个鬼怪补破境🐷<br>
>--- 天球交汇<br>
>--- 一本书当俩本书看[fn=16] 反正只要李蓉和师姐还在就行😁<br>
>--- 简介里的肌肉、武道、仙法，现在差不多到仙法出场了<br>
>--- 哎呦，出货了，真有新的能量来源<br>
>--- 回到黄河星了？<br>
>--- 武道逝去，诡异横行。妖魔以人为食，民不聊生，我，魏老魔今天就要替天行道<br>

[100] 出事？吃几个牲畜一样的人类，还能出什么事？
>--- 然后就真的出事<br>
>--- 凉了<br>

[101] 她们迁徙到这片大地，也已经二十多年了。无论怎么作乱屠杀，还不是屁事没有。
>--- 拼接？世界<br>
>--- 巫师三，天球交汇，白霜<br>
>--- 事这不就来了吗<br>
>--- 世界合併了？<br>

[104] “姐姐....这片地面，极其广袤，曾经留下的记录里，一直有着很多无法解释的夸张记录。特别是那些习武之人，居然还有一掌能打出数万斤巨力的恐怖气血武者。你捕食时，还是尽量当心一些....”
>--- 看来，这些妖魔是随着白雾从其他世界过来的，要不然不可能不知道曾经的真血真劲武者<br>
>--- 那几百万斤算个啥？<br>
>--- 这换地图是要转无敌流了吗<br>
>--- 这片大地？<br>
>--- 肌肉男在家呆了三十年，真正的高层已经一波流清干净了，传承已经断绝，口口相传没实物你能信？
咱们这边究零年的时候气功热，各种法师什么的，有人相信么<br>
>--- 几十年时间，当初年轻人都没死绝，还需要靠记录，还会无法解释，按道理这个年代对当初的事情应该一清二楚才是。不说几十年，一两百年也不至于成为传说<br>
>--- 这记录很普通啊，按理说大月普及了真血应该知道金刚菩萨境界的最低都是二十万啊，怎么才数万？？<br>
>--- 几万就吓死了吗？魏真兽是真正的魏百万，举世仅存，小心哦，魏万万真在调查呢。<br>
>--- 啊这，数万斤[fn=14]<br>
>--- 是别的世界的<br>
>--- 我还以为是什么呢 原来是小怪 会不会是顺着虚雾来的<br>
>--- 看来，这些妖魔是随着白雾从其他世界过来的，要不然不可能不知道曾经的真血真劲武者<br>

[108] 她很清楚，如她们这般的妖魔，就算有些法力，但最强时的状态，还是她们现出原形时的本体。
>--- 果然，从普武，到真武，到魔武，到仙武<br>
>--- 大剑吗<br>
>--- 应该会走诡异类型的路线。法力，难道为何要开创。一条修炼道路吗。

毕竟此方世界还没有修炼者。<br>
>--- 绝对是异世界的来的 很有可能顺着虚雾而来<br>
>--- 应该是虚雾所代表的力量。<br>
>--- 我魏合不做人了<br>
>--- 法力，难道是灵气复苏，要修仙了？<br>
>--- 法力都出来了，修仙么<br>

[109] 可就算她们的本体，也很难一击打出数万斤的巨力。
>--- 这妖魔可真够弱的，连数万斤都很难做到<br>
>--- 那么弱都敢出来跳？<br>
>--- 就这？<br>
>--- 等下，宗师时代等于神话年代？妖魔等于神话末代？<br>
>--- 才几十年哦<br>
>--- 可能是仙法体系？<br>
>--- 新的祭品已经出现！怎么能够停滞不前！<br>
>--- 妖魔直接當新書了<br>
>--- 新体系出现了<br>

[110] 那只有少数种族天赋异禀的妖魔才能做到。
>--- 才三十多年就冒出妖魔了，而且都能化成人性，看样子种族还不少<br>

[111] “这么多年了，难道，那些记录，真的都只是神话传说？”
>--- 才三十多年，时代就断层了?荒天帝一刀也没你这么恐怖吧[fn=14]<br>
>--- 快了，很快等你们被魏老魔吃了的时候就知道是不是传说<br>
>--- 哼，九九年与外星人大战的事都已经没人信了，这里都过30年了变成神话传说很奇怪吗🐶<br>
>--- 从此武林，我魏合就是神话！<br>
>--- 武林神话：魏合！<br>
>--- 30年，搞得好像好像过了3000年一样，日狗了<br>
>--- 别说三十年了，十年前发生的事谁还记得啊，不是大事的话<br>
>--- 三十年已经很长了，98年打外星人，你看00后有几个记得[fn=18]<br>
>--- 不就三十年么<br>
>--- 三十年而已，搞得跟过了三千年一样<br>
>--- 快了，很快等你们被魏老魔吃了的时候就知道是不是传说<br>
>--- 主要本地人的话他们不信<br>

[114] 那爪印中留下的气息....
>--- 黑印鲲鹏，真想在现实世界看一眼，最好是站在我的祖国这边，大洋对面有4亿人，随便她吃！！！<br>
>--- 大师姐是不是变成虚空生物了 上限也是非常高的<br>
>--- 不会是大师姐转化成虚无世界的一员了吧，可能是宗师下一步要和世界关联，大师姐意识到了真气世界要输了<br>
>--- 大师姐留的印记 这个女的过去舔了舔 所以才有腐臭味<br>
>--- 香香🦶<br>

[123] “老头子啊，天天吹什么三十年前真血真劲，练气锻身，一拳打死象。问题是就您老那身子骨，连个百把斤的山货都挑不动...咱人能不能活得现实点，先把温饱解决了可好？”
>--- 想起刚开始的魏合兽的领路人郑老了<br>
>--- 30年过的跟300年一样？<br>
>--- 和尚治疗失败道士出手魏合现身见到周行铜知道大师姐下落找到大师姐十几章就没了<br>

[126] “你懂个屁，也就是这些年，人均寿命太短，不超过三十五就死，三十年足足一代人都快死光了。能记得那时候的人太少，否则现在...”
>--- 同一章被质疑合理性同一章解释原因，这就是正常的设定介绍，打个鬼的补丁……<br>
>--- 二战美国变成抗击德国的最大贡献国，也就几十年。<br>
>--- 应该是看评论了，现在在疯狂打补丁[fn=31]<br>
>--- 年轻的普通人不相信也正常，本来消息也不灵通啊<br>
>--- 其实人类是很健忘的，一代人就足以把曾经的真实发生的事当成传说<br>
>--- 看到魏合了<br>
>--- 补丁来了<br>
>--- 补丁打起来！<br>
>--- 这是在补设定？
即便如此还是太突兀，三十年太短了，设定上的重大失误。就像乾隆年的人不可能把康熙年的事忘的一干二净一样，那个时候人均寿命也就30多。<br>

[131] 也就是这乱世，人命如草芥，妖魔鬼怪全都冒出来作祟，才有他们这类人的一口饭吃。
>--- 三十年，新体系就出来了，也太快了吧[fn=14]<br>
>--- 切得真快，一章就换了本书<br>
>--- 倩女幽魂乱入？<br>
>--- 有极道天魔早起路胜兽学武遇到的那些妖魔诡异那味了<br>
>--- 什么玩意写的<br>
>--- 道士，妖魔，是新体系吗？<br>
>--- 哟西，该我魏合兽让要妖魔知道谁才是老大<br>
