
[-1] 577 外客 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 签到<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 路过<br>
>--- 来了<br>
>--- 前排<br>

[1] “你为什么哭？”魏合平静道。“还有，你刚刚用的那种东西，是什么？居然能把我一起拉入真界？”
>--- 女子：为什么我双眼满含泪水，因为我太菜了<br>
>--- 别哭了，自己擦擦<br>
>--- 难道还要我笑吗？你这魔鬼。<br>
>--- 啦啦啦啦啦啦，感到寂寞了嘛！感到空虚了嘛！请抱紧我啊！我就把你拉进真界！牙胜斤公公！<br>
>--- 你还有脸问？<br>
>--- 有点像鬼域呀<br>
>--- 别哭了，自己擦擦<br>
>--- 女子：为什么我双眼满含泪水，因为我太菜了<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 第三 [fn=31]<br>
>--- 喝喝，渣男太多了<br>
>--- 拿来吧你<br>

[4] “你到底是什么人！？”她此时已经明白，眼前这个看似肥羊的家伙，根本就不是简单角色。
>--- 我只是个普通人<br>

[6] “....”中年女子退后一步，猛地挥袖一撒，洒出大片淡红色粉末烟尘。
>--- 雕虫小技竟敢班门弄斧，大威天龙[fn=27][fn=59][fn=57][fn=64][fn=63]<br>
>--- 关公面前耍大刀<br>
>--- 雕虫小技<br>
>--- 魏门弄毒[fn=11]<br>
>--- 在石灰武圣面前撒灰？<br>
>--- 刘备小说中，一旦中了这种红色粉末烟尘，主角一定会有一个美好的遭遇。<br>

[8] ‘既然近战没用，那就用毒！’女子一边撒毒，一边环绕魏合急速旋转。
>--- 噗，笑出声，在毒圣面前用毒？哈哈哈哈哈哈笑死我了<br>
>--- 用毒也不行，比力量吧<br>
>--- 魏门弄毒？<br>
>--- 雕虫小技 竟敢魏门弄毒 大威天龙<br>
>--- 现阶段，魏老魔无解，破不了防，毒也不行，只能用人海战术堆。<br>
>--- 来一段比喻：关公面前耍大刀，孔夫子庙前卖文章，月亮底下甩弯刀~~~~哈哈哈<br>
>--- 雕虫小技，竟敢班门弄斧，看我大威天龙<br>
>--- 用毒？  遇见老祖宗了<br>
>--- 魏合兽：劳资玩毒，你还没出世呢，好家伙<br>
>--- 在万毒老祖面前班门弄斧。。。<br>
>--- 这女的才是真的有毒啊，这是要笑死我吗<br>
>--- 笑死了，哈哈哈哈，真猪鼻啊<br>

[9] 随着转速越来越快，女子身影也逐渐模糊。
>--- [fn=31]<br>

[12] 她一头撞在魏合伸出的左手上，整个身体上半截往前凸出，又唰的一下弹回去，重重撞在一侧墙面上，滚倒在地。
>--- 有画面了[fn=4]<br>
>--- duang<br>
>--- 汤姆猫名场面<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这一段不看二次元的脑补不出这种画面，猫和老鼠？<br>
>--- 汤姆经常的那个动作吗？<br>

[14] 一口鲜血从她口中对地喷出，呈放射状洒在地面。
>--- 你的。。身体。。太脆弱了。。<br>
>--- 好有画面感！目测200cc了吧<br>
>--- 就跟尿尿一样的吗<br>
>--- 一般作者都不描述这种细节<br>
>--- 十冷那个画面<br>
>--- 不懂放射状？想想对穿肠[fn=31]<br>

[16] 上前一把抓住她长发，将人提起来。
>--- 别把我看扁了啊，大姐<br>
>--- 一把薅住更好<br>

[17] “给我说说，你刚才用的是什么技术？”
>--- 给我也整一个.jpg<br>
>--- 会员享受的<br>
>--- 这个技术我没有试过<br>

[20] “你.....为什么...连毒也....”女子下巴胸前全是血，眼中流露出深深绝望。
>--- 万毒老祖的名声可不是白叫的，你这区区小毒，怕不是让他当调味料吃。<br>

[21] 明明她可是下了能让人浑身剧痛，血液沸腾的超剧毒。
>--- 辣椒粉？<br>

[22] “毒？”魏合摇头。知道的是毒，不知道的还以为她是在打爽身粉....
>--- 可恶，又被魏老魔装逼成功了<br>
>--- 要是毒液你是不是会当成润滑剂…<br>
>--- 木讷女子牌爽身粉，擦完木讷一辈子。<br>
>--- 魏门弄毒[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 多年不出山，我已成为传说了吗[fn=12]<br>
>--- 神特么爽身粉哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 婴儿级爽身粉魏劳模最爱。<br>
>--- 不知道的还以为她是技师……<br>
>--- 艹，吃的面条差点从鼻子里喷出来<br>
>--- 蛋挞皮<br>
>--- 逼还是你会装<br>

[24] 好像略微有点提神醒脑？
>--- wtm<br>

[25] “你还不明白么？对于你是毒，但对我，那是菜。”
>--- 错了！明明是调味品！<br>
>--- 辣椒成剧毒了。。<br>
>--- 养料也要吃，毒也要吃<br>
>--- 不应该是酱料么？拌着吃<br>
>--- 翠花，上酸菜<br>

[27] 对于魏合而言，那点毒，不要说他，就是以前的大月，对高级武者来说，也只是用来调味饭菜的香料。
>--- 装的一手好B<br>

[28] 而曾几何时，这些小怪居然开始把他们当年的香料当毒用了...
>--- 这里说的应该是给真血贵族开发的特殊调料吧，没有修为傍身的普通人承受不了<br>
>--- 还不如撒点石灰……<br>
>--- 哈哈哈可惜你们这些大佬死伤惨重让入侵的小妖怪逞凶了<br>
>--- 真是辣椒面啊<br>
>--- 原来是撒孜然粉[fn=32]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 不久之前？<br>
>--- 她刚刚拿辣椒粉来撒毒?<br>
>--- 头孢下酒，味道更好<br>

[29] 中年女子面容一滞，随即再也忍不住。
>--- 😅😅😅<br>
>--- 妖魔表示蚌埠住了<br>

[31] 她整个人又吐出一大口血，眼泪却哭得更厉害了。
>--- 这货是个什么情况，老在哭<br>
>--- 伤害性不高，侮辱性过强<br>
>--- 哈哈哈！
忍不住笑出声来了，[fn=5]<br>
>--- 大哥，别打了，痛[fn=12]<br>
>--- 嘤嘤怪？<br>

[32] “走吧，找个地方我们好好聊聊。”魏合提着她，左右看了看，身形一闪，快速消失在原地。
>--- “阿sir，这就是我和她认识的经过，这五百是找她买调味料的啊”<br>
>--- 好好聊聊？渭河你不对劲<br>

[35] 毕竟几十年过去，外面的世界到底怎么样？发生了什么变化，有没有什么新的危险威胁，这些都是未知的。
>--- 我日了，几十年你还真的什么都没干啊？就算隐居，也好歹发展一下编外势力，至少探查一下情报什么的呀，真就一说隐居就啥也不干，直接快进了几十年呗？<br>

[36] 所以，他本能的选择隐蔽解决问题。而不是大张旗鼓。
>--- 魏合一生唯谨慎。<br>
>--- 确实，我们上帝视角知道魏和现在可以说无敌了，但他本人性格谨守，肯定不会浪。<br>
>--- 常言道，圣人之下皆蝼蚁<br>
>--- 魏和，字狗剩<br>
>--- 不愧是你，还是怎么苟，苟圣<br>

[42] 電燈有了，不過只是最基礎的類型——一個掛燈。
>--- 👮‍♀️<br>
>--- 这发展也太快了吧?<br>
>--- 妈呀！直接从蒸汽机变成电力了。<br>

[46] “战争与玫瑰？”
>--- 《玫瑰公爵》，我看过的第一本有小H的<br>
>--- 托尔斯泰的《战争与和平》<br>
>--- 为什么我想到了托尔斯泰<br>
>--- 枪花乐队<br>
>--- 夜莺与玫瑰[fn=4]<br>
>--- 战争与和平<br>
>--- 为什么我想到了夏洛特<br>

[50] 不少国内外的文学名著，都有看过。
>--- 6<br>

[52] “随便看看，随便看看...”她努力挤出个微笑。
>--- 挎起一张二皮脸<br>

[55] 这倒是引起了魏合的兴趣，实际上，当初大月，可没这么先进，居然连世界地图都能搞出来。
>--- 00后 不知90年代的苦，想不到跟現在比差那麼多<br>
>--- 當年被列強 打開中國大門 30年也變化很大<br>
>--- 1978-2008 改革開放后 中國也飛躍進步<br>
>--- 这是过了300年才对吧?<br>
>--- 才30年诶，变化有这么大吗？<br>

[57] 所以这地图也是用的塞拉克拉语，简称塞语。
>--- 英格利斯<br>
>--- 塞班！<br>
>--- 语塞[fn=11]<br>
>--- 克塞语<br>
>--- 拉克拉语<br>

[60] 东洲，西那洲，临洲。
>--- 西那，china<br>
>--- 不是还有北俱芦洲么？<br>
>--- 一次大战之后演变的世界，有警察局、有汽车有世界地图等<br>
>--- 这是要开新地图啊。<br>

[61] 中间间隔，东洋，大西洋，赛弗洋，西吉洋。
>--- 沸羊羊<br>
>--- 原谅我看错了西鸡洋<br>
>--- 我还美羊羊呢<br>
>--- 我脑海第一个想到了狒狒洋🐒<br>

[65] 其余国家，魏合没有仔细看，现在也不是看地图的时候。
>--- 现在不是看地图的时候（×）
还没想好怎么编（✓）<br>
>--- 还没想好写什么<br>

[69] 那是基础文明在发展的结果。
>--- 是倒退的结果。<br>

[74] 他自然是要充分压榨出对方所有的价值了。
>--- 快压上去<br>
>--- 必须要榨出汁来！<br>
>--- 这个世界就缺老魔的资本家精神了<br>

[77] “回大人，那个叫隔离法术。是用体内灵力，妖力，勾勒特殊术式，引动天地之力，释放的，专门隔离闲人的法术。”
>--- 乖乖，修仙了<br>
>--- 仙术来了<br>
>--- 麻瓜退散术<br>
>--- 十方中的又一方出现了<br>
>--- 封绝<br>
>--- 新体系来了<br>
>--- 果然要转修仙了<br>

[80] 果然，才三十年就出现新体系了？有这么快？
>--- 可以修仙了🌝🌝<br>
>--- 卧槽，这白雾是灵气复苏吧<br>
>--- 确实快了<br>
>--- 卧槽 没完了，在过几年，法术也没了，又来几百张<br>
>--- 有想法<br>
>--- 十方的第四方来了<br>

[82] 女子点头：“是，小女子名叫鹿九，是从外地迁徙而来。不是元月本土出生。”
>--- 你和那天魔鹿胜有啥关系<br>
>--- 看成了鹿丸<br>
>--- 鹿九，好熟悉的鹿妖！还有恶霸毕方？<br>

[85] “鹿妖？”魏合更感兴趣了，这不是和他前世知晓的那种妖魔体系一样？
>--- 真*修真，修仙？<br>
>--- 话说有妖怪的话，那是不是第一段真气武道可以练了毕竟高质量，高能量的食物吗？<br>
>--- 要修仙了？<br>
>--- 快进到路胜兽对轰魏合
深蓝给我加点！
破境珠给我破！<br>
>--- 福瑞控狂喜<br>
>--- 妖魔开始登场了，仙武也不远了<br>

[86] 灵力，妖力，听起来很厉害的样子。
>--- 连我的手指头都搬不动<br>

[88] “吃血食...不过我们都是吃外地路过的，不吃本地的。”女子赶紧解释。
>--- 神tm不吃本地的！<br>
>--- 兔子不吃窝边草<br>
>--- 魏合：我也是外地路过的<br>
>--- 各地方言逐渐纳入必修课程<br>

[90] “还会不多，我们的妖术，都是一半天生就会，一半跟其他妖魔学来的...”鹿妖鹿九老实回答。
>--- 其它妖魔:是你吧皇军引来的？<br>
>--- 鹿九  火儿在找你[fn=31]<br>

[91] “那你来教教我，看能不能学会。”魏合对于新的事物，很有勇于探索的精神。
>--- 鸿荒老祖之我欲修仙？<br>
>--- 真可爱<br>

[92] 如今真气断绝，若是能找到新的道路，那未来说不定能走出新的方向。
>--- 新的方向。嗯，十方。<br>

[94] 首先，用妖力沟通外界，然后用固定手法姿势手决，引动外界天地之力。
>--- 这是写不下去了，中途想换成修仙的了<br>

[97] 可魏合的关键是，他是人，没有妖力...
>--- 《人》<br>
>--- 魏合你还是人？<br>
>--- 妖力岂是如此不便之物[fn=48]<br>
>--- 用真径<br>
>--- 你有破境猪<br>
>--- 三心决又开始恢复效力了！<br>

[100] “没有办法么？”他不甘心的问。“不是还有灵力么？那个怎么样？”
>--- 血脉移植的这不是你的老本行吗？<br>

[101] 鹿九摇头：“妖力灵力，都是我们妖魔鬼物独有。妖魔掌握妖力，阴魂厉鬼掌握灵力。活人，我从未听说过有能掌握这两种的。”
>--- 现在有了<br>
>--- 既然有阴魂，为什么作者不把魏合老婆写成阴魂，这是觉得有了悲剧才完整吗<br>
>--- 什么拘境<br>

[104] “最厉害的妖魔，我知道的，只有附近旻山市的旻山老母。”鹿九老实回道，“传闻她曾经和另一大妖魔交手厮杀，足足打了两天两夜，毁了当时旻山半个城市。
>--- 毁灭半个城市不是让半个城市瘫痪，两者意义不一样战斗力天差地别，如果真能毁灭半个城市比宗师们那种拆拆小房子和船舰的千吨巨力强多了，除了大师姐本体那种百米泰坦巨兽可能能媲美吗也说不准<br>
>--- 就是你把鬼子引过来的？<br>
>--- 这战斗力能让真血真劲的真人们笑死<br>
>--- 魏合：两天两夜才半个城，这是没吃饭吗？<br>

[105] 最后还是靠她合作的人类，用大炮偷袭轰杀了另一头大妖魔。这才占据旻山。”
>--- 这也太菜了<br>
>--- 不会吧，不会吧，就这？什么阿猫阿狗都能占山称大王了<br>
>--- 魏合:这种石子也能砸死人吗<br>
>--- 太菜了，居然扛不住大炮。<br>
>--- 这，这也好意思叫大妖魔，太菜了，魏合兽一巴掌就能拍死<br>
>--- 居然能被大炮轰死[fn=10]<br>
>--- 逼格狂掉<br>

[111] 人类在这里，完全是妖魔鬼怪们屠杀吞噬的对象。
>--- 妖魔横行，世人苦难，神兵魔刃，遮耀天下……<br>

[116] 所以军阀们才不得不和部分妖魔们合作，以周期性供应活人的方式，换取这部分妖魔的庇护合作。
>--- 怪不得网上那么多粉丝说滚开江郎才尽了，差不多了，现在一本不去一本<br>
>--- 主角就不能达则兼济天下，统一大月造福人类吗<br>
>--- 你三十年都不知道吗<br>
>--- 我日，这既视感，神兵魔刃？<br>
>--- 约定的梦幻岛<br>

[117] 而军阀们，在内部，也有着一个共同的联合组织。专门是为了针对妖魔势力，而建立的大型组织——月胧。
>--- 就是懒的取名字<br>
>--- 神盾局<br>
>--- 曾经的情报部门，变成了特殊安保部门。<br>
>--- 我草，鬼灭之刃。。。<br>
>--- 大月都没了三十多年，月胧居然还在呢<br>
>--- 不是大月的嘛，吃书了？<br>

[118] “月胧中，有不少利用火器和独有的知识经验，猎杀下级妖魔的人群，我们称其为净魔队。”鹿九介绍道。
>--- 月拢打更人？<br>
>--- 我在大月斩妖除魔的日子？<br>
>--- 猎杀妖魔的人群，为什么不叫猎魔人呢？<br>
>--- 鬼杀队<br>
>--- 大家搜索，广州猎尼人<br>
>--- 驱魔人<br>
>--- 猎魔人范海辛？<br>

[119] “不过大部分净魔队，也就只能对付一些弱点明显的妖魔鬼物。而且战损率极高。我也没接触过。
>--- 我也看过鬼灭之刃，但是事事都提那就过分了吧[fn=17]，又不是万物起源，小说之中出现这样的组织很奇怪吗？沾个妖魔鬼怪的边，出现一个专门的猎杀组织，就是鬼灭之刃了？<br>
>--- 这特么就是鬼杀队啊，<br>
>--- 极道天魔：武功再高也只能打打小鬼<br>

[120] 听说其中有高层，掌握一些底牌，能猎杀中高级的化形妖魔，不知道是真是假。我知道的就是这些了。”
>--- 柱<br>

[126] 實際上，妖魔境界劃分並不重要，大家都是看實戰。強弱都是打出來的。
>--- 讓我想起隔壁棚老顧的話：在虛空中，境界並不重要，只有分打不打的過<br>

[130] “没听说过。”鹿九摇头，“自从我们来到这片土地后，见到的人，都挺弱....当然，除了您。”
>--- 科普一下，三十年前，中国足球队在亚洲还是很强的。<br>
>--- 当然，我不知道要不要除了您！<br>
>--- 潜台词，来这片大陆的妖族不强。<br>
>--- 是啊，也就几十年，资料记载不可能全没有了吧<br>
>--- 前面介绍过了，因为真气消失，肉田没用了造成了大饥荒，三十多年内上一代人快死光了<br>
>--- 也就几十年而已，这些家伙不知道过去真兽真人真血这样的存在？？？有点扯淡<br>

[131] “那你们是怎么会想到要来这里的？”
>--- 没了？<br>
