
[-1] 578 外客 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 7，打卡<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 现在抢楼的人都变少了<br>
>--- 1<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “以前这边到处都有一种很浓的气息，那种气息其实我们那也有，但都没元月这边浓厚，能让我们全身腐败，扭曲而亡。所以我们根本不敢靠近这边。
>--- 雾气和真气性质相对啊，看来对于双方都是剧毒性质的存在<br>
>--- 完全对立的体系<br>
>--- 虫族菌滩<br>
>--- 在真实世界的最高层，雾气一方战胜了真气一方。然后就像虫族的铺菌毯，赢的改造了所有世界[fn=11]<br>
>--- 你们怎么回去呢？这样魏合就可以去异世界找真气<br>
>--- 来了直接异化成真兽<br>
>--- 相互排斥<br>
>--- 真气跑到异世界了吗<br>
>--- 完全对立的体系<br>
>--- 这么说的话袁都子也是妖魔啊，应该会活的很好吧<br>
>--- 雾气和真气性质相对啊，看来对于双方都是剧毒性质的存在<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[5] “最后问个问题。”魏合再度抬起头。
>--- 没问他们能不能回去<br>
>--- 怎么没问他们从哪来的<br>

[6] “你有没有见过，一头体型极大的黑色巨鸟，从这里飞过？”他沉声问。
>--- 魏合兽：有没有看到我的大富婆？<br>

[9] “好吧。感谢你的分享。对了，茶水凉了，能不能帮我再端一壶热的？”魏合点头道。
>--- 好了你可以走了<br>
>--- 你这茶它保熟吗<br>
>--- 危<br>
>--- 探哥？<br>
>--- 人走茶凉<br>
>--- 我错了，魏哥。<br>
>--- 我k，端茶送客的高端用法<br>

[10] “好的，我马上去。”
>--- 好乖，这都死了[fn=58]<br>

[11] 鹿九赶紧起身，转身朝着厨房走去。
>--- 鹿九：大哥，饶了我吧。
魏合：我从来不杀女妖怪，你走吧～<br>

[13] 她脑袋忽然炸开，如同没熟透的西瓜，红的白的混在一起，往后飞溅撒了一地。
>--- 太善良了，怕它害怕，还先骗它转过身子，呜呜呜，魏合太贴心了<br>
>--- 滚大手里的妹子都活不过一集<br>
>--- 确实，死的糊里糊涂<br>
>--- “嫂子，别傻了，我不杀女人”<br>
>--- sharing love  华强 sharing love<br>
>--- 该杀，杀得好<br>
>--- 魏合兽，你好温柔[fn=4]<br>
>--- 心疼<br>
>--- @<br>
>--- 结局让人暖心<br>
>--- 你走吧，大嫂  我不杀女人的<br>
>--- 这个鹿妖该不会叫鹿细细吧？？？<br>

[17] 魏合收回右手食指，就是这根手指，刚刚弹出了一道指风，解决掉了鹿九。
>--- 可恶，又装到了<br>
>--- 又被小装了一把<br>
>--- 这个越封印自己越弱<br>
>--- 三心决可以换随时换心的啊<br>
>--- 为啥不封印？封印得点妖力开启妖魔天赋，又可以开启吃妖路<br>

[20] 魏合就算再大度宽容，也不会任由一个以自己同类为食的妖魔，在眼前晃。
>--- 人吃异兽 好兄弟
妖吃人，见一个宰一个
但你管这六米多的叫人吗[fn=31]<br>
>--- 替天行道<br>
>--- 我老魏虽然六米高，但也是人类啊<br>
>--- 。。。魏合兽什么时候还当自己是人了<br>
>--- 来人，吊黄渤<br>
>--- 他还是人？<br>
>--- 人吃异兽 好兄弟
妖吃人，见一个宰一个
但你管这六米多的叫人吗[fn=31]<br>
>--- 老双标了<br>
>--- 正道的光！<br>
>--- 正义！<br>
>--- 替天行道<br>
>--- 恩，你可比路月生品德高多了，堪称滚开的模范主角<br>

[21] 更何况鹿九身上的价值都榨干了，剩下的最后一点作用。
>--- 在？看看剩余价值<br>
>--- 可以用毒控制起来去工厂里996干活<br>
>--- 这才是重点，没用了。。<br>

[22] 那便是用她引来更强的妖魔。
>--- 方法好低端，应该放她回去再跟踪<br>

[25] 让他们以为，杀掉鹿九的家伙，只比她强得不多。
>--- 6666<br>
>--- 哈哈，好家伙，钓鱼啊这是，稳[fn=35]<br>
>--- 不愧是你<br>

[26] 而且這種偷襲的方式，更會給人一種錯覺。
>--- 不講武德<br>

[27] 那便是，会让人认为，杀鹿九的家伙，是因为不敢和其正面交手，才选择趁人之危，背后偷袭。
>--- 为什么不自己去找<br>
>--- 小心仔细<br>
>--- 人言否[fn=31]<br>

[28] 这样也能解释得了，在场没有打斗痕迹的问题。
>--- 噗，无敌了可还行，见过大妖魔还是打过啊，就知道自己无敌了?小心点有错，这种rz发言还振振有词，真不错<br>
>--- 。<br>
>--- 发表意见≠发表不经大脑思考的rz言论<br>
>--- 刚刚前文才有人说魏合变温柔了、结果魏合下一秒就暴露了本性<br>
>--- 老硬币<br>
>--- 强行水？强行解释？杀一个小妖需要这样？不说主角实力几乎无敌，需要这样？再说要想没有痕迹，直接放把火烧了？会有痕迹？<br>

[30] 魏合站起身。收起墙上的世界地图，然后将自己看得上眼的东西，一一拿上，最后带走鹿九的钱袋。
>--- 拿走钱袋，真实<br>
>--- 传统手艺不能丢啊<br>
>--- 不忘初心啊<br>
>--- 勤俭持家<br>
>--- 细节<br>
>--- 打怪摸尸，正常操作。<br>
>--- 好家伙，这也不忘搜刮，勤俭持家魏老魔<br>

[33] 可惜他等了好一会儿，也没见到鹿九恢复本体。
>--- 很失望是吧<br>
>--- 上好的鹿肉没了<br>
>--- 零食没了[fn=6][fn=6]<br>

[34] 无奈之下，他这才转身，往外离开。
>--- 本来以为有鹿肉吃的结果居然没有，真无奈¬_¬｀<br>

[37] 那么在没弄清楚妖魔鬼怪实力上限和手段之前，魏合都不打算张扬行事。
>--- 搞清楚上限＝搞死目所能及最强的妖魔<br>
>--- 韩跑跑才是标准的修仙模式嘛<br>
>--- 前几章还要展示自己的霸道，现在又🐶回去了<br>
>--- 稳！<br>
>--- 慎勇！<br>
>--- 结果你自己就是上限<br>
>--- 这个勇者明明很强却过分谨慎[fn=10]<br>

[38] 毕竟他生性谨慎，明明能更安全的达到目的，没必要硬碰硬，搞得自己浑身是伤。
>--- 生性谨慎，自当防卫<br>
>--- 苟就一个字<br>
>--- 除非有把握能单枪匹马干掉他们全部。<br>
>--- 石灰武圣要回来了？<br>
>--- ？？？谁还能把你搞伤？除了大师姐和摩多<br>
>--- 毕竟魏合是个LYP。<br>

[42] 如来佛祖还被蝎子精蛰过一次。更何况他。
>--- 倒马毒桩<br>
>--- 被猴子在手上尿了一泡尿。<br>
>--- 感觉在看overlord<br>
>--- 嗯？？？什么时候的事？<br>
>--- 把猴子压五指山，还涅槃了呢<br>
>--- 蝎子精姓吴[fn=31]<br>
>--- 被猴打过<br>

[43] 接下来，就是钓鱼了。看看这个妖魔的死，能引来多少小东西。
>--- 小的要来了[fn=4]<br>

[46] *
>--- 天天水三行<br>

[49] 米房大师手持木剑，围着躺中间的钟凌，口中念念有词，脚下不断转圈。
>--- 这个骗子走运了，妖魔死了，姓钟的病就该好了！<br>

[68] “有了！有了！！”
>--- 男孩女孩？<br>

[78] “多亏了大师倾力相救，我代凌儿感谢大师！”
>--- 好了，小妖魔背后的老妖魔铁定先找你ᶘ ͡°ᴥ͡°ᶅ<br>
>--- 背锅大师<br>

[81] 虽然米房也不知道是怎么回事，不过管他三七二十一，先把好处拿到再说，这么多好处，就算扔掉寺庙跑路，也能另外找个地方活得更好。
>--- 因果<br>
>--- 这样早晚得死啊<br>
>--- 魏合兽的锅<br>
>--- 好大的锅<br>

[86] “怎么回事？？”她刚刚，仿佛感觉鹿九的妖力一下散掉了？
>--- 哦吼，背锅侠来了<br>

[87] 因为常年和鹿九盘踞宁州城，云四和鹿九之间，妖力缠绕下，隐约是有一定的共鸣的。
>--- 从名字看，这样的妖怪最少有九个。<br>

[93] “另外，帮我查查，最近这段时间，有没有其他化形妖魔进出我们宁州。”
>--- 只有人型妖魔[fn=32]<br>

[95] “净魔队....”云四有种不妙的预感。
>--- 快进到大妖魔遇到魏合，魏合来一句：你把生命当成什么了😅<br>

[102] 可惜，三天都没有任何外人接近过鹿九那个院子。
>--- 高估了对面，没想到连队友尸体都找不到<br>

[108] 乌鸦王，似乎根本就没有在这里停留过，也没有留下任何线索。
>--- 妖怪<br>

[112] 他们还背着弯刀和小圆盾，腰间配了黑大粗的手枪，来到鹿九院子门前，使劲敲门。
>--- 黑大粗！<br>

[118] 站到院门前，她也开始伸手敲了敲木门。
>--- 半年之后在来看<br>

[125] “你在看什么？”
>--- 看来是体系不同，该更新一下感知方式了<br>
>--- 老魏，你tm是宗师啊，这种差不多三血的玩意儿能靠近你？<br>
>--- 唱歌吗？<br>
>--- 快进到“你骗我！！！”<br>
>--- 我来送情报了<br>
>--- 你瞅啥？
瞅你咋地！<br>
>--- 看来是体系不同，该更新一下感知方式了<br>
>--- 老魏，你tm是宗师啊，这种差不多三血的玩意儿能靠近你？<br>
>--- 你在看你🐴呢<br>
>--- 现在是你在看什么呢的了<br>
>--- 魏合兽：无声无息的出现？你以为这很好玩？吓人的好不好？找死<br>
>--- 咬钩了<br>

[126] 陡然间一个小女孩的面孔，一下堵住门缝，看向魏合。
>--- 最高端的食材，往往会以猎人的形式出现<br>
>--- 送上门了啊，小妹妹<br>
>--- 魏合：又来滑铲[fn=21]<br>
>--- 恐怖片经典剧情<br>
>--- 真.上门服务<br>
>--- 你吓到我了你知道吗！砰砰砰！<br>
>--- 滚开这是看了鬼灭之刃了吧。。<br>
>--- 妖怪可以遁入真界躲开魏合的感应<br>
>--- 这感知好差<br>
>--- 送人头的来了<br>
>--- 送上门了啊，小妹妹<br>
>--- 是因为不能动用真劲所以感知直接没了么<br>

[127] 苍白的面容，血红的眼睛，近在咫尺的一股子阴冷。
>--- 送货上门，还自拆包装<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 魏合：针不戳<br>

[128] 眼前这小女孩很明显不是人！
>--- 大威天龙<br>
>--- 送货上门<br>
>--- 我要你助我修行！<br>
>--- 我一眼就看出你不是人！<br>
>--- 妖孽，我一眼就看出你不是人，大威天龙<br>
>--- 我一眼就看出你不是人!<br>
>--- 我一眼就看出你不是人！<br>

[129] 魏合一愣，看着隔了一扇门的小女孩。
>--- 还有送上门的？<br>
>--- 魏合：啥？老子堂堂肉山，被1级炸弹人冲脸了？！这出门技点的是自爆吗？<br>
>--- 魏合：？<br>
>--- “居然送上门来了”<br>
>--- 自寻死路<br>

[131] 木门瞬间被打开，还在狞笑的小女孩被一只大手闪电般捏住脖子，嗖的抓进去。
>--- 拿来吧你[fn=21][fn=21][fn=58]<br>
>--- 还是熟悉的滚式风格[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 啊啊啊啊！<br>
>--- 魏合兽：还真有来滑铲的！[fn=31]<br>
>--- 这一波啊，这一波是女鬼遇见了哥斯拉[fn=4]<br>
>--- 总有人滑铲<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 后面的内容就属于不可描述🤗<br>
>--- 怎么感觉作者是边看《猫和老鼠》边写书的啊！<br>
>--- 吓死老子了 揍死你<br>
>--- 无情铁手<br>

[133] 大门合拢。
>--- [fn=11]<br>

[134] 紧接着是一连串剧烈挣扎击打声。
>--- 然后就是一阵剧烈的声音规律得响起，仿佛一块炖肉不停地被摔打在案板上一样。<br>
>--- 魏老魔这是要伪装成比妖魔实力稍高一点，好继续钓鱼。万一玩过头了，把敌人吓跑了，上哪儿去找？果然老阴B<br>
>--- 啪啪啪<br>
>--- 魏合：让你吓我！让你吓我！
砰砰砰砰砰砰
砰砰砰
.........<br>
>--- 肉搏？<br>
>--- 居然还能剧烈挣扎，看来魏合体弱多病了。准备完本撒花。<br>

[135] 但很快，随着咔嚓一声脆响，一切安静下来。
>--- 魏合被杀，全书终，完结撒花，耶✌️<br>
>--- “嘎嘣脆，鸡肉味。”<br>
>--- 怕是又自己打魏合兽打到骨折<br>
>--- 脖子断了？？<br>
>--- 大威天龙<br>

[136] “俺....俺滴娘喔....！”
>--- 河蓝人<br>
>--- 这女孩是你娘？<br>
>--- 。。<br>
>--- 郝邵文<br>
>--- 。。.<br>
>--- 这死的太利索了。中间有没有特殊环节都不知道[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- ……<br>
>--- ？。。。。？<br>
>--- 牛的<br>
>--- 可以啊<br>

[137] 对面一座民宅门前，一个拿着冰糖葫芦的小胖子呆呆的看着这一幕。连鼻涕顺着嘴角分成两路流下都不知道。
>--- 破镜猪：求求你，别水了，现在人人都说我破镜猪废物，废物的不是我破镜猪，是你魏合啊<br>
>--- 从真劲道真血，以及现在的妖魔世界，人物变换，沧海桑田，唯有魏合不改<br>
>--- 其实就是世界融合了，真实世界的另一半妖魔进入到现实世界，真气真血阻挡消失了<br>
>--- 永远的二更兽<br>
>--- 滚开到底是水平忽高忽低还是中间有一段找人代写了？从周行铜出场前后到前往海州那段感觉一点内味儿都没有，完全就是换了个人写的感觉，和之前之后都差了好多。今天看到经典的路胜兽魏合分兽凌虐小朋友场景又想起来了。那段看得我差点扔了，尤其是都随便成那样了还坚持一天两更<br>
>--- 真血真劲圣力妖力灵力天地之力六方武圣了<br>
>--- 好厉害的小胖子，一般人鼻涕只会往下流，只有你的鼻涕能流到嘴角，莫非这就是万中无一的练武奇才！<br>
>--- 这不就是灵气复苏，在各地潜伏的老怪物吗？<br>
>--- 这两张透露的有点多啊。真血真劲属于一个体系的力量。而白雾属于另一个体系。真血真劲体系败了。蓝光人脸毁灭就可以看出来。还剩8个力量体系。后面应该都会出来了。妖力灵力体系。[fn=32]<br>
>--- 最近挺好看的，我觉得挺新奇的<br>
>--- 立志练武？<br>
>--- 破镜珠是啥还没说清楚了<br>
