
[-1] 579 研究 上（谢OuuuuI盟主）
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我丢，新奇<br>
>--- 新书出炉<br>
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 路过<br>
>--- 打卡<br>
>--- 滴<br>
>--- 好耶<br>
>--- 前排<br>

[13] “可惜今天看中的几个小孩，申请没通过，不然吃起来味道可比这些老弱病残好多了。”
>--- 是不是还得走企业微信审批？<br>
>--- 人类应该基本不会去吃那些可以语言交流的智慧生物。<br>
>--- 这帮妖怪，一定要被魏合一个个打死。<br>

[15] “宁州其他都好，肉食也多，就是规矩太烦。城内吃点人也要提交申请，还要专门设计意外，其他城可没这么多麻烦。”另一人影不耐道。
>--- 什么礼仪之邦😅<br>
>--- 啊这，有素质啊⊙▽⊙<br>
>--- 牛逼……<br>
>--- 东京喰种<br>
>--- 吃相这么阴啊<br>
>--- 啊这也需要走流程？
还有设计意外的人费脑不？挺秃然啊、、、<br>

[17] 几个黑影蹲下身，开始抱起尸体，直接对着脖子就开啃。
>--- 都没洗<br>
>--- 东京食尸鬼……滚滚这本书的第四个体系<br>
>--- 不怕得病吗<br>

[23] “上面有吩咐，九妖会的家伙，要我们找到雪冬，鹿九的下落。第一个找到者，可以在城内随意挑选一位血食享用。只要不是大帅府的人，都可以。”
>--- 就只给一个，报酬挺少的<br>
>--- 鹿九、云四?熊大、虎二? 猴七马八?<br>
>--- 第一个死的人，送你一份血食<br>
>--- 这些妖怪必须死<br>
>--- 上面吩咐你们去送菜给魏合兽研究了<br>
>--- 就知道吃<br>

[25] “这样我们就不用老是吃这些老弱病残了！”几个黑影顿时顿住动作，纷纷有些惊喜。
>--- 魏老魔:你们为何要逼我<br>
>--- 对的，可能以后也不用吃了<br>
>--- 吃吃吃就知道吃<br>

[26] 这个世道便是如此，只有真正的化形妖魔，才能随意挑选城中活人猎食。其余下级妖魔，得提交申请，被确认后，才能有资格进行猎杀。
>--- 提交OA流程......<br>
>--- 我觉得，再过几年就要“建国后不许成精”了<br>
>--- 这是可持续发展，不然大家都很恐慌四处逃跑，人口只会减少。而只要人们没有亲眼看到怪物，就会待在这里安居乐业，人口就会增加。<br>
>--- 喲呵，还挺有规矩，可惜你们是吃人的妖魔，都要被魏合兽干掉，人妖不两立<br>

[30] “千真万确。”白松鼠点头，“九妖会的当家外出未归，是现任当家云四亲自发布的这个指令。绝对不会有错。”
>--- 有签字盖章的么？<br>

[31] 它接着道：“我们只要小心那些该是死的净魔队就行。”
>--- 马小玲在此！<br>
>--- 不不不！你们该小心的是魏合兽！<br>
>--- 多了个是<br>

[34] 或者是和净魔队背后，诸多军阀组成的联盟月胧，有一定默契。
>--- 像不像极道天魔？？？？？<br>
>--- 说明大月还是一点点高层没死？<br>
>--- 月胧不行了<br>
>--- 好熟悉的名字<br>

[39] 与此同时，其余地方，宁州城各处的诸多妖魔，都接到了云四发布的，寻找血洞和鹿九下落的悬赏。
>--- 这个洞它正经不？<br>
>--- 雪冬<br>

[41] 要知道人和人，也是不同的。
>--- 一个滑铲<br>
>--- 人和人的体质是不一样的，比如我在极度愤怒的情况下就会







极度愤怒。<br>
>--- 人生而平等，但有些人更加平等<br>
>--- 比如有些人就选择不做人啦！<br>

[43] 这一类食物，他们将其称为灵力天赋者。
>--- 灵力......灵界侦探.......快进到圣光气，我光明圣帝又回来啦！<br>
>--- 三心诀：换心换心[fn=10]<br>
>--- 这个像是极道天魔的前传世界<br>
>--- 以前有真气灵力没法修炼<br>
>--- 白雾是灵力吗？<br>
>--- 既然人有灵力天赋那为什么之前那个妖怪说人不可以修练呢？<br>
>--- 出现了<br>
>--- 修仙时代来了<br>

[48] 一角的木桩上，正绑着一具已经被放干血了的女孩尸体。
>--- 邪恶大反派上线<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 滚开主角老科学家了<br>
>--- 魏合兽的天赋没点在武道上，基本都点在研究上了，破境珠那是屁用没有<br>
>--- 来了，开始解剖研究内外了，让我想到巫师的改造身体<br>
>--- 恐怖电影的画面<br>
>--- 她还是个孩子<br>

[49] 这头妖魔已经死了，当然，在她死之前，剧烈挣扎，还试图嚎叫，这是她主要的死因。
>--- 什么情况，滚开也要学狗哥转搞笑风了么<br>
>--- 她死了，怨她自己<br>
>--- 只是过早死亡的原因吧，只要吃过人，没有审讯价值了以后不是还得死?<br>
>--- 为嘛想起了解刨尸鬼？？<br>
>--- 行为过激诱发死亡！<br>

[50] 毕竟魏合如今不好动用真劲隔绝周围，所以为了避免引发大动静，他不得已第一时间刺爆了她的心脏。扯断了她的声带。
>--- 漂亮<br>
>--- 不 得 已<br>
>--- 渍渍，好惨一妖魔，只能说魏合兽干得漂亮，请加大力度<br>

[52] 他虽然之后及时解刨了这小妖魔的尸体，可还是感觉，有些东西，随着她的死亡，迅速流逝消失了。
>--- 是温度吗？<br>

[53] “单纯的解刨肉身，看起来和人类差异不大....那么到底是什么，让她异于常人？妖魔和人的最大不同，又在哪儿？”
>--- 生物学家，维和<br>
>--- 进击的巨人，始祖血脉？<br>
>--- 认真的说我觉得这个是修炼精神么 然后精气神三位一体变成修仙<br>
>--- 吃两口看看味对不对<br>
>--- 好奇心害死别人家的猫<br>
>--- 下次试试有没有生殖隔离<br>
>--- 加隆也是人体大师<br>
>--- 解剖？安格列呜呜呜我的安格列<br>

[54] 魏合觉得自己还缺少一些素材。如果能有比较全面的素材对比就好了。
>--- 一大波素材正在赶来的路上<br>
>--- 客官，已经在做了<br>
>--- 马上就上菜了<br>
>--- 换心脏能不能行<br>
>--- 客官，来了了了了了了了了了了[fn=5]<br>
>--- 要想初步的了解这种力量，需要进行阴性阳性对照组，高中低剂量组，个体差异，种属差异等实验，粗略估计最低也需要100个级别不同的妖魔。<br>
>--- 魏合：我要素材
滚开：收到，立刻安排<br>
>--- 致敬一线医疗科学工作者魏老魔<br>
>--- 别担心  马上就有了，，，，<br>

[55] 人类身体，他早就在研究毒道时，见过太多了。
>--- 已经品鉴的够多了<br>

[56] 那时候瘟疫蔓延时，最不缺的就是尸体。
>--- 大佬啊牛逼啊，这么细节。保命手段一流。<br>

[58] 如今前路断绝，他出来的一个目的，是寻找大师姐，第二个目的，便是寻找新的道路。
>--- 路尽级<br>

[59] 拥有破境珠的他，不认为自己会因为天地大变，而止步于上一个时代。
>--- 破镜珠不算什么，你靠的是你无上的智慧和空前的努力。<br>
>--- 一代版本一代神。<br>
>--- 永远的版本之子<br>
>--- 魏合：版本更新咋啦，我就爱卡BUG。<br>
>--- 什么时候更新快充功能 三分钟充满破镜🐷<br>
>--- 破镜🐷什么让它自己突破啊？比如每次破镜🐷满了，然后说破镜🐷，给我突破[fn=10]<br>
>--- 上一个时代的残党哟<br>
>--- 版本更新，困不住我。<br>
>--- 破镜珠你不行<br>

[60] “或许....可以尝试一下，用那个....”魏合微微蹙眉。
>--- 忘词人滚出歌坛！<br>
>--- 谜语人滚出哥谭！<br>

[62] “又来一个么？”魏合脸上露出欣喜之色。
>--- 好耶，外卖来了<br>
>--- 志愿者<br>
>--- 图来了<br>
>--- 别来了别来了，吃不下了<br>
>--- “又有滑铲的来了！”<br>
>--- 魏老魔：鱼🐠又上钩了，激动<br>
>--- 大妖可能是神力，神力之后是金身 金身之后是宗师。
差主角太远了。
这些化形药物怕不是断骨级别。随便虐。<br>
>--- 葫撸娃<br>

[65] 一声脆响，他整个人已经消失在原地。
>--- bia ji<br>

[68] 一名回家稍微晚了点，想要抄近路的年轻女子，正被一头高达一米九的魁梧牛头黑影，步步紧逼，被吓得花容失色。
>--- 牛头人天下第一<br>
>--- 牛头人给爷死！<br>
>--- ntr<br>
>--- 嘿嘿嘿……<br>

[69] “血食....！好嫩的血食....”牛头黑影喘着粗气，张开双手。
>--- 实验材料，新鲜的实验材料。<br>
>--- 好耶<br>
>--- 纯爱战神来了<br>
>--- 劳资一刀一个牛头人！<br>

[73] 牛头黑影凭空消失。
>--- 纯爱战神干死牛头人<br>
>--- 被人吹上天了……<br>
>--- 勇敢牛牛<br>
>--- 牛牛消失惹<br>
>--- [fn=39]什么妖魔恐怖故事<br>
>--- 诡术妖牛<br>
>--- 纯爱战神/平平无奇/无名小卒/聪明哥魏合<br>
>--- 牛头人血亏<br>

[83] 忽然一声脆响，提着灯笼的美娇娘眨眼便消失无踪。原地只留下一个还在燃烧的精致黄灯笼。
>--- 诶！！我老婆呢？<br>
>--- 女嘉宾给你留灯了[fn=31]<br>
>--- 咦，我那么大一个美人呢[fn=31]<br>
>--- 只是晚上给路人送灯的好心人<br>
>--- 这里有魏合兽出没，大家注意<br>
>--- 这里魏合兽出没。<br>

[87] 他只是简单扭曲了面部肌肉，换了张脸，然后换上修身衣物，以免气流发出声音，阻挡速度。
>--- 带上痛苦面具出门吗？<br>
>--- 我寻思因为身材易容失败也不是一次两次了吧[fn=31]<br>
>--- 不改变那两米多高的身材，鬼都认得出你。[fn=31][fn=31]<br>

[88] 毕竟如今不能用真劲了，只能在很多细节方面注意。
>--- 就是死劲都有四十万斤了。。。<br>
>--- 为啥不能用了，哪个大佬跟我说下<br>

[89] 一晚上，他四处抓捕妖魔，低级妖魔倒是抓了零零散散十多头。
>--- 好家伙，这是猪队友，神助攻[fn=31]<br>
>--- 魏合：开张了，开张了，我魏合兽现在转行当除魔师，承接各种除魔任务，有需要请联系，谢谢<br>
>--- 好家伙，妖魔们害怕极了<br>

[95] 换句话说，心脏，便是它们妖力的核心。
>--- 三心决，靠你了🐶<br>
>--- 三心决，让我看看你的极限<br>
>--- 哟西<br>
>--- 魏合这是要当巫师啊<br>
>--- 那简单了，先装上个5，6，7，8，10个心脏 ，在把心脏连到一起 ，建立体内循环 ，直接新体系<br>
>--- 魏合：心脏？这不巧了吗<br>
>--- 那就简单了，先装七八个心脏<br>
>--- 三心诀<br>
>--- 十心武圣？<br>
>--- 诶这不巧了吗这不<br>
>--- 换颗心<br>
>--- 十心武圣<br>

[97] 魏合将尸体都拖进房间，用铁钩挂在墙上风干。
>--- 是不是我看滚大的书看多了变得不正常了，我第一反应就是兴奋。<br>
>--- 我特fa克，嘴里的风干牛肉干瞬间变味了[fn=24]<br>
>--- 老妖魔了呀[fn=43]<br>
>--- 某FPS游戏，不说名字了，一进屋一具鲜血淋漓的尸体吊在房梁上<br>
>--- 真的爽<br>
>--- 我也是很兴奋哎啊！🤗<br>
>--- 合宝别杀了，妈妈怕<br>
>--- 真的刑啊 太有判头了<br>
>--- 想到西游降魔里的猪八戒<br>
>--- 丝毫不觉得恐怖，甚至觉得点喜感<br>
>--- 大    蛇    丸<br>
>--- 画面逐渐克风<br>

[98] 然后自己回到书桌前，仔细记录下测试研究数据。
>--- 研究型修士的可怕<br>

[100] 那时候的生活真的很纯粹，也很舒心。
>--- 万毒门门主重出江湖了，千秋万载，一统江湖<br>
>--- 魏老魔本色不改<br>
>--- 哦，这么说，你本质上还是个科学家<br>
>--- 你看他脸上的笑容，多么纯真<br>
>--- 我看着也很舒心<br>
>--- 不忘初心，牢记使命。<br>
>--- 平平淡淡才是真<br>
>--- 难忘的大学科研时光<br>
>--- 学霸<br>
>--- 卧槽 牵挂没了 找回初心了23333<br>
>--- 加隆换个心直接无敌<br>
>--- 万毒老仙，法力无边
千秋万代，一统江湖<br>

[106] 或许可以利用还真劲，将三心决的构思，转化成妖魔版本...
>--- 千心决<br>
>--- 十方决前身－三心决2.0妖魔版<br>
>--- 角都之肌肉分都吗[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 瞬间有思路啊，又是移植心脏哈哈<br>
>--- 果然<br>

[108] 但魏合担心的是，他可不想因为这个目标，变得和妖魔一样必须吃人。
>--- 别的妖魔吃人，你吃妖魔就行了呗，完美闭环。🤔<br>
>--- 呵呵，魏合明明已经“吃”过人了<br>
>--- 加隆兽图腾世界<br>
>--- 他吃的那些是增泄或者是增进五者应该不算人了吧。<br>
>--- 必须 是重点，⭕起来要考的<br>
>--- 是你们逼我的[fn=31]<br>
>--- 我估计有必要的话还是照吃不误<br>
>--- 吃妖魔[fn=43]<br>
>--- 呵呵，魏合明明已经“吃”过人了<br>
>--- 保持克制才是强者，感觉太上九月神风剑最初的设定就是这样的<br>
>--- 大剑<br>
>--- 方寒觉得很淦<br>

[116] 为了谋求更多的支持和利益武器等，不少军阀不断允诺出各种卖国条约。
>--- 挺奇怪的外国也有妖魔 应该自顾不暇才对 怎么还有精力与物资去外国扶持傀儡<br>
>--- 各国：“我要这。”

某国：“我带月何曾受过这种委屈！”

各国摸摸枪炮，“什么，你说什么？”

某国，“签！白银给各位爷加倍！”<br>
>--- 北洋军阀<br>

[118] 甚至对于平民来说，十分残酷。
>--- 感觉每次主角说这个阶段百姓过得好惨，然后下一个阶段就看似变好了，但是没多久就发现实际上更惨了。感觉有点审美疲劳了<br>

[119] 而如今的局面，让他不由自主的想起了前世的那段近代历史。
>--- 类民国，主角赶紧收拢势力，统一天下，身为大月驸马，继承大月很合理<br>
>--- 你的前世是仙箓？<br>

[121] 唯一不同的，估计也就是大月并未遭到多少外国势力侵害。
>--- 是的，他们是遭到了外星势力的侵害<br>
>--- 甚至还想反向欺压外国<br>

[122] 以及，大月内部的妖魔势力，从另一方，可能形成了新的脆弱平衡，约束局面不彻底崩溃。
>--- 接触个新的体系不小心点，不然蹦出个什么老祖一把掌给拍死了。<br>
>--- 说实话，目前看起来魏合并没有插手天下局势。但很怪，现在的掌权者难道就不好奇大月怎么消失的，皇帝和一部分皇室去哪了？皇陵要不要去挖？皇陵那块怎么可能平安无事？看后面滚大怎么填吧<br>
