
[-1] 584 突破 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 破镜珠给我破！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 希望突破后能像加隆兽回归时喊的那句话“我为白云门主，南天圣拳门第一神将，加隆·特里琼斯·隆巴尔，在此召唤所有门人，无论白云门，南天门。”<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 没人？<br>

[1] 这个方法便是，先试着用大方向，用破境珠尝试可行性。
>--- 能否用引力神先封印自身的真力真血呢<br>
>--- 老版本的那个代码不管用了。开始用新代码了，[fn=11]<br>
>--- 枚举法；
switch（）
case:
case:
or
if（）
{}
else if（）
{}
else{}
普通人做不到这一点，因为没有那么多试错的机会。<br>

[2] 如果完全没法完成，破境珠不会有任何反应。
>--- 原来破境珠的高阶用法是排除错误答案<br>

[6] 一开始的方法是，编一本将真劲分解为目标的功法。
>--- 万道真解<br>
>--- 苹果装个微软系统？<br>

[8] 功法的目的，在破境珠眼里似乎并不是一定要变强。变弱也是可以。
>--- 洗点挂<br>
>--- 五雷化极手练起来<br>
>--- 深蓝，给我减999点<br>

[9] 所以很快，在尝试上百种方向和法子后，魏合成功将真劲分解成了元血和真气。
>--- 卧槽<br>

[12] 这其实很简单，分解一种物质，最简单的办法，就是切割。
>--- 微分<br>
>--- 提问:什么力作切割磁感线运动<br>
>--- 割鸡🐔割鸡🐔割鸡割鸡🐔割鸡🐔割鸡🐔<br>
>--- 要不造个对撞机吧<br>

[13] 当将其切割成无限小的程度时，就会无限逼近这种物质的基础单元。
>--- 微元法， 求 一个单位 真气的体积大小 从<br>
>--- 懂微积分的魏合不得了<br>

[14] 所以魏合就用这种方法，编织了一套专门用来切割分解物质的功法。
>--- 原子武士-魏合<br>

[15] 他将其命名为溯源法。
>--- 紧跟时事，现在到处都在溯源[fn=58]<br>
>--- 数学——微元法！<br>
>--- 源<br>
>--- 魏合：我的研究方向是基于生物大数据的基础力量溯源研究<br>

[16] 而这套功法，一开始对破境珠的消耗极其微弱。
>--- 你是瞧不起我破境珠吗？就一个分子的大小，也想让我消耗。<br>

[20] 在将一个米粒大小的真气，分割第二十二次时。魏合发现了其中的另一种因子。
>--- 你是哪个门派？魏合:核物理研究所[fn=4]<br>
>--- 要成为科学神教老组了<br>
>--- 带科学家魏老魔<br>
>--- 2的22次方，差不多是400万。米粒大小，再分到400万分之一，差不多是1纳米了。<br>

[21] 他将其命名为——真界因子。
>--- 科学练功<br>
>--- 夸克<br>

[22] 之后，他不是不能继续分割，而是再分下去，需要的消耗太大，得不偿失。
>--- 这……是因为怕控制不了节奏，给以后留退路就不往下写了吗？<br>

[23] 这个程度，已经足够了。在实验中，这种引子，在虚雾中也存在，只是被彻底钝化了。并不能转化出真气。
>--- 10粒仙根方可度过灭世大劫<br>
>--- 真劲只是钝化？<br>
>--- 可加隆兽离开银灯世界了啊，魏老魔也要去妖魔世界耍耍吗[fn=43]<br>
>--- 世上唯一真仙？神秘之旅的加隆兽？<br>

[26] 真界因子会被虚雾侵蚀消失，还能释放辐射，将元血持续转化成真劲。
>--- 妖魔因子是死去妖魔尸体，在真界中飘出来的因子，绿色的。魏合发现妖魔因子能隔绝虚雾的影响，就用妖魔因子包裹真界因子，让真界因子持续释放辐射，把元血变成真劲，之后就可以补充了。所以为了得到妖魔因子，要大量妖魔尸体，妖魔要灭绝了。<br>
>--- 不会被<br>
>--- 激活、包裹、转化<br>
>--- 还能前面加个但是就能看懂了<br>
>--- 连上下句看就好多了<br>
>--- 真界因子后面缺了个“不”<br>
>--- 可以这么理解，雾气有掩蔽剂的效果，让真气无法发挥作用<br>
>--- 这句话。。我看了好久没看懂，有没有大佬能解释下。。<br>
>--- 妖魔因子是死去妖魔尸体，在真界中飘出来的因子，绿色的。魏合发现妖魔因子能隔绝虚雾的影响，就用妖魔因子包裹真界因子，让真界因子持续释放辐射，把元血变成真劲，之后就可以补充了。所以为了得到妖魔因子，要大量妖魔尸体，妖魔要灭绝了。<br>
>--- 原来是这样啊（完全没听懂）<br>
>--- 这里打错字了，是为了能释放辐射，不是还能释放辐射。魏合为了让真界因子能不受虚雾的影响，让妖魔因子包裹真界因子，这样真界因子就不会失去活性，就能持续释放辐射，让元血变成真劲<br>

[28] 这样，就初步解决了真劲的而持续发展。
>--- 终于解决蓝耗问题<br>
>--- 物理武圣<br>
>--- 只要找到了能量转换方式，魏合兽又能大杀四方了<br>
>--- 6啊，现在科学獸啊！<br>
>--- 这这这  党的方针牢记我心❤️<br>
>--- 可持续发展666<br>
>--- 而？
可✓持续发展<br>
>--- 捉虫，可持续发展<br>

[29] 激活真界因子，便能持续将气血转化为真劲。
>--- 这句话和之前那段的话几乎重复，是不是滚开想调整段落的时候用的复制不是剪切啊[fn=11]<br>

[30] 只是真界因子虽不错，但虚雾中密度极少。采集很麻烦。
>--- 实力再强大一截就容易很多了<br>
>--- 直接从妖身上采，就是炼丹阿<br>

[34] 但最有可能的猜测，是魏合本身就是一种独特的妖魔。
>--- 所以不做人 还是有好处的<br>

[35] 至于几十年前的真血真劲武者残留，虽然也有可能，但陈友光将其放在了最后的推测。
>--- 首先排除魏合是真血真劲武者<br>
>--- 打补丁了<br>

[36] 他经历过那个时代，知道那些武者有多强。不过那都是过去式了。
>--- 断层了<br>
>--- 几十年前的普通人，真不一定知道真血顶层的情况。<br>
>--- 来了<br>
>--- 经历过 难道不知道魏合兽的大名吗。。<br>

[37] 真气的消失，已经让哪些武者失去了滋养的土壤。
>--- 捉虫，那些<br>

[38] 所以这个可能性最低。
>--- 首先排除一个正确答案[fn=32]<br>

[39] “有趣。我吸引妖魔，净魔队被妖魔吸引。”魏合笑了笑。
>--- 我猎杀鸡，猎人猎杀我—-小王子<br>

[43] 在解决了真劲的补充方法后，他心情大好。看什么都顺眼了许多。
>--- 那是，没有后顾之忧了，可以放开手脚干<br>

[51] 但没关系，这并不妨碍他将眼前的这些孩子，作为自己植入真气转换组织的范例。
>--- 12使徒<br>
>--- 魏合想引用三心决，做到体内器官能持续释放辐射，不断把元血变为真劲。器官里面有大量的妖魔因子包裹真界因子，真界因子释放辐射。妖魔因子的副作用是妖魔化。<br>
>--- 靠，人体实验而且是无辜幼儿的人体实验，越来越没有人性了。严重违背了社会主义核心价值观啊！！！<br>
>--- 靠，人体实验，而且是无辜幼儿的人体实验，越来越没人性了。严重违背了社会主义核心价值观啊！！！！<br>

[53] 就在魏合观察这些孩子时，陈友光却是在身后眼底闪过一丝狠色。
>--- 魏合感叹一声，终于来了，再不来我都饿了👻<br>
>--- 陈大帅，你这是迫不及待准备送了啊！勇气可嘉[fn=35]<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 老魏360度无死角的，你完了<br>

[58] 灰影一道在半空中化为蝙蝠，一道是猫耳人形。最后一道是双臂宛如螳螂巨镰。
>--- 猫耳留下！<br>
>--- 猫耳娘？<br>

[63] “区区人类！给我死吧！哈哈哈哈！！”螳螂双镰疯狂挥动，一瞬间斩出二十刀雪亮刀光。
>--- 牛逼，砍了二十多刀居然还没断<br>
>--- 挂机半小时上线的螳螂出了一件半装就去跳六神双6龙BUFF还喝了药的石头人<br>
>--- 突然想到两个场景，一个是一拳超人里面的破开窗户还没自我介绍完的螳螂，一个是千王2000的王晶演的肥螳螂<br>
>--- 这螳螂连回山拳院的本都出不去<br>
>--- 螳螂镰怎么斩出刀光的，而且螳螂臂的效果应该是快速致命而不是攻击频率快吧<br>
>--- 二十道[fn=39]<br>
>--- 肥螳螂之螳螂拳重出江湖？<br>

[65] 猫耳人影十指带出道道锋利爪痕，指尖染着致命剧毒，狞笑着抓向魏合。
>--- 修剪了爪子的小奶猫沾着方便面调料挠人<br>
>--- 剧毒？笑出声，这毒魏合兽拿来下菜都没什么感觉[fn=10]<br>

[68] 它们难道不知道会波及自己么？？
>--- 为了保你呀[fn=10][fn=10][fn=10] 用心良苦 想让你成为魏的心腹 牺牲三员大将[fn=10][fn=10]<br>
>--- 被老婆宠傻了？<br>

[71] 刹那间，三道攻势宛如被某种诡异力量牵引住，旋转聚集，全部飞到魏合伸出的一根手指上。
>--- 骨王的指甲刀哈哈哈<br>
>--- 指甲刀<br>
>--- 想起了骨王里削指甲的剧情😂<br>
>--- 居然逼我使出了一根手指头，你们足以自傲了<br>
>--- 可恶，又被魏合兽装到了。<br>
>--- 可恶，又被他装到了<br>
>--- 吸～～～<br>
>--- 无用无用无用无用，太贫弱了<br>

[75] 魏合微微一动手指。
>--- 就这<br>
>--- 桃白白既视感，但是估计没桃白白强<br>
>--- 魏合兽：一根手指干你三<br>

[76] 三妖魔面目恐惧之色，浑身仿佛被某种力量定住，动弹不得。不能说话，甚至连眨眼也不能。
>--- 玄锁封印<br>

[78] “三个上好的材料。”魏合微微笑了笑，背着手缓缓看向其余孩子。
>--- 新鲜的<br>
>--- 魏合兽：三只上好的妖魔标本，赚大了<br>
>--- 多少年没装逼了<br>

[79] “押下去吧。”他示意一旁的士兵上前动手。
>--- 大帅：这到底是谁的兵啊<br>

[83] “孩子们，不要怕。我只是想请你们来这里，帮一个小忙。如果你们好好配合，每天的工钱，是一个银元。足够你们带回去补贴家用。”
>--- 善良的微笑<br>
>--- 用别人的钱，做自己的实验<br>
>--- 被选中的孩子们<br>
>--- 魏老魔<br>
>--- 邪恶的人体实验🐶<br>
>--- 啧啧啧……大魔王！<br>
>--- 看成了小的们。。。也没有违和感。。。<br>
>--- 成功化身魏老魔<br>
>--- 太黑了<br>
>--- 要乖哦( ´･･)ﾉ(._.`)<br>
>--- 善良的微笑<br>
>--- 用别人的钱，做自己的实验<br>

[84] 他需要先在其他人身上做过尝试，之后才在自己身上动手。
>--- 坐下八大金刚？<br>
>--- 他们还是孩子<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 魏合怕不是漆三妖吧。<br>

[88] 只是他态度虽然温和，可刚刚被打得血肉模糊的三个妖魔的惨状，依旧让一群孩子浑身发颤，根本不敢抬头看他。
>--- 妖魔王魏合<br>
>--- 到底谁是妖魔啊<br>

[95] ‘只要妖盟真正的高层大妖魔出手，此人必死无疑！
>--- 妖盟：姓陈的，我们井水不犯河水，你何苦要设计赶尽杀绝！<br>
>--- 十几章后：
魏合：小陈啊，你这方法不错，给我引来了这么多材料，你说我该如何奖励你呢？<br>
>--- 魏老魔笑疼了，那么多人头来送<br>
>--- 人奸了属于是<br>
>--- 算三个大妖魔等于三个宗师，那也打不过魏合<br>
>--- 我黄某与赌毒不共戴天<br>
>--- 更好的材料<br>
>--- 盒子：先别来送餐，我吃饱了<br>
>--- 妖盟：姓陈的，我们井水不犯河水，你何苦要设计赶尽杀绝！<br>
>--- 又要送材料了<br>
>--- 十几章后：
魏合：小陈啊，你这方法不错，给我引来了这么多材料，你说我该如何奖励你呢？<br>
>--- 墙上的三个大妖魔:……<br>

[96] 到时候，云四就能回到自己身边了...’
>--- 那是陈友光最后一次看到云四<br>
>--- 如果魏合研究出了取妖魔引子进行修炼的方法，越强妖魔入门效果越好的话，他会杀掉他老婆来修练吗？(然后性转狐娘什么的，不是)，随便突然想起了大剑。<br>
>--- 这里主角挺像法海的，这个大帅挺像许仙<br>
>--- 就目前来看，是这对夫妻约束境内的妖魔，让这片区域的百姓过的比其他区域的过的好，看他们的初衷吧，只要不是为了圈养，还是希望他们有个好结果<br>
>--- 估计这对鸳鸯注定要异地相思到死了[fn=45]<br>
>--- 这是个人奸<br>
>--- 尸体回到身边也算是回了<br>
>--- 老阴比肯定知道，拿他当工具人<br>
>--- 人奸<br>

[97] 对于月胧的存在，妖魔们同样也有自己的一个松散组织，那便是妖盟。
>--- 月胧见了魏合还不得叫驸马爷<br>
>--- 如果真的是妖盟，那高层听到河兽的名字还不退避三舍啊。<br>

[98] 妖盟实际上成立时间还要早于月胧。
>--- 又吃设定了<br>
>--- 你确定早于月胧<br>

[105] “只是不甘心罢了....”
>--- 我一个旧时代的残党，只是不甘心成为时代的眼泪罢了。<br>
>--- 旧时代的残党<br>
>--- 没有武道的话，石灰应该又可以出现了<br>
>--- 让真劲真血再次伟大！！<br>
>--- 为了真劲真血伟大复兴<br>
>--- 旧时代的残党<br>
>--- 重铸真修辉煌，吾辈义不容辞<br>
>--- 重铸辉煌？<br>
>--- 石灰武圣罢了<br>
>--- 十方武圣罢了<br>
>--- 旧时代的残党怎么一个比一个难搞，说好的新时代到底在哪[fn=12]<br>
>--- 我一个旧时代的残党，只是不甘心成为时代的眼泪罢了。<br>

[109] “号外！号外！西林进军罗斯尼曼，塞拉克拉十万东州驻军撤离，回归本土，全面迎战西林。世界两大霸主再度争锋！”
>--- 塞拉克拉设定上是一个统一的大国，国土面积不比大月小。从这个设定上来看文中的世界两大霸主的大小，可能类比过来差不多得是华约跟北约那个层次的<br>
>--- 风来的西林<br>
>--- 西德进军苏联<br>
>--- 抱歉 世界只有一个霸主<br>
>--- 黑魔弹 宗师都没了 没什么底蕴的妖魔连魏老魔的防都破不了 真就可以开无双了<br>
>--- 柏林?<br>
>--- 一战爆发了吗<br>

[110] “西北军洪成飞出兵二十万，威逼长海。海州张宏两线作战，胜负未知！”
>--- 当初民国时候冯玉祥的西北军打仗也是很强啊<br>
>--- 魏合能全力出手的话，他一个人就能终结战争<br>

[114] “其实在这个时代，妖魔只是疥癣之疾，真正让人民陷入水生火热的，从来都是我们自己。”
>--- 确实，妖魔数量太少，吃不了几个人，<br>
>--- 寄生兽核心思想<br>
>--- 666<br>
>--- 大思想家魏大思想家魏合！<br>
>--- 请开始表演<br>

[115] “这么说来，魏先生对于我们妖魔，并没有任何偏见了？”
>--- 魏合：不，我的意思是说只要我想明天就没有妖魔了<br>
>--- 但是你也吃人啊，不吃人的妖魔主角倒是懒得管<br>

[119] “当然没有偏见。”魏合微微点头。“人也好，妖魔也好，谁都有生存的权力。”
>--- 当然没有偏见，谁会对比自己弱小得多的生物抱有偏见呢。<br>
>--- 这句话的意思其实是，妖魔妨碍人类的生存权力，所以妖魔就会失去生存权力。<br>
>--- “只要你比我强，你就有权利。”<br>
>--- 你做实验的时候，可不是这样说的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[120] “说得好！”女子赞赏道，轻轻鼓掌。“既然魏先生有着如此观点，又为何接连捕杀我们妖魔族群？”
>--- 魏先生<br>

[121] “那，自然是因为你们太弱了。”魏合笑了。“你会因为脚下的蚂蚁对你鞠躬，便放弃往前踩踏么？”
>--- 可恶，又被他装到了<br>
>--- 这还是那个撒石灰的合合吗，爱了爱了[fn=32]<br>
>--- 狂！<br>
>--- 霸道～乖不乖都碾过去<br>
>--- 永远的装逼<br>
>--- 靠，装到了<br>
>--- 之前都是跑跑跑，苟苟苟，现在总算雄起了<br>
>--- 都苟了一辈子，就不能让我装装逼吗？<br>
>--- 面包学<br>
>--- 可恶，上百年了，都被宗师压了一头，现在猴子都可以当大王了，<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 你们会记得你们吃过多少面包么？<br>

[123] “我偶尔会。”魏合笑道，“但我首先要能看到蚂蚁....”
>--- 唉 为啥滚滚男主看起来这么有阳刚之气[fn=21]<br>
>--- 细嗅蔷薇呀，仔细想想，魏合的确是个好人。只不过是个不讲手段的好人，他对相识的人还是很温和的。<br>
>--- 还真是……傲慢啊[fn=21]<br>
>--- 就凭你最后这两百字，我这个月月票全你的。<br>
>--- 除了装逼打脸就剩打脸装逼！！<br>
>--- 这是素装b<br>
>--- 别忘了前面几章说了  真劲对妖魔应该是存在克制作用<br>
>--- 说起阳刚之气，我最近看熊狼狗的老书，也被惊艳了一下，可惜狗哥后面几本就开始玩猫玩屎玩钱了<br>
>--- 渭河，现在的你，真的很温柔!<br>
>--- 魏和，你好温柔<br>
>--- 观察者<br>
>--- 我发现我居然是强者，昨天发现路上有蚂蚁，我没有踩，台强了666[fn=33]<br>

[124] “魏先生看来很自信。”女子语气冷淡下来。“那便走着瞧吧。”
>--- 哪怕你魏老魔再强，我也能🐶24小时<br>
>--- 上一个这样说话的现在坟头草都有三米高了[fn=5]<br>
>--- 哪怕你魏老魔超脱于真实，我依然能苟到下几章<br>
>--- 现在就留在这里吧<br>
>--- 我赌你24小时内不能伤我分毫！<br>
>--- 神兽鲲鹏面前，妖魔（其实就是野兽啦），称呼蚂蚁已经是天大的面子。实际上，你们，根本就是俺魏逼完全看不上的，一个个颗粒，一片片灰尘而已。。甚至你们连生灵也不算呐[fn=4]<br>
>--- 根本不知道自己面对的是什么<br>
>--- 估计师姐可能会和神秘之旅里的螳螂似的，油尽灯枯时才相聚，最后还是只剩魏合<br>
>--- 麻烦一起上，我赶时间<br>
>--- 魏合：装完逼就想跑，没门<br>
>--- 嗯？你说什么？下一秒，魏合疑惑地提着她真身的脖子。<br>
>--- 魏合：我堂堂真界宗师，如不是真气溃败，汝等我弹指间即可灰飞烟灭，我等真劲真血才是这里的神，魏合兽进化～～～<br>

[126] 她的身影骤然散开消失。
>--- 研究<br>
>--- 真想把老滚绑起来 没码个1000章不给吃的<br>
>--- 多久了 我本章说都不知道怎么说了 只能每天发一个字 水[fn=31]<br>
>--- 所以这两张写了个啥<br>
>--- 下一章第一句话“我让你走了么？”随后魏合大手子抓<br>

[127] 这居然只是一个幻影般的假象。
>--- 想删除又每天5点准时 想存100章 又忍不住 怎么办<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 6666<br>
>--- 班门弄斧，看我大威天龙。<br>
>--- 太假了哎，<br>
>--- 气死了，攒了一周，一会儿就看完了<br>
>--- 存了一个月，看的真舒坦<br>
>--- 双倍月票，投了一千五，看了N多广告来的！滚大我想看穿越DND异世界的精短，不知道和你目前的大纲有冲突没!<br>
>--- 書荒了，有沒有滾味的書<br>
>--- 女子：装完逼就跑真刺激！<br>
>--- 我想把滚开绑了让他一天写五章[fn=47]<br>
