
[-1] 586 成果 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 1<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 芜湖芜湖<br>
>--- 第一<br>

[1] “杀了他！！”燕山熏不再多话，再度冲上前去。
>--- 你到底是让我杀了他还是杀他妈呀？<br>
>--- 大家一起上！<br>
>--- 居然还有信心出手<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[5] 第一个燕山熏，正面宛如卡车，轰然撞在魏合身上。
>--- 差点看成燕双鹰<br>
>--- 卡车撞实心钢制集装箱<br>
>--- 花山 熏<br>
>--- 卡车撞山<br>
>--- 这里的意思是
燕山熏像卡车一样
是第一个冲过来的<br>

[6] 噹噹噹噹！！
>--- 干，真的没了(›´ω`‹)就神奇的要死<br>
>--- 噹<br>
>--- 繁体字……<br>
>--- 艹，真的没有口当这个字了[fn=50]<br>
>--- 乒乒乓乓和敌人较量<br>
>--- 口当真的消失了？<br>

[9] 狼妖们死死抵在魏合身侧，正面方向则是燕山熏。
>--- 燕双鹰：半人半鬼，神枪第一。
                风流情种，终难眷属。<br>

[12] “妖化了么？”魏合面色平和，“冲击力在6到8万斤之间。不错的招数。已经相当于真血罗汉的层次了....”
>--- 魏合兽：不错，可以当上好的研究材料<br>
>--- 妥妥的反派大BOSS，边打边说，话唠<br>
>--- 宗师100万起步
金身极限30万
神力？？？
真血6万<br>
>--- 摸到了罗汉的下限边边<br>

[13] “你以为你很强！！？”燕山熏咆哮着，身体开始急速变大。
>--- 明明很普通，却又很自信[fn=33]<br>
>--- 你以为你很幽默？<br>
>--- 弟弟狼:我很能打的！<br>
>--- 她难道不知道我会功夫吗？<br>
>--- 魏合：没有没有，不要误会，我只想被各位打死，或者打死各位！<br>
>--- 魏合：我以为我很大<br>
>--- 我认为你很弱。魏合洒然一笑，回复6米身材。<br>
>--- 元肚子跟摩多觉得赞同，但是无始宗真人觉得这孩子脑子坏了！<br>
>--- 你以为你很幽默？<br>
>--- 明明很普通，却又很自信[fn=33]<br>
>--- 也就比你早两万年级别的强。<br>
>--- 不然呢？<br>

[14] 撕拉一声脆响，她整个人撑裂衣裙，转眼化为一头三米多高白色巨狼。
>--- 女~白色~狼=女色狼[fn=4]<br>
>--- 才三米，刚好可以当宠物<br>
>--- 才三米多？两只白狼叠高高才能和魏合本体平视<br>
>--- 才三米小狗一条<br>
>--- 不能变成兽耳娘么<br>
>--- 爆衣了<br>
>--- 变回人的时候，这衣裙还能穿吗？<br>
>--- 非人哉，我好喜欢😘！<br>
>--- 女~白色~狼=女色狼[fn=4]<br>
>--- 建议多长几个头，冬夜巨狼，数百光炮咆哮，懂吧[fn=32]<br>
>--- 我怀疑你是想色诱魏老魔😂<br>

[16] “就让你明白，实力的差距，不是靠嘴说出来的！”
>--- 魏合:脆弱！！太脆弱了！！你们的身体！！！<br>
>--- 看到这 笑了<br>
>--- 不动手你都不敢相信实力差距这么大<br>

[26] 一根手指。
>--- 可恶，被魏合兽装到了<br>
>--- 平角裤平角裤平角裤！！！<br>
>--- 喜闻乐见的装逼情节开始了[fn=4]<br>
>--- 大木 大木 大木 大木 大木<br>

[27] 她完全不敢相信，魏合挡住她本体进攻的，居然只是一根手指！
>--- 蓝染单指挡斩月，魏合单指挡狼爪<br>
>--- 我本不装B，奈何B找我。<br>
>--- 龙珠内味儿<br>
>--- 这很滚开，有那味了<br>
>--- 笑死<br>
>--- 可恶，又让他装到了[fn=44]<br>
>--- 可恶，又让他装到了<br>
>--- 我魏合兽一代boss模板数据，真.真界大佬，时代先锋模范，无敌他有错吗？<br>

[28] “开...开什么玩笑！！？”
>--- 卧草好强！鼓掌👏🏻<br>
>--- 杨间:  开…开什么玩笑？居然能从过去入侵现实？<br>
>--- 路撒开呐<br>
>--- 阳间表示很淦<br>

[33] 噹噹噹噹！！！
>--- 让我们<br>
>--- 危<br>
>--- ：什么是铛铛铛？就是<br>
>--- 这个画面！  龙珠里   超级赛亚人<br>
>--- 搁这大铁呢[fn=44]<br>
>--- 你的名字是   指甲刀！<br>

[35] 魏合站在原地，右手食指轻轻竖起，只是随意移动，便将这狂风骤雨般的进攻全数挡住。
>--- 超赛悟空：那就一根手指吧<br>
>--- 鹰眼与索隆<br>
>--- 夏提雅点了个赞！[fn=4]<br>
>--- 我这是在看龙珠番外吗？😁<br>
>--- 技术指导:骨王的异界生活[fn=58]<br>
>--- 指甲刀<br>
>--- 魏托姆博<br>

[36] “最高上限为九万斤左右。这就是你的极限了么？”魏合有些失望。他除了手指表面有些许白痕外，便再没有其他痕迹。
>--- 魏合自己抓个痒都比这个伤害高[fn=58]<br>
>--- ╯﹏╰原来才九万斤，这还打啥<br>
>--- 让我看看你的极限<br>
>--- 殴打小朋友。。。<br>
>--- 可恶，又被他装了<br>
>--- 这就是你的极限了
可惜我有深蓝。<br>
>--- 九万斤？连挠痒痒都够呛啊，这也算是罗汉层次？<br>
>--- 很像冰箱大王评价那美克星的内鲁<br>
>--- 剪指甲都做不到<br>
>--- 渭河突破前正常状态都百万[fn=32]<br>
>--- 别害怕 我战斗力有五十三万 我并不会使出全力跟你战斗<br>
>--- 魏合自己抓个痒都比这个伤害高[fn=58]<br>

[40] “难得的好材料，可不能让你逃了。”
>--- 拿来吧你<br>
>--- 什么！蔬菜还敢跑<br>

[43] 一股无形巨力轰然压在燕山熏身上。
>--- 天爆地星<br>
>--- 神罗天征<br>
>--- 万象天引<br>

[45] 庞大恐怖的引力，轰然将燕山熏强行拉扯往后飞来。
>--- 蜘蛛抓耳屎<br>
>--- 神罗天征<br>
>--- 万象天引！<br>

[46] 三米多高的白狼，浑身肌肉骨骼在两股巨力的拉扯下，顿时泛出撕裂般的痛苦。
>--- 撕裂般的剧痛……呃，我万青青深有同感<br>
>--- 狼！狼骑兵？<br>
>--- 潮汐力的效果？<br>

[47] 她高速的全力逃跑时，忽然被一根名为引力的绳索狠狠往后拉去。
>--- 伸缩自如的爱<br>
>--- 魏合：臭娘们还想跑，乖乖交出你的身子吧<br>
>--- 这个招式叫勒死狗🐶<br>

[49] 而是两者相叠加！
>--- 叠起来最好玩！<br>

[51] 但她一声低吼，白光妖力亮起，整个身体瞬间化为白光，噗的一下炸开，消失不见。
>--- 永劫无间的迦南？<br>

[53] 这就是妖术的诡秘强悍之处了。比起真劲真血，妖术很多效果，就连他也为之惊叹。
>--- 天赋异能<br>

[54] “这是...远距离传送么？”魏合心中升起浓厚兴趣。
>--- 星舰战啊，一方用引力场，一方用虫洞穿梭跑路<br>

[59] “送上门的材料，可不能浪费。”魏合抬起手，无形引力再度浮现。
>--- 引力杀伤力堪比毒了<br>
>--- 这还躲不了。简直是小兵克星。瞬间无论是枪，大炮还是导弹。在这种重力面前形同虚设。无时无刻50万公斤的重力。核弹都打不过来。更别说躲在坦克里面的人啥的。直接压成肉饼<br>
>--- 杀小兵神技，到战场中来一个万象天引。50万公斤的力量。除了大妖魔以上的全的死。大范围屠杀<br>
>--- 狼🐺球球？<br>
>--- 这简直是虐菜神技啊，要是遇上蚊虫一些的敌人，指头轻轻一点就全灭了。<br>

[63] 距离宁州上千米外，一处小峡谷中。
>--- 不会是千里的。千里就可以往上传送到月球了<br>
>--- 应该已经下毒追踪了<br>
>--- 出州了<br>
>--- 五六秒就能到<br>
>--- 千里吧，千米不是几秒就到了？<br>
>--- 耶？有兄弟还记得魏合可以几倍音速啊？<br>
>--- 可能下毒了吧。要端老巢<br>

[70] 巨狼低头张口吐出一大包淤血。
>--- 包？<br>

[72] “该死的....!那种实力....绝对，绝对不是人类能够掌握的！！”
>--- 居然觉得魏合兽是人[fn=16]<br>
>--- 这见识，要知道魏合兽还不是最强的<br>
>--- 就这见识？ 而且魏合还不是最强的 比他厉害的大有人在<br>
>--- 对！魏合兽不是人[fn=14]<br>
>--- 呵呵，孤陋寡闻，坐井观天，真劲真血牛逼，妖魔东西算个锤子！<br>

[73] 她到现在也不敢相信，重伤她的，会是元月的本土人类。
>--- 元都子摩多笑了笑，表示没有大碍<br>
>--- 还有非本土的人类<br>

[74] “看样子你很狼狈啊....燕山熏。”
>--- 没错，老娘就是狼🐺啊！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 花山薰锻炼极致成了娘们<br>
>--- 元和2年……哦，是燕山熏啊，那没事了<br>

[75] 溪流对面，一白发苍苍，穿着宛如富家翁的老者，手持龙头拐杖，眼神锐利的盯着这边。
>--- 大妖魔之上出来了<br>

[76] “这次老娘大意了！”燕山熏缓缓站起身，抹掉嘴角血水。
>--- 嘴硬罢了<br>
>--- 谁给的自信啊，就这还没认清？？这还是领导层的，这种站着给她打都不破防的没点常识吗？而且还是知道真血真经的历史<br>
>--- 卧槽，你这还没清醒呢？<br>
>--- 虽然大意了，但是你有闪。<br>
>--- 下次老娘就不跑了，直接送[fn=31]<br>

[77] “那家伙的实力....太强了！绝对已经达到了河山君那般层次！”
>--- 河山君：我哪里得罪你了？<br>
>--- 你这完全就是杰诺斯看琦玉老师啊。<br>
>--- 盲猜河山君甚至不到宗师<br>
>--- 刚刚魏合兽用一根手指站着不动和你打。。你就知道他实力了？？<br>
>--- 又在传假情报了[fn=43]<br>
>--- 曾经的上限是目前正常爆发的2倍一点，现在又过了30多年，还加了30多年的元血，目前的极限不好说，说他极限到达700百万斤我都信<br>
>--- 不能那么算，身体到了极限，力量也会到上限<br>
>--- 别忘记魏老魔开个五转就是5倍增幅了，都不算其他的。开了满状态再开个五转，你说得是基础态的多少倍，估计百倍或者更高都有了<br>
>--- 你看那只是魏合普通状态的。。。不到一半<br>

[80] 其中最顶层的，就是千年大妖，之后便是河山君这般的五百年以上修为的大妖魔。
>--- 河山君:老子死前就是听了你的鬼话<br>
>--- 这就开始疯狂给妖魔加码了？如果妖魔能有一个下位大师，现在就应该是妖魔统治时代，因为没有真血真劲，和生物圣器，这种妖魔就是无敌的！<br>
>--- 是从真界跑出来的异位面生物吗<br>
>--- 山河军：我不是，我没有，别瞎说！<br>
>--- 大妖：三十年前我就是为了躲这帮子怪物<br>
>--- 直呼好家伙，没几章就换了本书<br>
>--- 额，千年之前就有妖魔了吗？为什么之前一直没有关于妖魔的记录<br>
>--- 异世界么？千年，五百年。。。<br>
>--- 以此内推五百年妖魔真血罗汉，全力爆发等于神力下限，
千年妖魔神力，全力爆发也就只能摸到宗师的下限，
比洋人的还要垃圾。<br>
>--- 五百年以下的大妖魔力量速度跟真血练脏一样，全力爆发十万斤能摸到真血罗汉的下限，这样看千年妖魔就是垃圾啊！<br>
>--- 妖魔真这么强应该是不会怕枪炮的<br>
>--- 这么菜也配看出别人实力吗<br>

[88] “此人对你的进攻，并不是没有回应。他防御极强，但速度一定不强。否则不会最后任由你孤身逃脱。”老翁推测道。
>--- 经典速度不强，违和兽不管什么时候都能让人找到“弱点”<br>
>--- 放長缐釣大魚听过沒，老头[fn=34][fn=34]<br>
>--- 钓鱼行动<br>
>--- 第一次他防御很强，速度一定不行！
第二次他速度很强，伤害一定不行！
第三次他伤害很强，蓝量一定不行！
第四次他蓝量很强，生命一定不行！
第五次他生命很强，技能一定不行！
第六次他技能很强，冷却一定不行！
第七次<br>
>--- 两倍音速以上<br>
>--- 魏合：马上到你家门口[fn=4]<br>
>--- 这妖身上肯定被下药了<br>
>--- 我差点忘了还有毒药，这个时代简直无解<br>
>--- 我记得上一个这么说的时候，就是加隆故意表现出很迟钝（速度慢）的样子，然后一个刺客真的过来打，快被他打死了哦，叫金环杀手对吧？<br>
>--- 我上我也行<br>
>--- 身上没被下药？<br>
>--- 怕你是不知道什么叫做十方武圣，当你以为他速度不强的时候，你已经跑不掉了。<br>

[89] “那家伙既然是人类，就必然是这片土地上之前残留的那些真血真劲武者。真血会自然退化，所以此人有很大可能是真劲武者。
>--- 魏合：没想到吧，爷是真血真劲双修[fn=62]<br>

[90] 估计是运气好，找到了某种不可复制的方法，保存自己真劲。所以才能留下来。”
>--- 维和兽可是科学家，马上就要开始复制了[fn=26]<br>
>--- 疯狂插旗，马上就要复制了<br>
>--- 全错<br>

[92] “把消息传回去吧。”燕山熏此时也稍微冷静下来，“仔细想想，此人实力给我的压迫感，和河山君差不多，加上战斗风格也类似，所以我本能的就把两者联想比较起来。
>--- 战斗风格，是只用一根手指头战斗吗[fn=63]<br>
>--- 50w斤也就魏合一个零头就相当于大妖魔的压力了，我想啸<br>
>--- 魏合兽甚至还没变身 笑死<br>
>--- 这些妖魔是真的菜，上个时代随便来点儿宗门感觉就能把这些臭鱼烂虾平了。<br>
>--- [fn=10]还要怪呢，连普通形态都没逼出来，后面还有三次变身<br>
>--- 魏劳模都没有出手<br>
>--- 我力都沒出 就500年大妖了？<br>

[93] 但实际上，他给我的感觉，并不如河山君危险。我全力出手，也能在他手上留下白痕。若是河山君，我不可能做到这一步。”
>--- 你在想屁吃，魏🈴还没变变变<br>
>--- 然而魏合兽真血觉醒没开，九转龙息也没开<br>
>--- 只是怕伤到小姐姐<br>
>--- 只用了1/100的实力而已。。<br>
>--- 想啥呢。只是常态而已。变身五龙和在加一半丹药都没用呢。[fn=32]<br>
>--- 魏合：我做什么了？<br>
>--- 魏合连衣服都没爆呢？你搁这说你能打出白痕<br>
>--- 你好，五转龙息了解一下<br>
>--- 6米状态还没开呢<br>
>--- 我还没变身……<br>
>--- 宁就是指甲刀?<br>
>--- 我全力出手能打断他的一根毫毛 所以他不强<br>

[94] “把消息传回去吧。”老翁点头道。“一个相当于五百年修为大妖魔的武者，绝对会引起大家的兴趣。他到底是怎么活到现在的？又是怎么保持自己的实力不退步的？这些可都是不错的挖掘点。”
>--- 明天这鱼估计还上不了钩。开盘了，开盘了，得多少章上钩<br>
>--- 这波，放长线钓鱼<br>
>--- 鱼群马上就要到来，准备起网吧<br>
>--- 凉了<br>
>--- 魏总，麻烦快递自提，已经发到您所在的区域，请用后好评哟[fn=7]<br>
>--- 嗯！可以互相挖掘一下，互动产生新的火花[fn=21]<br>
>--- 送人头了。[fn=4]<br>
>--- 确实，魏合兽也是这么想你们的<br>
>--- 老魏又钓鱼啦😆<br>
>--- 赶快来挖<br>
>--- 钓，就硬钓🐟<br>
>--- 疯狂咬钩<br>

[95] “好！”燕山熏重重点头。她堂堂大妖魔，居然被一个土著人类吓到了。
>--- 只是环境不同罢了<br>
>--- 你才是土著<br>
>--- 想多了，明显是妖魔一方的虚雾世界赢了，真气都被摁在地上捶，没看到真人以上全死光了么<br>
>--- 肯定是异世界的<br>
>--- 打不过还要啥花活<br>
>--- 土著人类……这些妖魔是来自另一个界的。猜一下，在真界的深处有一个和真界相对的“虚界”。主角这边被虚雾入侵，相对的，“虚界”那边应该也有地方被真气入侵。<br>

[96] 这简直就是耻辱。
>--- 大海啊，你全是水<br>
>--- 不是钓鱼早完了，还被吓到跑是耻辱，自己被揍成什么样子没数吗，不动手反伤就能弄死你。<br>
>--- 妈呀，一个9w斤的渣渣跳一个上限五百万不止的大佬。<br>

[100] 新的实验材料，带给魏合的是新的灵感和冲击。
>--- 很喜欢看滚开写研究的东西，感觉有意思<br>
>--- 其实如果给位和一个安定的输出环境，那么他的破禁珠特别是一些小技能那种非常牛的，比如说一直研究，然后他可以自己给设定一些研究性的手法或者是生产资料生产机器之类的，反正你就设定一一小块一小块的阶级，然后用破镜🐷强行的撸上去。<br>
>--- 想起滚开那本巫师的书，这种研究型主角一直都是很好的爽点<br>
>--- 科学改变世界<br>

[101] 在尝试着，让狼妖也植入真气转换组织后，他发现比起人类而言，妖魔的身体，似乎更适合作为真气转换组织的温床。
>--- 来了，魏来魔要开创他的妖魔养殖业了<br>
>--- 养殖户魏合开始了他的创业<br>
>--- 妖魔肉田。。。<br>
>--- 。。。。。。真劲的肉田最初不会也是为了适应真气吧。。。<br>
>--- 妖魔肉田走起。<br>
>--- 这以后不得养殖了<br>
>--- 完了，悲惨的未来。。<br>

[104] 魏合终于开始对自己身体，进行真气转换组织植入准备。
>--- 真开始不做人了<br>

[107] 是足够多的妖魔因子。
>--- 骑手正在取餐<br>
>--- 让妖魔走一会。。。。<br>
>--- 还得是你们啊<br>
>--- 需要大规模养殖妖魔，把吃人改进为谷饲降低成本<br>
>--- 嘿，这不就来了吗<br>
>--- 在送了，在送了<br>
>--- 商家已接单<br>
>--- 快递正在赶来的路上，请用户耐心等待<br>
>--- 山河君 别催了 在路上了<br>
>--- 快了、快了，很快送外卖的大妖魔就要来了<br>
>--- 你点的五百年鲜活大妖魔即将送到<br>
>--- 敌军将在三十秒后到达  请笑纳<br>

[108] 他毕竟是要在自己身上移植一小块东西，为了避免虚雾的侵蚀，所以足量的妖魔因子是必须的。
>--- 移植在耳垂？？<br>

[109] 而能够对他本体产生效果，还不会被排斥的妖魔因子。
>--- 河山君马上要成为高级融合材料了<br>

[111] 毕竟，他自始至终，都只是收缩身高的伪装态。
>--- 伪装B态<br>
>--- tm ，从石灰武圣到现在的魏合兽 ，我就是从头看打的这本小说也有种这特么是一个人吗？<br>
>--- 是啊 正常状态只有6米多而已[fn=31]<br>

[113] “不过，虽然没有合适的，但先勉强弄点用用，过渡一下也可以。”
>--- 河山君正在送餐中<br>
>--- 先订个河山君，再订个千年大妖，吗的千年大妖千万别是大师姐黑印鲲鹏类。。。<br>
>--- 预订河山君<br>

[115] 魏合抬起手，看着手背上的一块植入成玄字的黑色花纹。满意的笑了。
>--- 一只手玄，一只手妙。<br>
>--- 魅力四射<br>
>--- 对玄妙宗的认同感爆表了<br>
>--- 符文时代就要来了，
以后每个人都能选择修妖、修灵、修气血还是修真气。
纹个左青龙右白虎前朱雀后玄武4修齐全。<br>
>--- 可恶啊，纹身时代要来临了吗？<br>
>--- 左青龙右白虎<br>
>--- 令咒<br>
>--- 纹身法<br>
>--- 咒印[fn=31]<br>
>--- 魅力四射<br>
>--- 妙啊，这本书有人情味<br>
>--- 海虎战纹出现了<br>

[117] 也是目前转化率最高的纯净真劲转化组织。
>--- 就是整流器呗<br>
>--- 命丛<br>

[118] “这个补充速度虽然不快，但普通状态下，全力出手也能维持消耗了。只要不觉醒血脉，爆发真劲，开启秘技。收入和支出也能达到平衡。”
>--- 魏合：只要够我平A就行<br>
>--- 你这变身层次也太多了<br>
>--- 弗利萨吗<br>
>--- md还有四段变身呢<br>
>--- 卧槽，这么牛逼，能维持魏老魔常态出手的消耗，都可以给宗师用了<br>
>--- 只要不放技能就行……<br>
>--- 到时候妖魔突然发现自己是在组团打boss。
一阶段-人形态
二阶段-变身巨兽
三阶段-魔蛇力场
四阶段-五转龙息<br>
>--- 轻击级别，后面还有重击，小技能，大技能，大招<br>
>--- 让对面三手的全力是吧<br>
>--- 插电了，右以充电了。只要不大功率输出，就可以平衡补充了。<br>
>--- 爆气爆种的话只够维持几十年的，还是平A比较节能<br>
>--- 回去找蔡蔡子啊，玄妙双道子<br>

[121] 他这些天天天在这暗无天日的地下室搞研究，此时短暂的完成了一个阶段的成果，心情放松下，也不由自主的想要休息下。
>--- 李蓉：玄儿，你叫我？<br>

[122] ‘出去吃点辣鸡粉。’魏合记得街对面路口处，有家辣鸡粉味道相当不错。
>--- 估计是滚开经常点的外卖，出来皮一下[fn=31]<br>
>--- 喷人不说脏话<br>
>--- 垃圾粉<br>
>--- 我嗅到了恰饭的气息[fn=10]。<br>
>--- 肠旺粉<br>
>--- 紧跟时事[fn=5]<br>
>--- 还是牛腩粉比较符合传统<br>
>--- 我感觉滚妹在骂人<br>
>--- 哪个垃圾的粉？<br>
>--- 这个粉礼貌吗？<br>
>--- 螺蛳粉呗<br>
>--- 辣子鸡粉<br>

[123] 在妻子死后，他唯二的兴趣爱好，便是吃，和收藏古董。
>--- 古董好啊，里面有寄神力<br>
>--- 快进到：世界那么大，我只吃一口<br>
>--- 司马无缺婚后都没什么戏份，直接就死了<br>
>--- 加隆:古董好啊。
林新:太古妖族出品的古董更好！
路胜:这么挑干嘛？只要是前主人最喜爱的，什么古董都好！<br>
>--- 我可怜的青青草原，老实人寒寒，[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 妻子死前还有一个爱好是。。。！！[fn=43]<br>
>--- 啧啧，潜能点就要来了<br>
>--- 古董好啊，里面有寄神力<br>
>--- 古董，加隆，潜能点<br>
>--- 开始了开始了，魏合兽开始吃了，和路胜一样，开始吃了，到时候就是宇宙这么大，我只吃一口了[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 会不会古董里也有类似潜能点的玩意<br>
>--- 我对镜，遮掩那，风雨漂泊的残漏再聚首<br>

[124] 这个世界充满了秘密，真界层层套娃，最深处不知道隐藏了什么，让人极有探究欲望。
>--- 这个世界的本质就是套娃<br>
>--- 应该是藏了个洋葱<br>
>--- 套娃？这个我喜欢！真实版的你以为的真的是你以为的吗🐶<br>

[125] 世界各地到处都有遗迹，各种怪异的生物科技，似乎是上个时代遗留下来的产物。
>--- 不是有飞在天上的身上还有遗迹的巨兽吗？去找找看啊？<br>
>--- 就比如那个生物武器那个时代的人，我觉得根本就不会去研究出这个东西，肯定是从上个时代借鉴过来的。<br>
>--- 科学家魏合<br>
>--- 你就是上个时代的[fn=4]<br>
>--- 以前的那个世界应该也是被真气世界所毁灭的。<br>
>--- 不会是十个时代合成十方武圣吧？<br>
>--- 应该是上上个时代吧。<br>
>--- 看来世界要展开了<br>

[126] 魏合换掉白大褂，洗过手，走出地下室。
>--- 不同体系，各种风格的融合，滚大大就是牛皮！<br>
>--- 玄幻变科幻了<br>
>--- 玄幻文变都市文的感觉<br>

[127] 终于暂时解决了真气补充问题，之后就是寻找高质量的妖魔因子，增加植入体的真气转换效率，就成了。
>--- 高质量<br>
>--- 以后弄个环境改造装置，不断改造大气，把世界重新恢复成以真气为主的环境。大人，时代又变回来了。<br>

[128] 至于高质量的妖魔因子，从哪来，那自然是要等着陈友光那边多加努力，多引点妖魔过来才行....
>--- 人类高质量武者，求偶妖魔高质量因子[fn=33]<br>

[130] 只是才出门，他便看到一个有些眼熟的年轻人，正靠坐在大帅府斜对面打着瞌睡。
>--- 大师姐呢 李蓉呢 千万不要死 最起码要有始有终 我还想看到和魏合结婚的<br>
>--- 又一个时代之子吗？<br>
>--- 钟凌？<br>

[131] 一看到魏合出门，那打瞌睡的年轻人猛地精神一振，从半睡半醒中回神过来，一下跳起，朝着这边小跑过来。
>--- 最后和周桐仁相认了<br>
>--- 年轻人过来，对魏合说道٩(๑^o^๑)۶：“今天的戏就到这了，魏合，下去领工资吧，明天下午五点准时到场啊。”<br>
>--- 周行铜：幸亏我铜头铁骨提前受伤[fn=45]才苦苦支撑到了现在<br>
>--- 这就没了[fn=11]<br>
>--- 万万没想到，周行铜还是个重要人物[fn=36]<br>
>--- 要是这个月还是没有加更，我的月票就在那里不来不去[fn=36][fn=36]<br>
>--- 新的组织即将诞生，无敌于世<br>
>--- 这小子眼光都能去探宝了<br>
>--- 我反正是觉得有点意思了，用我唯一的月票鼓励一下[fn=5]<br>
>--- 试验品来了！<br>
>--- 我有些问题，之前是说白雾出现是三十年前是吗？那所谓的那些百年妖魔是之前就存在的呗。还是白雾出现后吞噬出来这股修为。那问题来了如果妖魔对应之前环境下的真兽，拿着三十年合着硕大的帝国里，啪一下全没了。一点对应的都没出来吗？<br>
>--- 这一跑，跑了24小时<br>
