
[-1] 590 再看 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 后排<br>
>--- 看<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 嗯嗯<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 在看<br>

[1] 老头手中的花洒顿了顿，他抬起头，直起腰。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] “前朝武者？之前不是绞杀完了么？怎么现在又冒出来一个？”
>--- 按照魏和獸的性格，妖魔一族怕是要完蛋，要么彻底臣服，要么灰飞烟灭，<br>
>--- 因为他们以为真血之上的都死完了。<br>
>--- md杀几个不是真血还退化的弱鸡是怎么膨胀成这样的。。都不调查一下的吗<br>

[4] 妖盟中，真正的千年大妖，只有三个。
>--- 圆肚子是不是去那边了<br>
>--- 妖盟应该只是入侵妖族的联盟。大本营原本在这个世界的另一半，现在世界平衡打破，它们才到人哦都不怕边拓荒<br>
>--- 有点少啊，以为最少有五六个。<br>
>--- 三心决笑了<br>
>--- 9999年的嘛？<br>
>--- 好弱呀，比无始无终还要弱<br>
>--- 没戏，500年也就强神力，20w力量金身都没到<br>
>--- 猜猜千年大妖什么水平，能不能打赢以前的宗师。<br>

[6] 只有他这个盟主一直在从中斡旋缓冲。
>--- 今日辱勃<br>

[7] 若是河山君这般层次的大妖魔都拿那人没法，那么唯一能压制此人的，恐怕就只有站在妖盟最顶点的千年大妖了。
>--- 除非是万年老妖，也许还有机会搏一搏。<br>
>--- 这些妖魔明明很普通却又非常自信<br>
>--- 五百年是20万斤，千年跟普通状态的魏合相左。<br>
>--- 千年大补品<br>
>--- 千年灵药材料预订了<br>
>--- 攻击有一百万么<br>
>--- 为什么都这么自信<br>
>--- 这些妖怪明明这么普通，却又那么自信<br>
>--- 这些妖魔明明很普通却又非常自信<br>
>--- 能到宗师吗？前面那玩意估计勉强金身，还不是巅峰的那种<br>
>--- 千年大妖材料更好啊<br>
>--- 千年还不是送<br>

[9] “知道一些。此人名为魏合，年纪未知，外形为三十几岁男子，是一个月前，突然出现在宁州城的。之前从未出现过。”西装男子低声回答。
>--- 毒魔魏合你们都不认识？[fn=31]<br>
>--- 到现在还有人不知道妖魔不是这片世界的，，，<br>
>--- 这才过去几十年这些千年妖魔全忘了？<br>

[10] “马上通知其余两位，能够压制，让河山君这么多大妖魔连逃都逃不掉，可见对方实力。同时调查前朝文献，确定对方身份实力特点。”老头推测道。
>--- 西装男：这是资料。
老头：今晚的车票还有吗？<br>
>--- 查出来后连夜扛着火车跑了<br>
>--- 西装男：盟主这是资料
老头：别，以后你是盟主<br>
>--- 魏合的明面资料是真劲道子，这个误差是要死人的<br>
>--- 查前朝文献会不会被误导<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 查出来直接给跪。。。[fn=33][fn=7][fn=7]<br>
>--- 会不会直接吓死<br>
>--- 魏合(*¯ㅿ¯*;)，你好大的本事啊！！前朝的剑斩本朝的官！找死[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 查出来吓死你们，<br>
>--- 老古董了 还要翻文献(ಥ_ಥ)<br>
>--- 天下第三无误<br>

[19] 大月61年，换算历法为公历1841年，3月。
>--- 大月就是大明，把清朝直接跳过去了<br>
>--- 艹……<br>
>--- 鸦片战争时期？<br>
>--- 6666
1841<br>
>--- 无力吐槽<br>

[20] 就在魏合沉寂三十多年后，准备重现真劲武道之时。
>--- 魏合兽：大人，我准备让时代变回来了呢<br>

[21] 大军阀徐梦德，公然率兵挖掘古代大元陵墓。从中挖掘出大量古董珠宝等陪葬品，并贩卖到国外，换做军费。
>--- 这不就是异界孙殿英<br>
>--- 这个要死了，有一点要伤害到圆肚子的危险，一定会被魏合打死。<br>
>--- 玲珑塔会不会被挖？<br>
>--- 曹孟德？<br>
>--- 孙殿英啊<br>
>--- 我估计他要作死挖蓉儿的避难所。[fn=32]<br>
>--- 墓里应该不止是珠宝吧，肯定有武道相关的东西<br>
>--- 这是曹孟德吧<br>
>--- 孙殿英？？？？挖乾陵那个。把慈溪尸体都扔出去了<br>
>--- 慈禧太后的坟墓被挖了<br>
>--- 这是要挖出大元最后一代皇帝啊。也是宗师级别。100万的力气<br>
>--- 这也是军阀常态了，没钱就找各家老祖借，反正早晚都得下去，大不了自己的坟多埋点利息。经典前人种树后人乘凉<br>

[28] 但随着环境变化，真气消失，这些原本威力不错的功法，如今却成了难以言喻的虚假套路。
>--- 马老师直呼内行<br>
>--- 看老夫的“闪电五连鞭”。<br>

[30] 但这些偏偏就是之前需要真劲真血配合，才能发挥威力的招数。
>--- 草薙京放起来很好看的招式，真吾放起来看着意义不明<br>
>--- 魏合兽的招数其实还是挺直接的 : 捏爆、拍扁、捅穿，铭感以后下毒都没用了<br>

[31] 很快，钟凌一套迷踪拳打完，微微出汗，收势，站定，看向魏合，等待他的点评。
>--- 我算一波：钟凌要统一天下。<br>
>--- 扯淡了<br>
>--- 霍元甲？<br>

[32] “动作不错，力度软了点，体力耐力也差了些，其余没什么问题。”魏合端起一杯茶，轻轻抿了口。
>--- 四舍五入就只把套路打对了<br>

[33] “如果你想要结合枪械，融入格斗搏击，那么你需要先选定自己擅长的枪械范围，长枪有长枪的配合，手枪也有手枪的方法。”
>--- 双枪<br>

[34] 自从他前阵子抓住四头大妖魔后，尽管死掉一头，但还有三头，足以支撑他接下来的妖魔肉田计划。
>--- 妖魔量产型RBQ计划<br>
>--- 其他低位妖魔不配出场？不是还带了几个小弟还有之前逃了的那个？<br>

[38] “对了，过几天，我要外出一趟。你先好好体会一下，我之前所说的内容。”
>--- 回去皇陵附近接家族过来[fn=10]<br>

[41] 看着对方越发现代化的T恤黑长裤，他越发的感觉，自己距离近现代的社会，已经不远了。
>--- 有没有搞错，时尚的发展也是需要时间的好吗，上一章还是民国，现在就T恤了…<br>

[44] “嗯，是要找。不过....”魏合想了想，就算找到了又如何？
>--- 周行铜？<br>
>--- 谁有地址，谁能帮忙寄下刀片<br>
>--- 李蓉师傅还有个坑没填呢<br>
>--- 别再扭扭捏捏了，哪学来的这种写法！？<br>
>--- 别他妈钓鱼了，再钓鱼刀了你<br>

[45] 能够从上个天灾活下来的，哪个不是修为低下，血脉低下？
>--- 真劲那批人里面说不定有几个高级血脉<br>
>--- 再不破开玲玲塔估计里面的人要死光了 几十年过去应该死了几个<br>
>--- 周行铜<br>
>--- 玲珑塔呢？<br>

[46] 就算他有了真气转换装置，这些人本身年岁已大，潜力本就低，还能走出什么路来？
>--- 守着两个老婆老死病死，才出门搞出真气转换装置，妙啊<br>
>--- 周行铜：我还能抢救一下……<br>

[50] “算了，此事作罢。你先下去吧。”魏合淡淡道。
>--- 每次都是这样子<br>
>--- 都是这个节奏套路<br>
>--- 滚开喜欢琼瑶式套路<br>
>--- 想骂人行不行<br>
>--- 这套路让人很烦躁，因为这里明显是已经找到要汇报，却又不要<br>
>--- 你不见，前面就别写啊[fn=39]<br>
>--- 滚和谁学的，老是这样。<br>
>--- 憋得慌<br>
>--- 每章都没多少内容<br>
>--- 周行铜:我觉得我还能再抢救一下<br>
>--- 周行铜：草！老子要领便当了<br>
>--- 码的，本来几句话解决的事非得来来回回的水个一波三折，就个周行铜算个屁啊！以后最好别再写她！<br>

[52] 但现在看来，恐怕是没意义了。
>--- 有点刻意了，这么水<br>
>--- 对，总是喜欢这么阴差阳错<br>
>--- 水的恶心<br>
>--- 写太多次了，这样纯属恶心人了<br>
>--- 有没有细心人属于呀？这水流多少字？看那么多本书了，每次都这样，水一下字数，感觉你不水就不是你自己了是吧？<br>
>--- 准确的说是在水字数<br>
>--- 闹着玩呢，这叫一波三折，作者开玩笑的风格<br>
>--- 这种套路有点毒，看得太多了[fn=14]<br>
>--- 刻意的，看到后面会不会打脸，，，<br>
>--- 也太刻意了[fn=14]<br>
>--- ……<br>
>--- 之前还吩咐去找，提出来就说明有线索
到嘴边儿了又不打算知道
狗血剧情男女街上隔着一个透明玻璃相遇时故意转头对吧<br>

[63] 她仔细看了看哥哥，发现他最近短短一个月时间，居然就身上明显壮实了不少。
>--- 拜到真师傅了<br>

[66] “呵呵，那你等着吧，等我掌管所有家产，到时候每天就给你发一块煎饼。”钟印雪不爽道。
>--- 多加香菜<br>
>--- 记得加鸡蛋[fn=43]<br>
>--- 来人啊，喂公子吃饼<br>
>--- 可以啊，我要一米大的煎饼<br>

[67] 这家伙，把自己该担任的责任推给别人，自己去任性的做自己想做的事，还想以后自己照顾他？
>--- 家产都给你打理了，你还不乐意？<br>
>--- 想多了，他抱上超级大腿了，你们得靠他吃饭[fn=26]<br>

[68] 做梦吧这是。
>--- 你在想屁吃<br>

[72] 特别是周行铜将他以前，如何躲避火枪子弹等的经验，都一一告诉他。
>--- 估计不是周行铜自己的经验，周行铜天生铜皮铁骨，弱一点的练脏打他都不疼不痒，完全没必要躲火枪。但周行铜曾经带领火枪队围捕练脏武师，所以可能是总结了敌人的经验。<br>
>--- 炼脏高手的全力攻击都懒得躲，没想到还有躲子弹的经验<br>

[77] 一名老道在一旁坐着，嘴里似乎在念叨什么，手上居然在织毛衣！？
>--- 这个老道是？？<br>
>--- 紧跟奥运啊<br>
>--- 这<br>

[83] “嗯呢，在跟着大帅府的魏先生学格斗搏击。”钟凌点头老实回答。
>--- 91魏先生<br>

[88] “就像我周老头一样，找个地方开个武馆？没人在意，没人照料。孤苦伶仃？”
>--- 格局小了，地球上打架最牛的也当不了子弹，但是一样火的不行，那些个假太极弟子都有几百几千个人，每年学些空手道，柔道之类的人那么多，还有什么拳王争霸赛一样的东西。高手不怕没名没利<br>

[90] “.....你小子。”周行铜微微颔首。“可惜...生错了时代...若是...”
>--- 魏合兽：不，你生的正是时候[fn=58]<br>

[96] 周行铜没有再问，只是叹了口气，转过头。
>--- 恶心读者啊<br>
>--- 一直在憋着啊<br>
>--- 我能评论了<br>

[98] 他看向一旁织毛衣的老道。
>--- 没人注意他在织毛衣？<br>

[99] “有啊，气旋合法，玄灵九段功，飞身法，天印九伐。你要哪个？”老道停下动作，随口应道。
>--- 魏合的是盗版天印九伐，同修几种功法强行练出来的<br>
>--- 万毒门后人？<br>
>--- 这老头估计是上官纪的那个弟弟或者后人<br>
>--- 这运气<br>
>--- 好家伙，还在呢<br>
>--- 老东西竟然还活着，魏合先前在泰州的掌门，万菱都死了。<br>
>--- 那个尉迟师傅？<br>

[101] “怎么？”周行铜看向愣住的徒弟。
>--- 忽然记起来这人谁了  门主<br>

[105] “是啊，魏合师傅也说过，当初的天印九伐给他打了很好的基础。所以用这套功法简化后，给我打基础最是合适不过。”钟凌轻松回道。
>--- 妈的，终于等到了，老周该出场了<br>
>--- 总算拉出来了<br>
>--- 你终于舍得多说一个字了是吧<br>
>--- 憋得老难受了<br>
>--- 哦豁 终于说出来了<br>

[106] “那是自然，天印门的真功...等等...你刚才说的是谁...”周行铜忽地一顿，身体一下从椅子上触电般直起身。
>--- 周行铜再次回忆起了被支配的恐惧<br>
>--- 此时当有一曲“神话”响起<br>
>--- 亲爱滴[fn=31]居然是你[fn=11]<br>
>--- 周行铜：是他？就是他，泰州天印门魏合<br>
>--- 坏了<br>
>--- [fn=11]<br>

[107] 不只是他，一旁的老道也面色眼神严肃起来。
>--- 道酱的眼神犀利了起来[fn=31]<br>
>--- 这老道是哪位啊！<br>

[109] “魏合！？”周行铜感觉脑子快要炸开了。
>--- 哦豁 哈哈哈哈 噗嗤 还是被你们发现了
不装了，摊牌啦，俺就是那个魏合<br>
>--- 小周，还记得我不？<br>
>--- 老熟人了<br>
>--- 我操，我想起来他是谁了<br>
>--- 看了一眼空荡荡的右臂，微微痛苦开始蔓延<br>
>--- 龙王回归[fn=58][fn=64]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 看到这突然想起来周是谁了<br>
>--- 老人终于来了<br>
>--- 周：我们当初可是一起厮杀的好兄弟🐶<br>
>--- 周行铜:没想到这么多年还能抱大腿<br>
>--- 竟然是他！<br>

[110] “天印门万毒门宗主？大月聚沙军残暴主将，表面大月驸马，实际上是玄妙宗代宗主，的那个魏合？”
>--- 老周都知道，那千年大妖也知道了<br>
>--- 哈哈，buff叠满魏老魔<br>
>--- 这串称号好顺口[fn=63]<br>
>--- 除了魏合自己，全世界都知道<br>
>--- 这种异常装逼的介绍方式简直太特么对我胃口了～[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 好家伙称号和马甲也太多了<br>
>--- 少了个石灰宗师……<br>
>--- 插眼<br>
>--- 魏合：我隐藏的这么深，怎么练周行铜你这个浓眉大眼的也知道了？<br>
>--- 50年前大闹大月的花果山水帘洞十方大圣魏和受<br>
>--- 从此渭河是彻底告别了潜行，就算是躲在🌲后，头上那一堆长长的头衔也暴露了他[fn=4]<br>
>--- 千年大妖连夜扛着火车跑了。<br>

[112] 师傅你到底在说什么？？这些听起来就这么牛逼的称号，真的是那位魏合师傅？
>--- 所以我错过了什么，普通武术<br>
>--- 可恶又被他装到了！<br>
>--- 苇河：我听到背后有人说我屌<br>
>--- 《关于我的便宜师傅是人形核弹这件事》<br>
>--- 魏合：想不到吧，我又装到了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[113] “他...怎么会没死？？”一旁的老道喃喃着，一下站起身。
>--- 我预言一波，这老道不会是  好基友 王少君吧<br>
>--- 你都没死，他为什么会死<br>
>--- 咒谁死呢？你咋不死呢？<br>
>--- 魏老魔：作为本书大反派，我为什么会死[fn=39]<br>
>--- 真人全真死没了，宗师苟了一部分，练脏以下都退化了<br>
>--- 。。<br>
>--- 和：你很希望我死？[fn=44]<br>
>--- 没死？怎么可能？好运可不会眷顾，哦，不是。<br>
>--- 就看这个老道是什么身份了 会不会是当初卷走真功逃走的天印门门主的后人<br>
>--- 我预言一波，这老道不会是  好基友 王少君吧<br>
>--- 吓傻了<br>
>--- 魏合：“你狸猫吗？”<br>

[114] “是啊....要知道，他可是那个时代，号称最强的真血天才....”周行铜闭上眼，尽量平复自己心头的震动。
>--- 操，终于没吊鱼了，这逼装了舒服多了<br>
>--- 果然还是老滚的无形装逼舒服，看别的书老是没能看到有这种感觉的<br>
>--- 可恶，又让他装到了¬_¬｀<br>
>--- 所以人家是最强，拿什么死呢[fn=36]<br>
>--- 虽然是老装逼了，但周那一段还是太长有些违和。其实可以说短一点跟老道一人一句→_→
东京电视台主持人A:“他的对手马龙是六边形，没有任何弱点”。B:“是的，现在看来是这样的，毕竟是世界第一”。A:“索跌是捏～”
“地表最强の男——马66666！”“帝国の破坏龙”“帝国の绝凶虎”“卓球最强帝国”（大雾）<br>
>--- 好！装！[fn=11]<br>
>--- 魏合大月末时已经是“元都子摩多之下”了<br>
>--- 爽<br>
>--- 那个时代最强大宗师元都子的血脉至亲<br>
>--- 帝国最天才之男？⊙▽⊙<br>
>--- 好啊，今天又看了个屁<br>
>--- 因为是最强，所以才不死！<br>

[115] 他现在十分怀疑，对方要么是同名同姓，要么，就是伪装的身份。
>--- 提前20米加速的话，应该能得铜牌吧，可惜了。奥运女子800米第五名<br>
>--- 看了，但没完全看[fn=11]<br>
>--- 每天和没看有啥区别<br>

[116] 看来，必须去当面确认一下！
>--- 妖魔的手段确实比较诡异，这次要不是他们自己傻乎乎的布置了一个禁止传送的阵法，魏合还真不一定拦得住他<br>
>--- 老滚为什么不写明，明天当面确认一下<br>
>--- 我记得滚开的那个明星所在，世界也是尔他之时，怎么说呢，嗯，叫做龙归故里锦衣还乡，林心回到了当初创造那个食人花的那个是在那个原生世界，然后是那个石莲花，其他的人还以为是有人冒充他，觉得很生气。只有私人花厄跟他同生共死，他因为他有他有那个属性能给他加点，所以才知道是真正的主人回来了。<br>
>--- 赶紧跟小周装逼啊！小周一挑n天印门长老 必须装回来<br>
>--- 这一确认，就是24小时<br>
>--- 别去，去了就是996，没时间晒太阳了[fn=12]<br>
>--- 百年妖魔也就金身级别，千年估计宗师级别，还是比较菜的那种，就是手段比较多变，诡异写<br>

[117] 如果真是那个人....那可是心狠手辣般的枭雄式人物....
>--- 我赌五毛，明天相认，然后妖盟来袭，周行铜担心石灰，石灰准备出手，然后滚开断更<br>
>--- 最近连续不断装逼，滚开装逼功力越来越深厚。。<br>
>--- 辣个男人[fn=4]他回来了<br>
>--- 万毒门应该有很多人活下来了啊，毕竟是主角的低级势力<br>
>--- 这一确认就是一整天<br>
>--- 卧槽，居然没有了<br>
>--- 我要入魔了<br>
>--- 忍了两天，没忍住，什么时候到下午五点啊<br>
>--- 石灰武圣<br>
>--- 被你发现了<br>
>--- 我不是啊，你不要乱说，我魏合只是想普普通通的活下下去<br>
>--- 三天只能相认<br>
