
[-1] 593 布局 上
>--- .<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 滴<br>
>--- 改成铺垫<br>
>--- 偷爪路过[fn=26]<br>
>--- 不能电子朗读了？<br>
>--- 来卡<br>
>--- 布局两字有辱肌肉<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 前排<br>

[1] 魏合和华君子两人停好车，拉开车门下来。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] “大人？是否通知一下这边的相关部门？”华君子有心帮一把旻山老母，但他见识过魏合手段，不敢擅自行动，所以此时借机询问一声。
>--- 我只能帮你到这里了<br>
>--- 神秘组织，相关部门<br>

[4] “是这样，这里人流繁多，洋人也有不小势力，若是不小心冲撞和洋人势力惹上了麻烦，怕是有些问题。”华君子小心回答。
>--- 羊大人以前就半科技半玄幻体系，现在玄幻那边没了，科技树先天高一点。看怎么写吧[fn=33]<br>
>--- 友邦惊诧<br>
>--- 洋大人还是给力啊，<br>
>--- 亏你还是大妖魔<br>
>--- 妖魔也怕洋人？？<br>
>--- 洋人是诸天世界的大boss[fn=4]<br>
>--- 你这妖魔的逼格一下子low到底了<br>

[7] 他自信就算再遇到黑魔分裂弹，自己也能及时规避错开。
>--- 只是避开吗？这个时候不是能硬扛了吗？<br>

[8] 毕竟他的一身防御和武道境界，可是比当年的白善信强多了。
>--- 武道境界，又不是真血层次，我觉得没有毛病。<br>
>--- 587章提到，"他如今真正实力，已经到了圆满宗师层次"。<br>
>--- 说到防御，你魏合兽自认第一，没人敢认第二<br>
>--- 白善信不是圆满宗师嘛你才真血啊<br>

[10] 魏合往前走去，挡在前面的人群慢慢自动分开，露出一条直行通道。
>--- 这技术我也想学，装一手好13<br>

[18] “不算，那两小孩站在路边等过马路，被车司机挂到了小的个。大的个孩子跑出来拦车，想救弟弟，然后车没停，撞完了才停....”一旁有人目睹了全程。
>--- 必须死<br>

[19] 魏合眯眼看着在场的众人，很快不远处已经有巡警跑过来，开始处理了。
>--- 魏合眯眼，生死难料<br>
>--- 眼睛一眯，苇河牛逼<br>

[21] 从这样的事，他可以大概的看出，下面基层队外国群体的基本态度。
>--- 收拾不了羊大人还收拾不了你一个网文写手？<br>
>--- 现在不还是这样吗，连默都能跪<br>
>--- 这简直就是周总理碰到的经典场景。<br>
>--- 此时此刻，恰如彼时彼刻<br>
>--- 这里是拆那，该滚的是。。。[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 情感纠纷<br>
>--- 阴阳怪气的一堆人，有病？<br>
>--- 收拾不了羊大人还收拾不了你一个网文写手？<br>
>--- 好家伙，别影射啊，我怕这书没了<br>
>--- 保护
（没有别的意思，指保护最好的魏合）[fn=7]<br>
>--- 大清亡了，没完全亡<br>
>--- 现在不还是这样吗，连默都能跪<br>

[26] 最终白人男子随便丢了一百元的西林币，转身便开车离开。
>--- 当然，可能百年前带羊人还会施舍丶💰，现在参考柠薄供城学院<br>
>--- 怎么虚雾一出直接跨了几千年？？？汽车都有了？？？真就不填坑啊，直接想到哪写哪，想换地图直接硬换<br>
>--- 滚开变了呀，按以前这开车的应该躺着了<br>
>--- 大清是打不过才跪的<br>
>--- 当然，可能百年前带羊人还会施舍丶💰，现在参考柠薄供城学院<br>
>--- 沉浸式体验<br>
>--- 10章不到，感觉是回到现代？<br>
>--- 现在也是洋大人<br>
>--- 啊这<br>
>--- 下一个法国巴黎<br>
>--- 为啥老tm喜欢写些这个？<br>

[28] 甚至从她们的眼神里，还能隐约看出一丝满意。
>--- 有点像美国啊<br>
>--- 嘿，现在不一样？某些朱国女人以交往默大人为荣。还到处炫耀呢。匹都兰了，还往默大人🐤上贴<br>
>--- 时代的悲伤啊<br>

[29] “一个孩子价值五十么？”魏合离开人群，沿着河岸堤坝慢慢前行。
>--- 海波，你出来。<br>
>--- 图图值100，比图图还便宜<br>
>--- 周总理看到这一幕，立志为中华之崛起而读书！<br>
>--- 五十元什么购买力<br>

[31] “实际上，如今旻山这边物价上涨，西林币是最保值的货币了，那一百西元能够让普通人家好好生活两月有余。”他解释道。“实际上，那两女人还算赚到了。没了两个拖累，还能白赚一笔钱财。她们最后高高兴兴离开，也是正常。”
>--- 落后就要挨打，就还是委婉的。<br>
>--- 高兴？牵强了吧<br>
>--- 搞笑，和平饭吃傻了吧，还落后为什么挨打，你落后为什么不打?还反抗，晚清那样的反抗还是阿富汗伊拉克那样的反抗啊?强大了为什么要去打别人?还是不对？说这话得有多天真，为什么?就因为他强大，打你能有好处而你反抗不了。<br>
>--- 说实话我觉得我很难接受<br>
>--- 这写的确实不合理<br>
>--- 落后就要挨打的潜在意思是：强大就要去打别人。
但这是错的。强大了为啥要去打别人？图啥？<br>
>--- 社会不一样，生存理念也不一样。<br>
>--- 太扯了吧，生一个孩子要十个月怀胎，至少三四个月不能工作，养到五六岁的付出，换两个月生活费就美滋滋？<br>
>--- 全世界无产者联合起来<br>
>--- 高兴？牵强了吧<br>
>--- 盲猜一波接下来说不定会通过推广武器与武功结合的道路，或者普及新的真劲之道，通过群体的力量来打爆那些国家[fn=7]<br>
>--- 两个月生活费买命？什么年代<br>

[33] 魏合微微蹙眉，看了他一眼，没说什么。
>--- 危<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 你之后死的时候想想今天的话，有没有说错的地方<br>
>--- 眉头一皱，化身怪兽<br>
>--- 你找死呢<br>

[34] 毕竟对方本就是妖魔，非人，讲道理什么的自然讲不通。
>--- 这本书后半部分不是滚开写的！<br>
>--- 魏合：找个机会剖了吧<br>
>--- 给爷死！<br>
>--- 道理只和人讲<br>
>--- 地狱空荡荡，恶魔在人间！[fn=47]<br>
>--- 大月以前底层没血脉的民众不比这惨？<br>
>--- 真正可悲的是周围的人都这么想。<br>

[36] “是，属下在这里有几套住所，其中有一套就在这附近不远，我来带路。”华君子赶紧舔上。
>--- 舔上<br>
>--- 好舔当赏<br>

[39] 另外便是，打算好好看看，如今元月最繁华的城市，到底是怎么个程度。以及，狩猎材料。
>--- 划重点，狩猎材料<br>
>--- 材料才是重点，什么看看繁华城市，都是借口<br>

[41] “妖盟的千年大妖，其中的蛇帝木那罗，据说就隐居在这里，是吧？”魏合轻声问。
>--- 蛇帝：危<br>

[42] “额...是的。”华君子心头一紧，知道魏合的目标是谁了。
>--- 你担心错人了<br>

[43] 千年大妖，蛇帝木那罗...这位确实被传出喜欢住在旻山，但很少有谁看到过他。
>--- 区区一条蛇妖，也配称帝？<br>
>--- 哪来的千年，不是才过30年么<br>
>--- 万蛇<br>

[49] “那么，你知道蛇窟在哪么？”魏合再问。
>--- 魏合兽：我左蛇帝！右须弥！引力在腰间！破境在胸口！人挡杀人，佛挡杀佛！！！<br>

[50] 华君子心头叫苦，如果一开始就知道魏合的目标是蛇窟，他说什么也得找机会逃跑，绝不会带路跑来旻山。
>--- 说的好像你能逃掉一样<br>
>--- 那也得你有能力逃的掉才行啊[fn=31]<br>

[53] “没关系。”魏合笑了笑，“回头先去那里，把他的徒子徒孙都解决，他想必就忍不住会现身了。”
>--- 你当初有家族宗门的时候可不是这么行事的[fn=33]<br>
>--- 你这样圣人也忍不住啊<br>
>--- 三心诀：是到我出场了吗！！！<br>
>--- 魏合兽：先抄家，然后就可以让蛇帝现身了<br>
>--- 滚味主角<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 这就是标准的反派角色思想<br>

[56] 当然，他现在也能全力动手，只是完事后，至少需要攒个好几天，才能补全全力出手的消耗，得不偿失。
>--- 才几天寿命都不舍得 🥺<br>
>--- 越强大贤者时间越长<br>
>--- 完事后魏合蓄能几天，准备下次全力以赴<br>
>--- 贤者时间吗？<br>

[57] 魏合不想如此，毕竟他的本身庞大真劲，是要留着给自己续命的。
>--- 魏合每殴打敌人一个小时，就要损失六十分钟的寿命，这种庞大的消耗，搁谁身上都受不了<br>
>--- 魏合兽打了一小时，就要损失一小时的寿命，你知道他付出了多大的代价吗？！<br>
>--- 寿元百万年，全力出手一次，消耗寿命一个月[fn=32]<br>

[64] 魏合没有让华君子带路，而是穿过马路，不快不慢的沿着人行道往前。
>--- 说起来这华君子的名字是不是参考了华英雄啊？华英雄也是这时候的呢<br>

[68] “就这里吧。”魏合推开铁门，大步走进去。
>--- 強佔民宅  強搶老母<br>
>--- 正派能说这话？？？<br>

[74] 对于他来说，只要是妖魔的产业，早晚都会是他的。
>--- 誰同意，谁反对！<br>
>--- 妖权就是谁拳头大，就是谁的，整个世界，魏和獸最大，所以<br>
>--- 你交房租他们还得求你放过他们<br>
>--- 妖魔不是人，当然没人权<br>
>--- 神他妈妖魔没人权？<br>

[75] 在他眼里，妖魔不过是一群会移动的材料，只是等着自己出手采摘罢了。
>--- 可恶又被他装到了[fn=47][fn=47]<br>

[76] 材料能有什么人权？
>--- 气抖冷，什么时候妖魔才能站起来？ 啥魏老魔来了？那就当我没说<br>
>--- 不愧是你，魏合兽，霸气<br>
>--- 给力<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 这主角真嚣张<br>
>--- 霸气！<br>
>--- 干得漂亮👍<br>
>--- 不愧是你，魏合兽，霸气<br>
>--- 唉<br>
>--- 有道理<br>
>--- 气抖冷，什么时候妖魔才能站起来？ 啥魏老魔来了？那就当我没说<br>
>--- 霸道<br>

[80] 少女肤色偏白，但又没到白人的程度，宛如象牙般细腻精致。
>--- 熊妖为什么白皮肤呢[fn=11]，北极熊嘛<br>

[81] “熊妖？”华君子跟着进来，一眼便看出少女本体。
>--- 熊孩子(҂⌣̀_⌣́)<br>
>--- 安妮<br>
>--- 是当初被魏合放走的两只小熊吗 ﾟ∀ﾟ)σ<br>

[84] “不！！这是我家，你们不能这样进来！！”那女孩尖叫起来，嘴里露出尖锐獠牙。
>--- 格局小了<br>
>--- 不，这是我家<br>
>--- 笑死，根本笑不死<br>
>--- 现在是我家了！<br>
>--- 尸体在说话?.gif<br>
>--- 材料在说话？<br>

[87] 女孩神色一呆，脖颈处浮现一条血线，咕噜一声后，她整个脑袋从脖子上一下滚下来，砸在地上。
>--- 是我有问题吗？感觉挺正常了这操作对于魏老魔[fn=31]<br>
>--- 我算认清了，滚开兽对兽耳娘无感。<br>
>--- 妖魔统治 人类为食粮<br>
>--- 可以，不知死活，妖魔就是妖魔<br>
>--- 哎，我还是太心软了么<br>
>--- 哈哈哈，不按套路出牌<br>
>--- 滚开是个成熟的人，从不见一个养一个，这…实在是太爽了！<br>
>--- 人会在意 鸡鸭鱼猪的想法吗？很正常<br>
>--- 福瑞控震怒<br>
>--- 好 杀的好！<br>
>--- 基操勿6<br>
>--- 多少年了，还是原来的味道<br>

[88] 魏合看也没看尸体。这些吃人的妖魔的生死，在他这里，全看价值和心情。
>--- 一下子接受不了吧[fn=4]<br>

[90] “....是....”华君子强忍心头的情绪，低下头应道。
>--- 他这种心理应该就是抗战时那些汉奸的心理吧<br>

[91] 他眼睁睁的看着那名可爱的少女，被瞬间割掉脑袋，心中的莫名情绪，让他不由自主的低下眼睛，以免被魏合看到自己眼里的变化。
>--- 前面死了两个人类小孩，嘴上轻轻松松说死了算她家赚了，到这妖魔后辈，死了就情绪莫名了，这就是对比<br>
>--- 和前面对人类小孩的情绪形成了鲜明的对比<br>
>--- 再能忍你也打不过开挂的<br>
>--- 蔬菜的情绪谁会在意呢<br>
>--- 你就是下本书的主角，杀魏证道！求你了！<br>

[94] 那么等待他突破之后呢？甚至达到摩多和元都子师姐那般层次后呢？
>--- 上一个时代是真的强啊，可惜佛门那么多秃驴竟然被摩多给弄死了，摩多才是真的狠人[fn=31]<br>

[95] 又还有什么材料，能让他得到足够强的转换组织？
>--- 小了，格局小了，不考虑转换体系吗？<br>
>--- 万年大妖[fn=31]<br>
>--- 去妖族大本营<br>

[96] 魏合心中陷入思索。
>--- 养几只千年妖？<br>
>--- 我都忘了这猪子叫啥来着？<br>
>--- 你的🐷子呢，思考一下啊<br>

[98] ‘真气，能够让我们延寿。虚雾，也能让我们延寿。那么寿命的真相，到底是什么？真正延寿的原因，到底是怎么回事？
>--- 🐶<br>
>--- 是星球系统！<br>
>--- 大科学家：魏合<br>
>--- 现实中的熵增铁律太残酷了。熵增不可逆。只能延缓。我们吃的是负熵。最终还是会死。踏马的。过个几十年就完犊子了。搞个毛。[fn=62]我这里有个概念。熵停，停的不完全。是不是就不会死。比如地球啊.宇宙啊。都几十亿岁了。说明熵在不同物质体现的时间线不同。最主要是慢。把时间按微秒算。[fn=61]<br>
>--- 莫斯利安<br>
>--- 终于开始准备永生了<br>
>--- 好像之前有提到过真气就是在身体表面形成保护，以至于命元不会被阴风消耗掉。<br>
>--- 是生机，有生机就行！<br>

[101] 他闭目，开始回忆自己有史以来学过的所有能延寿的功法。
>--- 前面不是说过是空气中的很多细菌一样的在侵蚀<br>

[102] ‘从真气到虚雾，其中永远不变的，一直都是气血元血。精气神，永远是生命最根本的基础。’
>--- 一点真灵不灭？<br>
>--- 人生有数，强掠天数。<br>
>--- 精气神，神像合一<br>
>--- 想起母河的魂环体系[fn=4]<br>
>--- 是啊，最重要的，是大肌霸！<br>
>--- 是啊，壮大人最根本的东西，不依靠任何东西<br>

[109] 没了妖魔材料，他难道也彻底被断掉道路？
>--- 所以说要保护珍稀妖魔，走可持续发展的道路，让世界更加富强，和谐，民主巴拉巴拉<br>
>--- 你可以我只吃一口<br>
>--- 以前主角不都是用破境猪模拟远古灭绝生物嘛？现在不能模拟大妖材料？<br>
>--- 找到功法（或者自创），用破镜🐷模拟<br>
>--- 求求你（妖魔）  不要死[fn=12]<br>
>--- 自成循环，不增不减<br>
>--- 这妖魔能穿世界过来，你以后也能穿出去啊，开吃！破镜🐷！<br>
>--- 所以说要保护珍稀妖魔，走可持续发展的道路，让世界更加富强，和谐，民主巴拉巴拉<br>
>--- 深蓝<br>
>--- 吃一口。。。。[fn=31]<br>
>--- 你可以我只吃一口<br>
>--- 以身为种，再续天路？<br>

[113] 先把身上的转换组织，提升到最高层再说。
>--- 遇事不决先升级[fn=31]<br>
>--- 这渭河明显是其它小说里天上下凡来割韭菜那帮人<br>
