
[-1] 594 布局 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 速更<br>
>--- 打卡<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 妈拉个批我就是222222222222222222<br>
>--- 22222222<br>
>--- 。<br>

[1] 此时，在旻山西面，一处宁静偏僻的冷清街面上。
>--- 这个字咋读？<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] 这里曾经是一处王府背后的后花园，在一次大难中，花园围墙倒塌，政府便干脆将其改成了公共花园，懒得修缮。
>--- 之前的大月有王爷这个爵位吗？<br>

[11] “如今已经确定，魏合此人为前朝余孽中实力极强的大人物。其综合评估，需要以最高等级判断。”礼服男继续道。
>--- 你们的最高等级太低了。<br>

[12] “本次行动，根据新得到的消息，初步将其拟定为千年修为大妖魔层次对抗。
>--- 前朝到现在才30年，所以有千年修为说法的妖魔只能是外来物种，那么另外的世界在哪里呢，既然不是侵略，再来的世界情况应该不容乐观。<br>

[13] 参与这次行动的，本身有蛇帝大人和蛇窟部分实力坐镇，再加上盟主亲至。我等结出大阵围杀。
>--- 刮痧乐队<br>
>--- 上菜来了<br>
>--- 前赴后继的送材料<br>
>--- 全家桶<br>
>--- 都是送，最后都会成为魏合兽的材料<br>
>--- 送外卖是吧<br>
>--- 不够啊，你们就不能一次全来吗？葫芦娃救爷爷，一个一个的送。<br>

[14] 天罗地网下，绝对能一击必杀，彻底剪除后患！”
>--- 材料大礼包已就位<br>
>--- 被减除了[fn=4]<br>
>--- 很好，有自信[fn=58]<br>
>--- 又立flag<br>

[15] “只是辛苦蛇帝大人作为诱饵，引诱对方入场了。”礼服女子轻声道。
>--- 饵损率过高啊！<br>
>--- 蛇帝一会就变蛇弟了<br>
>--- 怕不是刚露面就被抓<br>

[16] “没有关系。”忽地一道亲和宛如春风般的男声，从四人一旁传来。
>--- 没有关西<br>
>--- 但是没有关系，我就不信你还能一回合把我秒了<br>
>--- 卧槽，我还以为是魏合兽来了。吓了一跳，突然发现不是<br>
>--- 成为渭河的充电宝是我的荣幸<br>

[18] 男子留着络腮胡，胸前佩戴着一朵红蔷薇，皮肤惨白，眼瞳宛如蛇类一般，呈现淡金色竖瞳。
>--- 络腮胡蛇精。。。。。<br>
>--- 打桩机是吧<br>
>--- 你就是猎魔人啊<br>
>--- 让我想起了文蛇密王[fn=11]<br>
>--- 好少见的留胡子蛇。。。<br>
>--- 蛇不该有胡子吧<br>

[19] 最显眼的是，他的眉心处，有着一个淡淡的灰黑色的王字。
>--- 正是在下<br>
>--- 虎蛇<br>
>--- 大王蛇好吃<br>
>--- 魅 力 四 射<br>
>--- 胎嗝儿<br>
>--- 那不是老虎吗hh<br>
>--- 王大蛇<br>
>--- 正是在下<br>
>--- 亡<br>
>--- 第一时间想到的居然是椒盐大王蛇……<br>
>--- 皮肤癌是吧？<br>

[24] “大人放心，经过华君子大人传回的信息，我们模拟了很多次围杀行动。以魏合展现出来的综合实力，就算再强一倍，也不可能脱离伏杀。”礼服男子沉声道。
>--- 魏合兽：一倍？就这么看不起我？<br>
>--- 我只是节约能量，你们以为这是我全力??<br>
>--- 你格局小了<br>
>--- 火力全开爆发下是伪装态的上百倍，🌚🌚<br>
>--- 魏合展现出来的实力差不多20万斤左右，魏合现在的爆发全力在600万左右，30倍<br>
>--- 因为没有快速充电器调成超级省电模式的魏合表示很无语<br>
>--- 一倍？我可以五倍！<br>
>--- 这会儿表现出的顶多就是顶尖罗汉的水平吧？<br>
>--- 魏合兽：由于我个人有不满电恐慌症，虽然暂时满电，但快充还没造好，所以用省电模式。<br>
>--- 还没爆气呢<br>
>--- 才一倍？看不起谁呢<br>
>--- 当我430i运动模式假的<br>

[25] “更何况，另外还有您和盟主亲自坐镇，本次行动绝对万无一失。”他镇定道。
>--- Flag立下了<br>
>--- 十二大乘，天地二阵，加上至宝黄风图，难道还拿不下那个凶魔？<br>
>--- 这些人身上怎么在冒奶？<br>

[29] 对于如今残留下来的诸多典籍，上面对前朝畸变武者的记录，很多东西，他都觉得太夸张了。
>--- 很多时候最吓人的是，这些记录还过于保守了[fn=11]<br>
>--- 实际那些数据是最菜的人的数据，高端战斗力都是自己心里清楚<br>
>--- 你不是千年大妖么 总共也没过去多久啊<br>
>--- 人家还谦虚了<br>
>--- 摩多 元都子 这种无上境的大宗师交手怕是很难有记录流传的 顶多是中位 乃至高位宗师交手记录罢了<br>
>--- 那在真劲巅峰的时代人又该有多恐怖啊<br>
>--- 确实，跟魏合兽同时代的人也觉得夸张[fn=4]<br>
>--- 坐井观天罢了<br>
>--- 那不叫夸张 那只是内敛了<br>
>--- 用小学的眼界丈量博士的实力[fn=26]<br>
>--- 夸张？耳听为虚。，眼见为实。等你成为魏老魔的材料了就知道有没有夸张<br>
>--- 实际那些数据是最菜的人的数据，高端战斗力都是自己心里清楚<br>

[30] 他也验证过很多，但大多数都只是空架子，连虚有其表都做不到。
>--- 因为强的都没了[fn=4]<br>
>--- 打了一群幼儿园的宝宝，认为武装到牙齿的大人不过如此<br>

[32] 蛇帝木那罗觉得自己应该好好采集样本，真正体验一下，畸变武者到底有多强？
>--- 呵呵<br>
>--- 畸形<br>
>--- 让你知道什么叫绝望<br>
>--- 下一章就要体验到样本的滋味了，想想就刺激[fn=21]<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 很快你就能体会样本的心情了<br>

[33] 当然，最好是将人控制起来，活捉住，作为自己的研究材料。
>--- 魏合：跟我想一块去了<br>
>--- 巧了，这不都想到一块去了吗🐶<br>
>--- 双向奔赴<br>
>--- 此蛇可以当我魏合硕导手下的首席研究生<br>
>--- 材料竟是我自己<br>
>--- 魏合：俺也一样<br>
>--- 这不是大蛇丸吗，几天不见这么拉了？<br>
>--- 魏合：好，满足你这个愿望！等下我会下手轻点的～<br>
>--- 好巧哦！<br>
>--- 嗯，老魏也这么想的，你们真是不是一家人，不进一家门呀，所以哪，材料你是当定了。不然这书还咋写呀？所以，认命吧龙套……<br>
>--- 原來是蛇、蛤蟆、蛞蝓三大妖[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 这不是大蛇丸嘛<br>

[35] 可惜了...如果能友好磋商一二，或许他们能成为很好的合作伙伴，共同研究新兴事物。
>--- 想起了乌贼书里主角的师傅，和军方有点研究合作项目，作用就是被研究<br>
>--- 合作的机会还是有的，共同研究课题嘛，虽然你是研究对象。<br>
>--- 大蛇丸？<br>
>--- 你是被研究的<br>

[36] 可现在，种族立场，决定了他们之间有着不可调和的矛盾。
>--- 需要建立人妖命运共同体<br>
>--- 不，你们还是可以很好地合作<br>

[37] “可惜了....”蛇帝眼中闪过一抹惋惜，转过身，身体骤然化为白光，消散不见。
>--- “普通而又自信”<br>
>--- 普信蛇[fn=31]<br>
>--- 普信蛇[fn=31]<br>
>--- 普信蛇🐍？？<br>
>--- 可惜了今天看不到结局。不看最后我已经猜到了<br>
>--- 可惜了，马上就要被魏合研究了。<br>
>--- 可惜了<br>
>--- 会有机会的<br>
>--- 法术还是挺神奇的，魏合就变不了白光唰一下消散不见，也不能飞，都是用腿跑。<br>
>--- 他是那么普通却又那么自信<br>
>--- 是啊，可惜了。<br>
>--- “普通而又自信”<br>

[40] *
>--- 日常水字数×3<br>

[42] 李璠已经年过四十，但身体的强壮，和久居高位的气势威严，让他看上去还像是三十出头一般。
>--- 年过四十很老吗<br>

[44] 所有字迹，都只是一个字：忍。
>--- 这不是步步惊心里的老四吗？你来这客串来啦？<br>
>--- 宁甲！<br>
>--- 讲道理绿毛龟活的最久<br>
>--- 星星之火，可以燎原！<br>
>--- 渭河盯着忍字看了许久，只悟出软饭二字真意<br>
>--- 忍者神龟<br>
>--- 忍字头上一把刀<br>
>--- 魏合跟他应该聊得来<br>

[46] “这练字啊，就是要持之以恒，若是半途而废，不光中途浪费了这么多时间精力，还有可能被反弹，出现大问题。”
>--- “我嫩爹！”
“反弹～”<br>

[59] 枪炮确实能对大妖魔产生伤害，可前提是，你先得能找到对方在哪，还得能瞄得准对方。
>--- 建议火力覆盖，冲冲冲<br>
>--- 有肯定观察装置啊，类似于雷达之类的<br>
>--- 以前打几倍音速的宗师或者全真境的时候，是怎么瞄准的，有点好奇。<br>

[65] 华君子隐蔽的在桌面上，用手指迅速书写出一行妖力文字。
>--- 你以为魏合兽不知道？不。他只是在钓鱼<br>

[73] ‘是否需要暗中下毒，我这里掌握有隐蔽性极强，不致死的削弱毒素。若有需要，可....’
>--- 呵呵<br>
>--- 调味品<br>
>--- 魏合:哟呵，今天这辣椒哪来的，够味儿<br>
>--- 在玩毒的祖宗面前卖弄毒药么[fn=33]<br>
>--- 好家伙，还送佐料<br>
>--- 魏门弄毒？ 懂不懂石灰武圣的含金量啊<br>

[74] 啪。
>--- 啪的一下，我就没了<br>

[76] 华君子脑袋猛地一震，全身寒毛直竖，肌肉僵硬，缓缓的，一点点抬起头。
>--- 去黑网吧被爹gank了<br>
>--- 被抓住犯罪现场，吓得瑟瑟发抖<br>
>--- 压迫感来了，滚开的书，看着就是自然<br>

[77] “大...人...”
>--- 大什么人？<br>

[78] “在写什么？看起来很认真的样子。叫了你几声都没回应。”
>--- 魏合心想（我在心里叫了，你没听见，可不怪我）<br>
>--- 你确定叫了？<br>

[84] 他忘记了魏合并非妖魔，看不懂用妖力书写的妖文。
>--- 玉鼎真人:“玉帝的儿子不识数”<br>
>--- 解刨了那么多材料，会看不懂妖文？年轻了[fn=4]<br>
>--- 虽然魏合看不懂妖文，但是他不讲道理啊<br>
>--- 渭河：这不是english吗？<br>
>--- 看不懂？<br>

[88] “是.....在聊属下族内的事。”华君子赔笑回道。
>--- 来个波斯语课？<br>
>--- 魏合兽：你当老子三岁小孩啊[fn=39]<br>
>--- 在聊怎么死得更体面<br>
>--- 在聊微信<br>
>--- 人类是不会关心蚂蚁搬救兵的[fn=31]<br>

[89] “好吧。”魏合点头，“我来，是让你准备一下，明天一早就去蛇窟，另外，我实验器材和需要用的材料，都有点不够了。你回头给我抓几头飞禽类妖魔来。”
>--- 魏合：好吧，正好我做蛇羹的食材不太够了，你叫它们多送几份过来！<br>

[97] 他发现，寿命长的血肉组织，本身强度更高，更能对抗外界各种环境，但需要的消耗和成长时间更久。
>--- 真实世界里其实就是看新陈代谢的速度。王八等冷血动物能活很久，因为新陈代谢低。哺乳类动物新陈代谢旺盛，更发达也更高级，但寿命往往还不如一些低级的冷血动物<br>

[98] 而寿命短的生物，血肉组织密度数量都要远远低于前者。
>--- 树也一样<br>

[99] ‘这么看来，寿命的长短，个体的密度和强度，要占一定因素。’
>--- 这么说也没毛病，石头认同了你的猜想并给你点了个赞<br>
>--- 快进到引力成为黑洞<br>
>--- 预测一下，魏老魔不断用引力提升自己身体密度，然后到后面堪比人形中子星<br>
>--- 引力？至密？<br>
>--- 大肌霸走起<br>
>--- 熵值低<br>

[101] 魏合心中有着信心。
>--- 天不生我魏合兽，武道万古如长夜！
破境珠，给我破！<br>

[103] ‘我如今已经卡在全真七步层次，没有下一层的功法，没办法继续真劲修行。
>--- 要明白，真劲的修炼靠的是真界真气反馈，但是现在没了，哪怕突破到后面也没有意义<br>
>--- 以前的功法不适应环境了<br>
>--- 感觉很奇怪，为啥没有拿到后续功法<br>
>--- 这描写怎么怪怪的，到底是没功法还是环境问题功法不适合了<br>
>--- 好像那功法是要等真气解锁的估计天地变化坏了<br>
>--- 应该是环境变了，以前功法不好用了<br>
>--- 作为宗主没有全真七部后的功法？<br>
>--- 不是，功法怎么可能没有，玄妙宗不是都搬过来了吗？？？<br>

[104] 而真血倒是金身境到了。但之后每往前走一步，都需要海量的各种转换。’
>--- 对啊，魏老魔只是实力到了，等他境界到宗师该多强<br>
>--- 什么时候到金身境了？？？我记得之前是神力境圆满，但是没突破。金身突破还有三次强化，而且加力量，应该能到100万，现在常规下是75，所以没到金身啊<br>
>--- 服了，虽然我匹敌圆满宗师，但我只是一个可怜无助又弱小的金身境界罢了<br>

[105] 魏合现在的目标，是在现有的基础上，纯粹的摆脱真血，摆脱真劲，单单只用元血气血，走向下一步境界。
>--- 好！此乃大道<br>
>--- 脱凡么<br>

[106] 这是一个非常艰难的课题。
>--- 魏教授辛苦。<br>

[107] 因为他如今的层次和境界，已经达到了圆满宗师层次。
>--- 前几章还是实力达到圆满，现在连境界都到了？<br>
>--- 这是以前没突破的摩多元都子的水平<br>
>--- 一直以来这境界都是两个，一个真血一个真劲，真劲因为环境卡在七步，真血只要真劲够还是可以晋升的<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 这本书境界我一直没看懂过<br>
>--- ？？<br>

[108] 身体强度凶悍得一塌糊涂，要想在这个基础上，单纯用气血元血，推演出新的武道境界。
>--- 人族要崛起了，真正靠人族本身的能力，不用再靠外界环境了。<br>
>--- 魏合在虚雾爆发之前说超过200万斤力量，那他的身体密度早已经高的吓人。某乎上有个提问是：如何杀死一个能举起20万吨邮轮的人类。答案是这个人类的身体密度得超过白矮星才行（不考虑船体断裂、地面塌陷等情况）<br>

[113] ‘如果想要不借助外力，便只能不断的堆积自身密度，提升自己强度。无论是身体组织，还是血肉强度。
>--- 来了来了  大肌霸<br>
>--- 密度，不是数量，所以体型变化不会很大。但一旦解锁，那就是大肌霸<br>
>--- 人形黑洞<br>
>--- 命丛器官<br>
>--- 想的话如果能将全部真劲修为献祭换来引力更宏观微观的细致化运用，且与身体成分更细腻的联系，真血方面也可以缔造一个独特器官引力泉好像爆发储存引力一样<br>
>--- 可以，堆，使劲堆，最后堆成大肌霸才好💪<br>
>--- 这就是简介里面说的肌肉体系吗？<br>
>--- 老套路了<br>
>--- 量变引起质变<br>

[115] 那么问题来了，如何才能提升自己强度。人类的血肉细胞，基因组织，是有极限的。
>--- [fn=4]<br>
>--- 破镜猪，让我看看你的极限。[fn=58]<br>
>--- 果然等到老婆父母没了就又开始不做人了<br>
>--- 人是有极限的，但是外挂没有<br>
>--- jojo:就等你这句话了<br>
>--- 港漫武学，钛极金身，能把肉体的密度提升到和钛合金一样！<br>
>--- 简单，我不做人啦！🐶<br>
>--- 到了这里才出来这句话，太慢了太慢了<br>
>--- 破镜猪，让我看看你的极限。[fn=58]<br>
>--- 路胜：但我还是要做人，我是人啊 你看不出来吗？你不是喜欢吃人吗 给你吃个够 啪 妖兽脑浆迸裂<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- jiojio，我魏老魔不做人了<br>

[117] 要是能走通自己的道路，他们早就走通了....
>--- 攒了8天，一下看完，还没爽到就没了[fn=12]<br>
>--- 水<br>

[118] 魏合闭目思索，忽然联想到，自己所擅长的诸多能力中，其中引力，似乎可以用来提升身体密度和强度。
>--- 两章？就两章？让隔壁老外看到了，还以为我们看不起，给我来二十章，是每个人二十章。<br>
>--- 我看了，又没看，我来分析一下这两章讲了啥。魏合到了新地图，有人要伏击魏合，魏合有了突破的头绪，完了……<br>
>--- 老灰矮星了……<br>
>--- 。。<br>
>--- 1<br>
>--- 宁也要练成白矮星战体？<br>
>--- 我忍<br>
>--- 小！忍！懂？<br>
>--- 看的太快了<br>
>--- 好少好少<br>
>--- 小说界的清流，从不请假的老滚，+万年老二[fn=31]<br>
>--- 就这？<br>
