
[-1] 595 相互 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 相互上？我怀疑这章名在开车<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 前排<br>
>--- 力的作用是相互的！<br>
>--- 路过<br>
>--- 打卡<br>
>--- 9<br>
>--- 楼下的好快<br>
>--- 第一<br>

[5] 轰的一下，铁门瞬间倒塌，从整个墙体结构里脱离下来。
>--- 随便敲敲门<br>

[8] “胆敢擅闯....”
>--- 导演：谁让你加戏的<br>
>--- MD，好不容易能上镜，结果台词都不让说完<br>

[9] 噗！
>--- 熟悉的特效音又响起了[fn=4]<br>

[12] 一共五个巡逻黑影，全部如同被大手卡住脖子，凭空悬浮起来。
>--- 原力与你同在。🐶<br>

[16] 他们的头颅在脖子上转动了三百六十度，整个脖子几乎被绞断，再也无法呼吸。
>--- 阿克蒙德！！！军团之握！<br>
>--- 361°<br>
>--- 热爱360度～的你，滴滴答答的真流血<br>

[19] 人影一身黑色短衣，外披灰黑斗篷，长发披肩，皮肤惨白，双眼宛如缓缓转动的深渊黑洞，深邃而看不到瞳孔。
>--- 正常主角都是皮肤白皙，滚开主角是皮肤惨白<br>
>--- 在我开的书里，谁是主角，谁就是最大的反派<br>
>--- 滚开，我读书少，请告诉我到底谁才是反派？<br>
>--- 这就不会是万有引力向黑洞方向进化吧<br>
>--- 庄叔<br>
>--- 梅超风[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 魏合眼珠子变红吧，更符合反派的身份<br>
>--- 这不是反派吗<br>

[22] 在升级了转换组织后，魏合已经能够外放还真劲，而不至于被外界虚雾吞噬了。
>--- 为啥不用破境🐷提升转换组织？<br>

[23] 只要在还真劲外面披上一层隔离空气就行。
>--- 镀膜，又多了一层膜<br>
>--- 气泡层<br>
>--- 不想被污染就要戴T，没毛病[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 真空层啊<br>

[24] 利用还真劲超细微的操作，魏合可以单独将空气中的气体，其中所有非虚雾的部分，牵引出来，组成空气外衣，用来隔绝保护还真劲。
>--- 真劲等于容易生锈的铁，外面包层不锈钢<br>

[26] 但对于如今已经在研究方向上钻研了这么多年的魏合来说，只是基本操作。
>--- 厉害，<br>
>--- 没有手都行<br>
>--- 大蛇丸：好有代入感！<br>
>--- 之前技术流的徒弟呢？干儿子的女儿<br>
>--- 基操勿六皆坐<br>
>--- 科研人魏合<br>
>--- 基操勿6。<br>

[27] “真劲还是有些麻烦啊，这样操作有点费力，不如直接亲自动手。”
>--- 可是很装逼<br>
>--- 真血呢？真血直接利用身体素质啊<br>
>--- 可是13格會降低[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 不如平A<br>
>--- 用电线杆打人还不如拳头来的直接<br>
>--- 太费脑力了，还不如拳拳到肉爽。<br>

[29] “大人....这里...不是属下提到的蛇窟地点....”在他身后，华君子脸上笑容有些不自然的缓缓走出。
>--- 生活处处有惊喜<br>

[38] “生活总是需要一点意外的惊喜。不是吗？”他嘴角微勾，猛地抬起手。
>--- surprise mf！<br>
>--- 直接上演偷家<br>
>--- C'est la vie!<br>
>--- 魏合兽：华君子，惊不惊喜？意不意外？<br>

[42] “杀了你！！”
>--- 杀了我！！！<br>
>--- 鸭咧，鸭咧。<br>
>--- 西内！<br>
>--- 打死你，哼！<br>

[44] 这头怪物身上覆盖着浓郁的妖力白光，那是能够抵挡普通枪械层次的强大防御。同时还能增幅反应速度和爆发力。
>--- 抵挡枪械的强大防御😅😅<br>

[45] “妖术·蛇吞象！”
>--- 真有你的，大招名字也太敷衍了<br>
>--- 你咋把你的野心说出来了？🤔<br>
>--- 蜘蛛精妖术：蜘蛛吃鼻屎<br>
>--- 真有你的，大招名字也太敷衍了<br>
>--- 鲲吞天<br>
>--- 妖术，魏升鲸<br>
>--- 现在这个妖魔版本一股子浓浓的火影风。<br>
>--- 贪心不足蛇吞象<br>
>--- 异术·蛇吞鲸<br>
>--- 渍渍，蛇吞象，好大的口气，也不怕磕掉牙<br>
>--- 你咋把你的野心说出来了？🤔<br>
>--- 这招数名称一看就失败。<br>

[50] 一股无形力量从四面八方汇聚过来，宛如无数条绳索，从四面瞬间锁住蛇头人身怪物，将它的巨口强行扯住。
>--- 帅了帅了<br>

[51] 无形的力量开始让那张巨口张得更大。
>--- 长如捅破天，大如搅四海。如意金箍棒🐶<br>
>--- 我的很大，你忍一下<br>
>--- 吞象格局小了，魏某帮你吞个须泥鲸<br>

[56] “不错的序幕。”
>--- 通通都得死<br>
>--- 接下来要上演的是～一幕沉重的悲剧～<br>
>--- 画面逐渐变态<br>
>--- 又给魏哥装起来了。<br>

[57] 魏合缓步大门走去。血水和肉糜在他脚下自动分开，让出一条足以通行的道路。
>--- 朝<br>
>--- 这场面我喜欢，如果是个红眼白发哥特小萝莉就更棒了<br>
>--- 可恶<br>
>--- B格真高<br>

[61] 也就是说，这个庄园，这个连他也不知道地方的庄园，很有可能真的是蛇帝的隐秘蛇窟之一！
>--- 三心诀：咋还没到我！！！我已经准备好龙化了！<br>

[63] 华君子心头沉重，他不知道魏合到底是发现了自己动作，还是这一切只是巧合。
>--- 当然是巧合，只不过无数个巧合同时出现[fn=4]<br>
>--- 明明肌肉很强却要动脑子<br>
>--- 这还发现不了，当魏合是傻子啊？哦，他好像很久没动脑子打架了<br>
>--- 是你把鬼子引来的？<br>

[64] 若是前者，魏合是不是早就知道了他在暗中传信。
>--- 魏和:还以为我是文盲？<br>

[74] 只有真正见识过魏合手段，他才明白，这个怪物到底有多残忍，多暴虐。
>--- 吃人时候怎么没想到<br>
>--- 我只是个普通人<br>
>--- 彼之英雄，我之贼寇<br>
>--- 我是人啊，你们看不出来吗？<br>

[78] ‘难不成！！？’
>--- 我怀疑你在开车<br>

[88] “很香...”
>--- 泡酒<br>
>--- 兴奋<br>
>--- 警察叔叔，就是这个人！<br>
>--- 香香的口味……<br>
>--- 很润是吧？<br>

[89] 他似乎有点饿了....
>--- 我只吃一口？<br>
>--- 人吃蛇，不是很正常吗？我特别喜欢蛇羹。<br>
>--- 龙虎斗<br>
>--- 逐渐变态<br>
>--- 不求你多帅，求求你做个人，这是我最后的恳求<br>
>--- 我只吃亿口<br>
>--- 这他妈才是反派吧<br>
>--- 我只吃一口，一口一个！<br>
>--- 能像个人么😅<br>
>--- 让妹子去做宵夜怎么就变态了？<br>
>--- 蛇肉挺不错！<br>
>--- 终于开始啦！呜呜呜感动了<br>

[95] 那是蛇帝的直系血脉中，纯度最高的两位蛇姬公主！
>--- 纯度？有用吗<br>
>--- 哦豁“人蛇大战”咯<br>
>--- 魔王魏合抓走了两位公主，急聘勇士去解救<br>

[96] 艾露恩和菱纱。
>--- 两个人起名风格还不一样。中西结合感情是<br>
>--- 白蛇和青蛇 ，可惜魏合兽你不懂爱<br>
>--- 中西合并？<br>
>--- 对对对，法海有了，两条蛇也有了，还有5岳剑派<br>
>--- 白蛇和青蛇 ，可惜魏合兽你不懂爱<br>
>--- 她姐姐不是寒冰女皇？<br>
>--- 两个人起名风格还不一样。中西结合感情是<br>
>--- 艾露恩好评[fn=35]
早就对玻璃渣吃书的艹作不爽了，凣是折腾艾露恩的一概好评[fn=35]<br>
>--- 韩菱纱<br>
>--- 还是外国🐍<br>
>--- 愿艾露恩与你同在？<br>
>--- 艾露恩赐予我力量<br>

[99] 这里绝对是蛇帝专门转移之后的真正蛇窟隐秘点！
>--- 整这么多妖在这，生怕石灰武圣闻不到味<br>

[100] 这下麻烦了！！
>--- 代志大条了[fn=11]<br>
>--- 你还说你不是叛徒？<br>

[104] 只是刹那间一股无形巨力骤然压在两女身上，将两女凭空提起来，狠狠压在墙面上，呈大字型张开四肢。
>--- 我好兴奋啊！！！<br>
>--- 硬了硬了，拳头硬了。<br>
>--- 坏蜀黍，放开那两个女孩[fn=33]<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 让我康康<br>
>--- 加上蛇尾最多也只有三肢，哪来的四肢啊？作者是不是眼花了？？？<br>
>--- 🐍姬吗<br>
>--- 我的大胆想法不断涌现<br>
>--- 很销魂的姿势<br>
>--- 硬了硬了，拳头硬了。<br>
>--- 这个姿势<br>

[105] 啊！！
>--- ???<br>

[106] 两女惊恐尖叫着，但声音很快便被什么东西堵住，叫不出声。
>--- 艹，我浏览器动了，我不看了<br>
>--- 你们说是被什么东西堵住了[fn=36]<br>
>--- 出现了，触手怪<br>
>--- 被大黑蛇堵住了[fn=58]<br>
>--- 魏大鸟🐦？<br>
>--- 没有细节[fn=12]<br>
>--- 艹，我浏览器动了，我不看了<br>
>--- 堵个几吧！细节，细节呢？<br>
>--- 我怀疑你在开飞机，但又没什么证据<br>
>--- ？...！...搞快点！<br>
>--- 已经是魏含的形状了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 又开车<br>

[107] 只能疯狂的试图扭动身体，挣脱束缚。
>--- 遇到劫匪的正确操作，不停的扭动，能保命<br>

[110] “不用担心这些。”魏合微笑道。“对于品质不错的材料，我一贯会给予优待。毕竟，鄙人的性格还是颇为和善的。”
>--- 性格和善魏老魔<br>
>--- 宇宙这么大我就吃一小口<br>
>--- 颇为和善魏君子<br>
>--- 这才是我最爱的滚式主角，我懒得跟你讲什么善恶是非，妖恶我比你更恶<br>
>--- 确实，要搁以前的真血贵族早就大开杀戒了<br>
>--- 核善<br>
>--- 嗦嘎，中日亲善，皇军优待俘虏，鄙人的性格还是颇为和善的。<br>
>--- 从那个把自己变成巫妖的法师开始，滚妹的主角就跟和善不太沾边儿了[fn=11]<br>
>--- 性格核善<br>
>--- 我，魏核，性格核善，爱好核平[fn=32][fn=32]<br>
>--- 鄙人不善奔跑<br>
>--- 凭亿进人<br>

[111] “.......”华君子不敢反驳。只是低下头，深深吸一口气。
>--- 你说的都对[fn=20]<br>

[112] 两人在庄园中一路横扫。
>--- 特么的，哪一个是人<br>
>--- 我跟科比合砍81分！<br>
>--- 好家伙，还在“两人”呢<br>

[114] 而两个蛇姬公主，是这次突袭中最大的收获。
>--- 有没有养成玩法，想看老恶魔玩养成，虽然过几天这两蛇估计就领便当了。<br>

[115] 她们是蛇帝最宠爱的直系后辈，是传承了蛇帝最纯净血脉的蛇族公主。
>--- 美杜莎？[fn=39]<br>
>--- 公主 无 惨 中<br>

[116] 华君子几乎可以预料到，消息传出去后，蛇帝狂怒咆哮的情景了。
>--- 嗷呜..嗷呜..aow<br>
>--- 蛇帝无能狂怒罢了<br>

[119] 他不怕杀不死魏合，就怕魏合突然转向，没有进入陷阱。
>--- 猎人往往以猎物的形象出现[fn=8]<br>
>--- 魏合怕自己碰不到陷阱<br>
>--- 魏合：是时候表演真正的技术了，陷阱：你不要过来啊！<br>

[121] 蛇妖九成被杀，留下两位蛇姬和照顾她们的两名侍女妖魔还活着。
>--- 杀一个公主和一个侍女解解乏才好嘛<br>

[123] 不过都是用妖文书写。
>--- 很多作者不在意的文字细节<br>

[133] 元血是一切的基础。
>--- 就像当初阴火一样是基础[fn=31]<br>
>--- 滚开这角色跟安格列研究类主角<br>
>--- 魏合：我全身都是元血<br>
>--- 好家伙，这波破镜珠直接升级成低配深蓝了<br>
>--- 基本粒子才是，你应该研究如何操控基本粒子，成功了你就是神<br>
>--- 所以这就是你修炼嫁衣神功的原因？🤔<br>

[135] 魏合如今，便是开始在纯粹的，不添加任何异常血脉和额外细胞的前提下，单纯提升人类血肉组织。
>--- 来了来了，我第一喜欢的大肌霸！<br>
>--- 又要开始了，其他什么道路都是虚的，只有大肌霸这条道路才是yyds。我估计十方武圣，写完十方到最后还是要归于一方，管你真界几层，统统用肌肉打爆<br>
>--- 蛇叔<br>
>--- 经典堆积质量<br>
>--- 你还是人么<br>
>--- 我翻译一下:更多的肌肉<br>

[136] 提升其强度和密度。
>--- 还有精神，武道真意，武道人仙。<br>

[138] 生命是有适应能力，有进化能力的。
>--- 意思就是白矮星上如果生活着人类，那他们肉身一定特别强！<br>
>--- 按这方向进化下去，魏合兽最后会变成一拳爆星的大肌霸怪物<br>
>--- 贝吉塔是吧<br>
>--- 重振真血荣光！我辈义不容辞<br>
>--- 最强生物 完美进化！<br>
>--- 超级赛亚人的重力训练<br>
>--- 滚开又开始胡扯修炼了[fn=14]<br>
>--- 个体有适应能力，种群才有进化能力<br>
>--- 看不懂，这一章叫天地独行，结果就是每天抓妖搞科研。我想要的是林新那种孤独感，这现在还不如分类到轻小说。<br>
>--- 今天这比是装不完了<br>
>--- 按这方向进化下去，魏合兽最后会变成一拳爆星的大肌霸怪物<br>
>--- 意思就是白矮星上如果生活着人类，那他们肉身一定特别强！<br>
