
[-1] 597 汇拢 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 后排<br>
>--- 打卡<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 路过<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 打卡<br>
>--- 。<br>
>--- 悠悠<br>

[1] 穿过歌舞剧台，两人从侧门进入一个偏厅。
>--- 哔哩哔哩<br>

[2] 淡红色的地毯沿着地面，一直铺到视野尽头。
>--- 淡红的长毯，蓬松的脑浆ε٩(๑> ₃ <)۶ з<br>

[6] 他没有很多白人在这个年代强壮的体魄，反而体型瘦弱，但其双眼很亮。
>--- 应该是以前的活了下来的高段位者<br>

[13] 这两人体内盈满的力量气息，正是魏合曾经感受过，并且尝试修行过的塞拉克拉大师联盟体系。
>--- 外国没受影响？<br>

[16] “不用紧张，既然来到这里，便是朋友。”清瘦白人男子伸手遥指了下，示意请坐。
>--- 谁紧张？<br>
>--- 谁跟你们白皮是朋友<br>
>--- 魏合兽：你谁啊！不能拿出足够的好处谁和你是朋友[fn=10]<br>
>--- 不用紧张，我来介绍一下这是我的两个保……？你们躲角落干啥？<br>
>--- 不是，我怕你紧张<br>
>--- 魏合兽:你在这装nm呢！<br>
>--- 不用紧张<br>
>--- 不用紧张，到这里的都是表面朋友，现在不翻脸，以后迟早翻脸。<br>
>--- 那啥，你后面两人可能更紧张一点～(￣▽￣～)~<br>

[19] “我的名字是安迪斯。”白人男子手指指节敲动着桌面，神色平淡。
>--- 不是银灯会的就行<br>
>--- 马上就打的你屁滚尿流……<br>
>--- 搞的好像自己是哈迪斯似的[fn=31]<br>

[22] “你把我请过来，就是为了说这些？”魏合对着些虚伪客套话不感兴趣。
>--- 捉，这些<br>

[23] “自然不是。”安迪斯的元月语相当流利。“只是我很好奇，魏合先生能从那个年代安然存活下来，似乎还留存了之前的部分实力。这是一件很让人震惊的事。
>--- 部分？比他最后一次在远希出现的实力增加太多了<br>
>--- 开挂的人生不需要震惊<br>
>--- 部分？开玩笑，越来越变态了<br>
>--- 《部 分 实 力》<br>

[26] “您告诉我们您保存实力到如今，还能自如活动的秘密，而我们，会对您重建当初的元月势力，抱有一定支持。这个支持可以公开表态，如何？”艾迪斯平静道。
>--- 没有对等的实力，在这里装b，想要别人的秘密，哪来的自信，去死吧<br>
>--- 这办法要能复制。还用得着你支持重建势力<br>
>--- 先把主角如何保存实力的方法拿到手，然后借助主角的名义扶持一个傀儡政府，一箭双雕。<br>
>--- 魏老魔：你谁啊？多大脸，需要你们表态？老子一人就可以横扫世界<br>
>--- 我们愿意提供实际支持以外的一切支持[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 想的很好可惜遇到挂逼<br>
>--- 想🍑<br>
>--- 这脸真大，实力不对等还敢空手套白狼，只能靠战略纵深防御魏河兽这种级别的高手，说白了就是靠人命填坑，谈条件怕不是打算以死明志<br>
>--- 魏合:我要重建势力干嘛？<br>
>--- 魏合：你在教我做事？<br>
>--- 这办法要能复制。还用得着你支持重建势力<br>
>--- 没有对等的实力，在这里装b，想要别人的秘密，哪来的自信，去死吧<br>

[30] “关于我们是如何维持实力的秘密，可以作为报酬，加入交换内容里。”
>--- 魏合自己的技术+塞拉克拉的技术+妖魔的技术=普通人可以修炼<br>

[37] 两人视线相对，安迪斯明显瞳孔一缩，被魏合目光刺激到身体。
>--- 视女干<br>
>--- 菊花一紧<br>
>--- 怀孕光线，哔哔～<br>
>--- 魏合的目光太猥琐下流了，男人和女人都受不了<br>

[42] 但事实上，乌鸦王的本体，是一头长达六米的庞大黑乌鸦。其性情残暴，恶劣，喜好捉弄和玩弄比她弱小的存在。
>--- 这误会有点大……<br>

[43] 也因此，乌鸦王在六年前，在元月海洲，被我西林大骑士蒙恩亲手斩杀。如今尸体依旧还被做成了标本，悬挂在我大骑士蒙恩所属的家族大厅。”
>--- 大师姐可是上百米的伟岸法身，区区6米不可能是大师姐<br>
>--- 大师姐的法身是一百多米。<br>
>--- 要是大师姐，虚雾之前的所有宗师加起来都得死（摩多除外）<br>
>--- 大师姐不是乌鸦，是鲲鹏<br>
>--- 这不是大师姐 大师姐是鲲鹏<br>
>--- 不可能是大师姐了 大师姐不要理智火力全开原先的七圣宗全上也得被秒<br>

[47] 魏合脸上的神色慢慢冷下来。
>--- 小河很生气，后果很严重<br>

[52] 他还是不愿意相信，若是大师姐真的就这么死了....
>--- 你大师姐不是乌鸦啊<br>
>--- 太想当然了<br>
>--- 你都能活下来，元都子怎么会死，虚雾连你都杀不死<br>
>--- 那就让整个塞拉克拉为圆肚子大师姐陪葬吧！<br>

[60] 不是！
>--- 有我魏合在，谁敢动大师姐的一根毛呀？[fn=7]<br>
>--- 这么认得人家的毛吗[fn=43]<br>
>--- 师姐无敌的<br>

[61] 他一下便识别出来，这不是大师姐身上的羽毛。
>--- 你对大师姐身上的毛很熟悉吗<br>
>--- 因为大师姐无毛？<br>
>--- 这是鸟毛，所以肯定不是师姐的！<br>
>--- 魏合兽，你还说你对大师姐没想法[fn=58]<br>
>--- 每个人的身上都有毛~毛~<br>
>--- 魏合清楚大师姐身上的每一根毛<br>
>--- 为啥你这么清楚大师姐身上的东西？<br>

[62] 他之前在皇陵门口，见识过大师姐的黑印鲲鹏羽毛，那羽毛可比这个大多了，而且形状式样，细节花纹都不同。
>--- 手臂上还有师姐的果照<br>

[69] 另外，如果妖盟本身对魏先生造成困扰，在必要时，您可以寻求奥斯顿家族的一定庇护，当然，这需要您额外的付出一些代价....”
>--- 鸡哥对老虎说道：你如果怕那个山鸡可以来找我寻求庇护[fn=31]<br>
>--- “庇护”<br>
>--- 笑死我了<br>

[71] “您也知道，这世上，从来不会有白吃的午餐....交易，从来都是建立在对等的基础上。”
>--- 老美了：站在实力的角度～<br>
>--- 想发家致富玩的就是不平等贸易。<br>

[72] “可我觉得，一点也不对等。”魏合忽然微笑道。
>--- 材料还想要人权？<br>
>--- 是啊！魏合兽这么强，确实不对等！<br>
>--- 第一次听说食物还想要对等<br>

[82] 此时以他为中心，周围所有人，包括他身后的两个家族骑士，全部十多人，全都在一股无形的巨大力量下，被卡住脖子，悬浮在半空。
>--- 这逼，装的爽<br>
>--- 感受痛苦吧，哇咔咔咔!
(ﾉ ○ Д ○)ﾉ　Σ(っ °Д °;)っ(=ﾟДﾟ=)
      ┗┏┗┏┗┏┗┏('o')┓┛┓┛┓┛<br>

[90] “对有可能成为自己朋友的陌生人，动辄实施以武力。这就是您身为元月强者的待客之道？”
>--- 朋友？你也配？<br>
>--- 待客之道？待nm，老鼠一本正经的和你讲条件你是什么感觉。<br>
>--- 不好意思元月已经没了<br>
>--- 我元月一直不都是这样？<br>
>--- 亲娘咧，你和万毒老魔谈待客？<br>
>--- 这是很温和了，真换成那些元月强者，他已经死了<br>
>--- 外国侵略者能全死了么<br>
>--- 你会和蚂蚁做朋友吗？我偶尔会，但前提是看得见<br>

[93] “有意思...”魏合笑了笑。
>--- 有点意思<br>
>--- 没想到一颗蔬菜那么有想法<br>

[94] “我喜欢有胆魄的人。”他站起身。
>--- 之前新手村那个主角表示信你个鬼<br>

[100] “您这是什么意思？”安迪斯面色微变。他就算是死，也绝不愿意自己被人用毒控制。
>--- 真香？<br>
>--- 真香<br>

[101] “这是解药。”魏合淡淡道。“不吃你活不过今晚。”
>--- 見面下毒，以示友好[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 果然是万毒门主，见面先下手为强，给你整点毒<br>
>--- 哈哈哈哈，果然还是你<br>
>--- 多年后
主持人：“今天我们来采访一下十方武圣魏合。”
魏合默默的拿出一个东西“这是解药。”
主持人惊讶道：“啊！”
卒<br>
>--- 吃了这个你这辈子都是我的人<br>
>--- 魏合：我给你下毒，那是看得起你，懂吗？你以为毒药不要钱啊？！<br>
>--- 典中典了属于是<br>
>--- 万毒门魔头重出江湖！<br>
>--- 不忘初心，方得始终[fn=20]<br>
>--- 就是这个味儿<br>
>--- 好家伙，魏合真不要脸<br>
>--- 果然是万毒门主，见面先下手为强，给你整点毒<br>

[102] 他早在进门的瞬间，便无声无息的释放出了随身准备的剧毒气体。
>--- 突然有点想九影老头了<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 刚一进门我就放了一个屁，还是蔫儿的<br>
>--- 不愧是毒圣，不忘初心 老硬币了嗷<br>
>--- 气体储存在哪里？<br>
>--- 老硬币啊[fn=21][fn=21]<br>
>--- 见面礼<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 突然有点想九影老头了<br>
>--- 不忘初心，方得始终[fn=4][fn=4]<br>
>--- 不愧是你，十方毒圣。<br>
>--- 这才是老魏本色，有特喵多久没看到了<br>

[115] 就连身后的两个骑士，动作有些无力的扶住墙壁，似乎极其难受。
>--- 扶墙而出<br>
>--- 啥也不是，都没看到什么实质内容<br>
