
[-1] 599 埋伏 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 后排<br>
>--- 魏合兽：今天我不装逼！<br>
>--- 。。。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 投降吧，你们都被我包围了<br>
>--- 就这标题。估计今天这逼还装不完<br>
>--- 等了3天才等到这个埋伏<br>

[1] 轿车车轮飞速滚动。
>--- 历史的车轮开始转动，那是我意王兰斯洛。。。对不起走错片场了<br>
>--- 车轮滚滚：虽然说这个世界上有各种各样的机器人，但是如果要比速度我就是第一名了！<br>
>--- 时代的车轮滚滚向前[fn=21]<br>
>--- 历史的车轮滚滚向前。<br>
>--- 来了<br>

[4] 华君子则是开着车，腰背挺直，目不斜视。
>--- 华君子死的时候很安详，不会超过十个字。<br>
>--- 老司机华君子在线拉客，想要上车的童鞋赶紧上车咯～<br>

[10] “前面不让过了。”华君子沉声道，“是旻山本部的驻军在封路。”
>--- 人行道不是很宽敞吗？<br>

[16] “下车吧，我们步行过去。”魏合推开车门，第一个走下去。
>--- 莫名想起了迪奥<br>

[20] 华君子手指一颤，无形妖术发挥作用，顿时将四周的视线引开。
>--- 挂无处不在，想开就开<br>

[21] “走吧...”魏合朝着被封锁的榆树街方向走去。
>--- 好家伙榆树街？<br>

[30] 每天担惊受怕，生怕被发现，生怕魏合突然哪天心情不好，被做成血肉盆栽。
>--- 就这种行为，你还想盆栽？<br>
>--- 培育成华君子菇<br>
>--- 只怕血肉盆栽都没机会了<br>

[31] 是的，在住处的地下室中，已经有不少妖魔被做成了血肉盆栽。
>--- 飞影送给雪莱的礼物么…<br>

[36] *
>--- 水<br>
>--- 嘻嘻(♡˙︶˙♡)<br>

[37] *
>--- 再水<br>
>--- 嘿嘿(º﹃º )<br>

[38] *
>--- 还可以水一下<br>
>--- 不要妄图通过这种方式来增加页数，来点干货[fn=10]<br>
>--- 这个分界线有点长<br>

[59] “龙哥！帮我照顾妹妹！”其中一人红着眼，一手拉开黑乎乎的便携炸弹，身上有细微银色粉末散出。
>--- 银色粉末？塞拉克拉杀真劲高手的手段？<br>
>--- 龙哥<br>
>--- 汝妻子吾养之<br>
>--- 快别管龙哥了<br>
>--- 帮我照顾好我七舅姥爷！<br>
>--- 答应我，一定不要泡她[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[62] 炽热火焰轰然爆炸。
>--- 进击的魏合<br>

[73] 榆树街内，一栋已经被驱散人群了的酒楼中。
>--- 这句话感觉怪怪的<br>

[80] “我这边的人殉爆三次了，没用。用那个么？”其中一个手持链锯，带着眼镜的净魔队长沉声问。
>--- 殉爆用在这里似乎不妥当。<br>
>--- 枪械发达的年代，不可能没有眼镜，毕竟瞄准镜、望远镜以及各种精密仪器制造都需要大量光学元件<br>
>--- 捉，戴着<br>
>--- 好家伙，眼镜都出现了<br>

[81] “嗯，用吧。”另一边，一名绑着马尾，高高瘦瘦的白净青年，扬起手，狠狠往下一挥。
>--- 狼尾！<br>
>--- 新八<br>
>--- 秋君？<br>

[93] 他诡异的一扭，整个人居然宛如橡皮泥般，上下错位，挪开了一个位置，避开熊掌拍击。
>--- 是那个闪避的境界<br>
>--- 实流水<br>

[98] 而十多次闪避下，青年稍微有一次没能完全避开，一侧肩膀便被擦掉了一大片血肉，血迹迅速染红衣服。
>--- 好家伙，有黑魂打boss那味了<br>

[99] “天地自然，弱肉强食，你们这些弱小的低劣物种，本来就该被我们捕食猎杀作为食物，为什么还要如此反抗？”
>--- 魏老魔：好，这台词不错，是我的了<br>
>--- 魏合:嗯，说的对，所以为什么要反抗我呢，安安静静的成为我的养分不好吗<br>
>--- 屑老板：我是天灾，你们为什么不乖乖去死。<br>
>--- 哦豁，马上你就可以听到这句话了<br>
>--- 往前倒100年你说一句试试，试试就逝世<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 魏老魔杀你们的时候不要双标哦<br>
>--- 喂老魔“那么你做好作为食物的觉悟了吗！”<br>
>--- 魏合：说的好，你们为什么要反抗？<br>

[102] 实际上妖盟计算过，每年净魔队剿灭妖魔而拼死的人数，要比他们妖盟吃掉的人还要多。
>--- 因为！你让我们不安<br>
>--- 切格瓦拉：他们对你们好，是因为我们来过。<br>
>--- 总有一些人会前赴后继的为理想和平独立自主和自由而奋斗的！致敬！！！<br>
>--- 妖魔：今天的滑铲还没来吗?<br>
>--- 送人头<br>
>--- 不反抗，会有好结果？以斗争求和平<br>
>--- 正是因为有净魔队，所以吃的才不多，不然就成自助餐厅了<br>
>--- 那妖魔一天比一天多呢，会死多少人呢<br>

[103] 所以他无法理解。
>--- 人族nb就nb在这<br>

[109] 饶是他急速运用那种诡异技巧，也没法彻底卸力，当场被打飞出去，吐出一大口血。
>--- 找郭海皇学习消力呀<br>
>--- 实流水？<br>

[110] 此时另外那名眼镜队长也持刀冲了出去，运用类似的技巧和熊妖缠斗起来。
>--- 实流水<br>

[111] “如果因为无力和弱小，就毫不反抗，那样的生活，只会让敌人更猖狂！”
>--- 有血性<br>
>--- 这才是真主角啊😭魏老魔就是一大反派<br>
>--- 难道羸弱便不求强大，微小便永坠尘泥？<br>
>--- 中二日漫猪脚附体<br>
>--- 无聊<br>
>--- 亮剑<br>
>--- 好热血的主角[fn=12]<br>
>--- 这才是真主角啊😭魏老魔就是一大反派<br>
>--- 加一<br>
>--- 竟然敢剃辫子<br>
>--- 查水表<br>
>--- 有血性<br>

[113] 净魔队的队长一般都当不了几年，很多人都是才出来没多久，便会死在和妖魔厮杀的战斗里。
>--- 柱灭之刃<br>
>--- 让我想到了那个什么Jk退魔部<br>

[114] 但正是于他们这些前仆后继，不怕死的疯子，才能让整个元月，依旧维持表面的平静。
>--- 就是我本人了！<br>
>--- 革命先烈<br>
>--- 泪目<br>

[115] 让妖盟和在野妖魔们，多少心中有着一份忌惮！
>--- 因为我们来过。<br>
>--- 虽千万人吾往矣<br>

[117] “就算我只能在你身上留下一道伤口，但还有更多我这样的人冲上来！伤口多了，一样杀掉你！！”
>--- 只要你敢亮血条，神也宰给你看！<br>
>--- 不管在哪个时代，逆行者永远都能让人敬佩。<br>
>--- 踏马燃起来了！<br>

[118] 马尾青年在刀刃上抹上特制药物，这才是能勉强破防妖力的特殊产物。
>--- 剑油<br>
>--- 为啥不涂子弹上<br>

[130] 这样的力量，已经是整个妖盟临时能调集到的最大战力。
>--- 求求别水了，作者看章节说吗<br>
>--- 欲扬先抑和必要的铺垫，我懂，但你只是个一张不过十几点的二更兽啊！[fn=12]<br>
>--- 这一章居然跟我脑补的差不多<br>
>--- 全是养殖的优秀品种，魏和要好好利用起来。[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 这写的啥啊这是，难受<br>
>--- 这章写了什么，看了个寂寞，跟没看一样<br>
>--- 欲扬先抑和必要的铺垫，我懂，但你只是个一张不过十几点的二更兽啊！[fn=12]<br>
>--- 求求别水了，作者看章节说吗<br>
>--- 这章写的是什么？<br>
>--- 写下净魔队面对妖魔的无力，等下反衬魏合的nb<br>
>--- 这章的钱花得有点冤<br>
>--- ?硬给戏份?<br>
