
[-10] 感谢上周打赏万点的两位盆友：兜兜丶
　　庄河大野驴
>--- 太短<br>
>--- 哎嘿嘿<br>
>--- 怎么有没管住自己的手，没几秒就看完了，真短<br>
>--- 每次都对自己说，养个一两个月再来看，每次到了更新就又忍不住进来看，目前为止，也就滚大的书是全部看过的课了<br>
>--- 早点解封吧 魏合一个人太孤单了<br>
>--- 我直接跳了差不多一百章到新时代   之前写的什么真血那儿  完全看不下去  这才是我想看的内容<br>
>--- 就这就这 刚有点反应就没了<br>
>--- 加油↖(^ω^)↗<br>
>--- 每个章节都写的很成熟，也很耐看，保持这点真的很不容易了，我以前也想写书，写了四章都写不下去了。<br>
>--- 能加更爆发吗？说实话这书很不错，努力一下绝对前五，为啥你就这么咸鱼喃<br>

[-1] 602 实力 下
>--- 哎嘿嘿<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 滚妹今天少更200字，小本本记下来<br>
>--- 短小的两张<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 1<br>

[1] “依靠自身重量带来的冲击力，破坏力虽强，也要能打得中人才行。”
>--- 你这几百万力量的竟然躲闪？<br>
>--- 可恶啊，卑鄙！<br>

[4] 就面前这个木龙的速度，甚至连一倍音爆都引不动....
>--- 击剑狂喜<br>
>--- 全真就可以打爆他们了<br>
>--- 一个宗师就吊打这些玩意了，，宗师战力都没有。。<br>
>--- 速度又慢，防御又低，简直是白送。<br>

[6] 他飞出老远，在夜空中急速回头，又继续朝魏合怒吼一声冲撞过去。
>--- 他飞出老远，竟直接不见了<br>
>--- 搁这儿斗牛呢<br>
>--- 我还以为要头都不回的趁机溜了呢！<br>

[10] 木龙愤怒咆哮，浑身飞射出无数藤蔓丝线，笼罩向魏合，试图将其抓住。
>--- 傻么 打不过不知道么[fn=11]<br>
>--- 你这木龙之术不行啊！<br>

[13] 后方藤蔓配合的急速分开，让马王进去。
>--- 后方xxxxxxxxx，让xx进去<br>

[14] 嘭！！
>--- 天马流星拳🐴[fn=31]<br>

[16] 他妖躯一震，胸膛便被一只大手笔直穿透。
>--- 这只马连认干爹都没来得及<br>
>--- 小——马——哥！<br>
>--- 你🐴没了<br>
>--- 靠，看成娇躯一震<br>
>--- 娇躯<br>

[22] “好了，闹剧也该结束了。”
>--- 好了水完字数，钱够了开始写正戏。<br>
>--- 好了这个逼装累了<br>

[25] 真血真劲，随便来一个全真或者神力，速度都完爆他们。
>--- 个人理解
普通妖魔一入劲\开身以下
化形妖魔一入劲\开身到炼脏
大妖一真人罗汉
五百年大妖一神力
千年大妖一金身
估计万年大妖才能打真血圆满宗师<br>
>--- 看书认真点，说的是速度<br>
>--- 之前说千年大妖跟宗师打的看看，别说金身和九步全真，一个全真就能搞定这些垃圾妖魔。<br>

[27] 刹那间，百分之一秒之内，他朝着四面打出六拳。
>--- 音速的话，这时间还真能打六拳。。。<br>
>--- 六道轮回拳。<br>
>--- 连续·普通拳<br>
>--- 連續普通拳！<br>

[28] 空气被加压爆炸，超过两百万斤的巨大力量，叠加还真劲和三倍音速，瞬间将其压缩成空气炮。
>--- 这阶段有没有和我一样跳着看的，大概觉得是装逼就进来看<br>
>--- 户愚吕~弟<br>
>--- 百步神拳<br>
>--- 空气炮？这就是你不喜欢女人的理由？<br>
>--- 卡徒啊<br>
>--- 幽游白书的那个叫什么的肌肉男也是靠肌肉打空气炮<br>
>--- 夕象！<br>

[37] 场面不逊色于现代化导弹轰炸。
>--- 看来这个两百万斤不是综合一切的打击力而只是单纯的力量，不然打不出导弹轰炸的威力。之前我还以为是质量+速度＋技巧啥的超过百万斤<br>
>--- 炮火洗地<br>

[42] *
>--- ……<br>

[43] “什么声音....！？”
>--- ……<br>

[44] 榆树街外，庞大妖力结为的阵法，几乎将榆树街内方圆数百米，化为隔离空间。
>--- ……<br>
>--- 数百米?你这一个妖物都十数米了，不就跟人在小屋打，身体都舒展不开吧?<br>

[46] 柳新言凝神盯着看似平静空荡的榆树街上空。
>--- 是那谁的女儿吧<br>

[55] 那是一头数十米长的巨大木质长龙。它身躯几乎断成两截，浑身的白光妖力在疯狂对抗着某种黑色的力量。根本无法愈合身上伤势。
>--- 爽啊<br>

[67] 密集的刀刃切割声中，数十米巨蛇骤然一僵，庞大的身躯一下被切成数十截肉块。
>--- 蛇帝成蛇羹了<br>

[68] 隐约间，柳新言遥遥看到，那人手背上，正有一个硕大的玄字，在夜晚绽放红光。
>--- 豪鬼的瞬狱杀<br>
>--- 终于到我装逼了么？<br>
>--- 什么时候有的？我咋一点印象都没有？新上的设定？<br>
>--- 发光车标<br>
>--- 熊熊圣火，焚我残躯，魏合道子，天下无敌。<br>
>--- 路圣兽魅力四射，那魏合兽岂不是要玄妙无双[fn=32]<br>
>--- 魅力四射<br>

[69] “那是....！？”
>--- 那是你老公<br>
>--- 那是你祖宗！！！！！<br>
>--- 那是你师父<br>
>--- 那是你爷爷啊！<br>

[70] 柳新言全身冰冷，虽然那人针对的不是她们，而是妖魔。可那般的恐怖气势，光是看着，就让人心生绝望。
>--- 那不是真爹吗？<br>

[71] 但不知道为什么，那个玄字，无论是字迹笔画，还是整体构架，都给她一种熟悉感。
>--- 赶紧认亲，抱大腿<br>
>--- 赶紧认亲。<br>
>--- 你的老祖宗<br>
>--- 玄妙的玄<br>

[73] “...那也是...妖魔么...！？”
>--- 我是人啊，你难道看不出来我是人吗？（大吼）<br>
>--- 那是宗主<br>
>--- 那是你祖宗<br>
>--- 今天我魏合要重新定义人类。<br>
>--- 是<br>
>--- 那是你们宗主啊<br>
>--- 旧时代的流浪者---玄妙宗道子-魏和<br>
>--- 不，是神明<br>
>--- 不，那是有着主角命的终极大boss[fn=33]<br>
>--- 不，那是反派[fn=32]<br>
>--- 我是人啊，你难道看不出来我是人吗？（大吼）<br>
>--- 你玄妙老祖宗在上，还不来拜见<br>

[76] 袁青嘴里正咬着一只盐焗鸡腿，睁大眼睛看着远处楼顶的那道六米高人影。
>--- 鸡腿妹妹，……哦！不！这是鸡腿弟弟<br>
>--- 下饭(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[77] 面对同伴的询问，他此时根本没办法回答，只是整个人仿佛被触电一般，站在原地，僵住不动。
>--- 好粗的大腿[fn=1]<br>
>--- 认出来了那个“玄”字了没！！！！！！！！对！！！你妈！！！！！！不！你师傅没有骗你！！！！你老祖宗回来了！！！！！！<br>
>--- 看来你知道这是谁<br>

[92] “这是...开始就有的预谋....有人早就在这里埋下炸弹，就等着彻底引爆...！”袁青喃喃着，望着里面绚烂至极的连串爆炸。
>--- 做肉田的材料得损失不少<br>

[100] 附近街区的居民纷纷走出房子，打开窗户，朝爆炸方向张望。
>--- 看烟花咯~<br>

[107] 火焰熊熊燃烧，将整个榆树街化为火海。
>--- 没人注意这个神奇的街名吗[fn=58]<br>

[108] “以牺牲整个这片街区为代价....这一次....”爆炸边缘，火光映照在树龙满是皱纹的脸上。
>--- 普通武器，没有一定吨位，纯属挠痒痒，防御力不如魏和獸的白大将军，都能硬捱几枚核弹不死，就不要说防御无敌的魏和了<br>
>--- 赤魔弹都破不了防 何况这普通火药<br>
>--- 纯火药不行吧，以前那赤魔黑魔导弹都是生物武器<br>

[111] 这样的爆炸，就算是那个家伙，恐怕也没办法挡住吧...
>--- 加隆肉身抗核爆<br>

[115] 一道魁梧高大身影，一步步走出火焰。
>--- 有感觉了<br>
>--- 生化危机暴君cg的样子<br>

[116] 他身旁有着数十条粗大火蟒不断环绕，吸收着周围席卷肆虐过来的火焰。将所有火焰高温阻挡在外。
>--- 想不到吧，我魏合真血功法是焚天真功火属性的[fn=31]<br>
>--- 反派视角<br>

[117] 魏合面带微笑，一身漆黑，身后黑色长发肆意飞舞，和周围灿烂的金红火焰形成鲜明对比。
>--- 太帅辣 哈哈哈哈哈<br>
>--- 这特么的是八岁。。呸呸呸！这是正派？<br>
>--- 爽、一次养18章<br>
>--- 可恶！被他装到了<br>
>--- 黑脸白牙？<br>
>--- 六米怪物面带微笑<br>
>--- 真好玩，还有么？（期待<br>
>--- 连根毛都打不掉<br>
>--- 应该赤身裸体<br>
>--- 神明<br>
>--- 太帅辣 哈哈哈哈哈<br>
>--- 这特么的是八岁。。呸呸呸！这是正派？<br>

[118] “还有吗？”他脚步一顿，看向树龙躲藏的位置。
>--- 三个血脉加九转龙息全开的魏合应该可以抗核弹了<br>
>--- 这比装的<br>
>--- 这句，还有吗，有黑龙天的既视感<br>
>--- 大反派即视感<br>
>--- 一艘航母直接撞在魏合兽身上才有效果吧。<br>
>--- 如果你被一辆汽车撞了，爬起来后该如何说？<br>
>--- 还有谁<br>
>--- 还有谁！<br>
>--- 这才是凡尔赛<br>

[122] 这样的力量！！
>--- ko no power？！<br>
>--- 哎嘿嘿<br>

[127] 一双黑色皮靴，缓缓来到他面前，站定。
>--- 穿的鸿星尔克！<br>
>--- 安踏请求代言<br>
>--- 鞋子也会变身吗？<br>
>--- 居然没有被撑爆？<br>

[128] “恐惧到无法动弹么？”
>--- 可恶啊，他这波装的好爽啊！<br>
>--- 忽然想起来，之前有一章，魏合：我差点吓尿了<br>
>--- 有点蓝染的装逼方式<br>
>--- 最强装逼王<br>
>--- 恐惧到无法动弹么❤️？<br>
>--- 可恶啊，他这波装的好爽啊！<br>
>--- 忽然想起来，之前有一章，魏合：我差点吓尿了<br>
>--- 我已经怒😡不可遏了<br>
>--- 魏合:起舞都办不到了吗<br>
>--- 可恶<br>
>--- 爽爆了[fn=37]<br>
>--- 逼气纵横<br>

[132] “承认自己的无力，承认自己的弱小。带着内心的安宁，然后....去死。”
>--- 像你这样的小家伙，旧时代里要多少有多少！<br>
>--- 哭喊吧，挣扎吧，哀求吧，然后死吧！<br>
>--- 哭吧叫吧然后去死吧<br>
>--- 日漫看多了，总会有点中二之魂<br>
>--- 说好的活着有用呢，为了装逼失去里子?<br>
>--- 反派感十足了<br>
>--- 太反派了<br>
>--- 岂可修<br>
>--- 妥妥的反派啊<br>
>--- 魏老魔：绝望吧，我的玩物<br>
>--- 是风！在哀哭！<br>
>--- 哭喊吧，挣扎吧，哀求吧，然后死吧！<br>

[134] 刚刚那场爆炸，除开让对方身上衣服稍显凌乱，其余再没有任何效果。
>--- 这衣服鞋子还好好的就离谱！<br>
>--- 这还只是正常形态 人形那个还是封禁状态<br>

[135] “你以为你赢了！？”树龙面容扭曲起来。“这里是临洲获取资源的供应产地！我们死了，那边一定会第一时间发觉！到时候...”
>--- 那真是太好了，正愁没有原材料😁<br>
>--- 这临渊又是个什么组织？从妖魔的只言片语中，畸变武者在他们的地方是被称为一群“神魔”的玩意，也是被淘汰的一群旧日支配者。那远希，大月区域，是这片大陆的边缘地域？而畸变武者在更远的地域发展的更加强大？估计没几张要换地图了，临渊就是了解世界的跳板，就是不知道临渊是一个组织的名字，还是地域的名字。<br>
>--- 到时候，我们妖魔一人一个滑铲，肯定把你撑死。就问你怕不怕？<br>
>--- 还有这种好事？<br>
>--- 到时候一起来送！！！！！！！<br>
>--- 既然要资源还和人类玩什么合作，直接殖民不好吗？树龙搞不定月胧？既然能派出更强的人，树龙搞不定，换人来啊！<br>
>--- 卧槽还有妖怪组织啊[fn=4]这货叫的这么起劲难道是万年大妖？不会是师姐阁下吧<br>
>--- 等魏老魔把皇陵打开，高手都恢复实力的时候，害怕你们几个小小的妖魔<br>
>--- 真实世界力量体系倾轧比较严重。这次是虚雾体系胜利了。[fn=32]<br>
>--- 万年大药。才是宗师级别[fn=32]<br>
>--- 那真的是太好辣！<br>
>--- 到时候我们能撑死你[fn=58]<br>

[136] “那就让他们来点新品种。”
>--- 我记得临州的真气含量比这里高一点。<br>
>--- 更优秀的良种，妖魔养殖计划需要很多很多啊。[fn=26][fn=4][fn=26]<br>
>--- 今天就算了，吃不下了，明天再来<br>
>--- 格局<br>
>--- 送外卖的<br>
>--- 新品种？我有了一个大胆的想法<br>
>--- 新增对比组，严谨<br>
>--- 严谨的科学家<br>

[137] 魏合打断他，俯下身轻柔道。
>--- 我只发挥了百分之一的实力，像我这样厉害的大月还有100个<br>
>--- 好温柔啊，魏合大暖男[fn=31]<br>

[138] “我喜欢肉质鲜美的。”
>--- 坏了，又让他装到了<br>
>--- 麻蛋，这比妖魔还妖魔啊<br>
>--- 标准的反派言论[fn=21]赤鸡<br>
>--- 魏合兽：新鲜的食材往往无需过多处理，自己吃就行<br>
>--- 脂肪含量要高，要不然太柴了[fn=21]<br>
>--- 麻蛋，这还是当初那个用石灰的魏合吗<br>
>--- 麻蛋，这比妖魔还妖魔啊<br>
>--- 比较爽，赏你2张月票[fn=31]<br>
>--- 来啊，继续滑铲<br>
>--- 逼王之王<br>
>--- 到底谁才是妖魔啊！！<br>
>--- 魏合：滋溜～<br>

[141] 磅礴的真劲宛如无数尖锐丝线，疯狂钻入树龙全身，在百分之一秒内，便将其全身贯穿，占据，然后粉碎毁灭！
>--- 为了活体材料和这些妖怪对上 结果为了装逼啥都不管了<br>
>--- 为什么要杀？不是做实验？<br>
>--- 为什么不做肉田？！<br>
>--- 说是死了就失去活性做不了材料了，这不是就要千年大妖吗，怎么杀了<br>

[143] 但他依旧死死昂着头，盯着魏合，不肯合眼。
>--- 太少了，多更一点啊<br>
>--- 很奇怪  你要找人为啥不大张旗鼓吧自己的消息扩散出去  让她们知道   反正基本无敌了   而且也有办法继续获取能量   直接乱杀  然后让他们找人就行   搁这磨蹭什么  等人死了才能找到是吧<br>

[144] “告诉我....你的名字..！”
>--- 告诉我你的名字，装逼开始了<br>
>--- 我就喜欢这种反派到处作威作福[fn=8]，可恶，这装13段数好高<br>
>--- 韦一敏<br>
>--- 理智的讲，之前就已经细致调查过了，所以这里问名字仅仅只是为了装逼<br>
>--- 这个动漫名字叫什么？<br>
>--- 哦咧哇！玄妙逼王！<br>
>--- 哦玛埃挖<br>
>--- 玄妙逼王，魏合！<br>
>--- 我的名字叫吉良吉影，33岁。住在杜王町东北部的别墅区一带，未婚。我在龟友连锁店服务。每天都要加班到晚上8点才能回家。我不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上11点睡，每天要睡足8个小时。睡前，我一定喝一杯温牛奶，然后做20分钟的柔软操，上了床，马上熟睡。一觉到天亮，决不把疲劳和压力，留到第二天。医生都说我很正常<br>
>--- im踹尼斯<br>
>--- 你的名字<br>
>--- 告诉我你的名字，装逼开始了<br>

[145] “玄妙宗道子，魏合。”
>--- 看来魏老魔最认同的还是玄妙宗<br>
>--- 太特么像反派了<br>
>--- 李蓉流下了被NTR的泪水<br>
>--- 我玄妙宗道子，黑印鲲鹏的丈夫，李蓉的老公，万青青的夫君，寒泉公主的相公，还要吃不知道多少富婆软饭的十方武圣魏合<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 韦一敏<br>
>--- 玄妙宗宗主道侣:魏合<br>
>--- 道爹<br>
>--- 玄妙宗道子，逼王魏合。<br>
>--- 玄妙宗B王，魏合<br>
>--- 恭迎魏宗主[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 可恶啊  装到了<br>

[146] 魏合收回手指，缓步往前走去，擦身而过。
>--- 终于装B完成，不容易啊，一个星期了，就这一把[fn=11]<br>
>--- 就喜欢这样
啊 就这种感觉
太棒了 太棒了 我还要<br>
>--- 还有一分钟更新了！<br>
>--- 真短<br>
>--- 其实只要爆发出两倍音速，几秒就全面了他们。毕竟妖魔出手速度都没有这么快。<br>
>--- 一张一千块，私发<br>
>--- 乱杀<br>
>--- 好短啊好短<br>
>--- 爽<br>
>--- 别走啊，摸尸啊<br>
>--- 卧槽，这是从文档上按照字数，复制黏贴的！你狠，你好狠的心肠！！！！！！！<br>
>--- 这次打完以后妖魔血肉应该能收集不少吧，是不是可以着手解封皇陵了[fn=4]<br>
