
[-1] 603 再会 上（谢矿尘布丁oz盟主）
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 前排<br>
>--- 我来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 行吧 没忍住 我摊牌了<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[1] 大火不断朝四面蔓延。
>--- 八嘎呀路<br>
>--- 一<br>

[7] 既然对他动手了，就要承担动手后的后果。
>--- 给爷杀<br>
>--- 又装到了<br>
>--- 要么不动手，要么！大！杀！特！杀！<br>
>--- 斩草除根<br>

[13] 魏合速度太快，以至于这些人根本看不清他身形。
>--- 衣服质量真好[fn=31]音速破不了，火烧破不了，雷劈破不了，变身破不了。<br>

[23] 魏合笔直冲入兵团。自己便宛如一颗炮弹，哗啦一下，便见该挡在前面的所有士兵，火炮，全部撞碎撞飞。
>--- 爽了<br>

[24] 以他此时的重量，在放开引力支撑后，以音速冲撞出去，其威力，并不比高爆炮弹来得弱。
>--- 人形核弹，魏核[fn=32]<br>

[26] 地面炮兵团阵地，瞬间多出一条血槽。
>--- 怪物亮血槽吧！
什么？血槽竟是我自己<br>

[33] 方圆百米内，所有炮兵全部悬浮起来。
>--- 好像A哥的大招啊，顺利兴奋起来了[fn=24][fn=24]<br>

[34] 不等他们反应，巨大引力瞬间往中心一缩。
>--- 万磁王魏合兽<br>
>--- 一袋面要抗几楼！<br>
>--- 万象天引<br>
>--- 瞬间无数的大师球<br>

[37] 上百具人体聚合在一起，宛如一团巨大肉胎，悬浮在半空。
>--- 这踏马真的是一袋米扛几楼了<br>
>--- 地爆天星<br>
>--- 真就是别的书里的大反派[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 真就是别的书里的大反派[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 红警3真空内爆弹！<br>
>--- 一袋米要扛几楼<br>
>--- 感受痛苦吧，思考痛苦吧，接受痛苦吧，理解痛苦吧！不了解痛苦到人，是无法了解真正的和平的，现在开始，让世界感受痛苦
只要肉体或者心灵遭受苦难，虔诚的忏悔，就会获得神明降下的奇迹。即使你没有获得奇迹，但持续的苦痛会使你与神相连<br>
>--- 感受世界的痛苦<br>
>--- 地爆天星<br>
>--- 哗，场面宏大！<br>
>--- 恶魔城的死亡军团<br>
>--- 人肉版地爆天星。<br>

[39] “他们什么都不知道。放过他们如何？”
>--- 扯谈！炮轰城区会造成什么后果他们不知道？说得他们好像三岁小孩一样！<br>
>--- 合着挨炮轰的不是你是吧？<br>
>--- 那你知道咯？既然如此，你就代替他们去死吧<br>
>--- 为什么逼我<br>
>--- 日本人也是这么想的<br>
>--- 不要为难那些喽啰<br>

[41] “很荣幸，能够再见到上个时代号称大月第一真血血脉的魏合前辈。我是李璠，旻山如今所有军事力量的最高长官。”
>--- 是个人都知道渭河的底细，就妖魔不知道，真是无力吐槽。。<br>
>--- 我寻思，一个🐶一样的东西凭什么跟老子搁这逼逼赖赖啊<br>
>--- 道子名声还是不响，重整玄妙宗就看魏合了<br>
>--- 不是应该叫王什么来着。。。<br>

[49] “李璠....比起大月的头衔，我更喜欢自己道门身份。”魏合没有继续动手，终究还是缓缓松开，让引力将剩下的炮兵轻轻放下来。
>--- 果然还是圆肚子在魏合心中地位高<br>
>--- 為什麼不殺光？既然開火就全殺<br>
>--- 抓，价格-将<br>
>--- 容容兔不可爱了么<br>
>--- 比起大月的富婆，我更喜欢道门的富婆大师姐！<br>
>--- 价格，接住<br>
>--- 居然没动手啊<br>
>--- 道门最后一个真人-魏合<br>

[61] 同为人类，他对同类还是相当宽容。
>--- 魏老魔：就是，我今天只杀了一般人，真是太心善了。<br>

[63] 实际上在得知妖盟对榆树街这边下手时，他人都是懵逼的。
>--- 弗莱迪的榆树街？<br>

[69] 这点，就是他身为本土军阀，的其他情报渠道了...
>--- 好嚣张的断句[fn=10]<br>

[71] 实际上，有一股外来势力，连妖盟也为之忌惮。
>--- 临洲的本土人类呗，那边肯定不是只有妖魔，而是使用灵力的人类<br>
>--- 就是外国人吧？<br>
>--- 这也没个铺垫就出现了[fn=14]<br>
>--- 新的黑暗势力<br>
>--- 又来个新地图？<br>
>--- 势力<br>
>--- 捉虫：势力<br>

[74] “也罢。那就这样吧。”
>--- 人家说什么你就信什么？我怀疑你是假的魏合！<br>
>--- ？？
魏合必须是滚开笔下所有主角中最善良<br>

[75] 魏合身形急速缩小，无数还真劲在身上覆盖，编织，将之前的衣服碎片，重新组合起来，包裹成原状。
>--- 贝姐的衣服吗<br>
>--- 爆体神技，妈妈再也不用担心爆体没衣服穿了<br>
>--- 生化危机8的可以修复衣袖的洗手液？<br>
>--- 妈妈再也不用担心我没衣服穿了[fn=4]<br>
>--- 新技能<br>
>--- 变身不用果体了？神技<br>
>--- 分子级合成<br>
>--- 补丁<br>

[76] 这样堪称夸张的巅峰控制力，也是魏合这些年苦修钻研出来的技艺。
>--- 大兄弟你没事钻研这个干嘛？打个马赛克就好了啊<br>

[77] 变身恢复原形时，他的身躯高达六米，瞬间便将衣服撑爆，长袍变成了碎片。
>--- 绿巨人点了个赞<br>
>--- 鞋子呢<br>
>--- 想起了绿巨人的内裤，漫威最强神器<br>

[78] 不过因为变形后，自身携带的外皮和异象不用担心裸露。
>--- 你还担心这个？<br>
>--- 这个“异象”莫非是指那个异常的大象？<br>
>--- 自带bgm加特效<br>
>--- 异与常人的大象吗<br>
>--- 这样就不怕露鸟了<br>

[79] 他居然在对战妖盟时还有余力，控制吸引住自己衣服碎片，覆盖在身上。
>--- 需要浩克牌内裤<br>
>--- 隔壁浩克留下了羡慕的泪水<br>

[95] 那张她无数个日夜，都在无数次想念的面孔...
>--- ?<br>
>--- 等等，等等，老夫觉得这个节奏不对，车速突然有点高<br>

[97] “师傅！”她再也忍不住，上前一步，之前的猜测，种种怀疑，所有的一切，在此时汇合成一个声音。
>--- 干儿子的女儿<br>
>--- 你是谁<br>
>--- 魏老魔：柳承希，你还活着？真好，活着就好<br>
>--- 你谁啊，忘记了<br>
>--- 八戒～<br>
>--- 爽到了！<br>
>--- 悟空！<br>
>--- 有点感觉了<br>

[102] “师傅！！！！”
>--- 你挑着担~我牵着马~<br>
>--- 悟空！你来了！！<br>
>--- 八戒<br>
>--- 悟空<br>
>--- 我想起了猴子不知道为啥[fn=34]<br>
>--- 湿乎~<br>
>--- 悟空<br>
>--- 葫芦娃:爷爷!<br>
>--- 悟空，似李吗<br>
>--- 柳：师傅，你现在有车吗有房吗有存款吗，我彩礼不多只要50w。<br>
>--- 你挑着马，我牵着担→_→<br>
>--- 看那日出和晚霞<br>

[103] 柳新言加快速度，快步朝着魏合冲去。
>--- 恭喜柳小姐获得本届竞走冠军🏆<br>

[104] 无数次等待，无数次的期望，在绝望时，在痛苦时，在看着一个个自己的孩子弟子慨然赴死时。
>--- 像极了鬼杀队的老大，眼看着柱灭之刃的上演，突然发现自己远方亲戚卡卡罗特前来串门<br>
>--- 魏家也没隐退啊，不照常做生意生活，你这徒弟有孝心的话找到师傅一家不是轻而易举？<br>
>--- 挺能生啊[fn=14]<br>

[108] 她跑到一半，脚下一拌，摔倒在地，努力想要爬起身，但爬了几次，都没能站起来。
>--- 战斗力弱成这个样子？跌倒了都爬不起来，确信我不是在看言情小说？<br>
>--- ？老了？<br>

[112] 柳新言浑身颤抖为之一静。趴在地上再也不动了。
>--- 红的白的散了一地<br>

[115] 柳承希此时此刻终于崩溃了。
>--- 泪目<br>
>--- 前面有淨魔隊的發展故事描述鋪排不夠，所以導致這一幕突然其來的感情有點牽強。<br>
>--- 数十年的坚持啊<br>

[117] “师傅..你怎么现在才来？....怎么现在才来.....”
>--- 猴子也是这样说的。<br>
>--- 因为我要苟起来<br>
>--- 莫名有那么一点点感动！老咯！<br>
>--- 捏咋才来尼[fn=31]<br>
>--- 整本书里最经典的场面，柳姑娘，圈粉了<br>
>--- 小河兽是坏蛋😭<br>
>--- 你师傅被两个师母压在4峰山下30年[fn=61]<br>
>--- 马丹，看滚滚的书从来不知道什么叫感动，果然人是会变得，二更兽也会放催泪瓦斯了<br>
>--- 30年拉，你知道我这30年来怎么过的吗<br>
>--- 诶，滚开突然发刀子，过分[fn=19]<br>
>--- 委屈巴巴<br>
>--- 等了好久终于等到今天<br>

[121] 但没有人知道，她其实最初建立净魔队，仅仅只是想要在这个世界上，留下一点属于曾经玄妙宗的痕迹。
>--- 唉╯﹏╰<br>

[122] 玄妙宗当年撤离，全部进入皇陵。所有修为低微的弟子都被放在了外面。
>--- 那菜菜子为什么也没走<br>
>--- 那他们居然没有跟着魏和一起在皇陵，搞什么飞机啊<br>

[126] 最后只剩下柳承希，因为自身和魏合的关系，被玄妙宗的其余人保护起来，运用自己领悟的境界技艺，躲过了妖魔的搜索。
>--- 千琴图？<br>
>--- 就是那个特别容易领悟武学境界的那个？<br>

[129] 他不是一个好师傅，之前的一个个弟子，全都收下后，便没多去管束教导。
>--- 没毛病   主角就是这样   徒弟死光了  主角都还是少年<br>
>--- 人生本就是充满遗憾<br>
>--- 魏合兽，你丫终于知道你不是一个好师傅了啊[fn=10]你就适合被富婆包养<br>
>--- 原来你知道的啊，我还以为你故意的<br>
>--- 挖坑不埋才是正常的吧。例如大家年少时可能觉得和邻居妹子挺有缘，其实完全没有交集，一辈子见不到都有可能<br>
>--- 我想起来之前路胜在女娲世界打第一道门前收的那个少女了，收之前还考验那个少女，那少女为表决心直接抹喉，路胜让她在山下等，结果就没有结果了，二刷看得我人麻了<br>
>--- 你才知道啊<br>
>--- 完犊子，魏合兽，除了大肚子，小容容，其他。。。。<br>

[133] 魏合轻声道。眼神复杂，怀念，带着一抹从未有过的柔和。
>--- 魏合兽，你好温柔<br>
>--- 魏合giegie太亚撒西了，呜呜呜<br>
>--- 魏合 你好温柔！<br>
>--- 柳：哇啊啊，这波不亏，这波不亏<br>

[134] “抱歉，我来晚了。”
>--- 虽然很对不起，下次还会。<br>
>--- 唉<br>
>--- 我来晚了<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[135] 柳承希呜咽的哭声毫不掩饰在广场上释放。她仿佛要将这么多年的挤压情绪，全部释放出来。
>--- 说实话，就露面两章的家伙我只觉得吵闹<br>
>--- 柳：《关于徒弟怎么干趴正妻成功上位的那几十年里》<br>
>--- 这么软弱[fn=11]<br>
>--- 呜呜呜呜，师傅不好了，大师姐被妖怪抓走了[fn=11]<br>
