
[-1] 604 再会 下（谢矿尘布丁oz盟主）
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 就这么感谢能充盟都出鬼了。。<br>
>--- 滚妹今天多更200多字，小本本挂掉<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 2楼<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[1] “开玩笑的吧....！？？”后方不远处，净魔队的两个队长，以及其余一票干部，都不敢置信的看着眼前这幕。
>--- ……<br>

[2] 一向严厉稳重的总长老师，居然像个孩子一样，匍匐在那人身前痛哭。
>--- 还是醒醒，要开工了，<br>
>--- 我老婆看见我前女友的这张照片了，很生气。我该怎么办？在线等，挺急的！<br>

[3] “喂喂喂，宁安你听到了没？老师叫那个人，师傅啊？？！她叫那人师傅啊！！”
>--- 搁这儿打车呢<br>
>--- 应该是师父，而不是修水管的师傅，作为作者，这个细节还是要注意的<br>
>--- 、师母她老人家不乐意了<br>

[4] 袁青不可思议的捏着好友的胳膊，使劲旋转，试图证明自己是在做梦。
>--- 柳宁安：靠！你为什么不捏你自己！<br>
>--- 柳宁安：…<br>

[5] “听到了...”柳宁安低声道，看似平静的他，此时却双手紧紧握紧成拳，指甲几乎要刺入掌心。
>--- 这是吃醋了？[fn=5]<br>
>--- 柳宁安：疼死了<br>
>--- 软饭兄弟血脉终究是传下来了<br>
>--- 我觉得是被她扭的疼死了，所以在忍痛！<br>

[6] “我听到了...”他再度回答一次。仿佛在强调此时看到的一切，全是真实的。
>--- 这时魏合骄傲道，“没错没错我就是你儿子，啊呸你孙子，不对不对，你是我爷爷。”
某人：………………<br>

[7] “哈哈...哈哈哈哈！！我就说了吧....我们玄妙宗一定还有人在！看看！我没说错！”袁青情绪逐渐激动起来。
>--- 居然还有人把魏合当人看。
袁青：那可是我男人呢！<br>

[8] “那可是老师的老师啊！是我们的祖师！肯定比老师还要厉害很多！到时候！那些妖魔，哈哈哈哈！！”
>--- 人类有救了<br>
>--- 没有，你祖师菜的很，实流水都还要你老师教<br>

[10] “已经没有妖魔了。”忽然一道温和的声音传来。
>--- 已经没有海星了<br>
>--- 温和兽🥺<br>
>--- 没有了，已经没有妖魔了<br>
>--- 妖魔是元月特色，不得不品尝<br>

[12] 夜晚的月光穿透云层，此时仿佛一道道圣洁的光柱，散落在这片广场，包围着所有见证这一幕的人。
>--- 可恶，又被老魔装到了<br>

[14] 魏合看着这些用自己性命拼出一丝人族希望的孩子们，心中仿佛有着一丝莫名的地方被触动了。
>--- 这个触动他正经吗<br>
>--- 守护[fn=31]<br>
>--- 碾压局，神踏马触动[fn=31]<br>

[15] “....祖师...难道说！？”袁青浑身一僵，眼神流露出一丝难以置信。
>--- 魏合：是的，我对你师傅是真心地。这三十年里，我真的很对不起你师傅。我曾无数次后悔为什么没有把你师傅带走，只因为我有太多爱我的妹妹了！（突然奸笑）<br>

[16] “是啊....”魏合温和的点头，“我来了。所以，他们都死了。”
>--- 可恶，又装到了<br>
>--- "你来了。”

“我来了。”

“你本不该来的。”

“我知道。”

“然而你还是来了。”<br>
>--- 尿点<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 逼神<br>
>--- 燃起来了！<br>
>--- 桀桀，妖魔太多了<br>
>--- 可恶！又被他装到了！<br>
>--- 逼神魏合<br>
>--- 我看见，我来了，我毁灭<br>
>--- 霸氣<br>
>--- 魏合兽 赛高!<br>

[18] 所以这荒诞的一切，也是时候结束了。
>--- 我也不该将自己的心撕成碎片，同时爱着几个妹妹了，从此以后，除了元都子，李蓉，我只会爱你师傅柳柳一人！！<br>

[19] 妖魔，本就只是趁虚而入，不该出现在这片大地上的异物。
>--- 趁现在虚雾而入<br>

[23] 公历1841年，4月27日夜。
>--- 这个公立是怎么来的，之前完全没有任何这种纪元的说法<br>

[24] 元月最后一位真武宗师魏合，于旻山城区，正面击溃妖盟大部分高层势力。
>--- 如果一个东西看起来像鸭子，走起来像鸭子，叫起来像鸭子。那他就是鸭子。<br>
>--- 称呼宗师，战力宗师，能弄死宗师，境界不到，也是宗师<br>
>--- 真血真气，真武宗师<br>
>--- 想起摩多击溃大元残余势力画面了<br>
>--- 最后的宗师———真武大帝<br>
>--- 一个人的武林<br>
>--- 真武大帝<br>
>--- 如果一个东西看起来像鸭子，走起来像鸭子，叫起来像鸭子。那他就是鸭子。<br>
>--- 终于快进了<br>
>--- 逼格拉满<br>
>--- 站起来了！<br>
>--- 称呼宗师，战力宗师，能弄死宗师，境界不到，也是宗师<br>

[28] 近千妖魔惨遭屠杀。
>--- 我泰国人妖也没了，好心痛[fn=5]<br>
>--- 全被魏合吃了，公饱私囊<br>
>--- 有没有兔妖被杀啊？<br>
>--- 惨遭屠杀<br>

[30] 6月，犬妖族首领犬魔，悄然率领所有犬妖，大规模朝临洲撤离。
>--- 到了日本   变成大将开启犬夜叉世界<br>
>--- 这是真了狗<br>
>--- 惹不起溜了溜了<br>
>--- 崩 ! 撤 ! 卖 ! 溜 !<br>
>--- 狗子提桶跑路<br>
>--- 犬魔：溜了，溜了<br>
>--- 犬魔<br>
>--- 犬妖族首领……不就是狗头么[fn=39]<br>

[31] 大面积传送移动下，净魔队只绞杀了部分犬妖。
>--- 犬族妖魔:我想当魏合大人的狗。<br>

[32] 7月初，最后一支隐藏妖魔被剿灭。
>--- 高武社会可能还是奴隶制吧<br>
>--- 这就是超凡世界里武力失衡的状态，一人兴一国、一人灭一国。其他人只能起辅助作用。不怪滚开，所有的超凡小说都这样<br>

[33] 元月所有妖魔成建制势力，全面消失。
>--- 建国后不许成精……<br>
>--- 几句话走完了半个月的路程[fn=17]<br>
>--- 这种时候怎么不水了呢？明明可以打个十张八章。🤣<br>
>--- 爽<br>

[34] 大地阴云散去，重复光明。
>--- 全文完<br>
>--- 大元复国<br>

[39] 那怪物身长十余米，通体雪白毛发，赫然是一头被放大了很多倍的犬妖。
>--- 二哈<br>
>--- 这品种还是萨摩耶？<br>
>--- 犬夜叉是你吗？我是阿离啊[fn=9][fn=9]<br>

[43] “还要逃么？”
>--- 快点回家，别逛了，<br>
>--- 滚开，你还要水么<br>

[47] 豁然，一道黑色人影凭空瞬移一般，出现在犬妖正前方。挡住去路。
>--- 其实吧如果悬浮几米也叫飞的话，那他一直可以飞<br>
>--- 终于能飞了吗？<br>

[53] “为什么要逃？我没有要杀掉你的意思。”
>--- 对！你是不准备杀我，而是把我种成盆栽放着！<br>
>--- 我只是想做个实验<br>
>--- 我只是想让你生不如死<br>
>--- 卧槽[fn=4]感觉更恐怖了呢，你看你的同伴在花盆和架子上都很赞同啊<br>
>--- 你为什么要追我？我又没有枇杷急支糖浆<br>
>--- 我只是想做个花园<br>
>--- 那更可怕好吗<br>
>--- 我只想保护环境，做个绿化<br>
>--- 我只是想种树<br>
>--- 请客，斩首，收下当狗<br>
>--- 我只是想做一些不可描述的正经事<br>
>--- 我只是想给你看些好康的<br>

[55] 居然就是之前才在旻山，解决了妖盟大部分力量的魏合。
>--- 用啥居然，谁都知道啊<br>

[56] 那样的阵容，居然就是元月元月最大的场面，也是妖魔们能够纠集起来的最强阵仗。
>--- 重要的地方说两遍<br>
>--- 水<br>
>--- 让我再来强行解释一波～
这叫鬼畜，作为受过互联网多年熏陶的现代社会主义优秀接班人的你们还不懂吗！
啊呸！
（老滚我也是拼了！[fn=22]）<br>
>--- 不用把两个字的钱退我了 自罚两章吧滚妹<br>
>--- 就这就这！<br>

[60] “换个样子，方便说话。”魏合拍了拍面前倒地的犬妖。
>--- 魏：妖大哥，借一部说话～[fn=7][fn=24]<br>
>--- 摸了摸狗头<br>
>--- ……拍了拍……<br>

[61] 一阵白光顿时炸开，巨大犬妖迅速缩小，恢复成人形，变成一个面容俊美，年纪二十几岁的白发男子。
>--- 为什么不是萝莉！！<br>
>--- 犬大将<br>
>--- 杀生丸？还是犬夜叉？<br>
>--- 卡卡西<br>
>--- 魏合兽：坐下【戈微限定】<br>
>--- 白发。可惜不是血瞳萝莉(╥ω╥`)  
犬夜叉什么的，那可是敌人啊！🐶.jpg.<br>
>--- (/≧▽≦)/~┴┴ 有穿衣服的吗？<br>
>--- 天哪<br>
>--- 犬夜叉<br>

[62] “我什么说的也没！你杀了我吧！”犬妖男子厉声道。
>--- 让我强行解释一波～
众所周知，妖魔是来自另一个地域，俺们中华的方言都多得不行，妖魔情急之下，将方言与错误的语法结构结合普通话说出，是没有毛病的，不是“我没什么说的” 就是“我什么说的也没”，老滚充满了现实感，充分表达大妖魔面对魏合兽的恐惧，侧面显现了猪脚魏合的实力！
这波，我给满分！听懂鼓掌！[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 我无话可说<br>
>--- 那你变回来干什么…<br>
>--- 咕！殺了我！<br>
>--- 没说的，有话吗？<br>

[67] 这头血脉高贵的犬妖，完全不吃人肉。
>--- 不吃人，只拆家<br>
>--- 是条好狗∪･ω･∪<br>
>--- 雷禅<br>
>--- ka ze no ki zu！！！<br>
>--- 狗狼不亿香吗<br>
>--- 犬夜叉。。。<br>

[68] 他曾经刚来元月时，便和这里的一名女子相知相恋，之后女子却被其余妖魔猎杀吃掉。
>--- 狗草的<br>
>--- 版权真的没问题吗🐶<br>
>--- 犬大将吗[fn=16]<br>
>--- 犬夜叉<br>
>--- 犬大将<br>
>--- 大威天龙<br>

[69] 他为了报仇，杀掉了吃人的那些妖魔，于是便独自一个躲到了深山，脱离了本族。并立下了终生不吃人的誓言。
>--- 犬夜叉形象，雷禅的人设<br>
>--- 犬夜叉<br>
>--- 正想说雷禅<br>
>--- 幽游白书，雷禅<br>

[71] 这一次，犬族撤离，魏合正要对剩余的犬族老弱病残下毒手，却被他突然冒出来阻止。
>--- 毒手空房<br>
>--- 草，下毒手<br>
>--- 反派视角<br>

[74] 只是因为他们吃人能更快的迅速提升实力。所以才会有那么多妖魔疯狂吃人。
>--- 有小河兽在就不会有不守规矩的<br>
>--- 总要为后代打算<br>
>--- 这个设定不现实啊，要是这样的话怎么会有妖魔按规矩来<br>

[77] 至于刚刚浑身发颤，那只是因为跑动起来血气比较重，自己在血管里上下乱抖，和他无关。
>--- 好家伙，这个理由满分<br>
>--- 嗯，真的我信了。<br>
>--- 雨女无瓜！<br>
>--- 只是括约肌被跑动起的气血抖了一下。。。渗出的液体，和他人无关[fn=16]<br>
>--- 哈哈哈哈笑死个人了[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 好家伙，我信了还不行吗[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 强行解释<br>
>--- 从心怂<br>
>--- 气抖冷 2021-8月10日17:50<br>
>--- 我的大脑我的心里完全不怕，但身体很诚实<br>
>--- 从心的事怎么能叫怂呢[fn=20]<br>

[80] “我找了不少妖魔，可惜，他们知道的都有限。所以，我需要你来告诉我，关于妖魔本部临洲的事。一些更深层的隐秘。”
>--- 卧槽，🐶妖奸<br>

[83] 所以，他一边在研究纯血武道，为弟子打开新的路。一边开始从妖魔口中，打听关于临洲的事。
>--- 其实本来对宗师的定义就是这样啊，之前说过了，想成为宗师就必须有一条属于自己的路<br>
>--- 皇陵呢？该找个时间开了吧<br>
>--- 开宗立派，这才是真正的宗师。<br>

[87] “临洲...那就是个物竞天择，妖魔吃妖魔的地方，没什么好说的。”种狞自从出来后，就没想过再回去。
>--- 互喰<br>

[89] 那里到处充斥着最浓烈的虚雾，地面甚至有无数虚雾的源头，虚海。
>--- 又是海，又可以穿越世界了？<br>

[93] “你保证不杀我！？”种狞还是有点担心。他不是怕死，只是最讨厌不讲信用之人。
>--- 对对对……～(￣▽￣～)~<br>
>--- 哦这说法笑了<br>
>--- 我不怕死，我怕死的没意义<br>
>--- 我就是怕死<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 我就蹭一下dog<br>
>--- 你保证只进去不动[fn=31]<br>
>--- 嗯，对你说的都对(σ′▽‵)′▽‵)σhiahiahia<br>
>--- 读者们都相信了<br>
>--- 哦这说法笑了<br>
>--- 对对对……～(￣▽￣～)~<br>
>--- 哈哈😄<br>

[94] “只要你配合，我不杀你。”魏合笑了。
>--- 当然，要是到时候你求我杀你，那就是另一回事儿了[fn=54]<br>
>--- 我魏合不是嗜杀之人<br>
>--- 你有信用？<br>
>--- 魏合兽：众所周知，我玄妙宗道子言而有信，说到做到<br>
>--- 鹿妖：？？<br>
>--- 华君子：？<br>
>--- 没吃人还有希望活着。<br>
>--- 生不如死<br>
>--- 魏合兽：窝答应不杀你，没说不把你变成肉田啊(ಡωಡ)<br>
>--- 出尔反尔魏老魔<br>
>--- 当然，要是到时候你求我杀你，那就是另一回事儿了[fn=54]<br>

[95] 种狞被他笑得有点挂不住脸，于是赶紧开始对临洲的介绍。
>--- 妖魔：人家羞羞嘛～<br>
>--- 魏合一笑，生死难料<br>

[96] “我们临洲，从很多年以前，就一直被庞大的虚雾包围。
>--- 这不是潘达利亚mop？ctm死亡之翼（圆肚子和国师太过逆天被天道制裁）导致围绕临洲（潘达利亚）的虚雾扩散。滚开是wow玩家吧<br>
>--- 新的世界！<br>

[99] 其中最强的，便是鹿妖，虎族，羊族。
>--- 鹿力大仙、虎力大仙、羊力大仙，这也是道门的啊<br>
>--- 车迟国啊<br>
>--- 道门的呀<br>
>--- 三妖仙啊，没有金鱼精吗<br>
>--- 佛门兔佛呢<br>
>--- 听起来有点像安格列那边啊<br>
>--- 三大仙啊<br>
>--- 西游记<br>
>--- 西游三仙<br>
>--- 释厄传<br>
>--- 喜羊羊<br>
>--- 哈哈哈<br>

[100] 在那里，这三个大族经常会对其余妖族劫掠和压榨，吞噬其余族群妖魔的血肉，只是最简单的基础。还有很多各式各样的压榨方法。反正在那里，弱小就是原罪，就会受到压迫。
>--- 老资本家了<br>
>--- 羊要吃肉<br>

[103] “虚海，虚妖？”魏合双目一眯。他隐隐有些联想，但思路却还不清晰。
>--- 没了真兽，来了虚兽? 不愁没得吃了<br>
>--- 啧啧啧，莫名其妙的想起路圣兽的名言，你看这东西那么大，我就吃一小口<br>
>--- 虚海这么大，我只吃一口！<br>
>--- 大师姐<br>
>--- 那种虫子之类的生物<br>
>--- 虚海、真界，虚妖、真兽。<br>
>--- 虚妖。真兽。真实对神秘么<br>

[104] “你说，虚雾的根源，是虚海？那虚海，难道也存在于真界深处？”
>--- 剑道真解 那个虚妖<br>
>--- 不不不，虚海源头是来自于一名在起点中文网码字的虚神，他叫滚开，天天只有两更！！！<br>

[105] “是的。虚海本身的源头，就是真界深处。其实你们这里翻译过来叫真界，我们那里原本叫虚界。”
>--- 合起来，就是：真虚<br>
>--- 卧蚕，幕后黑手找到了，又似李，蓝染<br>
>--- 还真的有「虚界」这个东西？我写的魏合同人里面就有「虚界噬灵」，，我笑了<br>
>--- 二番队长YYDS<br>
>--- 卍解<br>
>--- 彼之真实，我之虚妄。<br>
>--- 肯定还有尸魂界<br>

[107] “虚界按照我们那的记录，分为九层。虚海的水源，据说是来自于第六层以上。”
>--- 老千层饼了<br>
>--- 不会是某种生物的口水吧？<br>
>--- 开始套娃<br>
>--- 灵界<br>
>--- 开始了开始了，地图扩大了<br>
>--- 魏合最深也只到过痛苦风那一层，大概是第三层<br>
>--- 感觉就和万千之心真实世界般那个洋葱似的<br>

[108] “这么说，真界深处，也是有更强的妖魔了？”魏合再度问。
>--- 那岂不是可以吃饱了[fn=31]<br>
>--- 肯定有啊，以前“痛苦风”那个大脸，魏合看一眼，眼珠就爆炸了，也只有元都子能直视<br>

[109] “是的。我们只是妖魔最外层的部分。之后是虚海里的虚妖，然后更深一层，每一层都有独有的特殊妖魔。
>--- 三十三天军主<br>

[110] 当然，说是妖魔，但那只是我们探索后，对其的划分归类。
>--- 但是这些妖魔的实力……比起最外层的真兽都菜吧<br>
>--- 实验材料有了！我打爆这个星球的希望就在虚海了！[fn=32]<br>

[111] 实际上，真正能定义为妖魔的，只有我们生活在现实的这些族群。真界里的那些，都被我们规定为虚妖。”
>--- 四方武圣了，虚妖第五方<br>

[113] 他口中的内容，和之前的蛇姬相比，也要多出很多干货。
>--- 分工不同，蛇姬是懂得多，狗子当然是听到的多🐶<br>

[115] “很多，非常多。而且需要没有智慧，它们只有基础的掠食本能。所以我们并不承认它们也是妖魔。”种狞回答。
>--- 真兽霸主好像有智慧?  元都子疑似真兽霸主<br>
>--- 我魏合兽的肉田足足的（满足的孝容）<br>
>--- 真兽？<br>
>--- 这些玩意的战力呢？宗师不也才第三层，痛苦风么，这些玩意都第六层了，，<br>
>--- 虚妖应该就是真兽了<br>
>--- 虚妖<br>
>--- 虚妖<br>

[117] “有什么话就说。说得好，我不光不杀你，还可以放任你在这里生活，不赶你。”魏合鼓励道。
>--- 种在那里？<br>
>--- 魏合:你想要什么奖励？
种狞:我…我想做魏合大人的狗🐶。<br>
>--- 合法居住权<br>
>--- 狗是人类的好朋友，放心吧！
魏合一边擦了擦口水一边说道。<br>

[119] 只是三十多年前，不知道怎么的，虚妖的数量在极短时间减少了九成。然后两洲间的缝隙也少了很多，安全了很多。
>--- 真界大战<br>
>--- 大师姐杀得<br>
>--- 上位辐射者死了<br>

[122] “怀疑，真气和虚雾，可能是在真界的更深处发生了大规模冲突。
>--- 文抄公他抄的是创意跟模板，里面是自己写的，就是他写不出自己的流派，但是用套路用的是真好。<br>
>--- 某个路大嘴巴在真界大吃特吃，真气被吃完了，虚雾吃了一半<br>
>--- 尸魂界的真王和虚王打架呢？<br>
>--- 类似大道争锋的真阳大能吧<br>
>--- 某个路大嘴巴在真界大吃特吃，真气被吃完了，虚雾吃了一半<br>
>--- 崩了<br>
>--- 读书人的事情怎么能叫抄？<br>
>--- 怀疑是迁移了，就像春夏秋冬一样<br>
>--- 文抄公他抄的是创意跟模板，里面是自己写的，就是他写不出自己的流派，但是用套路用的是真好。<br>
>--- 真人和虚人<br>
>--- 恶魔跟魔鬼 深渊地狱的概念么<br>
>--- 我贼，有点文抄公那本梦师的感觉<br>

[123] 真气失败了，虚雾也受损严重。所以....”
>--- 圆肚子这么厉害的妖魔，他们有五个四大天王<br>
>--- 妖魔：彼之真实，吾之虚妄，
魏合：我真实，你虚妄，懂！？[fn=54]<br>
>--- 古音多和虚空还是啥来着<br>
>--- 需要我魏合来拯救世界？<br>
>--- 设定换了个，剧情没换。要开启新地图了<br>

[126] 当年那些神秘强大的真兽们，纷纷从更深处浮上来，然后死掉，那样的情景，就让他心中猜测。
>--- 还是简陋捡少了，不然百万引力神<br>
>--- 那大师姐去的地方应该就是真界深处打架去了。[fn=46]<br>

[127] “其实最近这些年，我们发现虚雾的浓度，也在逐年降低。所以我们这些弱小族群，才会被半驱逐半自愿的离开临洲，换地方求存。”种狞继续道。
>--- 感觉没有看[fn=31]<br>
>--- 不会和加隆那母河似的吧？
可惜最后也没有写完[fn=40]<br>
>--- 虚雾是第六层的玩意的衍生品，真气应该也有源头，俩玩意干了一架，真气输了。虚雾也重伤，，宗师也就进入第三层真界，还描写不清楚，不知道元都子那些能进到第几层，，<br>
>--- 有当年母河那味了<br>

[128] “虚雾也在减弱？？”魏合闻言也是一楞。
>--- 好消息，真气可以更持久了
坏消息，妖魔的路子走不通了<br>
>--- 老子地图都没开就要换地图了？<br>
>--- 真界最深处！为石灰界！<br>
>--- 圆肚子杀进去了？<br>
>--- 元血yyds<br>
>--- 魏合:该到哪里抱那只最大的粗腿呢？师傅不见了，该另寻出路了。<br>
>--- 真气和虚雾都不行了，会不会还有第三种<br>
>--- 迟早要杀到真界第九层<br>
>--- 飘散的石灰，是我此生不变的信仰，唯我大肌霸与世长存！<br>
>--- 地图刷得真快<br>
>--- 我想到了母河<br>
>--- 存了200多张，现在看完了，好绝望啊<br>
