
[-1] 606 开启 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 终于万开启了呀，之前的突然转变转的难受。跑去评论区看到老读者说正常现象，还是等到昨天才看！！！<br>
>--- 估计要写一章怎么开，多么艰难，最后开了...被里面情况震惊...<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 略略略略啦啦啦啦啦啦啦啦<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 2<br>
>--- 来<br>

[3] 虽然他境界并非宗师，但实际实力，已经远远超越了普通宗师层次，达到了圆满宗师极限的水准。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 那不还是宗师，总感觉有点水文字<br>

[5] 在这段时间里，已经有所有大军阀的各种邀请函，送到他面前。
>--- 病句<br>

[8] 他如今唯一的目的，就是打开皇陵，再见师尊。
>--- 为了实现变了质的孝心<br>
>--- 真是太孝了，让人感动<br>
>--- 魏合兽：我已经等不及再次见老师了，其他的一边去<br>

[18] 太极图入口的石门，缓缓震动了下，周围缝隙掉落出大量细灰，但仔细看去，那只是缝隙积攒多年的一点点碎渣。
>--- 毕竟这是真血宗师建的，要考虑到外面有人破坏。<br>
>--- 没啊，之前才有了一个起头的，而且这玩意可能不硬？<br>
>--- 这么多年，没有军阀来挖宝<br>

[26] “算了。我亲自来吧....”原本魏合是没打算自己出手，毕竟用常规方式开启石门，应该要稳妥些。
>--- 算了，人力毕竟有穷时，还是由你这人形起重机来干。<br>

[36] ‘如果....里面的人全活着，那自然最好...’
>--- 毒奶<br>
>--- 说到底还是孤独<br>

[37] ‘万一里面的人....’
>--- 门被劈开后，里面的人在蹦迪[fn=31]<br>
>--- 全玩了<br>
>--- 多半要完<br>

[42] 甚至在其表面，还能看到一些干掉的鸟粪印记。
>--- 水了三页，特么滚 Ծ‸Ծ 也变了<br>
>--- 水<br>

[43] “大月，真武，希望....你们安然无事！”魏合松开手，退后数步。
>--- 真劲哭晕在厕所<br>

[60] “门内有猫腻！”他心中猜测。
>--- 猫腻在里面写庆余年<br>
>--- 还有乌贼呢[fn=20]<br>

[62] 那么虚雾应该也会对着石门产生一个巨大压力。
>--- 太有道理了，无法反驳<br>
>--- 哈哈，学好数理化<br>
>--- 十方物理<br>
>--- 你一大肌霸不好好锻炼都开始搞上学习了——不务正业<br>

[66] 他手指笔直刺入石门，一道道劲力在真血力量的作用下，宛如尖刺，深深刺入石门内部。
>--- 加藤魏合<br>

[92] 空气里满是腐败的臭味，魏合扫眼一看，在角落里，陡然看到了一具骷髅白骨。
>--- 李蓉肯定没事，盲猜是被大师姐带走了<br>
>--- 和我想的一样。被吃和吃。<br>
>--- 打卡<br>
>--- .....[fn=11]<br>

[96] “皇族的人么？”魏合在衣袍上看到了大月皇室的印记。
>--- 别都饿死了[fn=31]<br>
>--- 皇族的人都凉了<br>

[114] 所有人，包括大月皇帝在内的所有人。仿佛全部神秘消失了！
>--- 又要开始寻亲了？<br>
>--- 看到现在 我只希望李蓉和大师姐不要死 死了我看书的趣味就没了[fn=31]<br>
>--- 所有人都飞升了，就差你了[fn=58]<br>
>--- （秘密）腚圆帝：我们都在厕所啊，你快过来啊<br>
>--- 可能进入了真界<br>
>--- 充能完毕，传送门就绪<br>

[142] 墙面上，地面上，到处都是泼洒的血迹，还有挣扎痕迹。
>--- 师傅肯定还在 但是看卷名就知道重逢肯定要到这卷末尾[fn=16]<br>
>--- 不容乐观，这一卷叫《天地独行》<br>
>--- 里面的人都被抓走了？从真界传送离开<br>

[143] 而在石厅正中心位置，那里的空地上，似乎有什么东西，正在让空气扭曲，旋转。
>--- 传送门，游戏里面多常见<br>

[144] 魏合仔细看去，发现那里的空间，似乎都有些模糊。仿佛有某种透明的东西站在那里。
>--- 元都子不会死了吧？<br>
>--- 不会又是“去另一个地图找转世的老婆”吧<br>
>--- 传送门<br>
>--- 那是断更大法<br>
>--- 传送阵<br>
>--- 新副本开启<br>
>--- 变成鬼魂了？<br>

[145] “那是.....?”魏合心头一颤，不自觉的，一步步靠近，上前。
>--- “那是？”读者心头一颤，不自觉的，一步步靠近，大怒，“那是断章！”<br>
>--- 那是一把断头大刀，刀面澄澈，泛着银色光泽，仔细看去，竟有蝇头小字书写其上，老滚端详一刹，脸色未免通红，上书“杀尽天下断章狗”。良久，复才喃喃道：怎能凭空污人清白。大约是羞愤到了极致，这才拖着两条断腿匍匐离开。<br>
>--- 靠近，就花了24小时<br>
>--- 最近看了个寂寞<br>
>--- 卧槽有点绝望啊，还以为能汇聚最后的真劲呢，作者的书怎么朝后走都有点绝望的<br>
>--- 那是滚开的蛋蛋<br>
>--- 师尊没了？<br>
>--- 看来要去其他世界了<br>
>--- 这断章我是真的服<br>
>--- 魏合清扫妖魔，打开大月皇陵，没了[fn=39]<br>
>--- 我攒了一周啊就没了[fn=12]<br>
>--- 不看了，看的闹心老是断章[fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54]<br>
