
[-1] 608 希望 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 来<br>
>--- 滴<br>

[1] 很显然，大师姐很可能早就知道临洲的存在。甚至可能知道虚海的存在。
>--- 圆肚子可能本来就是妖王<br>

[3] “也不对。大师姐的修为已经超越了大宗师，达到一个新的境界。就算是进入蚀骨风层后面的虫咬层，燃血层，也都应该相当顺利才是...”
>--- 无上大宗师才能到第六层，第九层得是什么境界啊。而且他们是怎么知道第九层的存在的？<br>
>--- 虫咬5燃血6<br>
>--- 你TM前面他们不都是大宗师吗？现在又超了？<br>
>--- 来个大哥科普一下<br>

[5] 他无法理解大师姐为什么会选择冲向临洲。难道那里能进入燃血层更高的层界？
>--- 这现在是侦探模式吗 ?赶紧吧<br>
>--- 话说大和尚去哪里了<br>
>--- 什么时候冒出来燃血层的设定？之前说过燃血是第六层？<br>
>--- 不做怪物了，改做妖怪了，换一种感觉是不是更迷人<br>

[11] “老师，这个到底是不是您要找的...?”柳承希轻声问。
>--- 艹，看成老公了<br>

[15] “祖师，能不能问问，这爪印到底是什么东西留下的？您为什么非要这么费尽心思到处找？”
>--- 掌嘴<br>
>--- 是你祖师叔<br>

[21] “是你们的祖师的祖师留下的。”
>--- 真正的圆肚子已经死了，现在是黑印鲲鹏<br>
>--- 是你们的师娘<br>
>--- 一会师姐，一会师祖。麻烦你确定好了再写<br>
>--- 这辈分乱了啊<br>

[23] “她是我一直在找的人，也是我们玄妙宗真正的宗主，数十年前的天下第一高手，元月无上大宗师，元都子！”
>--- 圆肚子yyds<br>
>--- 苇河（小声加了一句）：也是我老婆<br>
>--- 魏合兽：同时，还是我的大富婆<br>

[25] “天下第一高手....！乖乖....”袁青光是听着这名号，曾经的名号，都感觉心头发麻。
>--- 龟龟<br>

[29] “那不就是大祖师了？”袁青啧啧几声。“大祖师这么厉害啊....肯定不会轻易就死掉。说不定她早就躲在什么地方，暗自恢复当年受创的伤势。”
>--- 这个袁青还挺有意思[fn=32]<br>
>--- 老祖！！！<br>

[34] 而元都子大师姐这边，恐怕还是要去往临洲一趟，才能找到更多。
>--- 那，前面说是师祖，这又变师姐。
同一章节相隔几行，就出现这种问题。<br>

[35] 临洲疑似有妖王存在，现有实力进入，不一定能保险。而且还有更危险的虚海....
>--- 这怪看着像个咸鱼，尝起来也像咸鱼，但是你不能就此小看它了，不然被鱼刺卡到就危险了<br>
>--- 这个怪一拳打不死，太强大了[fn=36]<br>
>--- 我就吃一口！<br>
>--- 破了个皮=好危险<br>
>--- 其实一点也不危险<br>

[37] 那就是，提升实力境界，达到让感知能接触更高层真界的程度。最好进入大宗师层面。
>--- 打基础[fn=31]<br>
>--- 合着水半天又回到起点了.你是真tm能水啊<br>
>--- 我走到今天都是被逼的<br>
>--- 唉，又是提升实力<br>

[39] 既然目标已经统一，那么现在就先回去，整理新的纯血武道思路，然后完善后，一步步走向更高层。
>--- 水。。滚开水。[fn=17]<br>
>--- 要走出新的道路了，武道<br>
>--- 基本都是完不成，要不因为遇到了顶点破不了，要不就是急需更换体系<br>
>--- 滚开的道路走势就是我不走寻常路，我要歪着走[fn=31]<br>
>--- 又要几百章<br>
>--- 又要开始水了<br>
>--- 肯定完不成。之前铭感还没到时也是想继续推演天印九伐，结果还是弃了<br>

[43] 时间转瞬即逝。
>--- 时光如箭，日月如梭<br>
>--- 真怕再转几下就大结局了，滚开你水吧，我们不骂你大水比了😭😭😭<br>

[44] 公历1843年，1月。
>--- 公历2021年，8月，魏合，我等你来<br>
>--- 上一次妖盟围剿魏合，是1841年4月27日<br>
>--- 又不写之前哪年发生什么大事影响到魏合到来之后的世界，写这时间就是凑字数。都不如魏合自己定个魏合元年来得有意思→_→来了几年就是魏合几年，往前就是“史前”什么的[fn=31]<br>
>--- 鸦片战争刚打完的时候啊<br>
>--- 这是多久？<br>
>--- 这就过了1年半？<br>

[45] 元月南部遭遇特大洪灾，数十万民众流离失所。大量田地房屋被淹没。
>--- 明明是跟的上形式政策，觉悟高。<br>
>--- 这是存稿吧<br>
>--- 真就今年四处洪灾呗，不咋不早点写啊？带预言家！<br>

[46] 诸多军阀联合出资赈灾，元月各民族，很是怪异的达成了共同赈灾联合体。
>--- 不合作的已经扬灰<br>
>--- 核武 武力威慑<br>
>--- ...<br>
>--- 肯定是魏合出门逼迫的了[fn=58]<br>
>--- 怪异联合=被迫物理联合<br>

[48] 曾经彼此征伐的军阀头子们，这两年越发的变得宽厚柔和，并且还相当团结。
>--- 大家都是身上被下了药的人<br>
>--- 众军阀：不宽厚柔和不行啊！头上有位毒圣压着呢<br>
>--- 剧毒之下，天下归心<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 这就叫核善！<br>
>--- 重机枪让游牧蛮子变的能歌善舞<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 哪里被压迫，哪里就有团结<br>
>--- 得嘞，别吹了好吗<br>
>--- 众军阀：不宽厚柔和不行啊！头上有位毒圣压着呢<br>
>--- [fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 强大的武力让反对者越来越和善<br>

[50] 此时旻山郊外，一片白色整洁的建筑园区内。
>--- 白宫？<br>
>--- 擦，霍姆医疗实验中心？<br>

[51] 魏合一身外袍，戴着无菌手套，静静注视着正在试验记录中的第一千四百五十九号组织样板。
>--- 无菌手套。。。<br>
>--- [fn=34]无菌手套可太秀了<br>

[52] 他身旁簇拥着一群一样身穿白袍的辅助人员。
>--- 魏合兽当土皇帝啦<br>

[53] 这些人因为学识有限，起不到大用，但能在一些机械性的重复记录上完成工作，就已经帮了魏合大忙了。
>--- 学徒哈哈哈哈<br>

[54] 这两年来，魏合回来后，便开始了研究，如何将纯粹的元血武道，不依靠任何外力，进一步提升强度和适应性。
>--- 来个人体小宇宙<br>

[55] 为了这个目标，魏合很快将注意力，放在了不管前世还是今生，所有人类都共同难以克服的重要病症——癌症，身上。
>--- 魏合兽：关于我转生到异世界成为科学家研究攻克癌症这件事<br>
>--- 抄书评！！！我记得前两章有书友说魏合适合癌细胞！<br>
>--- 百里青峰！<br>
>--- 癌症！任小粟！！<br>
>--- 确实，我就在想，如果全身癌变，还能保持意识，那不就永生了<br>
>--- 快进到无限增殖 不死不灭<br>
>--- 魏合兽：关于我转生到异世界成为科学家研究攻克癌症这件事<br>
>--- 癌症就是病，不是别的什么奇奇怪怪的东西<br>
>--- nb<br>
>--- 竟然用这解决元血升级问题<br>
>--- 人是多细胞生物，魏合不会打算把人从多细胞生物转换成癌细胞联合体吧。[fn=11]<br>
>--- 抄书评！！！我记得前两章有书友说魏合适合癌细胞！<br>

[57] 癌细胞仿佛解开了细胞的天然分裂次数限制，可以无限制增殖。
>--- 癌细胞是失去正常功能的，如果可以保持正常功能的话<br>
>--- 百里青峰改良天魔解体术也是这思路[fn=24]<br>
>--- 癌细胞是能无限分裂，可它不能分化成有用的细胞，就一团烂肉，疯狂抢其它器官的养分<br>
>--- 搜索海拉细胞，癌症确实在物质层面上实现了永生。<br>
>--- 正常细胞是秩序阵营 所以有限分裂并分化 组成功能多样的系统社会构成人型。
癌细胞是混乱阵营，需求无限繁衍，所以无限分裂，且其本身扩散能力和攻击性越强分化程度越低。
所以不要觉得癌永生靠谱，远古微生物进化到人将其淘汰是有原因等我，因为那将会是无序的无智无知无本能肉团，能量汲取效率，本身环境适应会暴跌<br>
>--- 疯狂怪医芙兰<br>
>--- 滚开这是准备竞选诺贝尔奖啊<br>
>--- 癌细胞说不定是人类永生的希望<br>
>--- 然后就不干正常组织的事。

这说明啥，说明不上班之后你时间多了也变废物了。😂<br>

[59] 平均下来，大约在五十到六十次左右。
>--- 海夫力克极限<br>

[62] 但有一种细胞，却是不受限制的，那就是癌细胞。
>--- ???<br>
>--- 不错，凭癌细胞又水了不少<br>
>--- 灯塔水母点了个踩。<br>

[63] 癌细胞可以永远毫不停息的分裂，不受任何限制。
>--- 水几遍了？<br>

[64] 而魏合记得，前世最著名的，证明了癌细胞无限分裂的例子，就是Hela细胞。
>--- 灯塔水母就很牛逼了<br>
>--- 确实是高中生物<br>
>--- 帝国大厦级别的细胞<br>
>--- 其实这东西真的细思极恐，只是因为离我们太远了<br>
>--- 永生的海拉<br>
>--- 海拉细胞。<br>
>--- 他前世这么博学的吗<br>

[65] 那是赫赫有名的永生细胞，几乎世界各地的实验室内，都可能留有Hela细胞的分裂体，用作实验。
>--- 不过这里就会出现一个矛盾，永生的细胞要保持DNA不乱变化造成无法永生，但如果保持DNA不变，生命体就丧失了进化的可能性。除非让DNA的无限复制，细胞无限分裂功能永远维持住，同时在DNA其它方面的功能又允许可以变化，以维持进化能力。这是矛盾的两点。<br>
>--- 单从理论上而言，我觉得生物体是可以做到细胞结构和DNA结构的永生的。一个是让细胞可以不限制次数的分裂，另外一个关键是让DNA能够自行纠错，不至于分裂次数多了或者因为外部因素，比如污染或者放射导致结构变异，并且变异逐渐累计导致分裂次数多了后，DNA出现复制混乱或者变化，导致今后无法再分裂或者突变。<br>
>--- 挑个刺，与本书无关。
海拉细胞可以无限增殖，但不能永生。比如一团自由的海拉细胞会增殖到过密堆积而死亡。
理论上可以永生的是绿水螅之类的生物，体内含有大量的干细胞，可以自发替换凋亡细胞来实现无衰老。<br>

[68] 那就是破境珠。
>--- 破境猪变身  跨境猪<br>
>--- 你没想过研究破镜珠吗<br>
>--- 是的，深蓝加点<br>
>--- 破镜珠很久没上线了<br>
>--- 破境猪毫无排面<br>
>--- 给我破[fn=29]<br>

[70] 这两年来，他都在一直用破境珠，对癌细胞，进行定向功法推演研究。
>--- 老科研家魏合<br>
>--- 我明白了，深蓝是外挂，正宗的。🐷子是辅助科研道具<br>
>--- 学习百里青峰？<br>
>--- 我早就说了，这货是个学术届人才<br>
>--- 魏合兽超进化——直男癌兽<br>
>--- 深蓝都一键999了，破镜珠还在这做科研呢<br>

[72] 那么他干脆就用自己的耳垂，作为功法模拟区域，如同当年一样，植入癌细胞后，通过各种不同的方向功法，来用破境珠进行突破。
>--- 耳癌<br>
>--- 我只是个瘦弱的癌症患者啊<br>
>--- 秋意决，是你<br>
>--- 转移了！<br>
>--- 癌细泡扩散，全书完！<br>
>--- 耳垂：mmp<br>
>--- 然后癌细胞扩散，然后死了<br>
>--- 十方耳圣<br>
>--- 双耳过肩？<br>
>--- 耳宗<br>
>--- 眼熟，谁用过这招来着?<br>

[73] 突破的方向，便是控制癌细胞的分裂和生长。将其化为自身元血的力量进阶。
>--- 晚期就是植物人儿<br>
>--- 称号：剧毒武圣，石灰武圣，偷袭武圣，卧底武圣，驱妖武圣，教授武圣，癌变武圣。不知不觉十方已经有七方了[fn=58]<br>

[75] 这样一来，不管任何突破方向，只要有一丝的突破概率，破境珠就能将其化为现实，强行突破。
>--- 所以仍然只是你自己的定制版功法啊[fn=11]<br>
>--- 这就是破镜珠最强的地方了，这玩意运算能力应该可以匹敌前期深蓝（毕竟和深蓝一样都是谁主角成长而成长的外挂），而且其数据库比深蓝强，深蓝数据库全靠路胜，破镜珠自带啊<br>
>--- 它这直指“世界”的本质。为毛不说宇宙，因为也可能是处在虚幻的世界中所以得的是这个世界的破境猪→_→<br>
>--- 这么看破镜🐷还挺强<br>

[76] “这相当于让一个身患癌症的人，修行不同方向的功法，以努力控制自身所有的癌细胞为目标。以此来塑造成破境珠的突破方向。”
>--- 身怀癌症的我成了天下第一<br>
>--- 死侍啊<br>
>--- 化身宇宙之癌<br>
>--- 没有大病怎能练就神功[fn=4][fn=4]<br>
>--- 十方癌圣是吧<br>
>--- 境界以后怎么定？
原位癌、鳞状细胞癌（高分化段位、中度分化段位、低分化段位）、骨肉瘤？
别说还挺接地气。<br>
>--- 《癌真人》<br>
>--- 癌病人福音<br>

[79] 细胞分裂，是限制元血强化的根本大锁。
>--- 基因锁解除！<br>

[80] 只要通过癌细胞解开这把大锁，就能彻底解开纯血武道发展的上限。
>--- 请叫我魏叫兽<br>
>--- 虐杀原形<br>
>--- 风格双变了…意料之外，情理之中<br>
>--- 魏合兽要开宗立派了，成为纯血武道之祖<br>
>--- 只要通过癌细胞解开这把大锁，就能彻底不当人……<br>
>--- 4阶基因锁？<br>
>--- ？基因锁既视感<br>

[87] “大人，我这边的1460号样本出现了新的变化，它们在有序增长！正在按照您的规定，长成规定的脏器！”实验人员情绪相当激动，几乎要喊叫出来。
>--- 这是把癌细胞用出干细胞的能力<br>
>--- 这叫干细胞，跟癌细胞有毛关系<br>

[89] “居然真的有效！”他心头一阵惊喜，这个样本，是他结合灵力，进行功法推演后，得到的产物。
>--- 584左右出现的<br>
>--- 哪里来的灵力？<br>
>--- 什么时候有灵力了？<br>

[90] 他的方法其实很简单，先假设自己身患绝症，全身癌细胞已经扩散转移。
>--- 传下去，魏合兽身患绝症，时日无多，准备赠送金手指<br>
>--- 先假设我是个死人。
然后我要准备灵魂修炼了。<br>
>--- 我白银是不是癌症<br>

[91] 然后再用破境珠，朝不同方向，不同思路，无数材料，进行突破模拟。
>--- 我就说嘛，破金猪的真正用法应该就是不断的尝试新的体系新的方向。
这样子搞科研也是一把好手，而且魏合有个耳垂可以不断的模拟，这样子就算是解决食物（产量，吸收）问题也是未尝不可的。<br>

[93] 这其实就是碰运气，不过科学嘛，很多时候都是在碰运气。
>--- 比碰运气还惨，其实就是穷举法，不停试直到试出来<br>
>--- 科学就是不断的试错<br>
>--- 此运气不是彼运气<br>
>--- 科学就是碰运气<br>
>--- 神农尝百草<br>
>--- 生化环材<br>
>--- 科学就是不断的试错<br>
>--- 科学不是真理<br>
>--- 材料学<br>
>--- 比碰运气还惨，其实就是穷举法，不停试直到试出来<br>
>--- 科学么，就差个灵感了。<br>
>--- 。<br>

[94] 而这一次，他用灵力，进行辅助模拟的功法思路，居然成功了。
>--- 所以还是一样，普通人不能修炼，需要有灵力体质的人才行<br>

[95] 不管成功概率有多少，只要有可能成功，破境珠就能将其突破，化为现实。
>--- 哪里的灵力？妖怪的是灵力么？<br>

[96] “果然有效，继续准备新的样本！我要测试让其长出其他组织！”魏合心中欢喜。
>--- 长出一个奥特曼<br>

[97] 表面上看，他只是做了这么一千多样本，但实际上，没人知道他在自己身上做了多少次的思路模拟，功法推演。
>--- 为了永生，我把自己当成实验品<br>

[98] 利用破境珠的特性，他几乎将能想到的办法，全部都尝试了一遍。
>--- 剧情道具：魏合兽的耳垂，无法装备无法使用，只能装逼<br>
>--- 特性还是bug？<br>

[99] 如今，在尝试增添了灵力刺激后，他终于看到了希望。
>--- 前面那个灵力体质？不过好像一直没提过这种力量<br>

[100] 灵力和虚雾真气相比，和元血一样，也是人体本身就有的力量。
>--- 意思应该是指元血是印血的基础，灵力是真气的基础。元血和灵力都是从人身上产生的!<br>
>--- 没啊，灵力这玩意不一直是人类的吗？灵力体质受妖魔喜欢<br>
>--- 之前灵力和妖力差不多<br>
>--- 吃书了<br>
>--- 灵力，就是灵魂力吧。[fn=11]<br>

[101] 这种古老的力量，很多人将其称为心力，或者精神力，亦或者灵魂力。
>--- 真劲、真血加上灵力，新体系就叫真灵吧。<br>
>--- 心灵之光<br>

[104] 如何让精神病人创造剩余价值，那么最好的办法，就是洗脑。
>--- 很好，我愿称之为：癌精病。功法命名为：癌神变<br>
>--- 我看是你在给我洗脑壳<br>
>--- 不亏是魏兽呀，楞是创造了一个癌症加精神病相结合的功法。哦，作者君创造的主角也好象没啥正常人，附合一惯思路……[fn=32]<br>
>--- 不愧是你～<br>
>--- 这想法，不愧是你<br>

[108] 灵力本质是细胞思维的集合体，是无数思维意识的总和。
>--- 细胞意识。<br>
>--- 末那识<br>
>--- 机甲世界意识力重出江湖
快进到魏海皇老死在自己搓的封禁晶体里
“是武术胜利了！”<br>
>--- 查克拉<br>

[110] 通过自身灵力击溃癌细胞的灵力，反向过来，将其重塑，从上往下控制，让其不再紊乱。
>--- 我让精神病人得了精神病，于是，他变成了正常人。负负得正<br>
>--- 夺舍？<br>
>--- 出现了，魏式筑基<br>

[119] 魏合此时过去细看，果然，新的样本也开始长出了对应的脏器细胞。
>--- 好奇原本写错了什么字<br>
>--- 应该是鲜的，好下饭<br>
>--- xin<br>
>--- 捉虫，新<br>
>--- 新的<br>

[122] 纯粹的元血武道...在解决了细胞分裂次数后，将会变得更加触手可及。
>--- 嗯？你说触手？那我可不困了<br>
>--- 真就是触手可及<br>
>--- 体内制造一个癌组织就行了<br>
>--- 我有一个问题，元血武道柳承希练不了吧？我记得前面好像说过她就是因为元血太少。所以练不了真劲和真血。可惜了。<br>
>--- 看成变得更加触手😂<br>

[126] 在有了充足的真气供应下，他自身的真血，从金身初级阶段，自然增长到了稳固阶段。
>--- 虽然我战力比肩圆满宗师，但我只是一个平平无奇的金身境初级罢了。<br>
>--- 被砍掉了金身阶段带来的三次强化……力量也被砍掉一个大阶段……之前并没有突破金身阶段。<br>

[127] 三心决的三种真兽血脉，因为都是初代，所以浓度极高。只要有足够真气，就能随着时间推移，一直慢慢成长到宗师。
>--- 啥时候搞二代出来<br>

[131] 当然，不是境界达到宗师，而是实际战力。
>--- 我到底看了没看 我很纳闷<br>

[132] 真正的宗师境界，指的是走出自身的一条道路。
>--- 滾妹以斷章之道成為無上大宗師……<br>
>--- “天地独行”？“魏合寻妈记”！<br>
>--- 强行圆回来了<br>
>--- 天地独行→指走出一条全新的发展的道路<br>
>--- 天地大同<br>
>--- 我魏合从来都是靠自己，垃圾破镜猪狗都不用<br>
>--- 我看了什么[fn=39]<br>
>--- 外挂道<br>
>--- 什么希望不希望的[fn=26]盒子精饿了 要吃那啥<br>
>--- 摩多摩多<br>
>--- 寻妈就好了😅别凑cp<br>
>--- 又没了→_→<br>
