
[-1] 611 入城 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 为了昨天杀踏马的<br>
>--- 这标题加上魏合兽说实话，有种鬼子进村的感觉<br>
>--- 我来也<br>
>--- 入<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 前排<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 来了<br>
>--- 路过<br>

[1] “快！快把人拉上来！”
>--- 不应该是把妖拉上来？<br>

[2] “谁会吸水的术！？”
>--- 我会！！！我把术式刻印在舌头上了👅<br>
>--- 关门，放国伟<br>
>--- 我来！<br>
>--- 吸水不行 喷水我在行🐶<br>
>--- 。。<br>
>--- 看看<br>
>--- 看看我订阅到什么级别了<br>
>--- 关门，放国伟<br>
>--- 人工呼吸！让妹妹做人工呼吸😍<br>
>--- 魏合 ：天下还有谁敢吸我！
             天下还有谁敢吸我？
             谁敢吸我！
             谁敢吸 ～
 国师摩多：我敢我敢我敢！
说罢，大嘴巴一张压向魏合的嘴唇（画面太油腻省略两章）<br>
>--- 张国伟龙戏水[fn=8]<br>
>--- 张国伟会，让他来[fn=31]<br>

[3] “我来！”
>--- 。<br>

[4] 四人将魏合手忙脚乱的拖上岸，平躺着放在地上。
>--- 2米多的废柴体型[fn=14]<br>
>--- 大漏洞，魏合兽十几吨重呢，几个人托得起吗？<br>

[6] 很快一股股水流被从魏合口中涌出。
>--- 怎么不做人工呼吸 这里这么多男的<br>

[8] “哥！”颜子悠终于松了口气，满脸涨红，放下手。她高耸的胸脯不断起伏，想要狠狠责骂这个无能的家伙，可....话到了嘴边，却又根本没法出口。
>--- 经典高耸的胸脯，还记得安格列的便宜老妈也是这样形容的<br>
>--- 我看见，一座座山，一座座山川。
呀啦索…<br>
>--- 吧嗒嘿！<br>
>--- 这胸脯保真吗<br>
>--- 看着自己两点充分的理由，决定还是不骂了！<br>
>--- 昨天七夕节，你们一群单身狗原来躲在这<br>
>--- 啊，又见高耸<br>
>--- 此处必有章说<br>
>--- 奈奈，妹子，哥渴了，我要吃奈奈，<br>
>--- 我看见，一座座山，一座座山川。
呀啦索…<br>
>--- 堕落令媛[fn=31]<br>
>--- 你好我叫唐山！谁要欺负我妹妹，先从我的尸体上跨过去！<br>

[11] “你谁啊？”魏合一开口，便是有些生涩的临洲通用语。
>--- 你寄吧谁啊？<br>
>--- 我寄吧绝绝子😅<br>
>--- 😅😅😅<br>
>--- 十方影帝啊<br>
>--- 你寄吧谁啊😅<br>
>--- 呐，多洗爹<br>
>--- 寄<br>
>--- 你寄吧谁啊😅<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 原来大家都是魔怔人……<br>
>--- 三心决可以改变容貌吗？<br>
>--- 这位更是重量级<br>

[14] 他装失忆倒是相当简单，反正他压根就不知道什么，所以和失忆也差不多。
>--- 本色演出。。<br>

[15] “.....不会吧....”颜子悠愕然之下，和周涵对视一眼，都从对方眼里看出了一丝不妙。
>--- 难道他寄吧没了？[fn=39][fn=46]<br>
>--- 不会吧，不会吧！<br>

[19] 现场只留下颜家兄妹，和闺蜜周涵。
>--- 橘势大好<br>
>--- 这书好象是女的就会有个闺蜜……然后这个闺蜜不会也是二姐的翻版吧[fn=32]<br>

[23] 他此行的目的，便是用新的心脏制造血脉，通过颜家的灵术传承仪式，获得成体系的灵力修行知识。
>--- 懂了，本书最大的挂除了破镜猪就是这个忘了从哪淘换来的三心绝了，只要不停加心脏，啥种族都能修炼<br>
>--- 越后期越无聊，看不下去了<br>

[24] 同时如果还有闲暇，可以尽可能的从灵族弄到自己需要的各种资源信息，比如虚海的情况，调查元都子的下落，猎杀一些有价值的灵妖作为实验体等。
>--- 李蓉 和大师姐别死 不要牛头人 一切都好说 你懂的@滚开<br>
>--- 得！灵族要崛起了！就凭妹妹对哥哥这么好！<br>
>--- 抓  元都子——老婆小嘟嘟<br>

[25] 至于其他的，能蒙混过关就行。
>--- 六米大汉，萌混过关(>^ω^<)<br>

[26] 灵妖和人类外形一样，他们的原形就是人类。但和人类不同的一点是，他们中的灵力有成者，在动用灵力时，双眼会变成蓝色或者绿色。
>--- 有绯红色吗？重金收购<br>
>--- 没有生殖隔离就是同一个种<br>
>--- 只要眼里血丝够多，那就是红色的！<br>
>--- 不是发散进化，那就只能是趋同进化了，就像海豚和鲨鱼外形相似却是各自演化而来<br>
>--- 我怎么感觉更像异能者，或者亚人种？这点儿区别，说就是人又能咋滴？除非还有生殖隔离。<br>
>--- 海贼王：哥的草帽怎么变绿了[fn=39][fn=46]<br>
>--- 简而言之就叫人妖吧<br>

[27] 两女将魏合带上蜥蜴车，朝着灵族灵韵城返回。
>--- 这个地方就装的不行了，你都不认识怎么就跟人家走了，男孩子在外面也要保护自己[fn=31]<br>

[33] 唯一的不同处，便是这里的人，不时会走着走着凭空飞起来，运用灵力可以做到轻易的短时间悬浮。
>--- 这里的姑娘穿裙子吗<br>
>--- 走着走着就按了两下空格<br>
>--- 芜湖起飞<br>
>--- 灵能飞升<br>
>--- 双双非起？<br>
>--- 我有一个不成熟的想法[fn=31]<br>
>--- 我以为走着走着人就没了。<br>
>--- 你想上天？<br>

[40] 府邸大门没有把手，只是光秃秃一片红色石面，上方挂着颜府的牌匾，红底黑字，写着一个巨大的颜。
>--- 魅力四射<br>
>--- 整个世界都写汉字<br>
>--- 颜王到了<br>

[44] 顿时车厢表面，代表颜家的化为人脸，纷纷散去，恢复成空白干净的表面。
>--- 没看懂散去到底是啥<br>

[46] 颜家家门是显赫，但那是祖上的事，现在....爷爷也好，自己也好，在灵力上天赋都不怎么样。所以现在的颜家，也就是空有虚名，没有实在的空壳子。
>--- 祖上阔过啊！现在没落了的话没关系，让魏合兽帮你们重现光荣吧<br>

[47] 再加上哥哥还是个绝灵体，于是外面甚至有了颜家血脉越来越弱的说法。
>--- 经典流派<br>

[48] 这也是定亲的那边突然反悔的关键。
>--- 来了来了！来自600章的退亲流可惜老爷爷是个黑毛大汉<br>
>--- 来了!退婚流<br>

[49] 对方家族虽然也天赋不怎么样，可也怕生出的子嗣出现绝灵体。
>--- 建议先生一个试试看，孩子天赋不错就结婚，孩子没有灵力天赋再退婚也不迟，<br>
>--- 不该啊，碰见这么个没落家族，唯一的男性继承人还成了fw。娘家人想的不应该是嫁过去继承家产吃绝户吗<br>

[54] 要不是通过城门时的检验都没问题，她甚至都怀疑颜宇信是被什么妖魔附体掉包了。
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 换家战术：妖魔被人类附体掉包了<br>
>--- 自信点，把怀疑去掉<br>
>--- 预言家不刀？<br>
>--- 真兽<br>
>--- 猪脚：该我玩转泰国了！<br>
>--- 妖魔:只要我觉得别人是妖魔，那我自己就是小白兔了。[fn=36]<br>
>--- 首先排除正确答案<br>
>--- 主角这整形外科技术，没武功以后去干医美也能赚翻。🤔<br>
>--- 魏合的三心诀可以变成别人模样吗？<br>
>--- 自信点，就是被魏老魔这妖魔掉包了<br>
>--- 换家战术：妖魔被人类附体掉包了<br>

[56] “走吧。”她上前，拉住魏合的手，朝着大门轻轻一点。
>--- 这么大的人？还需要拉手？[fn=10]<br>

[61] 花瓣纷纷飘落，宛如细沙般细小的花粉起起伏伏，缓缓卷动。
>--- 不觉得这段很有意境么[fn=31]<br>

[63] 几只骑乘着灵族人的黑色巨鸟，正从头顶缓缓飞过，混在大雁的人字形队伍中，朝着远处飞去。
>--- 骑着人的鸟？灵族这么差劲的吗<br>
>--- 这灵族人真鸡儿丢人，都已经被鸟🐤骑了～<br>
>--- emmmmm ……???<br>
>--- ？？？太挫了吧灵族人<br>
>--- 实在是六啊，这鸟牛逼！！！<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- ？？？<br>
>--- 怎么感觉哪里不对劲<br>
>--- 这灵族人真鸡儿丢人，都已经被鸟🐤骑了～<br>
>--- 是我不对劲? 还是谁不对劲啊<br>
>--- 已经被鸟骑了，真弱<br>
>--- 骑着人的鸟？灵族这么差劲的吗<br>

[69] “爷爷！阿德！”颜子悠走上前去，先朝老翁屈膝行礼，然后亲昵的抱住白头鹰的脑袋揉了揉。
>--- 鹰酱是你吗，阿美莉卡<br>

[73] 眼睛是心灵的窗户，所以魏合此时完全将心灵放空，毫无杂念。
>--- ……<br>
>--- 很纯真，有种野性的美😅<br>
>--- OvO<br>
>--- 订真<br>
>--- 心灵的窗户<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 眼神很干净[fn=11]<br>
>--- 智慧的眼神<br>

[76] “如果爷爷能努力达到大灵层次，想必就不会出现这样的情况了....”
>--- ！<br>
>--- daring<br>
>--- 大妖魔<br>
>--- 菜鸡<br>

[77] 大灵境界，便是灵族对大妖魔的称呼。
>--- 想起来路胜（王东）在某个世界达到了灵王[fn=14]<br>
>--- 就是几百年妖魔那种菜鸡？<br>
>--- 好敷衍的名字。。。<br>

[85] 府邸里虽然还没有他的魏府一半大，可也算是宽敞了，十来个房间还是有的。
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 大不大？<br>
>--- ？？？<br>

[88] 不多时，一个留着丁字胡须的老头，顶着一对鹿角，前来给他看病。
>--- 鹿盔……<br>
>--- 乔巴老了？<br>
>--- 瑶的爷爷<br>
>--- 自产自销<br>
>--- 自带药材？<br>

[91] 在得到身体很健康，只是有点血虚的诊断后，颜赤羽和颜子悠都重重舒了口气。
>--- 庸医啊<br>
>--- “血虚”<br>

[92] 付了钱，送大夫离开后，颜子悠又匆匆下了厨，给魏合煮了一些碎肉青菜粥。
>--- 什么肉？<br>
>--- 这个是妖魔肉吧[fn=11]<br>
>--- 看成了碎肉青蛙粥[fn=33]<br>

[93] 灵妖的食谱也是杂食，并且不吃人。
>--- 有这一点，活了活了[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 不会吧不会吧<br>
>--- 不吃普通妖魔吧，对妖来说同为妖族不同类型的妖也不算同类，<br>
>--- 临洲有人吗？<br>

[94] 实际上，很多妖魔都认为，灵妖或许原本是人族的一个分支，因为被过度排挤，才会融入妖魔，成为妖族一支。
>--- 我反而认为人族是从妖族独立出去了的<br>
>--- 我的一个猜想， 他们会不会是人类中的进化者，就像是电影里面的变种人 。<br>
>--- 是不是，看看有没有生殖隔离就知道了。23333<br>

[95] 虽然真实情况，完全不是这样。
>--- 欲盖弥彰<br>

[98] 身体完全是魏合自己的身体，这些东西自然是检查不出。
>--- 那一身铜皮铁骨检查不出来？<br>
>--- 你五颗心脏，自身体重十几吨，全身小孔，你好说检查正常…<br>
>--- 正常人有五颗心脏吗？[fn=10]<br>
>--- 放屁，你忘了你是穿越的了<br>

[100] 唯一能核对的血脉，也因为三心决的缘故，而准确无误。
>--- 我听到一首将军令啊<br>
>--- 我就想知道查血脉不给心脏数量确定一下嘛[fn=4]<br>

[103] 颜赤羽是城内童学馆的一名资深教习。简单说，就是专门教小孩子的高级教师。
>--- 高龄幼师<br>

[105] 灵术学院主要教导年纪很大了的灵族人，所以相当于大学老师。
>--- 原来大学是指年龄很大的人上的学[fn=33]<br>
>--- 真央灵术院[fn=32]<br>

[110] 不过，因为书籍里用的都是妖文记录，所以魏合阅读得很艰难。
>--- 你不是失忆？<br>
>--- 那魏合直接出几册妖文小黄书，岂不是大赚！<br>
>--- 所以妖文是可以的看懂的。<br>

[115] 城内以三大灵塔塔主为首。这三位都是千年级别大妖。
>--- 是这个城池不强，灵族连大妖魔都没有，魏合都能吊打千年妖魔了<br>
>--- 都是些小朋友<br>
>--- 这样看来，这灵族不强，魏合兽随便灭都行<br>

[117] 整个灵韵城主要也是依靠灵塔，才能在诸多妖魔族群中脱颖而出，成为强族。
>--- 塔出了事不就完了……<br>
>--- 传承巫阵？<br>

[119] 区区十几万人口的城池里，居然有七十二支贵族，这让魏合有些啼笑皆非。
>--- 加上周围的村镇，应该又50万了<br>
>--- 应该是一支贵族对应一支传承<br>
>--- 呵，隔壁还有八百万神明呐！<br>
>--- 甲：你们那边的贵族有多少个？
乙：不多，也就两三打<br>
>--- 村长级别的贵族<br>
>--- 庙小王八多，确实让人啼笑皆非<br>
>--- 社区居委会级别的贵族<br>

[126] 而现在，又因为绝灵体的事，导致他没法进行传承。
>--- 死循环了这是，就像先有鸡还是先有蛋一样，得找到破局点<br>
