
[-1] 613 心思 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 心思：我只是心碎成好几片，然后分别爱上了不同的人罢了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡？<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 前排<br>
>--- 打卡<br>
>--- 路过<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[1] 解决了几个不起眼的小麻烦，魏合没有停留，又去了其余几处地方，查找当初那件大事的记录。
>--- 有时候特别水  有时候特别干[fn=46]<br>
>--- 轻描淡写哈哈哈哈<br>
>--- 这就是最喜欢滚开的书的一个点<br>
>--- 。。<br>
>--- 别人大书特书的桥段你就这么完事了？<br>
>--- 1<br>

[4] ‘黑翼巨妖途径鹿族，曾遭遇鹿族神秘强者拦截，其战时天光夺目，耀眼无比。疑似鹿族传说中的妖王白羚神通。’
>--- 圆肚子受伤外加真气削弱特效，在加临州对妖魔的术法加持，此外圆肚子心不在此，此消长彼消短之下，正常，当然我不相信圆肚子打不过一个药丸，我更加相信药丸不止一个在看戏，加上心不在此，所以药丸逃过一劫，。，我看透了一切~<br>
>--- 大师姐不是受伤了吗<br>
>--- 怕不是被元都子直接无视，就像飞机撞上树叶.......<br>
>--- 巨妖就是元都子?<br>

[5] “妖王白羚....”这是魏合第一个找到的，真正的属于妖王的记录。
>--- 起来了起来了，终于找到当初看滚开老书的那种感jio了！<br>
>--- 妖妇白洁<br>

[10] ‘妖王白羚....或许知道元都子师姐的下落，以及虚海内部情况，看来得想个办法安全找到白羚了....’
>--- 然後找到吃剩的鹿茸[fn=26]<br>

[11] 妖王和千年大妖有着极大差距，魏合不认为自己能稳赢对方。
>--- 千年大妖和妖王的距离看描述，比马大师和泰森还大，有点离谱啊<br>
>--- 能在大师姐面前出手，说明还是有点实力<br>
>--- 开始了，滚开主角的标准想法。开打前，敌人很强。打了后，就这就这[fn=18]<br>
>--- 就怕你不小心用力打死了<br>
>--- 这话看看就行<br>
>--- 他开始了，快进到，不愧是妖王，我差点变身了<br>
>--- 我打不过你，但是你也打不动我，在这僵持干嘛，唠唠嗑？

这不问题就解决了🐶<br>

[18] 一进花园，晚风吹拂，树影摇晃，地面散落的粉色花瓣不断被风吹起，卷出一道道涟漪。
>--- 有点像我的文风……不对不对，是终于找到我文风的源头了！<br>

[19] 颜宇信正拿着一册淡黄书卷慢慢细读，借着屋檐下的灯笼光线。
>--- 黄书就黄书，还淡黄书卷[fn=10]<br>

[20] “哥...你什么时候喜欢看书了？”颜子悠有些迟疑问道。
>--- 你哥…连XP都变了🤫<br>
>--- 别再深究了，妹子。你要发现的了不得的东西会被打死的。<br>

[22] 月光下，他的笑容显得温和而亲切，但不知道怎么的，落在颜子悠眼中，却让她不由自主的心中升起一丝陌生和寒意。
>--- 温和而亲切<br>
>--- 纯洁一笑，san值狂掉<br>
>--- 有种聊斋的感觉<br>
>--- ……<br>
>--- 这该死的迷人微笑<br>
>--- 因为不符合这个人的风格<br>
>--- 哈哈哈哈食草动物对食肉动物先天性的恐怖感[fn=4]<br>
>--- 食物链上层天然的杀气<br>
>--- 笑得这么温和亲切怎么可能是我的哥哥<br>
>--- 女人就是敏感[fn=31]<br>
>--- 温和笑容<br>
>--- 像是个人形核弹站在你面前，你本能会感到前面是个高能物体[fn=1]<br>

[24] 但看着颜宇信，心中的那种陌生感，正仿佛在缓缓变质，转成一抹她自己也没发觉的惊悸。
>--- 熟悉的外貌，却散发着陌生而未知的气息，给人感觉有些诡异可怕[fn=31]<br>
>--- 亲情逐渐变质<br>
>--- 人类高质量男性，这具身体还不是很熟悉。<br>
>--- 变质……<br>

[26] “是吗？”颜宇信不以为意。“但人是会变的。”
>--- 可我们是人吗？颜子悠一脸惊恐<br>
>--- MD，不会是之前写恐怖小说的，鸡皮疙瘩都起来了<br>
>--- 你们不是人，[fn=31][fn=31][fn=31]。<br>
>--- 人？<br>
>--- 可我们不是人 是妖啊<br>

[27] “变么....”颜子悠还想说什么，可不知道为何，看着颜宇信的那张温和笑脸，她之前的一肚子话语，仿佛一下消失掉，一点不剩。
>--- 职业假笑<br>

[33] “白羚是鹿族和羊族混血，传说其实力强大无比，性情高洁，其余倒是没什么值得注意的记录。”她身为学院老师，自然知道的杂文要多一些。
>--- 没有生殖隔离的吗？那这样种族就多了去了<br>
>--- 羊驼<br>
>--- 喜欢吐口水<br>
>--- 高洁的法皇也脸变黑了[fn=31]<br>
>--- 羊驼可还行<br>
>--- 怎么感觉是羊驼<br>
>--- 性情高洁…下一个富婆？<br>
>--- 满眼就剩下“白………，………，……洁，”<br>
>--- 一顿能吃一吨🍀🍀🍀<br>

[37] 对于颜家，他并不想介入太多。只要完成传承得到知识体系，就能达到要求。
>--- 这就是作者风格的不同啊<br>

[44] ‘一个人就算失忆了，不应该像婴儿一般，慢慢摸索周围世界么？怎么会有这么大的性格转变？’
>--- 一个人失忆了，没有了从小到大慢慢建立起来的三观，不要说性格大变，没有引导好的话，变一个人也是正常的，要是喜欢看书，还看了许多三观不正的书，那就更不要说了<br>

[45] 她手掌微微握紧，心头忽然涌出一丝丝惶恐。
>--- 不管做人还是做妖，还是要难得糊涂！！！<br>
>--- 你很聪明，但我希望你不要那么聪明<br>

[46] 但之前的验证查询阶段，也认证了，颜宇信就是自己的哥哥。
>--- 你哥可能是重生了<br>
>--- 亲子鉴定不可信？<br>

[49] 但刚刚那一幕，颜宇信陌生而危险的那一道笑容，却仿佛烙印一般，诡异的一直留在她脑海里。
>--- 灵感判定成功<br>
>--- 留下心理阴影了<br>
>--- pua<br>
>--- 看着魏合sam值狂掉<br>
>--- 无知才能活下去[fn=31]<br>
>--- 我愚蠢的以莫多呦，你知道的太多了<br>
>--- 啊这，是不是需要想办法和这个妹妹亲近起来。(ಡωಡ)<br>
>--- 难道 又到了喜闻乐见的杀妹证道环节？<br>
>--- 你哥哥已经是秘偶了<br>

[55] 爷爷一边收拾，一边训斥阿德，颜子悠在一旁静静的看着这一幕，忽然希望如果日子能永远一直这么维持下去，该有多好。
>--- 泪目<br>
>--- 这温馨日常有些猛<br>
>--- 惊了<br>

[56] “小悠。”颜赤羽简单用妖术收拾掉后院血水，额头微微见汗的在木质走廊的地板边坐下。
>--- 小悠，缘之空<br>

[59] “没什么，你有空就多安慰下你哥哥，让他安心，很快，启灵仪式就能开始，让他准备好调整身心，配合仪式，心态放平稳。”颜赤羽叮嘱。
>--- 要考科目三了心态怎么放平啊[fn=39][fn=39]<br>
>--- 安慰？[fn=39]启灵仪式一开启，魏合兽得到灵力的时候，就是你们灵族遭难的时候<br>
>--- 嘿嘿，安慰<br>

[61] “对了，我昨天回来时，在路上听说，薛家的薛艺璇，好像生病了。她和一个自己的堂姐一起，生的一样的病，好像病情不轻。”颜赤羽迟疑了下，还是把自己听到的事说了出来。
>--- 癌症<br>
>--- 新冠武圣是吧<br>
>--- 搁一般小说，这种人物要留到后面给主角打脸装逼的[fn=36]<br>

[71] 他花了这些天时间，已经基本将整个灵韵城逛了个遍。
>--- 逛了个遍 洒满了新冠<br>
>--- 各个地方踩好点，寻思着要怎么才能把一个城的妖魔一网打尽，这些材料真是太多太好了，不能浪费。<br>

[91] 为防万一，魏合并不打算这么早就引起他们的注意。
>--- 等结束了，就把你们全都吃了<br>
>--- 翻译:以防万一，魏合并不打算这么早就打s他们。<br>
>--- 暂且让你们得意24xiaos<br>

[104] 颜赤羽陪着笑，不断点头。
>--- 这老头子挺好的，希望有个好结局吧<br>
>--- 真不想看到刀啊，毕竟魏合之前的人设是重情重义<br>

[112] 想到孙子颜宇信那冷漠的眼神，颜赤羽终究一咬牙。将自己用来每月领药的灵纹卡拿出来。
>--- 唉，低保都用了<br>
>--- 恰爷爷低保，魏老魔属实带孝子<br>
>--- 老头，路走宽了。<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 爆金币了<br>
>--- 啃老吃软饭！！！<br>
>--- 唉<br>
>--- 恰爷爷低保，魏老魔属实带孝子<br>
>--- 这，颜老头真的为了孙子拼了啊！可以的，是一个好爷爷，别刀<br>
>--- 为什么要把医保卡给用了呢?<br>
>--- 这…唉，希望有个好结果。<br>
>--- 这应该是有那种羞愧和无奈吧。想到自己以后一倍的需求有。无能为力，但是却。会因为物质什么的感到疏远。可能长此以往下去，如果厄这个长辈为他后辈输送资源没有达到预期的效果，他就会变得失望。<br>
