
[-1] 614 心思 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 1<br>
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[1] “这个是每个月可以领三千灵元药材的灵纹卡，还可以领六次，可以拿来作为抵值吗？”颜赤羽小心的笑着，将卡片递了进去。
>--- 不善待这个爷爷喷死你<br>
>--- 医保<br>
>--- 1w8<br>
>--- 魏合兽！你爷爷为了你把医保卡都当了，你要是对他不好！我就！我就！我就喷圆肚子了嗷[fn=12][fn=12]<br>
>--- 唉，希望维和能善待他<br>
>--- [fn=12]<br>

[5] 也就是半年不吃药罢了，反正他身体也快要撑不住了，吃了也是浪费，不如给孙子起到更大的用处。
>--- 老头可以的，魏合兽必有回报<br>
>--- 可惜这是滚开的书，不然你起码得个善终<br>
>--- 滚开的主角升级快，可能要不了几章，爷爷就没有戏份了，就像之前的林潇潇<br>
>--- 哎，可怜天下父母心<br>
>--- 这个回报估计会落到妹妹身上<br>
>--- 这个妖怪他的情感是给他孙子的，不是给魏老魔的<br>
>--- 这就欠了大人情了，做个人吧<br>
>--- 老头可以的，魏合兽必有回报<br>
>--- 老头前路宽广啊<br>
>--- 我软饭不吃了，牙口好，开始啃老！<br>
>--- 老头子路走宽了啊<br>
>--- 说实话这不得稍微给点儿回报？<br>

[7] 一旦停药，身体便会迅速的衰竭下去，虚弱下去。
>--- 魏老魔就受不了这个，路走宽了<br>

[10] 他不止一次想过，如果自己能进入大灵，福利待遇大增，便不会让两个孩子过得这么辛苦。
>--- 老爷子大妖稳了，滚开的风格，恩怨分明<br>

[12] 自己提供不了太多东西，只能把全部都压上去，能走多远，就看他自己了....
>--- 这个好有画面感啊，我想到以前看了一个动画片叫超凡蜘蛛侠，还是蜘蛛侠的，然后里面就有一个角色叫金币，他的父父亲抛弃了他，就是在被追杀的时候对他说，就是好像是那个情节，是一个厄胖子带着一个小胖子，然后爬那种围墙逃跑，然后。一个小胖子作为垫脚。但是却没有把他拉上来对他说一句，有时候必须做出牺牲。<br>

[14] “您对您孙子真好.....希望他日后也能好好孝顺您。”
>--- 放心，魏合如果知道这些的话，肯定会有回报的<br>
>--- 融为一体吧，我们永远不分开<br>
>--- 不把你们灭族都不错了～<br>
>--- 魏合：指望本孙子开怀大孝<br>
>--- 没有打死吧，自然老死的吧<br>
>--- 友情提示：王一洋打死过自己爷爷要他换身体[fn=8]<br>

[15] “他很懂事的。”颜赤羽笑道。“从小就很懂事，很温和，也很孝顺。所以谢谢了。”
>--- 70岁的乖孩子<br>
>--- 哭了，太真实<br>
>--- 家长滤镜<br>
>--- 路走直了啊<br>
>--- 放心吧，只要你给的够多，魏合就不会让你失望！<br>
>--- 魏合会赐予你们痛快的死亡<br>
>--- 他这个印象还是挺好的，有些情况是你以为表现的很乖巧听话，但是会在别的人的眼中的形象，是一个比较懦弱懦弱的一个形象，他会觉得你没有上进心。表现的随和让有些人觉得你软弱可欺，就是这么的不讲逻辑。<br>
>--- 可惜“他”已经死了...<br>
>--- 反手就是一个老baby<br>

[21] “明天？？”
>--- 懂了，明天再说<br>
>--- 不会真要明天才能更新到那个情节吧<br>

[23] “嗯，明天，你就可以去任何一个灵术塔，进行启灵仪式。”颜赤羽解释道。“强行开启灵力后，回来就可以进行传承仪式，之后你就能正是修行灵力了。”
>--- 正式<br>

[27] 看来之前的打击，对这个孩子而言，还是太大了。以至于他如今连性格都彻底变了个人。
>--- 家长滤镜<br>
>--- 物理的打击就要来了，暴风雨的那种。<br>
>--- 哎，不想说风凉话了<br>
>--- 真.变了个人<br>
>--- 更大的打击你还不知道呢<br>

[30] 这么看来，很快，他就能离开这里，只要掌握灵力，便能配合开创新的元血武道，走出独属于自己的道路，踏入宗师境界。
>--- 做不到的。之前想推演天印九伐铭感二次以上的内容，结果马上放弃了<br>

[49] 石像一手垂地，一手平摊放在身前。
>--- 大哥大嫂行行好。<br>

[50] 其面无五官，只有一片光滑。身上穿着宽大的印着星星和月亮花纹的灰袍。
>--- 这个在皇陵痛苦层出现过<br>

[76] “成了！”
>--- 最近那个英国人自杀了，好像是世界观崩溃了<br>
>--- 世界的真实这么重要吗？为了了解它会失去很多东西的，平凡是对普通人的保护<br>

[78] 妖阵中，魏合缓缓睁开眼睛，眼中深处，闪过一丝细微蓝意。
>--- 破镜🐷版本更新，更名为浅蓝<br>
>--- 老蓝回来啦，撒花<br>
>--- 以前还带红的，现在又有蓝，该变成紫色了吧[fn=26]<br>
>--- 深蓝，把破镜珠给我加到99<br>
>--- 深蓝！<br>
>--- 别问，我只要说个数，999<br>
>--- 深蓝，给我加点！<br>

[86] 下身是白鹿，身材矫健，纯白无瑕，周身隐约透着无形的风环绕，不染尘埃。
>--- 塞纳留斯？<br>
>--- 赶紧想象一下是什么样<br>
>--- 被地狱咆哮干死的半神塞纳留斯？<br>
>--- 莉莉娅[fn=14]<br>
>--- 让我想起了封神榜里的那个鹿，谁的坐骑来着？？？<br>
>--- 穿衣服没<br>
>--- 白鹿书院／亚圣的老婆<br>
>--- 小鹿男？<br>
>--- 鹿和羊杂交，却是人和鹿的特征？<br>
>--- 有鹿鞭吗？<br>

[87] “白羚殿下，元月那边的那名畸变武者，已经进入临洲。具体方位未知，但我们在他移动过的地方，找到了残留的细微辐射。”
>--- 又是换图不换套路是吧<br>
>--- 闻到了一股强者的脚臭味<br>

[91] 想必很快就能有结果。”老者一字一句，虽然恭敬，但一股久居上位的气势，却不自觉的散发出来。
>--- 你这…让我想起了汽车尾气泄露<br>

[93] 老者名陆甘，乃是鹿族千年大妖中的一位，本身便是统领诸多妖魔的顶尖存在。
>--- 鹿肝<br>

[94] 其修为已经达到了三千年层面。
>--- 3000年是圆满宗师？<br>

[96] 数十年前，白羚自从败于那名恐怖巨妖后，便一直在这里，等待那头巨妖再度出现。
>--- 能和元都子交手还活下来没大事 应该是无上宗师境了<br>
>--- 大师姐那会可是受伤了<br>
>--- 数十年前？看来是大师姐的可能很大啊<br>
>--- 一只白鹿被路过的大卡车创了没死，一直在当年的地方想要再交手一次<br>
>--- 和大师姐交手竟然还活着？<br>

[98] 他从手中调查到的情报来看，元月那个名为魏合的宗师武者，实力极其恐怖，他没有把握胜过对方。
>--- 哈哈，什么没有把握，魏合兽都不需要开启五转龙息就可以拍死你<br>
>--- 你们俩隔着谦虚呢<br>

[107] 白羚不再说话。
>--- 哎 每天水两章[fn=31]<br>

[108] 他再度沉浸入曾经和那头巨妖交手的记忆....
>--- 圆肚子:想吃我软饭的太多了，小盒子你得快点追上来呀<br>
>--- 滚妹 不够看啊[fn=47]<br>
>--- 上次被一辆重卡装了一下没有死，这次这个高铁应该也能让我体验那种生命极限的感觉，哐<br>
>--- 我吃着火锅唱着歌，忽然就被卡车撞了一下<br>
>--- 这一想就是一天<br>
>--- 小河吃软饭到现在都没感觉回报的特别多，倒是干儿子救了好几次<br>
>--- 角都死后来这了？嗯？<br>
>--- 我以为是母的呢<br>
>--- 啥时候让我爽啊，开<br>
>--- 慢热的一批。。。。。一点爽点都没有感觉到。<br>
>--- 应该是宗师圆满层次<br>
>--- 估计是圆肚子和虚雾的战斗，他只是一只旁观路人蝼蚁<br>
