
[-1] 615 动手 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 发现了一个战胜滚开二更兽的办法了，只要我够忙就断不到我<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 准备冻手，准备冻手<br>
>--- 前排<br>
>--- 路过<br>
>--- 赶快！<br>
>--- 上<br>
>--- 快<br>
>--- ?<br>

[1] “灵力，本身隶属于意识和意志，相当于意志的衍生物，或者说，它本身就是意志的一部分。”
>--- 开始修仙了<br>
>--- 科学研究，没有意志这种属性。<br>
>--- 难怪能驯化癌细胞<br>
>--- 马上精气神三合一？？<br>

[5] 颜家三人迅速便将传承仪式的各种准备材料，都最快陈列出来。
>--- 颜家二人和服务员<br>

[10] 后院里的粉色花树已经没剩多少花瓣了，光秃秃的树枝，全是前些天被风吹掉叶子后的断茬儿。
>--- 哪个名著来着？傅立叶的？老头不行了呗<br>

[11] 阿德趴在一侧的屋面上，露出一个鹰头，朝着这里观看。
>--- 我以为是条狗<br>
>--- 鸟头！<br>
>--- 不然就要下流贱格了<br>
>--- 还好阿德不是龟<br>

[12] “传承内容，因为很多东西我也不怎么擅长，更没有学会，所以只能一股脑都塞给你。内容也并不是很全....”颜赤羽有些惭愧。
>--- 没事儿，有就行了<br>
>--- 魏合：身为十方研究员，补全功法洒洒水而已啦<br>
>--- 可以了可以了，颜老头你够意思了，路走宽了<br>
>--- 年轻的老头哦，你丢的是这个金记忆还是银记忆呢？<br>
>--- JOJO，这是我最后的波纹辣！<br>

[14] 所谓传承，其实就是部分的记忆知识复制。
>--- 有点像龙族的传承<br>

[16] “没关系。赶紧开始吧。”魏合沉声道。
>--- 啊<br>
>--- 大爷<br>
>--- 什么玩意儿，老天瞎眼让你这种货色开了挂<br>
>--- 哎……<br>

[18] 他的未来自身道路，也就铺平了坎坷。
>--- 魏合兽的宗师之路也正式形成，实力又可以来一波爆发<br>

[19] 颜赤羽见状，微微有些失落，当下也不再开口，只是默默的在地上用特殊颜料，勾画他已经记忆得滚瓜烂熟的阵图。
>--- 爷爷该有多伤心啊💔<br>

[21] 不过是一个三角形内部画了几十条带有符号妖文的线段。
>--- 看成了三角形内裤……<br>

[24] “爷爷，休息一下吧。”颜子悠看到爷爷额头上的汗水，有些心疼的提了句。
>--- 你差点给我头夹爆<br>
>--- 魏合：四手霸王，变身！<br>
>--- 烦内！<br>
>--- 诶，拜托，死了啦，都是你害的啦<br>

[25] “不，现在是关键时候，一会完成后再休息。”颜赤羽笑了下，视线看向已经抬起头来的魏合。
>--- 敬业啊[fn=31]<br>

[26] “准备好了么？”他沉声道。
>--- 大孝子<br>

[33] 但此时魏合的视线平静转移过来，落在她身上，看得颜子悠身体一颤，不自觉的低下眼睛，不敢再看。
>--- 吃不了你的亏的，跟着毒圣混<br>
>--- 魏合兽：敢BB马上安排你领盒饭<br>
>--- 可以 这很反派 很林新 终于又有最初看滚开作品的那种感觉了[fn=12]<br>

[34] 她不知道自己为什么害怕。可看到颜宇信那双平静的眼眸时，她总会从心底深处，升起一丝丝不可抑制的寒意。
>--- 食物链的压制<br>
>--- 哇他西诺巴嘎诺一毛頭！！<br>
>--- 面对天敌那种来自内心的恐惧<br>
>--- 灵感很高啊啊，怕不是个天选之子？来过个check吧<br>
>--- 魏合兽：我愚蠢的欧尼酱哦！你哥哥我可是大反派哦<br>
>--- 杀妹证道<br>

[48] 有太多手段，可以变向增加修为年限。
>--- 变相？<br>

[49] 所以几千年的修为，更多的是一种对实力的描述计算。
>--- 我这二十年的功力打你一拳你受得了吗<br>
>--- 药材多少年药力也是这样  但是搞不懂一些人老以为几千年药力就是实打实生长了几千年<br>
>--- 打补丁<br>

[50] 当然，林元秀作为第一塔主，就算没有两千岁，也已经活了一千多岁。再加上灵韵城内灵术塔的强大增幅效果。
>--- 哦，和前面不一样，不是年过两千么？<br>

[51] 他能在灵韵城内，发挥出超越五千年以上的修为水准。
>--- 在临洲应该等同于圆满宗师，妖王在临洲就是无上大宗师，千年大妖在临洲是下位大师，2千年初心，3千年明镜，4千年圆满，毕竟大月那里虚雾太少了，发挥不出实力，千年大妖就跟神力差不多，金身都不到<br>
>--- 最多上位大师<br>
>--- 五千年？有圆满宗师的实力了没？应该够魏合兽打一下<br>

[56] 皮肤近乎半透明的林元秀，托着比女人还要漂亮的精致面容，随意坐在代表塔主的紫金石高背椅上。
>--- 皮肤半透明。。。那肌肉血管看着不恐怖吗？<br>
>--- 男人婆摩多最爱了<br>
>--- 众所周知，漂亮的脸蛋往往是男孩子[fn=58]<br>

[59] 因为透过皮肤，可以隐约的看到他皮下的鲜红肌肉，流动的血管，甚至活动协调的筋膜。
>--- 真·露骨美人<br>
>--- 那大肠里的东西也…<br>
>--- 那岂不是🐔都是透明的？<br>

[60] “强大的第一塔主，这次我们来，是代表庐陵大长老陆甘的意志，向您传达关于元月畸变武者的一些机密情报。”
>--- 大长老：肝帝竟是我！[fn=31]<br>

[61] 来使者，是三名头上生有黑色鹿角的高大男子。
>--- 来  shi  者<br>

[63] “陆甘？他有什么话要传到我？”林元秀语气略微有些不耐。
>--- 沃甘<br>

[70] “我灵族城池固若金汤，防守严密，他怎么可能进来的？”他眉头紧皱起来。
>--- 林元秀：我这城池，固若金汤，易守难攻，他进不来！<br>
>--- 从正门走进来的<br>
>--- 影视小说中只要出现固若金汤，就往往被敌人攻破[fn=31]<br>
>--- 十三区是最安全的地方<br>
>--- 荆襄之地 固若金汤<br>
>--- 林元秀：我这城池，固若金汤，易守难攻，他进不来！<br>
>--- 我二弟天下无敌<br>
>--- 从正门走进来的<br>
>--- 类比冰清玉洁，刚正不阿<br>
>--- 那是对敌人，对自己人可不是[fn=36]<br>
>--- 很简单，三心决开挂进来的<br>
>--- 我这碉楼，固如金汤，他进不来。<br>

[71] “这在下就不知道了，但我们鹿族最善追踪，我们追踪到的辐射痕迹，一路延伸过来，就是进入了灵韵城。这点不会有错。”使者诚恳道。
>--- 那犬族干啥吃的<br>

[80] 一想到这些该死的畸变武者已经进到了城内，一想到他们展开身体，可能造成的辐射污染，林元秀就心头一阵发麻。
>--- 真气和妖气是冲突的<br>
>--- 能械师<br>
>--- 移动的辐射发生器[fn=4][fn=4]<br>
>--- 真无武者就像移动天灾一样，散发的辐射就像核辐射一样，危险致命<br>

[81] 万一让对方开着辐射在城内随便冲几圈，那整个灵韵城就可以宣告灭族了。
>--- 确实 屁大点地方 72个贵族 感觉和某岛国一样<br>
>--- 人性核弹<br>

[86] 一个是伪装灵魂，另一个，就是伪装绝灵体。畸变武者没有灵力，所以，他只可能是通过伪装绝灵体进来城池！
>--- 这么快就被发现了，我还等着打脸装逼呢。哎<br>

[87] 马上调查城内所有绝灵体，查清他们最近可能的动向！”
>--- 主角在这里跟个恶魔似的<br>
>--- 不不不，还是可以查出来的，毕竟猪脚刚举行仪式没多久<br>
>--- 还是慢了一步<br>
>--- 已经不是了(⍥(⍥(⍥(⍥(⍥;;) 惊呆惹<br>

[89] “其实不用那么麻烦。”鹿族使者沉声道。“我等可以用大长老新创妖术，定向追踪对方。只要您派人协同我等进行抓捕围剿。”
>--- 阻挡巍老魔路的人  都要死，谁也拦不住，哪怕是妖王也不行<br>
>--- 这写的有点疏忽了吧，刚说魏合展开就灭城，这就啥都不计划直接莽上去了，，关键是这城主还同意了
还是能直接把魏合秒了？<br>

[91] 只是没人注意到，他身后的两人之中，一人一直低着头，全身大半都遮掩在灰色斗篷中。
>--- 也许是其他武者呢<br>
>--- 这不就是千里送人头的吗！三心决有心脏可加了这次可能就是五心决了<br>
>--- 妖王<br>

[93] “自然，毕竟，这就是我等前来这里的意义。”使者微笑。
>--- 送心脏<br>
>--- 我要举报！有人送人头！[fn=11]<br>
>--- 前来的意义——送人头<br>

[105] 可没等两分钟，魏合便缓缓睁开双眼。无数信息传承经验之类，一股脑的夹杂涌进脑海。让他有种以前用脑过度时的大脑胀痛感。
>--- 好家伙<br>

[111] 至于颜家这两人....承了这么大的人情，便再送他们一份造化好了。
>--- 送他们一份造化（×）
送他们一程（√）<br>
>--- 什么造化？一家人整整齐齐？<br>
>--- 丁蟹报恩<br>
>--- 滚开的风格，老爷子和小优大妖稳了，咋也长寿1000年吧<br>
>--- 颜家:那我谢谢您了！<br>
>--- 滚开主角待过的世界，有几个能长存的？大部分都会走到世界毁灭那一步。<br>
>--- 前面的几个读者别啥玩笑都开哦<br>
>--- 颜家给猪脚的不仅是物质，更有来自颜老头子的情感与精神付出……<br>
>--- 要求不高，善始善终行了。<br>
>--- 当然是送还热的盒饭一份<br>
>--- 可以，就知道颜老头这么好，魏合兽必有回报，挺好的，有人情味<br>
>--- 旧社会把人变成妖，魏合把妖变成人<br>
