
[-1] 616 动手 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 哈哈，魏合兽比那个神秘之旅的加隆强多了，那个加隆就是蠢逼一个，自己老巢总是被被人掏。<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 下<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- k<br>

[4] 他有些怀疑，是自己伪装得不够好，还是这个颜子悠有什么地方极其敏感？
>--- 哥，你不要过来了啊啊啊！
（颜子悠一脸惊恐）<br>
>--- 女孩子，那里能不敏感嘛<br>
>--- 伪装得挺好，只是你太恐怖了太吓人了，让人害怕。<br>

[5] 她似乎察觉到了他即将采取行动。
>--- 她似乎察觉到了giegie要对她采取行动～<br>

[6] “你别做傻事啊！哥，要是你出了事，我和爷爷可怎么活！？我们全家就只剩三个了。”
>--- 颜子悠<br>
>--- 人生如戏<br>
>--- 啊，，这，我还以为是看出是假的，没想到以为要自杀，，<br>
>--- 一时间不知道该说什么骚话<br>

[11] “没事的。宇信他，已经不是小孩子了。他长大了。”
>--- 白发苍苍的魏安：爹！<br>
>--- 是啊，一百多岁的人了，是不小了<br>

[14] 重要的是，他还活着，那就足够了。
>--- 至少是他们家这一支的灵族血脉<br>
>--- 已经李代桃僵了<br>
>--- 敬那些全心全意为晚辈的长者，感谢你们！<br>
>--- 有点像安格列他妈妈，我记得是叫薇薇安，应该没记错<br>
>--- 你魏合所有的伪装即使被看破都能够被周边人原谅的是吗，这光环还是挺不错的[fn=4]<br>
>--- 换了灵魂也行吗<br>
>--- 这个爷爷看的我真难受<br>
>--- 人老了，很多事情已经不那么在乎细节了，是自己的孙子，那就够了<br>
>--- 狸猫换太子<br>
>--- 惨<br>
>--- 至少是他们家这一支的灵族血脉<br>
>--- 已经李代桃僵了<br>

[16] 妖魔而已，没想到他们还挺有心。
>--- [fn=35] 种族之见是最无聊的 好人坏人哪儿都有<br>
>--- 妖也是妖她妈生的啊[fn=17][fn=17]<br>
>--- 哪一天，鲫鱼身上长出能扛核弹的装甲，体型成长为原来的20万呗！人类怎么办？<br>
>--- 几百年前白人对黑人也是这个态度<br>
>--- 所谓根本利益冲突，不过是现存的政党之间的冲突。如果人族妖族当下均处于无政府状态，那么过渡到统一政府管理状态来共存，又有何不可呢。可以看出，问题的关键是当下的政党利益冲突罢了。<br>
>--- 我记得之前好像是灵族不吃人<br>
>--- 魏合难道还能算是人，大家都是妖魔～<br>
>--- 关键是大部分妖是吃人的。。<br>
>--- 感觉灵族有点像妖化了的人<br>
>--- 很多精日精美分子也是这么说的，哪里都有好人，但是非我族类 其心必异，一两个的好人不能掩盖根本利益的不同，不警惕这点，终将出现大问题<br>
>--- 妖也是妖她妈生的啊[fn=17][fn=17]<br>
>--- [fn=35] 种族之见是最无聊的 好人坏人哪儿都有<br>

[20] 所以魏合也为两人安排了一场戏，一场让颜宇信真正死掉，也让颜家因此获得更多好处的戏。
>--- 走过路过不要错过啊！啤酒饮料葵花籽花生米小板凳！要买的的赶紧啊…<br>
>--- 可惜，<br>
>--- 来得及吗？<br>
>--- 我明明只是想演个戏，然后安安静静得退场。魏合愤怒的展开六米身躯。你们为什么要逼我！<br>
>--- 就喜欢这样干净利落，不拖泥带水，[fn=5][fn=5]<br>
>--- 哈哈，开始了，各位观众，接下来请欣赏著名导演魏合为大家带来的大戏<br>

[26] “我们是灵术塔的，请问颜宇信在么？需要核查一下最近绝灵体的行踪记录。”
>--- 开门  社区送温暖<br>

[30] 看来，他之前的安排，都没用了。
>--- 滚开喜欢快刀斩乱麻，<br>
>--- 最喜欢老滚的书的原因，就在于这种突如其来的不确定。让你觉得这书有套路的感觉的时候，突然反转。<br>
>--- 哟西，让我大魏丞相大杀特杀吧！<br>
>--- 计划赶不上变化<br>

[34] “应该是例行盘查，毕竟之前绝灵体也不时会受到检查。”颜赤羽朝着魏合安慰笑道。“不要担心。”
>--- 魏合兽当然不用担心，主要是颜老头你自己要小心啊<br>
>--- 暴露了<br>

[38] “这些天，多谢你照顾了。”魏合脚下一顿，忽然回头，露出微笑。
>--- 一定要送造化啊[fn=6]<br>

[43] 气柱瞬间穿过两人之间距离，正中颜赤羽胸膛。
>--- 肯定只是做样子，真杀的话直接捏爆，之所以喜欢滚开书的一点，就是所有主角有恩报恩！有仇报仇！<br>
>--- 嗯做个样子，真要杀人，引力发动，脑袋自己就拧下来了，或者一指点爆<br>
>--- 影帝<br>
>--- 魏合兽要是不打这一掌，这爷孙两都得死<br>
>--- 这是要保他，如果不出手，后续妖魔会清算他们，如果真打死了，当我没说<br>

[45] 一口鲜血从颜赤羽口中喷出，他身体宛如被炮弹砸中一般，弯曲，倒飞出去，老眼里流露出不敢置信的眼神。
>--- 肯定留手了，说不定还顺带治疗下旧伤<br>
>--- 啧，稍微带点脑子都知道这人肯定没事，这只是撇尽关系的一种手段，别就看表象啊<br>
>--- 应该是那种看起来很严重，实际上活血化瘀，清热解毒，延年益寿的掌法<br>
>--- 舍得舍得<br>
>--- 放心，颜老头不会死的，前面刚说了要送他们一场大造化来着，而且魏合也是这种恩将仇报的人<br>
>--- 啧，稍微带点脑子都知道这人肯定没事，这只是撇尽关系的一种手段，别就看表象啊<br>
>--- 这里可能是要撇清关系吧 让他们不被针对<br>
>--- 为什么要杀？<br>
>--- “造化”弄人<br>
>--- 肯定留手了，说不定还顺带治疗下旧伤<br>
>--- 这就是你的感谢方式吗[fn=12][fn=21]<br>
>--- 坏事做尽了属于是<br>

[47] 颜赤羽轰然撞进里屋，墙面倒塌，接连穿透几层墙体才停下，一时间彻底没了声息。
>--- 应该是给造化了吧，打了才不会牵连<br>
>--- 真的要是👨🏻‍🦳挂了的话，我就……！
应该是故意这样，好撇清和颜家的关系，好保护颜家，恩，九四这样<br>
>--- 只是打晕吧，滚妹书绝对三观正，每本书都看的我，有把握肯定这一点！<br>
>--- 啊这，应该是假死吧🌝<br>
>--- 没良心啊没良心<br>

[52] “他已经不是你的家人了，是伪装过后的畸变怪物！请马上退避离开！”一旁的一名灵术塔灵族人拉住颜子悠，迅速将其保护在身后。
>--- 这样颜家就是受害者而不是同谋了<br>
>--- 怪物？[fn=33]<br>

[60] “没想到会被你们先发现我。”
>--- 何必呢，魏合开大，这座城就没了<br>
>--- 那我也不装什么正人君子了<br>
>--- 魏合：发现我  
我完了╳
你们死定了！√<br>
>--- 妈的，你一说我就想起来了，滚妹的书里什么时候主角能伪装的住过。<br>
>--- 那我就不伪装了，我就是杀戮成性的的大魔王。<br>

[61] 魏合伸手按住脸侧。
>--- 变身<br>
>--- 我去！这个标准的中二装逼姿势！<br>

[63] 他身后头发骤然变长，及腰。
>--- 布罗利<br>
>--- 超级赛亚人<br>
>--- 超3了<br>
>--- 出现了，发胶。。咦，不对，是生发手！<br>
>--- 待我长发及腰时，杀光不服之臣。<br>
>--- 你已长发及腰，我该来娶你了<br>
>--- 碍事，都掉了不好吗？光头大肌霸不好吗？<br>

[65] 转瞬间，他便从原本颜宇信的样子，恢复成了自己两米高的人类原形。
>--- 超级赛亚人<br>
>--- 人体，很奇妙吧<br>
>--- 我不做人了，JOJO<br>
>--- 还是本体这大肌霸对味，看着就霸气<br>
>--- 《人 类》<br>

[66] “你这怪物！！等着吧，很快灵术塔的高手便会前来支援！到时候你....”
>--- 像个反派<br>

[73] “蝼蚁也该退场了。”
>--- 滑瓢啊<br>
>--- 以后写小说，反派就照着滚开的主角来写。<br>
>--- 蝼蚁岂容偷生<br>
>--- 可恶，又让魏老魔装到了，请务必加大力度，谢谢<br>
>--- 装x<br>
>--- 好装！<br>

[81] 魏合临空而立，身旁无形引力牵引他停留在半空。
>--- 真tm帅<br>
>--- 飞，飞，飞起来了，魏合兽终于飞起来了<br>
>--- 早该开发出来了<br>

[89] 下方颜府的一片断墙中，颜赤羽缓缓推开压住自己的砖石。
>--- 嘿，看吧，颜老头没死[fn=46]<br>
>--- 好的这么快不更惹人怀疑？为什么在场的都死了只有你活着，还生龙活虎<br>

[93] 很快，那股力量去除暗伤后，便差不多消耗干净，自行在虚雾的中和下，消散一空。
>--- 老魏的三观一直很正，但是他就是不肯安安分分的做人！！！<br>
>--- 前面有位书友说对了，还真是假打死然后顺便治愈老头的伤[fn=35]<br>
>--- 啥力量啊，魏合劲力和真血还能给别人修复？<br>
>--- 药钱不用担心了<br>

[97] “老爷子，他根本不是您孙子，那就是个从元月过来的怪物！”
>--- 来自科西嘉岛的怪物[fn=26]<br>
>--- 辰东 其实就是真气源头<br>
>--- 我是人 不是怪物啊啊啊<br>

[111] “找到了。”
>--- 找到死路了<br>

[113] 斗篷人没有回答，只是掀开头上的遮掩物，露出一张俊美冷漠的白皙面容，看向远方。
>--- 那个和尚？<br>

[116] 那里是灵韵城最大的灵术材料珍藏馆所在。
>--- 开始打劫<br>

[121] 太多东西他也带不走，所以之前踩点寻到，离开时要带走的一样，便是此物。
>--- 天高三尺小贼魔<br>
>--- 妙手空空：小伙子，明天来我这里上班吧！<br>
>--- 这是准备当十方盗圣了？<br>

[122] “灵术：地龙连刺！”
>--- 打架的时候把自己招式的名字喊出来是一个很不好的习惯，书友们一定要注意‼️但是帅<br>
>--- 秘术！连续刮痧！<br>
>--- 老滚依旧起名废<br>
>--- 土遁：大地动核<br>

[132] “妖术威力确实比元月强，但也就那样。”魏合估算了下实力对比。
>--- 我知道了你的奥秘之后，你对我如同不设防一般。<br>
>--- 不过如此，亏得老魔还想用全力。<br>

[136] “你想去哪？”
>--- 去哪？继续打劫啊<br>
>--- “不打死我还想走？”<br>
>--- 想娶纳尔就取纳尔<br>
>--- 竟然在魏合兽面前装逼，可笑可笑<br>

[149] 一道道灵族内部的大灵强者纷纷现身，将魏合团团围在中心。
>--- 说反了，是他们被魏合兽包围了<br>
>--- 维合：站住，你们已经被窝包围了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[150] “拖住他，只要五分钟，白羚殿下就能从庐陵传送过来！”
>--- “都让开，我料定24小时之内他都动弹不得!”<br>
>--- 好厉害的阵法，在不知不觉间竟然让魏合毫无防备的定住了24个小时，可惜缺点是大家也会一起被定住<br>
>--- ？[fn=4]哪来的自信？就好奇这些家伙难道不知道主角的战绩？<br>
>--- 好多妖魔材料呀，吸溜～<br>
>--- 千里送人头，礼轻情意重<br>
>--- 妖魔，谢谢你，把我要找的人送过来了<br>
>--- 来一起送死吗？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 别慌，主角会等他来的，还得问他大师姐的行踪<br>
>--- 拖住他，只要五分钟，白羚殿下就能来送了<br>
>--- 白羚：wdnmd，我不想来<br>
>--- 让开让开，五分钟就五分钟，什么，殿下需要24小时！？让吾等求助断章の神~滚开！
滚开：来了来了！the！瓦鲁多！！<br>

[151] 最初现身的俊美男子暗中传音道。
>--- 俊美男子等人都死光后。
此时，白羚殿下正在骑马赶来的路上，而这一赶就赶到明天下午五点才到。
黄花菜都凉了<br>
>--- 阿克蒙德大战塞纳留斯？<br>
>--- 断章鬼复苏了<br>
>--- 定！！！<br>
>--- 魏老苟要走早走了，点了这么多次防御，站着挨打都不带破防的[fn=10]<br>
>--- 俊美男子等人都死光后。
此时，白羚殿下正在骑马赶来的路上，而这一赶就赶到明天下午五点才到。
黄花菜都凉了<br>
>--- 赌一包辣条，明天妖王还死不掉，然后发生变故，魏合不得不远遁离开，没拿走灵术塔的东西，当然，以上的情况都是反着发生的。<br>
>--- 一章这么少，滚妹是把一章分成2章么<br>
>--- 不要传音啊，说出来它直接就不走了<br>
>--- 刚开始，我们三人加上灵术塔，拖着他五分钟轻轻松松。
后来
什么？让我们坚持一分钟？那不是叫我们三个去死吗？<br>
>--- 正大光明说出来还能活<br>
