
[-1] 617 烈战 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 烈火战车<br>
>--- 烈战？？这些小妖兽有这能力吗？<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 都不用激战了<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 先评论，不激烈，回来再喷<br>
>--- 路过<br>
>--- 激....？烈战✔<br>
>--- 真的吗？我不信<br>

[2] 一道半人半鹿的高大人影，缓缓走出雾气，手中持有一把巨大的三尖戟。
>--- 白羚<br>
>--- 风暴英雄，露拉娜<br>
>--- 老鹿，拉席克<br>
>--- 三尖两刃刀？<br>
>--- 孙哥？<br>
>--- 乔巴<br>

[4] 白羚面色漠然，仿佛对其余任何事都漠不关心，他身上穿戴了一身简单的银色铠甲，右肩上停留着一只翠黄色的小雀。
>--- 这么能装¬_¬｀<br>
>--- 相信我，我有经验，这绝对不是漠视高冷，这是近视………<br>
>--- 知道为啥你比不过魏合吗？魏合扛的是品如的衣柜，而你只能扛一只小黄雀[fn=41]<br>

[9] “不。”白羚平静道，“两百年前，我曾去过元月，和那里的武者交过手。但被那里的强者摩多打伤，不得已回归。”
>--- 两百年前？那时候的摩多实力可能就圆满宗师，你都可以被打伤了，说明你最厉害就是无上大宗师，和魏合兽有得一打<br>
>--- 200年就不是元月了吧，摩多还在吴国呢<br>
>--- 时间流速不一样？<br>
>--- 原来已经被干过了。。。[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 流水的大魔王，铁打的福原爱[fn=50][fn=50]<br>
>--- 终于看到我出场的苗头啦   啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！<br>
>--- 大人，时代变了……<br>
>--- 不会被真气腐蚀吗<br>
>--- [fn=4]强<br>
>--- 200年前摩多还没满级呢吧，否则大元还抵抗个什么，摩多满级是大月发明真器之后，重新提纯血脉才达到的，顶多也就50多年吧…<br>
>--- 你这是自寻死路，可不要怪魏合不给面子。<br>
>--- 200年就不是元月了吧，摩多还在吴国呢<br>

[11] “元月只有那两人高高在上，俯瞰一切，此为无上大宗师。那等强者，不会那么容易再现。”
>--- 清楚了，妖王战力最高是顶级宗师。<br>
>--- 立flag<br>
>--- 祖庭被遗忘了<br>
>--- 你有没有想过可能只是你太菜摩多大师太顶，不用摩多出售也有人能杀你<br>
>--- 摩多：傻了吧，当时我还没满级。元都子：傻了吧，当时我掉级了。<br>
>--- ᥬ🌝᭄不太懂了，两百年前那还是大吴叭。<br>
>--- 两百年前，摩多还没突破吧，摩多突破时候不是已经元月了吗<br>
>--- 摩多，元都子：傻了吧，像我们这么吊的还有一个。<br>

[13] “没关系。”白羚轻声道。
>--- 草率了<br>
>--- 没关系，我就是个跑龙套的，赶紧死了赶紧结束<br>
>--- 没关系如此我也应当不败我，白羚不弱于人。<br>

[14] 他单手提着三尖戟，往右平举。
>--- 孙一峰？<br>
>--- 孙哥！<br>

[20] 当初他在真气包围下，被摩多所伤，那是环境压迫所致。如今在临洲本土出手，就算是当年的摩多亲至，他也不惧。
>--- 当年的摩多在吴国，可没有到达顶峰，灭了大吴之后才到巅峰，然后血器提纯血脉再进一步，虚雾来袭前突破无上大宗师，和圆肚子俩个人一起到了打破上限的境界<br>
>--- 人家摩多都突破大宗师了，<br>
>--- 一代版本一代神是吧<br>
>--- 我喊你一声，你敢答应嘛？<br>
>--- 摩多哪有魏和兽的防御强<br>
>--- 当年的摩多在吴国，可没有到达顶峰，灭了大吴之后才到巅峰，然后血器提纯血脉再进一步，虚雾来袭前突破无上大宗师，和圆肚子俩个人一起到了打破上限的境界<br>
>--- 喝了几斤啊 这么说话<br>
>--- 人家不进步是吧<br>
>--- 200年前的摩多估计最多就是圆满宗师吧<br>
>--- 这么牛不得无上大宗师？<br>
>--- 你不是自信是自恋<br>
>--- 人家摩多都突破大宗师了，<br>

[21] 更何况区区一无名之辈。
>--- 白羚：“魏合没闪，人来可以越”<br>
>--- 魏合兽：嗯？[fn=39]我好像听到有人叫我无名之辈？看来我还是不够变态啊<br>
>--- 白羚：我打不过天下第二，还打不过天下第三吗？<br>
>--- 我已经想到画面了：一个乌的黑团团，高高哩哑哑哩，两个魂喘着粗气，烟尘四起。。[fn=17]<br>
>--- 一会打的你失禁<br>
>--- 快进到你到底是谁<br>
>--- 普普通通：王一娘[fn=18]，全靠自己：路胜兽[fn=10]，无名之辈：魏合兽[fn=58]还有欢迎补充[fn=4]<br>
>--- 马上有名了，暴打千年老妖的名声<br>
>--- 无名之辈 你是谁<br>
>--- 正在播放《我被无名之辈暴打》
━━━━━━●───── 8:50
⇆ ◁ ❚❚ ▷ ↻<br>
>--- 做大做强<br>
>--- 魏合兽：嗯？[fn=39]我好像听到有人叫我无名之辈？看来我还是不够变态啊<br>

[29] “一段，禁空！”
>--- 鬼道-断空<br>
>--- 无咏唱：段空<br>

[39] 以魏合为中心，周围数米范围重压提升十倍！
>--- 这才10倍重力，贝吉塔刚出场的时候都不虚<br>
>--- 大胆妖孽，竟敢班门弄斧，大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛空。<br>
>--- 玩引力，班门弄斧<br>
>--- 这不就是塞拉克拉的圣器立场高一级，233，还以为有多厉害<br>

[41] 超越百万斤的压力重重落在魏合身上。
>--- 这才叫有点意思<br>
>--- 不知道你们还记不记得前面为何用隐匿神减轻自己的重量？踏雪无痕，神出鬼没？<br>
>--- 跟我玩重力？？[fn=39]<br>
>--- 魏合体重过十万斤了？<br>

[43] “趁现在！！”
>--- 好机会，小度！<br>
>--- 就是现在[fn=4]皮皮丘：十万伏特⚡️<br>
>--- 对面被削弱了，快去送！<br>
>--- 来，趁火打劫！🐶<br>
>--- 姨妈大<br>

[51] 因为受灵术塔的压制，三重压制甚至让魏合也没法短时间挣脱。
>--- 有点像火影忍者的感觉<br>
>--- 不知底细前提下，明明可以避开，却总是会这样那样硬钢一波，滚开时不时就会来这样一段，有种不作不死的感觉[fn=31][fn=31]<br>

[57] 只是一秒，所有妖术完全被破除，点滴不剩。
>--- 小帖士：黑色可以吸收任何颜色的可见光<br>
>--- 魏合兽：一秒，一秒你们都要领盒饭<br>

[58] “怎....怎么可能！！？”黑鹿族使者情不自禁的退后一步，满面惊悚。
>--- 马.....马萨卡！！?<br>

[61] 不知不觉，天空阴云密布，雨点大滴大滴的洒落下来，落在地上，打在众人身上。
>--- 哈哈哈，绝世反派的排面！<br>

[63] “这个世界上，总会有人喜欢用自己浅薄的认知，揣测超出自我认识的存在。”
>--- 装逼如风常伴吾身<br>
>--- 哈哈，猝不及防，又被魏合兽装到了，魏合兽就是那无法揣测的存在啊<br>
>--- 蓝染，是你吗？<br>
>--- 装逼开始<br>
>--- 这个逼装的，牛逼<br>
>--- 这逼装的，我给你满分<br>
>--- 装逼犯[fn=36][fn=7]<br>
>--- 所以，你特么在玩儿我!<br>
>--- 可恶，又被他装到了<br>
>--- 好装杯，我好喜欢[fn=21]<br>
>--- 嘿！这句话可是更适用于现实生活中的大部分人啊<br>
>--- 你们在这个腐烂发臭的虚雾里挣扎，最后万劫不复。<br>

[64] 他轻轻举起手，五指张开。
>--- 不知道为什么突然想看魏合兽被暴打[fn=58]<br>

[66] “可惜.....蝼蚁如何能理解宇宙之奥妙。”
>--- 可恶，又被他装到了！<br>
>--- 我乘坐须弥鲸，眼前是迷幻的虚雾。行驶的白噪音，走时有噼里啪啦枯枝爆裂的声音，头顶是大大小小的恒星与行星，我闭上眼，抓住整个银河系，看见了你们永远无法理解的我的伟大。<br>
>--- 宇宙区长孙连城灵魂附体<br>
>--- 宇宙，在歌唱~<br>
>--- 反派最喜欢说<br>
>--- [fn=47]<br>
>--- 好耶<br>
>--- 卧槽！又被他装到了<br>
>--- 夏虫不可语冰<br>
>--- 科学家魏合😅<br>
>--- 魏合你可是正派人物啊，注意下言辞!<br>
>--- 我没有被你的装逼惊艳到，差评。<br>

[68] 五指紧握。
>--- 五爪握紧<br>
>--- 万象天引！！！<br>

[72] “焚天真功。”
>--- 仅以此纪念我的老师，蓉儿<br>
>--- 一袋米要抗几楼，一袋米要扛二楼，颗颗有泥，辛辣天塞[fn=47]<br>
>--- 万象天引<br>

[76] 火光混淆黑色还真劲，形成硕大圆环，正好迎上飞来的四周大妖。
>--- 传奇里的抗拒火环<br>

[78] 七名大妖同时撞上黑色火环。
>--- 抗拒火环是吧<br>
>--- 大妖是千年大妖？有点懵<br>

[84] 明明灵术塔的重压还在，明明他们有那么多大妖.....！！
>--- 明明好弱啊！滚出去！<br>
>--- 明明是我先来的！<br>
>--- 蝼蚁始终是蝼蚁，蚁多咬死象哪有这么容易啊！<br>

[88] 刚刚还形势大好，此时却瞬间被对方突袭牵引，趁着释放妖术的空隙，拉扯近身，一招解决六人。
>--- 优势在我，30万对75000！<br>

[89] “抱歉。”魏合其实压根就没用多少力。
>--- 我还没用力，你们就倒下了<br>
>--- 👴要开始装杯啦<br>
>--- “打的不错”<br>
>--- 你们别发了.gif<br>
>--- 你们真的太逊啦<br>
>--- 拜托，你很弱诶<br>
>--- 打得不错<br>
>--- 魏合：抱歉，我的强大你想象不到！<br>
>--- 抱歉，你真的好弱<br>
>--- 👴要开始装杯啦<br>
>--- 木大木大木大木大木大木大，wrry～<br>
>--- 礼貌友善魏合兽<br>

[91] “厮杀，很多时候，并非是纯粹力量的比拼。”魏合嘴角露出一丝微笑。
>--- 就你最没资格说这话<br>
>--- 微笑<br>
>--- 有时候，还需要亿点点石灰，再来亿点点毒<br>
>--- 强者的从容？<br>
>--- 用点子智慧！<br>
>--- 老双标了<br>
>--- 并非是纯粹力量的比拼（指直接用力量碾压）<br>
>--- 微笑<br>
>--- 老魏看起来无脑  其实脑子贼好<br>
>--- 打仗靠的是脑子[fn=31]<br>
>--- 魏合兽：有时候石灰比力量有用，这是老硬币的忠告[fn=58]<br>
>--- 撒石灰，下毒不好使吗？为什么非要正面刚[fn=4]<br>

[98] “父....父亲....”青年嘴唇颤抖着，睁大眼睛，死死盯着面前宛如深渊般不可超越的人影。
>--- 叫祖宗也没用<br>
>--- 叫谁呢<br>
>--- 叫爷爷也没用<br>
>--- 有没有去买🍊🍊的<br>
>--- 杀招：叫爹<br>
>--- 在线认贼作父（不是）<br>
>--- 临阵任父？可惜你不是吕布<br>
>--- 魏合：我没你这种儿子呀<br>

[99] “...救我！”
>--- save me<br>

[106] “第一面。”
>--- 又来一个更装逼的？<br>
>--- 人呢，难道，我竞一骑当千先<br>

[107] 白色残影再度模糊，凭空出现在魏合身侧，三尖戟带着刺目白光，宛如划过空气的极光，骤然狠狠落在魏合脖颈。
>--- 未击穿护甲<br>

[116] 白色身影缓缓从模糊凝实，化为半人半鹿的白羚优美体型。
>--- 你是戴绿帽子了吧！白林生了个黑鹿<br>

[117] 他面色漠然，单手倒提着三尖戟，无数白光仿佛花瓣在他身旁环绕飞舞。
>--- 想起了千本樱<br>
>--- 自然之助是吧<br>

[121] “真是....好痛....”
>--- 有点东西，看来魏合兽要放开来打了～<br>
>--- 从台词看，妥妥的反派boss啊<br>
>--- 魏合兽：好痛、好痛，多久了，多久没被打痛过了？今天你竟然打痛我了，看来只能打死你了<br>

[125] “太久没有人能让我感受疼痛了...”
>--- “心脏共振警告。”<br>
>--- 你能打断我三根毫毛，很不错<br>
>--- 典型的反派语录<br>
>--- 反派语录<br>
>--- 弗利萨！<br>
>--- 好耶，坐等石灰武圣大发神威<br>
>--- “心脏共振警告。”<br>
>--- 也没几十年嘛<br>
>--- 黑色开始褪去，眼前是一片寂静的空籁，星火般的亮光开始不停的旋转，胸膛突然觉得有东西要喷出来，星辰的运转似乎就是引力神一手安排，突然觉得自己很渺小，淹没在这些星辰之中。焚天的烈焰把周围照亮了，透过星辰的隙，我看到那是一排看不见头尾的浩浩荡荡的队伍，宛如一条射线没有尽头……你们为什么要反抗我？！！！！<br>
>--- 我已经皮痒难耐了！<br>
>--- 居然能划破皮肤？不可小看<br>
>--- 人间小神，不差<br>

[127] 那种速度....至少三倍音速！甚至可能还要快！
>--- 魏合:该死，你竟然打动我了<br>
>--- 三马赫<br>
>--- 518章木诚威3倍音速<br>

[130] 否则根本不可能能伤到他。
>--- 单位错了吧，之前不都是百万吨<br>
>--- 之前还说圆满宗师无法破防，这才300万斤<br>

[131] 时隔数十年，魏合忽然发现，自己好像已经太久没有遇到一个像样的对手了。
>--- 终于遇见大宗师级别的了，激动<br>
>--- 竞技状态不好<br>
>--- 孤独求败<br>

[133] 他松开手，肩膀上赫然多出了一条血痕，尽管正在迅速愈合收口，但那确实是血痕。
>--- 还好发现的快，要不然都愈合了[fn=11]<br>
>--- [fn=34]<br>
>--- 写的跟胳膊没了一样，然后是血痕<br>
>--- 你很强，强到差一点松开手就看不到伤痕了<br>

[134] 若非他之前突破金身，还叠加了两次防御，恐怕刚刚那一下，就足以让他受不轻伤势。
>--- 三次吧<br>
>--- 怎么又变2次防御了？<br>
>--- 因为怕死，所以全点防御<br>
>--- 受伤不轻意思是说可能会破皮流血吗？<br>
>--- 刚才那一下，就足以让魏合受到1秒才能痊愈的伤势。<br>

[139] “你见过我师姐！？”魏合面色微变。“你到底是谁....？”
>--- 油腻的师姐<br>
>--- [fn=21][fn=21]我的富婆呢<br>
>--- “大”师姐的“大”呢？重点是【大】<br>
>--- 风声在悠远中定格，吟唱之音却仍在绵延循环。暗淡中隐隐约约渗透出朦胧，清澈明亮和幻惑的粉色，举目上下，视野里弥漫着幽幽的浅色红，依稀可见淡金色的细小丝絮，恒远而柔和的宁静。似乎还有许多的色彩，交织错落，甚至本来就是毫无距离的一体。然而似乎唯一可以感受到你的呼吸。……简称，孝心变质<br>
>--- 哈哈，提到大师姐魏合兽瞬间不淡定了，真爱<br>
>--- 你见过我老婆？！<br>
>--- 变师姐了？[fn=8]<br>

[143] “你是庐陵妖王！？”
>--- 庐陵赵天王<br>
>--- 庐陵欧阳修[fn=8]<br>

[144] 魏合话没说出口，眼前便骤然卷起大片白色风雪。
>--- 反派死于话多[fn=34][fn=34]<br>

[148] “百像乱神击。”
>--- 天妖屠神法？<br>
>--- 惊天浪淘沙？<br>
>--- 小鹿乱撞<br>
>--- 白马御魂击<br>
>--- 百象！？<br>
>--- 八十神空击<br>
>--- 邪凰真凤拳！<br>
>--- 瞎叽吧打<br>
>--- 刮痧百万击!<br>
>--- 海王波塞冬？<br>

[153] 无数把战绩从上往下，挥出一道道层层叠叠的玄妙轨迹。
>--- 战戟<br>
>--- 捉虫：战戟<br>

[154] 这种轨迹居然让魏合由衷避无可避的味道。
>--- 捉，有种<br>

[155] 这熟悉的感觉，让他马上联想起当年元月时期的一些武者的强大绝杀。
>--- 北方邪王寒戟真功<br>

[156] 此时这个白羚和那些武者的绝杀，感觉相当类似。
>--- 摩多的法身不就是千手佛么？<br>

[157] 但此时已经来不及想这些杂事。
>--- 魏宝，冲啊<br>
>--- 第二张哪去了[fn=47]<br>
