
[-1] 618 烈战 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 先看下，后看上<br>
>--- 一楼干嘛了？<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 66大顺<br>
>--- 第万<br>
>--- 三<br>
>--- 第一🌝<br>
>--- 二<br>

[5] 只是一瞬，魏合便防守彻底崩溃。
>--- 防守失败？那就不防守了，直接对轰！<br>

[8] 整个地面都在巨雷颤抖震动。
>--- 剧烈<br>

[12] 林元秀面色震撼的看着这一幕。
>--- 这人不是死了么？<br>

[18] 但这个距离，至少相当于两个他全力鼓动灵力，压制魏合。
>--- 两个五千年就等于妖王了吗<br>

[22] “这些畸变武者....果然没说错，全都是怪物！”
>--- 唯三的变态全给你碰上了<br>
>--- 弱者只会认为强者是怪物<br>
>--- 妖怪说别的是怪物感觉怪怪的<br>
>--- 魏合兽是怪物中的怪物<br>
>--- 完全忘了自己妖怪的设定了？<br>

[31] “有什么办法，能让白羚殿下离开城内么？”
>--- 殿下，你真钞掉了！<br>
>--- 殿下，你忘关煤气啦！<br>

[34] “我们无法插手这样的战况。无论是白领殿下，还是畸变武者，只要腾出手来，都足以在一炷香功夫完全解决我们。”
>--- 太高看自己了<br>
>--- 记住没有白领，统称为农民工<br>
>--- 建议不要用一柱香做时间单位<br>

[36] “所以我建议从现在开始，尽量的降低我等的存在感。先疏散周围族人，以免被殃及池鱼。”
>--- 城门失火，殃及池鱼！我们还是赶紧跑吧，这不丢人！<br>
>--- 我建议先跑个百十公里在停下来看战况。<br>

[43] 断墙高速旋转着，宛如横着的飞镖，边缘因为高速转动甚至都有些模糊的虚影。
>--- 居然没有解体？<br>

[44] 远远看去，原本的不规则形状断墙，甚至因为转动变成了圆形。
>--- 有画面了<br>

[50] 上半截三十多米长的部分，歪斜，倒塌，往下放坠落下来。
>--- 捉，下方<br>

[59] 就在刚才，他明明当面在抵挡白羚的进攻，但实际上确实在偷偷以还真劲和引力，控制三处断墙旋转加速，废掉了压在他身上的三重负重。
>--- 魏合：热身结束，正菜来了，你做好准备了吗？<br>

[62] 同时间他身上的所有血口，都在这一瞬间全数愈合。
>--- “现在开始，第二回合！”魏合兽一边笑着说到，一边将右手放在左肩的衣物上，把被打的破破烂烂的衣服一拉，扔在地上。<br>
>--- －100
＋999999<br>
>--- 我受伤了！
骗你的。<br>
>--- 居然受了这么重的伤<br>
>--- 滚开主角肌肉系的到后期都是打死一次游戏才开始<br>
>--- 魏合兽：绝望吧！老子最强的就是防御和治愈能力<br>
>--- 吓傻眼了吧，爷回血快。<br>
>--- 我受伤了，唉(￣∀￣)我又好了～<br>

[69] “正是夸张的一击.....这个状态下，我的防御就连我自己也无法打破，却没想到会被你见面两下就接连打伤。”
>--- 正——真<br>
>--- 捉虫，真<br>
>--- 老滚大赞特赞<br>
>--- 这算打伤，不是刮痧寒冰？<br>
>--- 剥一块鹿皮<br>
>--- 哈哈哈 老滚来了<br>
>--- 魏合，你去抽血化验<br>
>--- 捉虫
👍滚开觉得很赞<br>
>--- 迷之楼<br>
>--- 正——真<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 捉虫，真<br>

[71] 刚刚那一下，真的让魏合重新正视了妖魔这个群体，那样的强度，已经堪比圆满真血宗师的绝杀了。
>--- 所以和无上大宗师比起来还是差了不少<br>

[73] “超强的防御天赋么？”
>--- 猪猪：呸，他有个鬼天赋！<br>
>--- chi持续一天cd一天的五龙转息<br>
>--- 他还有超强的力量，超强的恢复力，超强的速度，超强的耐力……<br>

[76] 之前戟尖上边覆盖了一层白光，此时居然又开始吸收虚雾，覆盖第二层。
>--- 有个动漫经典的，就是一个法师不断在没有在一场战斗没有开始之前，就在自己身上不断的隐藏，然后叠加buff。<br>

[79] “第二面。”
>--- 那么，第二形态！<br>
>--- 苏趴塞牙龈2<br>

[84] 四倍音速！
>--- 比木诚威高一倍<br>

[87] “实流水。”
>--- 魏合兽开始打太极了。<br>
>--- 这不就是孙悟空的自在极意功吗？<br>
>--- 跟老人拼力量，跟野人拼技巧，这就是我魏合的堂皇武道！<br>
>--- 太极<br>
>--- 云体风身<br>
>--- 操流型–柳<br>
>--- 乌龟壳<br>
>--- 相当于减伤被动。<br>
>--- 这。。。低级武学现在还在用<br>
>--- 二虎流•操流！<br>
>--- 盘！！<br>
>--- 感觉好没牌面[fn=61]<br>

[95] “抓住你了.....”
>--- 怀中抱妹杀！<br>
>--- 抓住你了，然后爆气放超必杀，近距离指令投一套连到死……<br>
>--- 地球上投！<br>
>--- 怀中抱妹杀！<br>
>--- 战士抓到刺客了<br>
>--- 魏合兽你这个大反派<br>
>--- 我可以失败无数次，而你只能失败一次<br>
>--- 死神之拥<br>
>--- 浩克：抓住你了，洛基
洛基：我是神<br>
>--- 魏合兽：抓、抓住你了，好开心，看我暴击木木木木木<br>
>--- 怀中抱妹杀。<br>
>--- 陈守义既视感[fn=4]<br>

[96] 魏合抬头，露出一张正在急速扭曲膨胀变化的恐怖面孔。
>--- 参考范马星人<br>
>--- 变身辐射巨人<br>
>--- 异形，抱脸虫杀<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 我在等刃牙他爹的图<br>
>--- 很有画面感啊<br>
>--- 真有画面了！<br>
>--- 反派大魔王[fn=21][fn=21]<br>

[97] 一瞬间，千分之一秒内，他全身轰然气浪炸开，变形变大，进入三血脉觉醒状态。
>--- 写具体点三血形态长啥样呀？<br>

[98] 原本两米的身形骤然窜到六米，庞大的黑发宛如活物朝白羚纷纷缠绕束缚而上。
>--- 仰视我的真身吧！<br>
>--- wate saving！（标红）<br>
>--- 赤练女妖<br>
>--- 才六米？你又放水？滚开的水都放你这来了吧？<br>
>--- 搁这没变身打那么久呢[fn=17]<br>

[101] 灰色犄角从额头生出，向上延伸交织成王冠。
>--- 好了，两羊角力了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 神啊，宽恕我<br>
>--- 阳极<br>
>--- 这是被觉醒的四叔抓到了<br>
>--- 起飞<br>
>--- 圣光啊<br>
>--- 我不做人了<br>

[102] 魏合全身力量急速提高攀升，上限瞬间冲破两百五十万斤程度。
>--- 更别提刷了那么久的元血，<br>
>--- 我记得原来不止这么点力量吧？<br>

[109] 力量上限眨眼便突破三百万。
>--- 这还没有用五转龙息吧？<br>

[113] 魏合双臂发力，庞大沛然的恐怖力量，已经达到了三百五十万斤的程度。
>--- 不用五转龙息都过3.5m，魏合兽这几十年到底刷了多少功法啊<br>
>--- 感觉这个妖王扛不住吧 能打出来这么高的厉害 不代表自己本身能扛得住<br>
>--- 看样子五转龙息可以期待破千万了<br>

[114] 狠狠抓住白羚往身前一抱。
>--- 魏合：过来吧你！🐶<br>
>--- 吃我一招怀中抱妹杀<br>
>--- 强人锁男<br>
>--- 你的肉体在我的中显得格外美丽：红色的部分是灼热温润的血肉；白色的部分是冥顽不化的脑浆；棕色的是你的鹿角，看那，蔚蓝色的部分是我纯洁天真的眼瞳。<br>
>--- ♂<br>
>--- 乌鸦坐飞机！<br>
>--- 经典的怀中抱妹杀，魏合用这招斩杀了多少强敌[fn=32]<br>
>--- 叹为观止<br>
>--- 劲夫劲夫<br>

[115] 他双臂宛如一把巨大剪刀，带着还真劲的污染，焚天真功的灼烧，狠狠夹击在白羚身躯上。
>--- 抱个男妖用这招，亏了啊<br>
>--- 异化版怀中抱妹杀<br>
>--- 练了一辈子真劲，结果成了污染源<br>
>--- 劲夫R到了，真实伤害<br>

[119] 妖力，和夹杂了还真劲的纯粹真血暴力，宛如两座庞然山体，毫无花俏狠狠撞击。
>--- 蛋姆<br>
>--- 感觉gay里gay气<br>
>--- 猝不及防的啪啪啪<br>

[125] “哈哈哈哈哈！！！死吧死吧死吧！！”
>--- 大反派<br>
>--- 真受不了滚妹的恶趣味。。。反派又来了。。。。<br>
>--- 你就是大反派<br>
>--- 都得死<br>
>--- 大反派<br>
>--- 木大木大木大！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 太解压了，哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈！！！西奈西奈西奈！！<br>
>--- 八神吗<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉<br>
>--- [fn=4]<br>

[126] 波纹中心，魏合双手宛如炮弹，疯狂出拳，狂暴的拳速击打，硬生生将白羚按在地面根本无法起身。
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 有画面感了：一拳中巨人打光头<br>
>--- ok，我们的魏合选手，先是一记漂亮的骗技能，振刀，接升龙，击倒压起身，接蓄力，他成功了！<br>
>--- 地面砸击<br>
>--- 木大木大木大木大木大木大木大木大木大[fn=4]<br>
>--- 这谁能受得了…元都子？<br>
>--- 连续普通拳…<br>
>--- 这tm地面遭得住吗<br>
>--- 咏春？<br>
>--- 两只小拳拳锤胸口，一顿欧拉欧拉<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉<br>

[129] 如此近距离下，三尖戟根本不无法展开，白羚只能同样用关节技和近身拳脚格挡交手。
>--- 捉虫，根本不<br>

[136] “你是怎么伤到我的？”他抬起头不解问。
>--- 可恶，居然破防了<br>

[137] 开了实流水的全血脉觉醒态，此时他的力量速度，防御，全部更进一步，达到了他自己都无法击穿的程度。
>--- 还有速度，魏合的速度根本不慢，很快<br>
>--- 还没开五龙，对面没了<br>

[139] 可就是这样....他居然受伤了...
>--- 只是受伤<br>

[140] “你的力量.....和当年的她很像....”白羚没有回答，只是一一将自己折断的右手手指复原。
>--- 掰手指，小孩纸打架[fn=31]<br>
>--- 那说明当年元都子受伤很重啊<br>
>--- 魏合：在给我一点时间，我不会成为大师姐，我要超越大师姐。<br>

[141] “或许，未来终有一日，你会成长到她那般高度.....”
>--- 你是瞧不起我挂哥吗？<br>
>--- 元都子姐姐<br>

[144] “但，可惜，你在成长之前，遇到了我....”
>--- 老子的五转龙息还没开呢<br>
>--- 现在装逼也太早了，不说五转龙息，魏合可是有3大天赋的，超级极速和超速愈合还没怎么用呢，五转龙息是用来打破极限的，如果爆发没法快速瞬间重创魏合，打持久战魏合更无敌，耗都耗死你，元月时期魏合可都是越级打的，现在真劲升不了级，但真血可是金身了，没到圆肚子摩多的等级不可能打赢魏合的…<br>
>--- 唉！你这个白羚就改名叫白痴吧！我小河哥哥是主角，你啥时候看到主角会死在配角手里[fn=10]<br>
>--- 哦，那我再变个身。<br>
>--- 魏合：一点也不可惜，我也没放开了打呢！<br>
>--- 说最狠的话，挨最毒的打<br>
>--- 魏合：可惜，你不知道！我还能爆种25次！<br>
>--- 现在装逼也太早了，不说五转龙息，魏合可是有3大天赋的，超级极速和超速愈合还没怎么用呢，五转龙息是用来打破极限的，如果爆发没法快速瞬间重创魏合，打持久战魏合更无敌，耗都耗死你，元月时期魏合可都是越级打的，现在真劲升不了级，但真血可是金身了，没到圆肚子摩多的等级不可能打赢魏合的…<br>
>--- 魏合:居然比我还能装逼 这个不能忍 五转龙息 开啊啊啊啊啊啊。<br>
>--- 魏合兽：你很不错，将来可能会在妖王上更进一步，但可惜，你遇到了我。五转龙息，开，神罗天征<br>
>--- 几段变身了？<br>
>--- 魏老魔：“要不是滚妹太短，你以为你还能活多24小说[fn=44]。”<br>

[146] “第三面。”
>--- 没有第四面你就挂了<br>
>--- 撕帕塞牙紧3?!<br>
>--- 冲击的第一拳破碎的第二拳毁灭的第三拳<br>
>--- 456ex面呢<br>
>--- 这是弗利萨第三次变身？<br>

[148] “毁灭吧，万象灵极！”
>--- 97大蛇大招<br>
>--- 一袋米扛几楼？<br>
>--- 万象奔流！<br>
>--- 万象天引！！！<br>
>--- 阳光普照<br>
>--- 毁灭吧，大断章术！

魏合：不！！！！今天又装不了了！！！<br>
>--- 散落吧，千本樱<br>
>--- 哦，我的圣光啊！<br>

[150] 这一次的亮度，比起之前要强出太多太多。
>--- 额😓<br>

[151] 彩虹般的光晕宛如花瓣，以他为中心，层层叠叠朝着四周扩散张开。
>--- 哎 水调关头 自然停 密奥义 断章术<br>
>--- 散落吧，千本樱[fn=32]<br>
>--- 老魔很久没功率全开地打过了<br>

[152] 这一瞬间，白羚消失了。
>--- 说实话，原本我看书，一目十行，现在看滚开的书，要一个字一个字看，要不然不到一分钟就没了<br>
>--- 卧槽，五转龙息是不是还没开？<br>
>--- 这一消失就是二十四小时……<br>
>--- 100<br>
>--- 这一瞬，便过了十二个时辰！<br>
>--- 傻了吧，我开闪光弹跑了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- [fn=45]<br>
>--- 根本不够看[fn=37]<br>
>--- 就这就这就这？<br>
>--- 三十秒，只用了三十秒看完两章。这叫什么，这叫瞎看一气，还要抱怨作者太水。<br>
>--- 能让魏合兽24小时找不到目标，我原称你为最强！<br>
>--- 主角死，全书完！<br>
