
[-1] 621 大门 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 大门焊死，今天谁都别想下车<br>
>--- 关上<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- zrr?<br>
>--- 你打破了我的大门，老鼠。<br>
>--- 路过<br>
>--- 一闪<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 前排<br>

[1] 嘭！
>--- 沙发<br>

[2] 一头犀牛状的妖魔尸体，被啃食了一半，随意丢弃在草地上。
>--- 滚妹主角，，，生吃很正常，，，不吃人就行了[fn=31]<br>
>--- 被生吞的妖魔：mmp，到底谁才是妖魔。<br>
>--- 《神秘之旅》中，银灯师世界里那场大战的感觉。<br>
>--- 到底谁是妖魔<br>
>--- 滚妹主角，，，生吃很正常，，，不吃人就行了[fn=31]<br>
>--- 赛亚人还要烤熟了吃啊<br>
>--- 哦⊙∀⊙！<br>
>--- 浪费粮食，<br>
>--- 你们有没有想过，这是生吃！生吃的(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 赛亚人吃饭即视感<br>
>--- 浪费<br>
>--- 被生吞的妖魔：mmp，到底谁才是妖魔。<br>

[5] “没有被污染过的天空，真是不错。”
>--- [fn=31]<br>
>--- 妖魔不是要住在白雾里面吗？前面都说了 怎么天空又是蓝色的@滚开<br>
>--- 醒醒吧，大人，你就是这个时代最大的污染<br>
>--- 天空一片蔚蓝，真好！<br>
>--- 你来了，污染就来了<br>
>--- 山里的环境针不错<br>

[10] 比起昨天刚刚坠落时，他的伤已经好了很多。基本痊愈了。
>--- 黑山羊这么补的？要不，吃两只试试？<br>
>--- 《黑山羊坠落》
《黑山羊觅食》
《黑山羊痊愈》<br>
>--- 这时间和现实同步啊<br>
>--- 白羚：mmp，这是人吗？变态啊！这就好了，让不让人活了？<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 虽然我们做的时间差不多，但是我恢复的快啊[fn=31]<br>

[14] “白羚....!?你居然还敢出现在我面前？！”魏合咧嘴笑了起来，露出一口锋利的尖牙。
>--- 天真无邪的笑容<br>
>--- 。<br>
>--- 经典尖牙<br>
>--- 带反派<br>
>--- 好清秀的主角～<br>

[15] “你我伤势未愈，现在再打下去，也只能是两败俱伤同归于尽。”白羚冷淡道，“所以，我是来谈交易的。”
>--- 伤势未愈233<br>
>--- 帕雷！<br>
>--- 谈判，是要本钱的!<br>
>--- 打不过就加入<br>
>--- 魏合兽：骂谁呢？凸(>皿<)凸<br>
>--- 伤势未愈[fn=31]<br>
>--- 多玛姆（魏合兽），我是来谈判的！<br>

[16] 魏合眨了眨眼睛，谁他么跟你一样伤势未愈？他伤势早愈了好吧？
>--- 哈哈哈哈，小小白羚，完全不知道挂壁的世界是多么屋滴[fn=5]<br>
>--- 小小白羚，可笑可笑<br>
>--- 草草草太草了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我不是弱鸡  我早就好了[fn=39]<br>
>--- 吹牛逼不要钱<br>
>--- 笑吐了 他可是早不当人了<br>
>--- 小小白羚，可笑可笑<br>
>--- 哈哈，魏合兽：谁TM和你一样？老子在掉落湖底的吃完妖魔的时候就好得差不多了<br>
>--- 你就是吃艹的，跟我吃肉比🌝<br>
>--- 哈哈哈哈，小小白羚，完全不知道挂壁的世界是多么屋滴[fn=5]<br>
>--- 可恶被他装到了<br>

[17] 不过一想到对面这家伙极其擅长跑路，速度极快，正要一心想跑，他还真拦不住。
>--- 这俩逼 一个全加防御 一个全加速度<br>
>--- 不是有族群么，给我杀！<br>
>--- 改天研究个画地为牢的术法，把别人关在笼子里和他打，那就爽了[fn=58]<br>
>--- 真<br>
>--- 捉，真要<br>

[20] “你想交易什么？如果你愿意告诉我我师姐元都子的下落，我可以考虑和你交易。”魏合想了想沉声道。
>--- 是大师姐！大师姐！大师姐！(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>

[24] 既然打不死对方，抓不住对方，还毒不倒，那就试试好好说话。
>--- “和平只在火炮的射程内”，忘了谁说的<br>
>--- 好好说话然后偷袭<br>
>--- 经典三不沾。。<br>

[25] 看样子他的毒似乎只能短时间内压制对方，并不能彻底毒翻。
>--- 铁定又偷偷下毒了<br>
>--- 你是不是一边唠嗑一边又偷偷下毒了？🤫<br>
>--- 得找个时间加强这个毒药的研究，居然不能毒翻他。<br>

[28] “我想和你交易，确切的说，是合作，一起探索虚海。找到那家伙！”
>--- 就是个lsp呗！[fn=58]不过话说回来，元都子大师姐真这么漂亮？怎么个个lsp都一见难忘！<br>
>--- ？，小小羚羊，也敢窥视鲲鹏之资。<br>
>--- 曹贼<br>
>--- 月皇：？？？<br>
>--- 难道你和月皇一样？<br>

[29] 此时他哪里还看不出魏合的异常，这家伙龙精虎猛，居然看上去像是一点伤也没受过一般。
>--- 自信点，把看上去去掉<br>

[31] 可现在他也懒得玩这些花招。
>--- 懂，大师姐要紧，大师姐最重要了<br>

[33] “去过，我们临洲三位妖王，一同组成过演虚小会，专门探索虚海。但收获不大。”白羚淡淡回答。
>--- 凡妖修仙传<br>
>--- 演唱会？<br>

[35] “因为在虚海深处，前往真界更高层的入口，其中一个有浓度极高的真气区域隔离。”
>--- 大气层之外<br>
>--- 这个世界是边角料<br>
>--- 彼之毒药，吾之仙草<br>
>--- 如此看来虚气外扩有可能是虚气外逃，内圈可能是真气侧赢了也不一定<br>
>--- 新地图！<br>

[36] “真气？”魏合一愣，“你是说，在真界更高层，还有真气存在？”
>--- 来了来了<br>
>--- 这个世界就是其他高级世界的垃圾场<br>

[37] “是的。”白羚面色不变，“如果我猜得没错，元都道人想进去的就是那个地方。
>--- 换地图了<br>
>--- 更高级的世界<br>

[38] 在虚海深处中心，一共有天地人三道旋涡，可以进入真界更深处。
>--- 这是要转生的节奏啊<br>

[39] 其中天门，便是萦绕了浓度极高的真气。我等只能短时间进入探索，时间长了便会受到污染。”
>--- 银灯师世界的天门？<br>
>--- 万族之劫中天地人三门<br>
>--- 真气在天门<br>

[40] 他很少一口气说这么多话，此时一口气说出来，居然感觉心神一松，有种异样的舒畅。
>--- 盲猜以后变话唠<br>
>--- 这踏马是被打傻了<br>
>--- 话唠属性解锁<br>
>--- 所以标题的大门是指白羚打开了新世界的大门？<br>
>--- 魏老板给解毒了<br>

[44] “虫咬，燃血，以及第七层窒息！”白羚沉声回答。
>--- 让我们一起，为梦想窒息！<br>
>--- 第七层是窒息？窒息不是比大宗师之上还厉害的境界吗，咋是第七层，是不是搞错了。<br>

[46] 果然，果然是宗师之上的层级，蚀骨层就是只有宗师才能进入，而后面的虫咬顺势推断，应该是对应大宗师，燃血便是大宗师之上，而窒息层，那或许是元都子大师姐也不曾接触的境界。
>--- 来自深渊 娜娜奇<br>
>--- 当然是传承啦……天地大变之前的道门，前面的伏笔<br>
>--- 如果没人深入过，是如何知道分九层的？<br>

[54] “对了，传闻说你当年和我师姐打过一次，你说实话，当时你是怎么输的？”魏合追问。
>--- 白羚：你礼貌吗！<br>
>--- 白羚：扎心了，能不能好好说话<br>
>--- 不会是被一巴掌直接拍飞了吧[fn=58]<br>
>--- 魏合:我师姐天下无敌<br>
>--- 哈哈哈🤣🤣🤣<br>
>--- “我统御天庭”，“你被猴子打过”<br>
>--- 角都：我和一代交过手<br>
>--- 白羚：扎心了，能不能好好说话<br>
>--- 礼貌白玲：你吗<br>
>--- 你够了啊，当面打脸<br>
>--- 白羚：你礼貌吗！<br>
>--- 你感觉自己很幽默[fn=40]<br>

[58] “我师姐是怎么破的？”魏合相当好奇。那一招的速度极快，他连看见也看不见，所以他相当好奇大师姐是怎么解决的这招。
>--- 估计是元肚子急着赶路，小鹿子用自己全力一击拦路，然后被元肚子随手一巴掌拍飞个苍蝇那样拍走了就没管他了。<br>
>--- 鲲鹏速度更快<br>
>--- 没打中呗，你快我更快<br>

[59] “....”白羚转身便走。
>--- 那我走?<br>
>--- 别走啊，再谈谈<br>

[60] “喂，你告诉我结果，我告诉你我师姐的一个秘密。”魏合赶紧道。
>--- 屁股上有颗痣<br>
>--- 咪咪？！🤤快告诉我！🤤<br>
>--- 魏合兽：我告诉你我师姐是个女的<br>
>--- 魏合：秘密就是我看过师姐穿黑丝<br>
>--- 师姐：？？？<br>
>--- 黑的<br>

[62] 当然，最关键的是，眼前这家伙，是唯一一个能直观的对比他和师姐之间实力差距的参照物。
>--- 战力单位<br>

[70] “她很强，我也不弱。”白羚沉默了下，回答。
>--- 家人们这是不是有点犟嘴了<br>
>--- 高情商：我也不弱
低情商：老子遭打惨了<br>
>--- 强者的倔强吗？<br>
>--- 我和柱间五五开<br>
>--- 反正我估计要转折搞笑了哈哈哈<br>
>--- 白羚：我特么能告诉你我被一招秒了吗？<br>
>--- 我被秒了<br>
>--- 我白灵大妖不落于人。<br>
>--- 啊笑死<br>
>--- 最后的倔强<br>
>--- 估计连靠近都没做到<br>
>--- 家人们这是不是有点犟嘴了<br>

[72] “我当时冲上去，想要阻挡她。”白羚沉声道。
>--- 我a上去了，我倒了<br>

[75] “然后呢？”
>--- 然后打出了GG<br>

[76] “......”白羚沉默了.....
>--- 百里外用苦无刺杀过初代的角都<br>
>--- 然后就没有然后了～<br>
>--- 男默女泪[fn=10]<br>
>--- “我起了，我秒了，我还有什么好说的？！你觉得你今天善良了吗？”<br>
>--- 没有然后<br>
>--- 我特么也沉默了。。。。水够字数了快[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 我冲上去，然后跪了<br>
>--- 老谜语人了<br>

[77] 魏合有点心累，这贱人几句话蹦不出个屁来，一句话要分成好几段说，简直受不了。
>--- 能水多一点吗？<br>
>--- 我不要面子🐴<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这不是滚开“二更狗”的杰作吗？<br>
>--- 白羚：你非得让我说我被爆锤了一顿？<br>
>--- 滚开，李奶奶的，给爷凑字数是吧<br>
>--- 是吧，和滚开学的，只是没学到位，应该24小时说一次，急死你[fn=58][fn=58]<br>

[80] “然后，我没追上....”
>--- 八百里外对着柱间丢手里剑<br>
>--- 有被笑到  差距太大<br>
>--- 她没打我，我没打到她<br>
>--- 鲲鹏瞬息千里<br>
>--- 白羚•五五开[fn=58]<br>
>--- 绷不住咯，哈哈哈，<br>
>--- 绷不住了 笑死我了<br>
>--- 手枪千米射击蟑螂车[fn=10]<br>
>--- 飞机低空掠过我冲上去和他打架没打过<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 魏合：结果就这？我鄙视你[fn=15]<br>
>--- [fn=33]<br>

[81] 曹！
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 操<br>

[84] 那速度魏合连看都看不清....结果居然还追不上？
>--- 连尾灯都没看到……<br>
>--- 大师姐真是强的离谱啊。<br>

[89] “那你之前传说和我师姐打过一次？”魏合疑惑问，有些失望。
>--- 一个振翅九万里是多少音速，光速？有大佬给我科普一下么！[fn=31]<br>
>--- 谣传越传越大，我和泰森打过<br>

[90] “我一路顺着痕迹追到虚海边缘，顺便一路上还得清理被污染的真气痕迹。可能看上去是在一路交手。”白羚回道。
>--- 差佬 出来洗地了<br>
>--- 好家伙，原来是个清理工<br>
>--- 所以你跟角都一定很有话题！<br>
>--- 可能看上去是在交手可真是太骚了<br>
>--- 原来是打扫卫生的<br>
>--- 角都:老子当年可是跟柱间交过手的
柱间:放泥凉的🐶P，当年在八百里外扔个飞镖也算?<br>
>--- 哈哈哈哈，抱歉，笑出声了，真的笑死了，哈哈哈<br>
>--- 太搞了<br>
>--- 白羚你这浓眉大眼的也吹牛<br>

[91] “......”魏合无言以对。
>--- 一本正经讲笑话<br>
>--- 垃圾～就这～<br>

[93] “哦....我师姐其实在遇到你时，已经受了重伤。”魏合直言道。
>--- 不想打击你<br>
>--- 大宗师应该还是宗师这个阶段。元都子和摩多应该是更上一个等级。魏合现在是大宗师战力<br>
>--- 扎心<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- “你能活下来，原因得三七分账。”“怎么我圆肚子这么强，实力因素才七成啊？”“七成那是魏合的，实力因素能占三成就不错了。就这，还得看他的脸色”“谁的脸色？”“他”“我大老远来推动剧情，还得天变求生，还得大战妖魔，还得深入虚海，还得看他妈滚开的脸色？那我不成跪着要饭的了吗？”<br>
>--- 打脸还暴击，不是人家元道子太强，是你实在太弱<br>
>--- 元肚子没有挂，那摩多也应该没有挂鸭<br>
>--- 魏合兽：她只用了不到1%实力(ಡωಡ)<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 大宗师应该还是宗师这个阶段。元都子和摩多应该是更上一个等级。魏合现在是大宗师战力<br>
>--- 杀人诛心啊<br>
>--- 老废物了<br>

[94] “..........”这一次白羚沉默的时间，比之前哪一次都要长。
>--- [fn=4]点多是表示时间长吗？<br>
>--- 给干沉默了<br>
>--- 这个秘密让我表情便秘<br>
>--- 杀人诛心啊<br>
>--- 我看出来了，你这次用了十个点点，平常沉默只用六个的[fn=31]<br>
>--- 打脸砰砰响<br>
>--- 心态崩了 小丑竟是我自己 哈哈哈哈哈<br>

[97] 只留下魏合一脸无语。搞半天，还以为这个妖王白羚正的和大师姐交过手，却没想到，他连影子都没追上....
>--- 想到一个梗，十方元都传哈哈哈<br>
>--- 所以当时说“没有八个宗师提前准备布阵，连延缓他们的脚步都无法做到”不是形容，而是血泪教训<br>
>--- 所以摩多和大师姐就离谱 其他宗师一起上都是送菜<br>
>--- 屁都没吃到<br>
>--- 看不到尾灯<br>
>--- 由此看来，白羚的实力也是极强的，毕竟都能有追赶元都子的能力，虽然没追上[fn=24]<br>
>--- 真的<br>
>--- 白羚：我他么尾灯都没看到。。。<br>

[99] 幼儿园水平的地图勉强标明了他的位置，以及要汇合的前进方向，具体方位特征。
>--- 幼儿园一把手画的吧<br>
>--- 在现场，这就是那张地图<br>
>--- 活了上千年，就没想过学门画画的手艺填充空虚的生活？<br>

[104] 灵力到手，颜家的传承也到手，接下来，就是壮大灵力，然后将其用来洗脑癌细胞，突破元血武道的关卡。
>--- 癌细胞你都骗<br>
>--- 牛逼。癌就癌，还脑癌，有挑战<br>
>--- 不去要灵族的完整传承吗<br>
>--- 用搓衣板洗吗？<br>
>--- 魏合：区区阻碍能奈我何？破境珠，给我破！🐶<br>
>--- 脑癌细胞也需要经常洗一洗吗[fn=60]<br>
>--- 牛逼。癌就癌，还脑癌，有挑战<br>
>--- 癌了癌了<br>
>--- 控爱（癌）宝典<br>
>--- 癌细胞你都骗<br>
>--- 这套绝世武功，就叫做，混沌与秩序<br>
>--- 你爷爷要来找你<br>

[108] 整个虚海，一眼看不到边。
>--- 大海啊！你全水！<br>
>--- 虚海情歌唱起来<br>

[123] 收回手，魏合看了看自己食指，已经焦了。
>--- 嘎嘣脆<br>
>--- 于是乎魏合决定下去洗澡🚿<br>
>--- 隔壁家的小孩都馋哭了！😂<br>
>--- 帮主，割了吧，都烧焦了<br>
>--- 这不嗦一口尝尝？<br>
>--- 油炸凤爪。<br>
>--- 嗯，真香<br>
