
[-1] 622 大门 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 滚开，还说你没有存稿。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 第一<br>

[11] 最后的部分：心灵。
>--- 纯洁心灵：逐梦演艺圈<br>
>--- 三分归元气<br>

[12] 这是一个个体先天灵力的身份标识，是有别于其他一切的灵力的基础。
>--- 综上所述，外面的，主要用的，根本之源<br>
>--- 破镜珠<br>
>--- 金属氢<br>
>--- 兰姆达德莱沃！<br>
>--- AT力场<br>

[22] 颜家锻灵法的核心，便是观想自己身体，当有一天，自己能将自己的身体完全真实的构建出来，且还不失真。
>--- [fn=21]<br>
>--- 自我催眠：你觉得自己很牛逼，你就真的很牛逼？[fn=33]<br>
>--- 心中无码<br>
>--- 元婴<br>
>--- 观想其他东西，比如黑洞？<br>

[26] 所以颜家的锻灵法，一共有相当夸张的九十九段境界。
>--- 路胜:这个我熟！<br>
>--- 要是深蓝的话，现在魏合应该可以一拳打爆这个位面了。<br>
>--- 练气三千层<br>
>--- 深蓝，让我看看你的极限<br>

[27] 从最开始外形，观想到内脏，到组织器官，到细胞。还有自己掌握的力量，也是自己的一部分。
>--- 咋的，细胞膜磷脂，核酸蛋白质也要构建啊<br>
>--- 最后看到自己的白细胞和红细胞在谈恋爱，只感觉活吞了三大碗狗粮。<br>

[30] ‘如果是我自己，岂不是要连我的气血，还真劲，全部都要观想进去？’
>--- 怕不是还有引力神呢，这玩意本身就是个意念，灵力化神如果也有引力神，就有意思了<br>

[32] 越长大，自身便越复杂。
>--- 卧槽！这根本没法修炼，刚观想好几亿小蝌蚪，结果打了一炮全白费了。<br>
>--- 胡说！我还是从前那个少年[fn=10]
不就是多一些jpg、gif、avi、mp4之类的东西么，那和我本身没有关系[fn=32]<br>

[35] 要一直维持灵体的存在，让其不溃散。这就是锻炼法的基础前提。
>--- 非想非非想<br>

[37] 魏合一身由还真劲覆盖的黑衣，端坐在一米多高的巨石后方，静静闭目修行着。
>--- 这石头对于魏合来说就是小石块吧<br>

[41] 九十九段的境界，看似极多，其实大多都没有什么关卡，颜家锻灵法，完全就是一部只要坚持，只要努力修炼，就能不断增长灵力的功法。
>--- 这个不好啊，破境🐷喜欢的是关卡少但是难突破的功法，突破难度越大越好，反正对破境🐷来说都一样，鲸洪诀和五转龙息都是这种<br>
>--- 这不是路胜自创的功法吗？<br>
>--- 这么说颜家败落，都是因为族人不努力喽！<br>
>--- 这不是破镜猪最喜欢的功法？<br>

[44] 除开越到后期，需要的时间越长这个难点，其余没什么毛病。
>--- 某妖王:丢妖脸了 劳资居然还没好<br>
>--- 龙象般若功？<br>
>--- 没有门槛，也就以为破镜猪没用？<br>
>--- 这怎么越听越像深蓝推出来的功法，，，<br>
>--- 深蓝，加点！<br>

[45] 半月后...
>--- 半个月不拉屎咩？<br>
>--- 吃饭了吗<br>

[52] 他头上巨大鹿角还挂了不少细小的摇铃，走起路来随风轻响。
>--- 好你个白羚，看起来傲娇，没想到挺骚气的[fn=33]<br>
>--- 还挺骚气<br>
>--- ❓<br>
>--- 真骚包<br>
>--- 原来是个骚哔！[fn=33]<br>
>--- 瑶<br>
>--- 不会是魏合以后的坐骑吧<br>
>--- 白铃？<br>
>--- 这家伙不会是母的吧？<br>
>--- 小母羊<br>
>--- 不会是母的吧<br>
>--- 你好骚啊<br>

[57] “三大妖王之间，并非合作关系。我受伤这种时候，他们比你更危险。”
>--- 这么久了还没好 [fn=31]<br>

[60] 他们自己可不把其他妖魔看做是一族。
>--- 难道一族就团结吗？主角那边都是人类，团结了吗？<br>

[66] 他可不会妖力护罩，他不怕虚雾，主要是靠自己的厚皮封锁全身，同时引力能束缚身上的气息不外泄。
>--- 一个字，“皮厚”<br>

[70] 他走到湖水边缘，伸出手，浸入湖中。
>--- 路胜:我就喝一口<br>

[76] 如此反复，他整个手臂完全被碳化的黑皮层包裹。
>--- 啊，这，，金属氧化保护层？<br>
>--- 鋼煉 哪个哪个誰？<br>
>--- 太离谱了<br>
>--- 好家伙，直接把自己做成锡纸碳烤叫花鸡<br>
>--- 钝化<br>
>--- 就跟以前的木头电线杆子似的，底部插入土里的那一段要先拿去用火烧碳化！[fn=31][fn=31]<br>
>--- 想起究极生物被坑了下岩浆也是这样<br>
>--- 究极生物卡兹吗<br>
>--- 这进化了？<br>
>--- 叫花鸡<br>
>--- 狼灭<br>
>--- 曰，狠人<br>

[80] 一分钟后，他全身连同口鼻耳朵内部，都覆盖了厚厚的一层黑色物质。
>--- 这是真TM的莽啊！我都无力吐槽了[fn=17]<br>
>--- 噗，这是常人能想到的点嘛<br>
>--- 不会找点石头包吗？！！<br>
>--- 被堵成实心的了？<br>
>--- 脑子长肌肉的果然与众不同<br>
>--- 死要面子活受罪<br>
>--- 炭烤香肠<br>
>--- 是个狼灭<br>
>--- 联想到黑膜<br>
>--- 油炸冰激凌......<br>
>--- 这是真TM的莽啊！我都无力吐槽了[fn=17]<br>
>--- 卡兹<br>

[84] 白羚看着眼前这个已经彻底变成黑炭人的家伙，面色不变，缓步走进湖水。
>--- 白领内心：卧槽！<br>
>--- 白羚:这特么还能算是个人？难怪我砍他几百刀，一点反应没有<br>
>--- 这打架如同一级澜给六神装程咬金刮痧<br>
>--- 看了以后连打的心思都没了<br>
>--- 面瘫，<br>
>--- 白羚：好家伙，这是个狠人！惹不起惹不起～<br>
>--- 一黑一白正好[fn=33]<br>
>--- 老白：我想笑，但想到这么大年纪了，还是忍一忍吧<br>
>--- 这画面是JO级生物丢岩浆<br>
>--- 黑人buff？<br>
>--- 死鸭子嘴硬<br>
>--- 魏合问号？脸（滑稽）<br>

[86] 湖水宛如温柔的抚摸，包围着魏合全身。
>--- 温柔：指把你烤焦<br>
>--- 老滚这淫荡的本质还在<br>

[87] 在这种极度危险的地方，他居然感受到了一丝丝难得的宁静，和温柔。
>--- 暴风雨在外面肆虐，屋里很平静<br>
>--- 好像回到家一样<br>

[93] “当然，如果你想自杀，可以单独前来，但不要拖上我。”
>--- 估计最后就是这么搞死白灵<br>
>--- 贝吉塔，傲娇？<br>

[102] 黑暗中，一头巨大的亮着美丽蓝光的鲸鱼，正缓缓摆动着上百米的身躯，柔和的从两人身边游过。
>--- 别说，还真是老表<br>
>--- 魏：老表你好！<br>

[104] 他们两个就像是鲸鱼腹部的两只小豆丁，几乎淹没在了鲸鱼的明亮蓝光中。
>--- 咪咪<br>

[105] 如同成年人手掌下方的两颗芝麻。
>--- 艹，这都能开起来<br>

[111] “不是很厉害。而是打不死。”白羚道。“这些虚妖在虚海里就是不死的，你无论杀他们多少次，都会瞬间复活再生。你要不要试试？”
>--- 只要速度够快就是掏心的好地方，还能获得虚的力量<br>
>--- 吃掉啊<br>
>--- 你怎么知道？莫非试过[fn=26]<br>
>--- 量子之海？<br>
>--- 那换成这个心脏岂不是更好<br>
>--- 无限的肉，真是太棒了！<br>

[112] “......那还是算了。”魏合果断闭嘴。
>--- 终于出现一个比魏仔厚的了[fn=31]<br>

[113] 那种体型，他就算恢复八米本体又如何，给人家当牙签么？
>--- 魏合  你想干什么   大师姐还在等你<br>
>--- 此处有恶意<br>
>--- 签男<br>
>--- 可以把它吃了<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 吴某凡表示自己的很大<br>
>--- 吴签律师函警告<br>
>--- 忍一下吧<br>
>--- 不能用来研究吗？<br>
>--- 前有巨大宝箱，所以接下来牙签很有用<br>
>--- 牙签警告⚠️<br>
>--- 我的很大～<br>

[117] 这些小鱼每一条都如同小刀，身体单薄锋利，宛如柔软的刀片。
>--- 你直接说是带鱼好了呗😄<br>

[125] “快到了。虚海中心有守门者，你接近时，只要不试图进入大门，就不会惊醒它们。
>--- 守什么的门？<br>

[132] 渐渐的，前方下面，远远出现一扇巨大三角形暗金门扉。
>--- 这个世界在很久很久以前绝对有一个很发达的文明，后面估计是离开母星了<br>
>--- 别告诉我这是大自然的鬼斧神工<br>
>--- 难道是星门？<br>

[135] 各种奇形怪状，看上去就像一团团烂泥树藤的怪物，长着乱七八糟的眼睛，围绕在门扉两侧，似乎不断朝着门缝朝拜。
>--- 深海那种吧 器官随意长<br>
>--- 元古代那种软体动物？<br>

[139] 那虚妖，外形就像人类女性，身高是起码二十米，比门还大。
>--- 确实是牙签了<br>
>--- 那岂不是，虚妖对魏签没感觉[fn=33]<br>
>--- 那比足球还大？[fn=11]<br>
>--- 魏合的体型目前能变到八米，离能够正面干翻这些虚妖，还差上一些。<br>

[140] 她们长发，抹胸，长裙，面容精致而安详，肤色带着淡淡的银灰。
>--- 太大了<br>
>--- 不是闭着眼睛吗<br>
>--- 她们不穿胖子<br>
>--- 奶奶灰？<br>
>--- 奥特曼？<br>
>--- 海妖。<br>
>--- 她们，抽烟，喝酒，纹身，但她们都是好女人<br>

[143] 这两头守门者，身上的长发全是无数细密的黑色海蛇。
>--- 古音多文明？<br>
>--- 这不是美杜莎嘛<br>

[144] 其身上穿戴的银色抹胸和长裙，也全是无数细小的鱼群，编织组合而成。
>--- 还挺潮<br>

[149] “不对....！”白羚语气里隐隐透着一丝异样。
>--- 又要水了<br>

[150] 他双目睁大，死死盯着下方的大门。
>--- 下方大门 多大的门啊[fn=39]是我朋友想的那种门吗？<br>

[151] “情况不对！这里，和我上次来的时候不同！”
>--- 白羚：不对不对，是法则的力量，断章法则，可以直接切割24个小时的时间。<br>
>--- 魏合：哪里不对？白羚：别急，容我思考十二个时辰<br>
>--- 有新茶🍵<br>
>--- 走错路了吗<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 上次穿的是死库水这次居然变抹胸了！！！不对劲！<br>
>--- 大师姐进去后把虚雾源头搞死了。<br>
>--- 这...难道...大门复活了？<br>
>--- 她们怎么怀孕了，不可能，我上次明明.......<br>
>--- 无名怒火<br>
>--- 等于神秘之旅加隆进母河那一段？<br>
>--- 这章断的[fn=47]<br>
