
[-1] 825 破灭 上
>--- ？？？此处省略两百章<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 前面百改了<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 今天又是多更200章的一天<br>
>--- 我该以为破发，电信差点破发<br>
>--- 留名[fn=32]<br>
>--- 825章？<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 路过<br>

[1] 血肉武道....
>--- 迎接审判吧，异端[fn=47]<br>
>--- 克鲁苏武道<br>
>--- 比妖魔还妖魔，简直血肉诅咒<br>
>--- ！<br>
>--- 滚大的每本书一到后期就会出现这种极易引起生理不适的情节<br>
>--- 说实话，当时真劲观想引力神这个坑填的太草率了，本来是很有逼格的一个内容，现在感觉很鸡肋<br>
>--- 肌肉武圣<br>
>--- 离谱武道<br>
>--- 巨兽武道<br>
>--- 肉球<br>

[3] 以血肉铸成抵挡一切的最强个体。
>--- 用我们的血肉筑成新的长城<br>
>--- 起来，不愿做奴隶的人们，把我们的血肉筑成我们新的长城。。。<br>

[6] 心念一动，魏合手中的血肉顿时迅速分裂，组合，长成一只血肉模糊的眼球，不断朝着周围查看。
>--- 大家猜猜，目前这个世界毁灭的话，是以哪种形式毁灭？这妥妥的生化危机啊，一滴血把全世界的人感染成丧尸<br>
>--- 克苏恩<br>
>--- 所以说这癌细胞是干细胞的癌细胞？<br>
>--- 血肉魔法师？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 变异了<br>
>--- 恶心心<br>
>--- 嗯，可以，这很惊悚很诡异很克苏鲁<br>

[9] 很快魏合便感觉自己能从手上看东西了。
>--- 拉屎再也不用低头看了（雾）<br>
>--- 耍流氓偷规啥的都方便了不是……<br>
>--- 进化成触手怪！<br>
>--- 啊这，试一下能不能多长几个脑袋增加智力？<br>
>--- 真好可怕！！！<br>
>--- 这不科学！<br>
>--- 眼里长手，手里长眼！杨任啊！🐶<br>
>--- 所以p眼可以成真？<br>
>--- 能看清那里面吗[fn=43]<br>
>--- 浑身是吊<br>
>--- 拉屎再也不用低头看了（雾）<br>

[10] 这种感觉很奇妙。
>--- 人体，很奇妙吧！<br>
>--- 纳米机器人得克苏鲁版<br>
>--- 这种感觉很恐怖！<br>

[11] 仿佛视野下方又多了一块额外视角，可以看到其他角度的事物。
>--- 杨任？<br>
>--- 安布雷拉缺少你这样的人才<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>

[12] 魏合心念再一动，顿时那眼球迅速干瘪下去，液体被吸收回去，细胞再度大量死亡，重新分裂生长。
>--- 卧槽，琳！<br>
>--- [fn=51][fn=13][fn=13]<br>
>--- 妖魔都没魏老魔惊悚<br>

[13] 这一小块癌细胞，是从最原始的胚胎细胞开始分化生长的。
>--- 从此一人便是一种族<br>
>--- 这是干细胞，不是癌细胞。癌细胞不能变来变去的<br>

[14] 原始胚胎细胞，癌化后，才能分化成各种不同组织器官。
>--- 金子细胞<br>
>--- 器官<br>

[16] 癌症化，其实只是一种解开无限增殖的开关，是一种细胞的状态。
>--- 我们要是攻克了癌细胞，那就掌握了永生<br>
>--- 无限增殖和自由表达不一样吧<br>

[21] “现在有虚雾转化真劲供应。以后万一出现其他情况，万一去没有虚雾的地方，可能会很麻烦。以后完善了，还是得开发一些能利用其他能源的细胞。”
>--- 十方武圣，吞噬星空，手持黎明之剑，诛仙，斩极道天魔，武动乾坤，斗破苍穹，创完美世界，成牧神记[fn=31]<br>
>--- 核聚变武圣<br>
>--- 光合作用？吃土？<br>
>--- 暗物质<br>
>--- 宇宙那么大，我只吃一口。😜<br>
>--- 核聚变武圣<br>
>--- 光合作用[fn=32]<br>
>--- 吞噬星空。<br>
>--- 十方武圣，吞噬星空，手持黎明之剑，诛仙，斩极道天魔，武动乾坤，斗破苍穹，创完美世界，成牧神记[fn=31]<br>
>--- 是时候吞噬世界了<br>
>--- 热能<br>
>--- 果然克苏鲁是科幻小说<br>

[26] “三年之期，到了。”魏合伸手一招，洞内角落处，有一物事飞射朝他手心飞来。
>--- 三年之期？恭迎龙王是吧<br>
>--- 魏合兽：三年之期已到，恭迎白羚王殿下<br>
>--- 三年之期，萧炎战嫣然<br>
>--- [fn=14]<br>
>--- 麻痹，玩梗<br>
>--- 我还没点进来就知道你们要说啥<br>
>--- 龙王即将回归。<br>
>--- 三年之期已到，战神回老家看望妻女<br>
>--- 话都被騷网友说完了，呜呜呜呜~~~<br>
>--- ....<br>
>--- 魏合兽：三年之期已到，恭迎白羚王殿下<br>
>--- 三年之期已到！欢迎龙王回归[fn=32]<br>

[28] 看了眼令牌，确认了令牌确实是真的裂开了。
>--- 听君一席话，如听一席话<br>
>--- 。<br>
>--- 废话<br>
>--- 我裂开了<br>

[36] 就算魏合不用目力强化，也能清晰看到数十米周围范围。
>--- 目力强化？<br>

[37] 嗤！
>--- 放了个屁。<br>

[41] “可以。不过。”白羚顿了顿。“羊族妖王，也想加入我们，一起探索虚海天门。”
>--- 那道门进去不会是修仙界吧[fn=11]<br>
>--- 鹿力大仙，羊力大仙，虎力大仙，牛魔王[fn=31][fn=31]<br>

[43] “不知道。”白羚一如既往的冷淡。
>--- 滚开说，不知道，还没编好<br>

[47] 声音缥缈明亮，仿佛活跃的小动物。让人第一时间就会联想到清晨的露珠，奔跑跳跃的小羊。
>--- 别看我只是一只羊，羊儿的聪明难以想象~<br>
>--- emmmm黑山羊血脉也能配种<br>
>--- 小羊肉串来了<br>
>--- 野果香山花俏
狗儿跳羊儿跑
举起鞭儿轻轻摇
小曲满山飘
满山飘<br>
>--- emmmmmm……小羊里面有点啥来[fn=58]<br>
>--- 羊顶天，是你吗？<br>
>--- 烤全羊，香啊<br>
>--- 美羊羊<br>
>--- 听起来很好吃<br>
>--- 瑶妹<br>
>--- 别看我只是一只羊，羊儿的聪明难以想象~<br>
>--- 我觉得应该有个马王[fn=35]<br>

[48] 白光一闪。
>--- 我以前去酒吧，酒吧里时不时就会一通白光爆闪，这怕不是这些灵族妖人在蹦迪吧[fn=31]<br>

[50] 那是一名金发垂腰，手持黄金权杖的漂亮女子。
>--- 后来爱上老魔，改成黑色[fn=31][fn=31]<br>
>--- 金色的羊，i了i了<br>
>--- 稻荷神？<br>
>--- 雅典哪<br>
>--- 变异羊头怪[fn=1]<br>
>--- 顺便薅一把金羊毛...[fn=4]<br>
>--- 美羊羊。<br>
>--- 后来爱上老魔，改成黑色[fn=31][fn=31]<br>
>--- 好家伙还是外国大洋~<br>
>--- ku no 王一洋 da！<br>
>--- 这是羊还是洋啊<br>
>--- 魏合兽你同族来了，你体内可是也有黑山羊血脉的[fn=58]<br>

[51] 她不是很美，但却看上去很舒服。身上穿着纯白的束腰长裙，长发上别了一朵翡翠色的宝石花，正莹莹闪耀着微光。
>--- 不是很美，但是很漂亮，虽然长的好看，不过有点丑<br>

[52] “初次见面，我叫花悦。”女子微笑着自我介绍，身上完全无法看到有任何羊族妖魔的特征。
>--- 莉莉娅<br>
>--- 啊这，这真不是车嘛，有一句话叫羊族性淫……<br>
>--- 花羊羊<br>
>--- 我以为是雅典娜<br>
>--- 名字挺好听<br>

[53] “另外，重点声明一下，我也不吃肉，作为天生妖王之一，只有虎族那位吃人，我们都是吃素。”
>--- 西游记，虎力大仙鹿力大仙<br>
>--- 虎鹿羊三兄弟么。<br>
>--- 可惜，你没有大长腿，注定祭天<br>
>--- 魏合：你不吃人，，，但我吃羊啊<br>
>--- 魏合：你吃不吃关我屁事，我吃就行了<br>
>--- 本来这边也没人，都是妖魔吃妖魔<br>
>--- 然而战斗起来的时候：“你还真当我们是吃素的！？”<br>
>--- 可以，不愧是羊妖魔，是良妖，属于魏合兽白名单里的<br>

[54] “花悦？”魏合对眼前这家伙印象还算不错，起码不花里胡哨，看上去也比较稳重。
>--- 其他小说：美艳动人，身材丰满，皮肤白皙，让人忍不住多看几眼
滚开：不花里胡哨，稳重<br>
>--- 白灵:有人在针对我[fn=32]<br>

[57] 百年后，整个虚海将会不复存在。”
>--- 说了半天，都没说是这个大小是以直径，面积，还是体积来衡量的。这三个情况时间差远了。再说这羊肯定没学过高等数学，估计最多也就是用面积了，而且也不知道非线性这个词<br>
>--- 百年后，超凡不存╮( •́ω•̀ )╭<br>
>--- 文字游戏，有歧义<br>
>--- 重点是如今大小<br>
>--- 每年减1%那不是剩36%吗<br>

[59] 但能计算出这个结果，就相当难得了。
>--- 魏合:诶好像虚雾变淡了
妖王:我观察计算过了，每年都会变小，大概1%
魏合:可以


段评:这就可以了？<br>
>--- 一年1%，百年……相当难得？<br>

[62] 还是老样子，魏合全身烧焦变成黑人的方式，让花悦也心头有点发堵。
>--- 美女看了想吐[fn=58]<br>
>--- 嗨人，高级人才<br>
>--- 妮哥<br>
>--- 花悦:到底谁才是妖魔？<br>
>--- 尼化<br>
>--- 这男人太自恋（炼）了<br>

[63] 不过考虑到畸变武者都是怪胎，她也就不再多问。
>--- 练劲舞者表示真血的画风不关我们的事<br>
>--- 你错了，他是唯一的<br>
>--- 畸变武者表示这个锅不能背<br>

[64] 由白羚带头，这一次他伤势好了，身上的气势和自信也回来了。
>--- 打一次养三年[fn=17]<br>
>--- 老白又觉得他行了。<br>
>--- 白羚：我感觉我又行了<br>
>--- 又行了<br>
>--- 天晴了，雨停了，你又觉得你行了。<br>
>--- 感觉又行了<br>

[71] “难道都进去天地人三门了？”魏合皱眉问。
>--- 差点以为到万族之劫剧本了<br>
>--- 有点三圣门的意思。<br>
>--- 好家伙，有点串戏了。<br>

[75] 他们的生理结构不在于身体，而在于灵魂意识。意识消亡，身体也会瞬间消亡。”
>--- 我思故我在<br>
>--- 加隆里面的那条母河<br>
>--- 古音多母河。<br>
>--- 上上上的虚无<br>
>--- 真灵啊<br>

[80] 这点从其受伤后，都不敢联系其他妖王，就知道厉害程度。
>--- 怕被研究<br>
>--- 听说羊比较喜欢顶人，这个鹿妖莫不是怕被顶[fn=31]<br>
>--- 鹿王还怕青草被羊王吃光光<br>

[94] “我也一样。”白羚回道。
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>

[104] 里面依旧是一片漆黑的油状液体，但液体的颜色已经没那么深邃了。而是有些泛灰。
>--- 让我想起黑魂里崇拜深渊的幽邃教堂<br>

[112] 一股无形巨力，轰然从内部作用在门扉上，强行止住了门扉的打开。
>--- 门对面说不定也有人在推咯。<br>

[119] “不好！要炸了！”忽然花悦面色一变。
>--- 🐮🐮💊💥了<br>
>--- 不好，要去了～（*/∇＼*）<br>

[125] 这个时候，他从柳承希那里学来的武道境界便起了用处。
>--- 便宜徒弟还可以啊<br>
>--- 在水里玩实流水吗？<br>
>--- 教学相长被你给玩明白了<br>
>--- 有手不就行了<br>
>--- 从徒弟身上学到的<br>

[126] 除开实流水外，他还掌握了一种名为入雨隙的境界。是这是名为闪躲的境界。
>--- 不知道评论区，有没有人知道“柳絮随风身法”的？<br>
>--- 不是还有虚浮云吗<br>
>--- 加闪避的。<br>
>--- 躲闪还需要境界。。。
这些境界不就是一种技巧吗？这个设定我真的很迷。<br>
>--- 捉虫<br>
>--- “是这是”是什么鬼？[fn=40]<br>
>--- 之前没说，确实是临时补充的，之前只说了柳那边有好几种境界<br>

[132] 三人悬浮在一旁，都是默然不语。
>--- 下一页呢[fn=31]<br>
>--- 下一章呢[fn=31]<br>
