
[-1] 826 破灭 下
>--- 这章有点水。<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 吓我一跳，我还以为养了几天就更了好几百章呢。<br>
>--- 1<br>

[11] 那就是，他的血肉武道已经能看到希望，未来早晚有一日，他能突破境界，一步步的接近那个层次。靠自己进入窒息层。
>--- 癌细胞升级史<br>
>--- 已经说得够明白了，早晚有一日。<br>
>--- 本书名叫十方武圣，又名，疯狂癌细胞<br>

[12] 所以，现在门炸了，但他依旧还有希望。
>--- 魏合兽：你们可能大赚，但是我永远不亏<br>

[16] “如今大势变化，虚雾也在逐渐退却，据我所知，魏合先生，你身上的力量，也有很大部分，是依靠转化虚雾，从而维持自身的强大实力吧？”花悦明显不像一根筋没头脑的白羚。
>--- 就因为这是个母的就要给祂多余的剧情？！<br>
>--- 没头脑和不高兴<br>

[18] “不错。然后呢？你想说什么？”魏合皱眉。
>--- 起点的智能听书 ，更新了以后老是少字儿，还不如不更新呢 ，作者反映一下<br>
>--- 我想说人是有极限的<br>

[22] 虚雾看样子，逐渐虚弱是大趋势，未来若是找不到其他的路，或许就只能尝试转化其他能量，作为补充妖力的来源了。
>--- 原来以为虚雾击败了真气，现在看来这俩都是一路货色呀。<br>
>--- 妖不会死？<br>
>--- 原癌之子魏和<br>
>--- 在体内产生核聚变，说不定也是个路子。<br>

[23] “那么，留个联系方式吧。”魏合点头道。
>--- 草..怎么这么像海王渣男留言<br>
>--- 扣扣还是卫❤️<br>
>--- 扫扫吧<br>
>--- 我扫你？<br>
>--- cpdd，你是唯一<br>
>--- 花，叔叔，我不约。<br>
>--- 恰个V<br>
>--- 你骚我还是我骚你？<br>
>--- 老婆老婆恰个v[fn=21]<br>
>--- 恰个V是吧<br>
>--- 给个微信吧<br>
>--- 我扫你<br>

[27] 白羚冷淡道：“我的令牌可以反复用。”
>--- 令牌都比你恢复得快<br>
>--- 反复裂开<br>
>--- 傲娇！<br>

[28] 魏合从袖中取出令牌，上面的裂纹已经自动修复了。
>--- 看来是买了碎屏险.....<br>
>--- 哎，我裂开了，我又好了，嘿嘿，sb魏合<br>

[29] 他想了想，真武体系中，还真没有什么能远程联络的方法。
>--- 你们不是玩虫子的吗<br>

[30] 真气时代时，还有星阵可以远距离传讯。可现在是虚雾时代，他也不会星阵搭建，就真的没辙了。
>--- 武夫就是粗鄙啊<br>
>--- 技能图没点满<br>

[31] “如果想要找我，就去元月，去大月皇陵阴阳图那里，留言即可。我会隔一段时间去那里查看。”
>--- 智能手机和挂号信的差距[fn=31]<br>

[33] “我的金环可以双向定位。只要你不屏蔽。”花悦看向魏合，很显然，此时她的金环已经被魏合用真劲彻底封印起来了。
>--- 可以通过不断的封印、解封，发送摩斯密码<br>
>--- 废话！不封印起来不就随时随地让这母羊知道魏劳模的位置了吗！对于强者来说这是大忌<br>
>--- 笑死了，gou王！<br>

[39] “我会返回庐陵潜修。”白羚回答。
>--- 庐陵欧阳修吗[fn=31]<br>
>--- 请问您认识庐陵巨寇赵言吗<br>

[41] 接下来便是壮大灵力，完成全身血肉化。他自我预感，当彻底完成全身血肉化之时，便是他踏入宗师境界之日。
>--- 这样真的好吗…抛弃对自然进化的幻想直接走夜路。<br>
>--- 其实血肉武道，接触得到真界吗？毕竟超感，没有特殊能量，要如何完成？<br>
>--- 癌症晚期宗师[fn=33]<br>
>--- 宗师就是走出自身之路，魏合的武道就是肌肉流，所以没毛病。<br>
>--- 诡宗师<br>
>--- 无上不当人大宗师魏合！<br>
>--- 宗师境界（×）
诡异境界（√）<br>
>--- 自成一派<br>
>--- 神特么宗师<br>

[44] 接下来是妖族的麻烦了，虚雾退化，妖魔们面临的一切，和当年的真武一样。
>--- emmmm……建国以后不准成精.jpg？<br>
>--- 那不就变成动物世界了<br>

[45] 现在回想一下，当年的摩多和元都子，或许也是如白羚花悦两位妖王一样，在很早便发现了真气退化的端倪。
>--- 不停的退化<br>

[47] 曾经的一切，仿佛重复一般，又开始在妖魔一方重演。
>--- 绝天地通，世界危险等级下降<br>
>--- 不，应该是全面末法，所以体系都在慢慢消退<br>
>--- 会不会是个循环，几次重复后又回到真血这里了？<br>

[53] 虚雾退化后，他还得重新寻找新的能量补充方式。
>--- 核辐射<br>
>--- 太阳能，电能，核能。<br>

[54] *
>--- 10年<br>
>--- 嘤~<br>

[55] *
>--- 20年<br>
>--- 嘤嘤~<br>

[56] *
>--- 30年<br>
>--- 凑3<br>
>--- 忍不住点进来<br>
>--- 嘤嘤嘤~<br>

[57] 公历1848年，5月。
>--- 这个时间假的一样，之前都21年了，现在过去30年才48年？<br>
>--- 鸦片战争<br>
>--- 几年了 哪位大佬算出来[fn=11]<br>
>--- 1848年欧洲革命<br>
>--- 应该加个说明的，比如两年过去了，前面的内容公元细节都忘记了<br>
>--- 时间线：1841年出山，1843年进入临洲，闭关三年，也就是说又过了两年。<br>
>--- “时维九月，序属三秋”<br>
>--- 快进到2021年东京奥运会<br>

[59] 洪灾灾害才刚刚过去，军阀海洲张宏，因与西林签订海明条约，将海洲多类矿藏资源作为抵押，换取军费军备支持。
>--- 段祺瑞青岛事件？<br>

[60] 而遭到元月各地的纷纷谴责。
>--- [fn=36]<br>

[61] 诸多报刊杂志都报道了这一大事。
>--- 滚大最近绝对在看觉醒年代<br>
>--- 瞬间从奇幻的古代回到近现代的民国了，有种时空错乱感<br>

[62] 一时间，各地学堂学生纷纷游行示威，抗议张宏的卖国行为。
>--- 哈人<br>

[64] 多年前临时组成的国民政府，虽时间短暂，但依旧让所有元月人，从心底里，认可自己国民的身份。
>--- 民国的映照吧？<br>
>--- 民国是吧[fn=31]<br>

[70] 没有了妖魔，没有了武者，只有普通人们主掌一切。
>--- 建国后不许成精，原来是这样<br>

[71] 学生们在不断冲击进来的外国思潮下，逐渐产生了更多的觉醒。
>--- 觉醒年代<br>
>--- 都是一样的科技一样的颓败，为啥就是国外的香，就算想激起爱过情怀也觉得有点过了。<br>

[72] 各种结社，学会，地下组织，层出不穷。
>--- 新青年<br>
>--- 是时候建党了，一百周年！<br>
>--- 跟清末民初差不多。<br>
>--- 革命了<br>

[75] 他们各自扶持自己看中的军阀，试图在未来的元月大地上，提前投资收获一份最大的回报。
>--- 民国<br>

[80] 所以，他不打算公开露面，以免被杂务干扰。
>--- 人多，不是资源更加集中，相当于喂投食<br>

[82] 他们剩下的唯一作用，便是监控白名单的妖魔们，以防万一。
>--- 展开来写这句话，又是一部小说[fn=4]<br>

[85] “卖报！卖报啊！”
>--- 😅<br>
>--- 管鲍之交[fn=31]<br>
>--- 卧槽  卧槽啊<br>
>--- 勾栏听曲呀(>_<)<br>
>--- “糖葫芦啊好甜糖葫芦”
“卖煤喽”<br>
>--- 卖鲍小郎君[fn=58]<br>
>--- 卖报的小郎君，快来看你的粉丝<br>

[86] “海洲清溪爆发大规模示威游行，西南十三所学府学生联合递交请愿书，要求海洲政府重订海明条约！”
>--- 错，应该是大脑壳的二十一条，记住这是首次，第二次才是五四<br>
>--- 五四运动，巴黎和约<br>

[94] 最下方是娱乐新闻，某某女星疑似和某某男星闹出绯闻。
>--- 魏老魔进击娱乐圈，八米小哥哥，捶你胸口，嘤嘤嘤~<br>

[96] 短短几年时间，魏合却仿佛感觉，没有了妖魔的压制，整个元月仿佛在渐渐复苏，充盈起了新的活力。
>--- 这不就是历史的样子嘛<br>
>--- 说不定血肉武道，会像癌细胞一样，改变整个世界<br>
>--- 一鲸落万物生<br>
>--- 末法时代，元月注定是属于普通人的时代，魏合兽也只是这个时代的过客<br>

[99] 如今，已经不再是他所在的时代了.....
>--- 没有魏和兽的负重前行，人还是妖统治下的弱鸡呢<br>

[101] 他已经能够想见，灵力的修行。这将会是一个极其漫长的过程。
>--- 好了，又有理由水了<br>

[103] 魏合彻底进入了闭关修行状态。不问世事。
>--- 你大姐呢？你儿子呢？差不多应该挂了吧。<br>

[104] 他自身因为转化组织的存在，只要虚雾还在，便能持续不断的让其供应自身需求，供应血肉武道所需能量。
>--- 又到了世界很大，我只吃一口的时候<br>
>--- 魏合兽：沉迷修仙之中不可自拔<br>
>--- 15年后，虚雾没了，魏合不愿吃人，饿死，全文完<br>

[105] 然后再稍微补充点吃食，就足以支撑修行状态。
>--- 到国外抓个猪族大妖魔吃<br>
>--- 稍微=一次一个粮仓<br>

[109] 却最终遭到了军阀张宏的镇压。
>--- 学生并不永远是进步的<br>
>--- 有坦克吗<br>

[110] 军阀们，在忍耐了许久，确定魏合真的不再出现后，终于渐渐忘却了当初的恐惧。再度在国外势力的支持下，开始了对这片大地至高权柄的争夺。
>--- 本人声明不懂这本小说在说什么<br>
>--- 个人在时代面前是渺小的。<br>
>--- 还以为魏合兽会重现万毒门荣光呢！没想到啊，竟然沉迷修炼之中不可自拔，只能说，不愧是你，魏合兽，天地独行<br>

[117] 一年一年，抗争和侵略，反抗和屠杀，没有了超凡力量的压制，普通人爆发出了难以想象的意志和力量。
>--- 这里好像建国后第一个飞升<br>

[118] 而在越发发达的枪炮热武器发展下，武者的作用也越来越小，渐渐开始退出历史舞台。
>--- 等你修完了，核子弹也出来了。<br>
>--- 这像极了神秘之旅里面加隆的第一个世界。<br>
>--- 发发发发<br>

[119] 苦练多年的武艺，最高只能练到二血，还不如一个训练几个月的新兵端着枪一顿乱扫。
>--- 二血用上枪不比普通人厉害吗？<br>
>--- 仿佛又回到最初学武、首次见到热武器的时候了<br>
>--- 二血很强了，卧槽石灰<br>
>--- 民国武术层次吗？<br>

[121] 魏合一心在东洲闭关修行。
>--- 这莫不是白象门前传？<br>

[122] 除开偶尔去附近的小城里换取补给香料等。其余一切都隐居在山中。
>--- 没去皇陵看妖王消息吗<br>
>--- 毒药一直没丢下啊<br>

[123] 他清晰的感应着，自己的灵力在苦修下，一天天的不断增长。
>--- 灵力按理说和真气 虚雾都没啥关系<br>

[124] 平和，稳定，没有迟滞，没有瓶颈。
>--- 别老惦记着外挂，我反而觉得写的有点像安格列了，，外挂至关重要，平时没啥存在感<br>
>--- 破镜珠，你是我见过最废的金手指！<br>

[128] 百分之三十，四十，五十....
>--- 这的多少年？20年？<br>
>--- 癌症中期<br>
>--- 无限分裂，全部转化完是不是肉体寿命没有限制了？灵魂修为再提上去那不就是癌河不灭，魏和不死，还可以分裂出去无限收小弟，无限马甲，6啊[fn=58]<br>
>--- 都一半了，把剩下好的切了不留完事了，达成成就肿瘤上长了个人。<br>
>--- 超过一半了，虚雾消散也无大碍了。<br>
>--- 一半不是人了<br>

[131] 似乎有某种特殊的东西，消失了。
>--- 末法时代彻底来临，时候到了，两位妖王要来找魏合兽了，到了该离开的时候了。就像神秘之旅里的加隆兽那样离开<br>
>--- 经典版本更新<br>
>--- 网络连接已断开，请退出更新最新版本<br>
>--- 下个版本 大肌霸冲破九层真界<br>
>--- 节操没了<br>
>--- 100年了？<br>
>--- 绝地通天<br>
>--- 版本更新太快了<br>
>--- 经典版本更新<br>
>--- 末法时代彻底来临，时候到了，两位妖王要来找魏合兽了，到了该离开的时候了。就像神秘之旅里的加隆兽那样离开<br>
>--- 一道信息出现在某处，提示版本更新完毕。<br>
>--- 旧的不去新的不来<br>

[132] 东洲深山，一处无名道观内。
>--- 看完了，但又感觉什么都没有看到，这章到底写了啥<br>

[133] 大殿里，魏合一身黑色道袍，缓缓睁开眼，发出一声叹息。
>--- 反手一纪反物质湮灭弹<br>
>--- 魏合兽，两百岁了。。。玄孙都挂了。<br>
>--- 聚变拳法<br>
>--- 百里青锋<br>
>--- 该进行核能武道了。<br>
>--- 水帝 滚开<br>
>--- 魏道长<br>
>--- 真劲，真血，灵力，血肉武道，然后该开发:核能武道，手搓大伊万了[fn=32]<br>

[134] 虚雾，终于也消失了....
>--- 滚妹，可以改简介了:我被困在了这个平凡普通没有任何奇迹的星球上。这是弱者的幸福却是强者的悲哀。但现在我终于踏入了新的世界我不知道这里还是不是地球但是至少在这里武力和知识才是一切事物的最终法则。而我的才能也将得到尽情的展现因为我唯一要做的就是让自己变得更强。我看见我杀戮我毁灭<br>
>--- 破镜猪：求求你了，我现在感觉我TM是废物。<br>
>--- 今天追到最新章，感觉后面四百多章的内容看起来只有前面的三分之一的份量一样。<br>
>--- 一百年了！<br>
>--- 魏合：特么的为什么老是在我快到达顶峰的时候消失了，故意搞我吧[fn=12]<br>
>--- 一百年了，玄妙宗还在吗？魏家还在吗？<br>
>--- 有银灯世界的感觉了，下一章不会是类似螳螂的结局吧，神智尚存但是已然退化<br>
>--- 十方武圣：1.真劲方武圣 2.真血方武圣 3.元玄血方武圣 4.（笔给你，你来写）<br>
>--- 垃圾游戏，三天一更新，五天一删档<br>
>--- 破镜🐷太没存在感了<br>
>--- 感觉滚大这次真进步了 突破了自己<br>
>--- 破镜珠:我还在……<br>
