
[-1] 827 经年 上
>--- 标题不改了？凭空多了两百章[fn=11]<br>
>--- 闪过<br>
>--- 所以我们就真多看了200章？<br>
>--- 流年<br>
>--- 我来也<br>
>--- 此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？<br>
>--- 路过<br>
>--- 这是丢了200章嘛<br>
>--- 前排<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[1] 大殿中，魏合站起身，伸手仿佛要抓住什么一般，轻轻虚握。
>--- 从此就是第四方武圣的时代了吗<br>

[3] 此时却什么也没发生。
>--- 玄字也不亮了，光污染都没了<br>

[4] 没有虚雾，只有纯粹的空气....
>--- 绝地天通<br>

[5] 魏合轻声叹息一下，全身一半彻底血肉化后，他在境界上，已经相当接近宗师层面了。
>--- 癌细胞扩散神功癌细胞扩散神功<br>
>--- 永远接近<br>
>--- 这是第几次，每次都是卡在这个门槛😂<br>
>--- 听我的，把另一半切了吧，手术很成功。🐶<br>

[6] 可惜...还是没能彻底完成。
>--- 正常操作！<br>
>--- 这都卡了几百章了，老是这样就没意思了，还是快点突破吧<br>
>--- 滚开的主角总是在各种各样的事情上面，经常会差一点，差一点晋级，差一点击杀。
人生也是各种各样的失落啊。<br>
>--- 没彻底完成，那叫半步宗师好了[fn=58]<br>

[8] 在二十一年前，魏合便已经自然而然的成长到了宗师层次的身体素质。力量速度，全面提升。三种血脉再度给他提供了三次强化机会。
>--- 三心决的心脏+鲸鱼血脉，不是4个吗？<br>

[9] 他全部选择了防御。这样才能最充分的发挥出五转龙息这个秘法的最大威力。
>--- 攻擊全靠一天只能24小時的秘法，屬性全給我点防禦<br>
>--- 这个秘法有点扯淡，要用到大结局吗<br>
>--- 因为太怕疼了，所以全点了防御<br>
>--- 我的力量用不过时<br>
>--- 这玩意的原理当初说过啊，以潜力为代价，但是因为魏合恢复力太强了，就相当于没消耗了<br>
>--- 大家不要忘了这是燃烧潜力的秘法，只是魏合有破镜猪和超强的恢复力把副作用抵消了<br>
>--- 界王拳<br>
>--- 所以，这就是概念层次的神通功法，反正无脑增强几倍就行了 原理什么的不用管<br>
>--- 这五转龙息放到游戏里就等于五倍最终加成  有点扯犊子了<br>
>--- 总是有各种理由加点防御<br>
>--- 不愧是你，苟圣，叠防御确实是最好的发挥实力的方式<br>
>--- 这个秘法有点扯淡，要用到大结局吗<br>

[12] 真血自然成长的极限，便是这里。
>--- 你不是双破青年嘛<br>
>--- 因为没有真兽了，只能靠自身血脉进阶到普通宗师就是极限了，也是破限级才能这样，没有限制就能上宗师<br>
>--- 人家是破限的自然增长<br>
>--- 自然成长的极限？<br>
>--- 那摩多是怎么突破的，好像血脉还没魏合强啊<br>
>--- 满级只是刚刚开始<br>
>--- 应该和未突破的摩多和大师姐战斗力差不多了<br>
>--- 摩多呢？应该最后能突破真血的限制吧？<br>

[13] 接下来，便是需要魏合自己靠着境界方面努力。
>--- 接下来是我破境🐷的回合了！<br>

[15] 柔和的阳光将道观的院子一分为二，有细碎的梧桐毛飘飞下来。
>--- 实力够强了之后，走到哪里都是美丽世界，自由自在！<br>

[26] 男子一抬头，露出那张百年前，魏合在临洲曾见过的白羚妖王的脸。
>--- 这就一百多年了？<br>
>--- 魏老魔：百年未见，白羚王你是一点变化都没有，还是那么一根筋<br>
>--- 那不是得到194几年了？<br>
>--- 寿命过半了<br>
>--- 百年外面都要成现代社会了吧[fn=58]<br>
>--- 百年不过是考验<br>
>--- 我感觉有些刻意了，一百年了竟然没有全部转换完成<br>
>--- 有以前螳螂王图腾王那味了<br>
>--- 好久不见，我们来吃火锅吧<br>
>--- 魏老魔：百年未见，白羚王你是一点变化都没有，还是那么一根筋<br>
>--- 这就一百多年了？<br>
>--- 男子一抬头，露出了两个眼睛，一个鼻子，一个嘴巴，哦，原来是一张脸[fn=8]<br>

[31] “当然，不过我是其他原因导致。”白羚简单解释了下。
>--- 有种银灯世界的感觉……<br>
>--- 为了这次会面庄重点，我自己画的。(ಡωಡ)<br>
>--- 肾虚<br>

[36] 道观内侧，一人一妖相对而坐，中间石桌上摆放着一壶粗陶壶熬煮的姜茶。
>--- 想起了神秘之旅里面加隆见快要消失的螳螂王的场面。<br>

[41] “这和我有什么关系？”魏合面色平静。
>--- 又不是我干的，关我吊事<br>

[44] 太阳能辐射，风能，部分化学能等等，都无法转化虚雾。
>--- 电<br>

[46] 他如今唯一能自由活动的，便是一半身体的血肉武道。
>--- 那些血肉不也是依靠灵力来约束的么？<br>
>--- 所以不能反向用血肉无动攻供给原本的身体吗？<br>
>--- 癌症晚期+半身不遂=现在的魏合<br>
>--- 半身不遂<br>
>--- 下半身还是上半身，难道是纵切？<br>

[49] 利用真劲和真血，魏合很容易结合灵力，将血肉武道全真层次的功法也都整理出来。
>--- 那以后不会就是灵力的天下了吧，<br>

[57] 没有补充后，我身上的妖力用一点少一点。只能熬着。而且，我没有你的方法完美...力量流逝有些快。”
>--- 屁不够厚<br>
>--- 希望能有几个人陪主角在超凡路上走下去，几多轮回仅一人的滋味太难受了。多几个人一起讨论才能有好的点子。<br>

[62] 这一百年来，为了想办法挽回虚雾，他们想了很多很多办法。
>--- 时间杀再现<br>
>--- 1949了，禁法结界已成[fn=31]<br>
>--- 百年就变化，感觉时间间隔太短<br>
>--- 原来已经过去百年～这变迁可就大了，修仙者重回都市[fn=31]<br>

[71] “我们联合打开了通往更高层真界的入口，是缠绵风真界。那里还有虚雾没有消散。”
>--- 应对降维打击的办法就是给自己降维。<br>
>--- 进不去吧，之前探索虚海的时候就说过妖王之间也在提防，没有把其他的妖王当做同族，可能是虚雾消失没办法了才一起全力出手<br>
>--- 魏合兽也可以去继续扩散癌细胞<br>
>--- 这也不对啊，既然缠绵风界还有虚雾。那么这些妖王进去恢复妖力在出来不就行了？战斗力也不至于衰减这么快吧。<br>

[74] “是吗，那么....期待不久之后，还能再见你。”
>--- 再见面就变成一个野兽啦<br>
>--- 图腾世界的天神王<br>

[81] 他感觉到，这个世界，正在一步步的彻底褪去超凡。
>--- 这么说主角就是那个死不搬家的钉子户。<br>
>--- 等再过百年，真劲真血妖魔魏合兽就要成为神话传说里的故事了，没有人相信<br>
>--- 想起来痛苦世界养殖场...<br>
>--- 有点像隔壁老王<br>
>--- 外挂还能用，所以外挂位格更高，直接核能修仙吧，血肉苦弱<br>
>--- 末法时代<br>
>--- 深空彼岸<br>
>--- 要换地图了？<br>
>--- 结合银灯师世界的白银在上！然后又是一番新的模样！<br>
>--- 该研究科技武道了，制造纳米细胞，替换自身[fn=32]。到时候成了生化机械体，加上冷聚变模块，可以飞了<br>
>--- 神秘之旅图腾世界的感觉回来了吗
滚妹终于知道自己之前的巅峰在哪了吗[fn=24]<br>
>--- 打破一切牛鬼蛇神<br>

[85] 身上左侧一半的血肉，宛如流水一般，融化，覆盖全身，然后重塑新的面容形态。
>--- 这是要长生不老啊<br>
>--- 这就虐杀原形了？<br>
>--- 到他这个层次已经和普通人是两个物种了，是不是看你怎么定义了<br>
>--- 史莱姆武圣<br>
>--- 这是人？<br>
>--- 这是人？<br>
>--- 这是人？<br>
>--- 这是人？<br>
>--- 这一半血肉如果是平均分配在全身各处的话，暂时用着也够了<br>
>--- 细胞无限增值是吧[fn=11]<br>
>--- 这就虐杀原形了？<br>
>--- 这是要长生不老啊<br>

[86] 很快，和很多年以前一样，他最初最早时候，还在天印门时的样貌，重新出现在身上。
>--- 真不错，希望魏合一直这个样子<br>
>--- 永远的少年。<br>
>--- 仍是少年。<br>
>--- 我还是从前那个少年，没有一丝丝改变～[fn=31]<br>
>--- 我还是从前那个少年
没有一丝丝改变
时间只不过是考验
种在心中信念丝毫未减
眼前这个少年
还是最初那张脸
面前再多艰险不退却<br>

[87] 除开皮肤有些白，完全就是二十几岁的平凡男子外貌。
>--- 不忘初心[fn=39]<br>
>--- 魏合兽：我只想安静的过日子，我只是一个普通人！<br>
>--- 魏合兽：不忘初心，方得始终，我还是从前那个追求力量的少年，没有一丝丝改变<br>

[88] 不英俊，也毫无特色，唯一称得上标识的，便是气质略微有些冷。
>--- 常年上位者加上后面常年不见人，必然冷<br>
>--- 冷鲜肉<br>

[90] 他打算下山看看，看看如今，魏家怎么样了，看看玄妙宗怎么样了。
>--- 这是要下山斩断一切，然后好独自一人孤身上路，追求自己的武道。而且，魏安肯定也死了<br>
>--- 曾孙孙：祖宗你可回来了，你的小孙孙想死你了[fn=4]<br>
>--- 特么都一百年了才想起来去看看<br>
>--- 超级魔王重回都市
装逼打脸走上巅峰<br>
>--- 恭迎老祖出山<br>
>--- 孙子的孙子都快挂了吧<br>
>--- 这是要下山斩断一切，然后好独自一人孤身上路，追求自己的武道。而且，魏安肯定也死了<br>
>--- 要来了吗终于要开始装逼了<br>
>--- 要斩断羁绊了吗？<br>
>--- 曾孙孙：祖宗你可回来了，你的小孙孙想死你了[fn=4]<br>
>--- 百年过去 回家装逼<br>
>--- 他打算下山去装逼<br>

[93] 起码在全身血肉化百分之百前，他都不会有任何瓶颈。
>--- 破境🐷:我给大家丢人了，申请退出外挂家族<br>
>--- 肉少点，消耗不就少点，一米二正正好好。<br>
>--- 血肉化消耗什么？真气还是其他<br>

[94] 他之所以住在深山，是方便另外研究点什么，不会受人打扰。
>--- 这是在研究T病毒吧？<br>

[95] 魏合简单收拾了下东西，带上一包行李，回头看了眼这个陪伴了他百年的道观，转身踏步，走出院门，朝着山下去了。
>--- 道士下山<br>
>--- （魏合回归传），写一部小说（我的老祖有点强）<br>
>--- 这行李都是毒吧？<br>
>--- 时间杀<br>
>--- 龙王归来[fn=58]<br>
>--- 泪目<br>
>--- 这100年？？那么快，<br>
>--- 天下无敌才下山<br>
>--- 这就百年了，完全没感觉的样子<br>

[99] 东洲全州市。
>--- 浣熊市<br>
>--- 我还以为桂林全州县[fn=26]<br>
>--- 福建省泉州市~<br>
>--- 三十年是传说，百年是啥？感觉……<br>
>--- 这本书看的很奇怪，慢慢过渡到现代了，接下来就是都市文了，还是头一次看到能量不停枯竭，最后靠癌细胞修行的小说，有点恶心<br>

[100] 紫金花儿童舞蹈培训中心。
>--- 重生都市兵王归来<br>
>--- 😂现代社会<br>
>--- 唯有时间才能做到改天换地<br>
>--- 啦啦啦啦啦啦<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 然后再灵气复苏。。。<br>
>--- 滚味转场。<br>
>--- 好家伙，这小说要素也太多了<br>
>--- 艹，成都市文了<br>
>--- 本书要素过多，值得一品<br>
>--- 艹 不换世界 改换时代了吗原来<br>
>--- 这这这<br>

[101] 宽大落地镜前，一名身材苗条，穿着黑色舞蹈衣白裤袜的清秀女子，正一手举过头顶，踮起脚尖，身子微微弯曲，宛如一轮柔和的弯月。
>--- 白丝即正义<br>
>--- 又是裤袜[fn=3][fn=4]<br>
>--- 现代社会 黑丝来辣[fn=21]<br>
>--- 白丝才是王道<br>
>--- 我还纳闷，滚开的书没有裤袜黑丝了终于看见了<br>
>--- 图呢？<br>
>--- 裤袜来了，好耶<br>
>--- 学舞蹈确实是童子功。小孩子练柔韧性事半功倍，大人相反<br>

[104] “现在，我们要学习的舞蹈，是简化版的《黑光》。”女子声音清冽，不大不小，刚好够所有孩子能听到的程度。
>--- A哥<br>
>--- 黑光好啊 很适合主角<br>
>--- 黑光病毒[fn=31]<br>
>--- 我在一件停尸房内醒来…
我是谁？
有敌人要杀掉我，
可是我试乎… 很强
从他们的记忆中知道了我的身份和名字
阿列克斯 墨瑟
我有一个妹妹还有一个女朋友
她们好像是对我很重要的东西<br>
>--- 这两字让我想起A哥[fn=11]<br>
>--- 黑光？<br>

[106] “跟我一起来。姿势做好。”女子开始缓缓左右移动起来。
>--- 左边一起画个龙，右边画一道彩虹<br>

[112] 她原本出身一个隐蔽的小山村，从小习武锻炼身体，后来外面科技日新月异，很多村子里的年轻人都禁不住诱惑，纷纷外出学习闯荡。
>--- 得，老魔后人<br>

[115] 只是表面上，她虽然是舞蹈老师，但实际上，她一直没有忘记过，当年外公教导过她的教诲。
>--- 估计外公就是那个境界怪的孙子了<br>

[116] 她既然学了玄妙宗的武学，便是玄妙宗的门人。日后要谨记自己身份，不能忘本。
>--- 古武传人<br>
>--- 来了，老魏的装b机会又来了[fn=32]<br>

[121] 男子面容平凡，头发有些长，绑成一束垂在身后，眼神有些沧桑。
>--- 平头多好<br>
>--- 这里回忆了下主角的经历，加上过去那些已经逝去的角色，确实挺沧桑的。<br>
>--- 经典眼神沧桑<br>

[122] 明明外表看上去只有二十几岁，但眼里透出的神色，却仿佛已经很年长了。
>--- 曾经昌海难为水<br>
>--- 话说主角的真实年龄，应该快两百岁了吧<br>

[123] 此人正是才从道观下山的魏合。
>--- 道士下山<br>

[126] 而柳承希和其养子等人的那一辈，中间似乎发生了什么事，很早便病逝了。
>--- 竟然连妖魔都要没了，连对手都快死了，真天地独行。<br>
>--- 岁月如梭啊，魏合兽先把徒弟全熬死了<br>
>--- 这很真实，现实中哪有那么多如意，偏写实<br>
>--- 我靠，柳的感悟神器呢<br>
>--- 不是，滚开大佬，你这个时间杀也太恐怖了，说刀就刀……<br>
>--- 不明白主角为什么不给徒弟们一点希望<br>
>--- 时间杀<br>
>--- 无语<br>
>--- 当初传给徒弟的武功呢<br>
>--- 天地都余你一个人的时候，会是多少孤寂。。。

作者你下一步会怎么写？不要让我失望呀~ 一个连对手亲人都没的武圣有意义？<br>
>--- 练癌症神功，成功得了癌症？<br>
>--- 养子？<br>

[129] 魏合去了那个祠堂，悄然翻看了下宗谱，又四处打听了下，这才找到，柳承希的养子柳宁安，其外孙女丁落盈的下落。
>--- 老人都死光了<br>
>--- 至死没破身的女徒弟<br>

[130] 这是最近的，最容易找到的一个直系后人。
>--- 你自己魏家不先看看？<br>

[132] 却没想到，曾经习武的玄妙宗门人，居然变成了教导小孩子跳舞的舞蹈老师....
>--- 表面上我是一个舞蹈老师，实际上我是无上宗门嫡系传承者，背后有无敌的老祖宗隐居深山。宗门的荣光就有我来重铸。<br>
>--- 世事变化无常，这里看了有点古代武功变成现代的武术表演一样。<br>
>--- 这几章感觉像是事后烟一样……平静空虚<br>
>--- 大人，时代变了！<br>
>--- 古代杀人术到了现代已经蜕化成了健身套路武术<br>
>--- 旧时代的残党<br>
>--- 世事变化无常，这里看了有点古代武功变成现代的武术表演一样。<br>
>--- 世事如棋局局新，世事弄人啊！<br>
>--- 不回你自己家看看？<br>
>--- 表面上我是一个舞蹈老师，实际上我是无上宗门嫡系传承者，背后有无敌的老祖宗隐居深山。宗门的荣光就有我来重铸。<br>
>--- 这就叫，顺应时代！！<br>
>--- 與其說是武，不如說是舞<br>
