
[-1] 828 经年 下
>--- 我来也<br>
>--- 。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>

[1] 魏合看着丁落盈轻盈曼妙的舞姿，心中有的不是欣赏，而是无奈。
>--- 原来这本书是《十方舞圣》<br>
>--- 这舞姿行不行？<br>
>--- 沧海桑田物是人非<br>

[3] 当年用来克敌制胜，猎杀妖魔的武道，如今，居然只能用来教小孩子跳舞？
>--- 有何不可？<br>
>--- 十方舞圣！上线！！<br>
>--- 优菈<br>
>--- 武道变舞蹈，没毛病<br>
>--- 要不来个玄妙功夫踢足球<br>

[4] “这位先生，您是打算为自己家孩子报班么？丁老师的班的话，可能要等一段时间了，现在她的班人数都报满了。”一旁的矮个子工作人员歉意的解释。
>--- 这位先生丁老师的班满员了…得加钱<br>
>--- 不能报班啊，报班犯法现在。<br>

[7] 他转过身，没等那工作人员发话，便转眼走出机构大门，穿过过道，进入刚好打开门的向下电梯里。
>--- 超重警告<br>
>--- 一个世纪了，参考现实<br>
>--- 这才过了多久，感觉出戏了。。。<br>

[8] 电梯里角落还挂着电梯广告，上边放着关于儿童奶粉的广告。
>--- 三鹿奶粉<br>

[9] 光亮彩色的画面，让魏合恍惚间，仿佛感觉自己回到了前世。
>--- 发展好快<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 这个人好怪<br>
>--- 科技发展的有点快了吧，百年前还是飞天遁地的<br>
>--- 自信点，就是前世<br>

[10] 两百年了....已经模糊不清的前世记忆，在这时，却忽然清晰起来。
>--- 这回真是旧时代残党找不到船了[fn=11]<br>
>--- 清朝人<br>

[11] 他原本还打算再去看看魏家，可如今看到玄妙宗的现状，他也有些意兴阑珊了。
>--- 话说，有核能了吗？如果核能配上癌细胞的话。。。。<br>

[12] 去了又如何？看到的不过还是一群不认识的后人。
>--- 这就是当时的加隆啊..<br>
>--- 估计孙子都老死了，孙子的孙子估计都死了<br>
>--- 大姐挂了，儿子，孙子挂了也没出现？<br>

[38] “我知道柳宁安。”听到柳这个姓氏，他已经有点猜测了。
>--- 魏合兽：我知道柳宁安，那是我徒孙<br>

[41] “你是魏家的吧？盈盈已经找了好久了，没想到今天终于又遇到魏家的人了！”
>--- 两家的娃娃亲终于可以了👫🏻<br>
>--- 找了好久，，终于找到了魏家老祖[fn=31]<br>
>--- 魏合兽：什么魏家的，我就是魏家的老祖，还不快叫老祖吉祥如意[fn=58]<br>

[43] 但很快她想到了什么，赶紧从小包里取出手机，拨通那边闺蜜的电话。
>--- 这特么……技术发展有点快……<br>
>--- 有手机了呀，话说能不能写小说呢？写一个叫十方武圣的小说，记录一下[fn=58]<br>

[55] 到了这个层次，他就是他，不会因为一些小麻烦，就放弃自己名字不用。
>--- 唉，接下来就要去更高层次的世界了吧<br>
>--- 一人镇压一个世界<br>
>--- 到了他这个层次，该装逼就得装逼<br>
>--- 终于不苟了<br>
>--- 点赞<br>
>--- 对，这样子莫名的有种爽感。藏着掖着感觉很烦。<br>
>--- 霸气！就要这样！<br>

[58] “那么，请问您是魏家的？？”
>--- 这里有个问题，既然拜过多年画像，那么至少应该知道画像是谁吧，长辈没说过这画像里的人有什么能力总会说说吧。那么长的都差不多，名字还一样，就不多想想?<br>

[59] “如果我没算错的话。”魏合平静道，“我应该是你外公的老师。”
>--- 你外公的妈妈的父亲的义父 ！<br>
>--- 不是外婆吗🙄<br>
>--- 算错了哈，应该是：你外公的妈妈的老师。。。。。<br>
>--- 打他，敢占便宜！叫保安<br>
>--- 丁落盈：对不起，先生，我需要静静<br>
>--- 外公养母的老师<br>
>--- 你明明是她外公的师公<br>
>--- 这，闭关百年，重回人世间，美女相伴，好熟悉的剧情。<br>

[62] “请您不要开这样的玩笑，我外公已经去世多年了。这样的玩笑只会让人觉得你很无礼！”丁落盈眉头皱起来。
>--- 这个毕竟还是很难令人相信，人之常情嘛假设某一天突然有一个人说他是外星人，你是信他呢，还是认为他是恶作剧呢？<br>

[67] “请等下！”丁落盈情急之下，赶紧再度上前，想要抓魏合的手，却眼神一花，手上什么也没抓到。
>--- 丁盈：执子之手，与子偕老
魏合：对不起，师公不会跟你一起变老<br>
>--- 这么无礼<br>

[70] “字面意思，魏家自从我父亲那一辈开始，就忽然销声匿迹，彻底联系不上。
>--- 大师姐回来一趟，全带走了<br>
>--- 被抓去研究了？还是又卷入到哪一层去了？<br>

[71] 我母亲多年寻找，一点声息也没，所以今天我看到您的样子打扮，这才感觉有些激动。还请谅解。”丁落盈认真解释道。
>--- 说不定是被军阀族灭了呢<br>
>--- 大胆盲猜一下，会不会是被大师姐或者李蓉师傅她们接到真界里面去了？<br>

[76] “对了，你说实话，到底是魏家什么人？哪一辈？”丁落盈认真问道。
>--- 人家说了辈份你又不信，魏合这个名字也不认得，就算魏合说是祖宗，你会信吗？<br>

[81] “那么大个人....刚刚....没了！？”丁落盈有点结巴的涨红脸。
>--- 他本来就是来装逼的<br>

[84] 丁落盈摇头，忽然想起以前听外公讲过的很多故事。
>--- 别这么写，拉低智商<br>
>--- “新的时代不许成精”<br>

[86] *
>--- 我后面那个人好贱<br>
>--- 好贱啊<br>
>--- 我猜有人会点进来？<br>

[87] *
>--- 所以，你为什么还要点一次？<br>

[88] *
>--- 来比贱的[fn=12]<br>
>--- 盖楼盖楼<br>
>--- 我也来<br>
>--- 可恶，嘤嘤怪[fn=47]<br>
>--- 👋🏻<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 再骗一个人进来<br>
>--- 涟了三下<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 嘻嘻～<br>

[92] 自从二十年前，塞弗那公然在交战中，朝西林本土投下了两枚核弹后。
>--- 好，核能武道，以当量划分境界<br>
>--- 西林是日本啊<br>
>--- 又要学神秘之旅脸接核弹了吗？<br>
>--- 瘦子和小女孩<br>
>--- 加隆的陌路<br>
>--- 核弹的名字该不会也是叫，，，，<br>
>--- 西林是东瀛?<br>
>--- 太生硬了。核武器本质上是人类的黑科技，因为几个大佬nb而产生的bug，人类正常发展需要千年万年才能碰到的终极能源外附带母星级究极武器。现在出现在连基础几次工业革命都没有的古代社会。120年前落后黑暗压抑的古代超凡被作者吃了，然后变了个现代化文明社会。之前30年变个近代就离谱了，这次稍微加点变更离谱了<br>
>--- 果然，还是核弹要来了<br>
>--- 核爆冲拳<br>
>--- 百里青锋：核弹？这个我熟<br>
>--- 美国英国？父慈子孝<br>

[93] 巨大而恐怖的爆炸，带着危险的核辐射，瞬间震动了整个世界。
>--- 要不来个魏老魔大战三体人<br>
>--- 来了来了，快进到核能武圣时代<br>
>--- 核弹武圣，出击!<br>
>--- 新的能量来了。<br>
>--- 快进到核能武圣<br>
>--- 辐射来了，重开真气武道<br>
>--- 新的能量<br>

[97] “根据对异常自然部的最新的搜集报告。就在刚才，我们设立于东洲的隐蔽观察点，也发现了有特殊能量点出现。”
>--- 起点这打赏诡异的很，我都够了，还没升值士<br>
>--- 很迷呀<br>
>--- 加隆兽刚不了核弹，我觉得他能被世界铭记的是那份精神。在武道式微的年代，加隆兽以血肉之躯敢于直面挑战核弹的这种习武精神，再加上他有目共睹的实力，世纪之王名至实归!<br>
>--- 你们不该发现他<br>
>--- 异常自然部？我有个大胆的联想，魏合兽该会要像加隆兽那样硬撼核弹，震惊世界吧？<br>

[100] “能确定，只不过，因为东洲我们的渗透不强，具体位置不好定位。”米歇尔点头。“但初步分析，这个新出现的能量点，应该是一位同样的长生者。”
>--- 叫我……永生者·魏合<br>

[102] “如今我们能够被正式列入超自然长生者名单的，并确认存在的，一共有十三位。现在东洲又出现一位，那就成了十四位。”
>--- 艹，怎么还有这么多能活这么久的<br>
>--- 不少啊，还有谁<br>

[103] “按照之前的情报收集，东洲新出现的那个，应该是名为魏合的玄妙宗道子。在长生者中，他算是最年轻的，按照年限年龄即修为计算，他应该实力最弱。”
>--- 日常最弱<br>
>--- 最弱无败神装魏合[fn=58]<br>
>--- 长生高校的劣等生<br>
>--- 你们这个对最弱是不是有什么误解[fn=11]<br>
>--- 连人都没看到，怎么知道他就是魏合？<br>
>--- 话说经过两次时代降维打击，蔡蔡子应该挂了吧<br>
>--- 本来想安安静静做个普通人游戏人间，<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- ，？？？？？<br>
>--- 这就是消息缺损和信息不对称的弊端了<br>
>--- 哪来的年龄＝修为的理论？？<br>
>--- 结果是最强。<br>

[105] “根据之前我们捕捉的西林骑士和大师来看，单纯的解剖已经不好完成对其的全面统计。我们需要更多的样本。所以这个项目需要暂停一下。”
>--- 西林骑士这么能苟的吗<br>
>--- 你指望什么捕捉？体系崩塌的厉害，大师都能捕捉了，搞笑，能用核杀死大师和能捕捉大师是两码事好吗？<br>
>--- 想切片魏合兽？<br>
>--- 魏合:总有刁民想害朕<br>
>--- 你们是要死啊<br>
>--- 西林骑士这么能苟的吗<br>
>--- 即使时代变迁，罪恶依旧没有丝毫改变。<br>
>--- 哦吼 好想法<br>
>--- 你指望什么捕捉？体系崩塌的厉害，大师都能捕捉了，搞笑，能用核杀死大师和能捕捉大师是两码事好吗？<br>
>--- 真惨啊，亦是一种悲哀。<br>
>--- 难道魏家的人都被抓起来研究了吗<br>
>--- 活着不好吗？<br>

[106] “那么，畸变武者这个项目，可以重启了。可以派出星级小队，进行标本抓捕。
>--- 路走窄了呀。<br>
>--- 好啊！正好拿你们的成果来来推进我的研究[fn=32]<br>
>--- 不作不死<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 魏合：这才几年，一大帮抢生意的，来啊，快活啊<br>
>--- 抓捕，活着不好吗？还是说你们想要魏合兽让你们感觉到恐惧？<br>
>--- 天堂有路你不走，地狱无门你闯进来？<br>

[107] 对畸变武者的长生研究，我们需要更多的解剖活体。”
>--- 这是嫌死的不够快呀，快些来抓人吧，还能……算估计也没啥可爽的，一根指就倒的货<br>
>--- 这是逼着魏合开地图啊<br>
>--- 看来魏家都被抓了<br>
>--- 许许多多小说作者的广为流传的错误之一就是动不动就解剖。实际上要了解不明物种的生理机制，研究活的比研究死的高效的多、准确的多。<br>
>--- 哦？需要素材？找我啊~<br>

[108] “那我这边的临洲活体研究怎么办？这里需要更多的资金，之前抓捕的妖魔现在已经消耗完了！”屏幕上，一名穿着白袍的乱发老者不满道。
>--- 十方，不会要经历十个时代吧...现在才三个<br>

[109] “妖王标本，不是那么容易捕捉的。它们的移动速度太快。
>--- 乐<br>

[112] “星级小队可以动用二级机械异物，对第二位妖王白羚进行捕捉。
>--- 这书怪不得成绩不咋的，<br>
>--- 我可以负责人的对你说:你摊上事儿了，了摊上大事了，代价就是你的生命或者一生的服从。<br>
>--- 没虚雾了，妖力没法补充，用一点少一点。别说高科技，就是冷兵器时代用人命都能耗死<br>
>--- 快进到徒手拆高达<br>
>--- 时代变得是真快啊！白羚竟然也沦落到被捕捉的地步了，这是要变成科幻时代了<br>
>--- 机甲开始了吗？<br>
>--- 是超凡变弱了<br>
>--- 这么强吗，妖王都可以干了<br>
>--- 真就开始了呗<br>

[118] 米歇尔叹了口气。
>--- 尽情叹气吧，接下来你就只能倒吸了。<br>
>--- 凉爽倒计时……<br>

[121] 到现在，他手里也只抓到了一点点实验体。
>--- 估计是玄妙宗的，魏合要怒了<br>
>--- 抓实验体✘
灭亡✔<br>
>--- 估计是姓柳的<br>
>--- 魏家人？<br>

[122] 而其余分部，却连妖王都抓到一只。大师更是从西林塞拉克拉那边，以各种罪名强行抓捕了十多位。
>--- 虎弟因为要吃人所以留下的线索多吧<br>
>--- 所以说大师们都有病，那么长时间，是头猪都能发育超神富可敌国了<br>
>--- 妖王就算 已经没有能量也不可能抓到 大宗师级别 应该是知道有研究才故意被抓 不然就写错了 [fn=31]<br>
>--- 不是真界还有虚雾吗<br>
>--- 老虎兄弟打出GG了～<br>
>--- 这么骚吗，妖王这种级别都能抓住，不应该啊这才刚刚没有虚雾，妖王实力还处于巅峰，<br>
>--- 应该是虎弟没了，鹿速度快，羊能改变容貌，就虎弟最拉夸<br>

[124] 但在如今的时代社会，早已不是这些异类能够占据优势的时候了。
>--- 战乱时代，大师们都发育不起来？一直给人做保镖？一个起来的都没有？<br>
>--- 啥优势，不都是修炼出来的。<br>
>--- 其实是没力量了，巅峰状态还是不怕核弹的。<br>
>--- 捏爆核弹的异类<br>
>--- 魏合大魔王：没想到吧，时代又变了[fn=31]<br>
>--- 在时代的洪流面前，一切都显得那么渺小<br>

[125] 在强大的国家机器面前，在恐怖的核弹威慑面前，在遗迹中挖掘出的各种强横异物面前。
>--- 癌细胞加身，区区核武器又算的了什么😳<br>
>--- 真气和妖力都消失了，异物凭啥还能用？妖王都没法保证自己力量不流失，异物又是什么卵？<br>
>--- 陆地之王-加隆.隆巴尔 拳抗核弹<br>
>--- 国家机器已开动，四周解决魏合<br>
>--- 真的是超凡逐渐消失<br>
>--- 核弹打人？哈哈哈莫名喜感。<br>
>--- 无聊，这十五章莫名其妙的剧情，本以为是风云那种武侠，后来以为是魔武，现在看来是上本书的内容，又夹杂着历史，关键这历史对剧情毫无推动作用，感觉有点四不像了。。。<br>
>--- 作者是在暗示什么吗！<br>
>--- 异物可能是新的能源替代品<br>
>--- 快进到徒手接核弹<br>
>--- 所以到底是什么遗迹啊？<br>
>--- 真气没了，还有虚雾，现在虚雾没了，接下来就是核辐射了<br>

[126] 就算是大师，妖王，也只能乖乖俯首，被抓捕当实验体。
>--- 好家伙，魏合又要开始进行恐怖袭击😱<br>
>--- 这不至于吧，我超凡阶级在力量衰退之前就要准备培养代理人当保护伞了[fn=11]<br>
>--- 不愧是最弱的体系[fn=4]大师都沦落到实验品了，不过这群人类也太嚣张了吧，看来主角又要开始新一轮的战争了<br>
>--- 你的研究成果我要了[fn=32]拿来吧你<br>
>--- 随便放一点毒就可以杀掉一大批的蝼蚁，哪里需要我魏某打游击了，歧视我畸变武者没了真气都是菜鸡吗[fn=29]蝼蚁们，你们最所谓的核弹于我而言也就大一点的烟花，所谓的xx弹打我身上犹如砸我鸡蛋，如何与我打拼? 居然还想搞实体研究，那我就让你们体验体验自己作为标本的恐怖吧[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 说实话，个体最强没有一个势力的话，自己躲起来研究还是没有一个势力群策群力搞研究来的好，毕竟魏合兽基本已经站在顶点了，为了一个虚无缥缈的目标自己单干，前途渺茫<br>
>--- 感觉莫名其妙<br>
>--- 迷之自信<br>
>--- 感觉白羚那个傻狍子会被抓住[fn=14]<br>
>--- 没意思了 重复的情节<br>
>--- 引力神有用的话，走一片死一片<br>

[127] 想了想，米歇尔回到桌边，打开休眠的笔记本电脑，开始在上面调派前往东洲的星级小队。
>--- 不是，这种套路连续几次有点多了，然后更新又慢，真让人看得躁，你要是快点更，我觉不说别的。<br>
>--- 一百年前就知道妖力会消失，我是妖王肯定控制所有军阀，聚集全部资源为自己寻找活路。结果好家伙，100年过去了，军阀研究出了不少成果，而妖王们在闲逛等死。虚雾没消失之前，妖王要杀谁有人能拦得住？？？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 吸血鬼都能当资本家，妖王太拉胯了<br>
>--- 3天的更新，几分钟看完。 这个星期写的完近代的故事，去真境不<br>
>--- 养了四五天又没了！！！<br>
>--- (゜ロ゜)  还是养一养吧，道标标记。<br>
>--- 快结束了。这是不准备写了吧。等百分之百血肉转换就是彻底的不死不灭。[fn=11]然后到皇陵那个点进真血深处？<br>
>--- 新的转换能量来了<br>
>--- 又平又水，还用十多年前的老套路，最近心不在焉啊<br>
>--- 破境珠已经没有资格出场了吗？<br>
>--- 欠揍<br>
