
[-1] 633 推进 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 太粗，所以，推进去的？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 装杯<br>
>--- 这章节名感觉都是水份[fn=14]<br>
>--- 路过<br>
>--- 来了<br>
>--- 压路机<br>
>--- 赶来看爽文<br>

[1] “开火！！”
>--- 哒哒哒哒哒哒～<br>

[2] “注意，来人是百年前就存在的长生者，人类中的畸形污染体，是早已失去人类本质的怪物！不要有任何手下留情。”
>--- 魏老魔一个变身就是六米，头上长了一顶王冠，身体肌肉爆炸，身后拖着一条尾巴，裂开满嘴尖牙大喊：我是人啊？没看到吗？我是人啊！<br>
>--- 你看不出我是纯正的人类吗<br>
>--- 恐怖复苏里是记忆，这里好像是灵魂？<br>
>--- 草特么，说的好啊<br>
>--- 有些人就算变成怪物了，但它还是人，这是广义上的人<br>
>--- 😏😏因为他不被当权者所用！所以他就不是人类！这才是真正的原因<br>
>--- 你们看不出来我是人类吗？<br>
>--- 魏合兽：毕竟我还是个人类<br>
>--- 这倒是说对了<br>
>--- 魏合：看不出来我是人吗？？？<br>
>--- 你看不出我是纯正的人类吗<br>
>--- 魏老魔一个变身就是六米，头上长了一顶王冠，身体肌肉爆炸，身后拖着一条尾巴，裂开满嘴尖牙大喊：我是人啊？没看到吗？我是人啊！<br>

[3] “不要后退！不要犹豫！不要迟疑！”
>--- 要犹豫犹豫就会败北，果断就会白给。<br>
>--- 不要犹豫，天堂相聚<br>
>--- 白给<br>
>--- 忠诚！<br>

[4] “按照既定训练时的姿态射击即可！”
>--- 注意战术动作<br>
>--- 按照既定姿势送死即可<br>

[8] 有着特殊材料制作的子弹，居然在魏合的还真劲黑蟒上打出一片片波纹涟漪。
>--- 卧槽有点漫威的感觉了<br>
>--- 这个“居然”用的很凡尔赛<br>
>--- 看我.50贫铀穿甲弹～<br>
>--- 废<br>
>--- 🙄<br>

[14] “不要停止射击！射击射击射击！！这是你们唯一的生路！击杀敌人就是最大的防御！”
>--- 我们未击穿对方的护甲<br>
>--- “你们不要再打了。”<br>
>--- 刚好，你的敌人最擅长的就是防御🐶<br>
>--- 投降是唯一的生路<br>

[17] 一条条黑蟒冲入士兵人群中，横扫而过，它们没有实体，但只要沾染过的士兵，全部都纷纷停下射击，自己卡住自己脖子，全身血管凸起泛紫。
>--- 虐杀原形2<br>
>--- 达斯－违合<br>
>--- 真劲的污染性对于普通人来讲完全是降维打击<br>
>--- 士兵们：我们自己杀死自己<br>

[20] “上帝啊...！！？这到底是在干什么！？”角落里，几个才准备出门旅游的老人，拖着行李箱呆滞的看着这一幕。
>--- 快狠狠地踢他屁股<br>
>--- ……上帝在被魏合兽干<br>
>--- 上帝传教给力呀<br>
>--- 发展的可以 上帝都出来了<br>

[29] “爸爸，他们是在拍电影么？”八岁的女儿天真的问。
>--- 一想到我们距离第二次工业革命也就一百多年，顿时又觉得合理<br>

[32] 半空中，黑蟒原本差点要碰到三人，但在关键时刻，它硬生生往上偏移了一寸，这才没有触碰到这一家三口。
>--- 魏合，现在的你很温柔！<br>
>--- 哈哈，魏合兽严格来说是一个有原则的人，不滥杀无辜<br>
>--- 魏合兽：
以前我莫得选，现在，我想做个好人<br>
>--- 就是电影<br>
>--- 枪口抬一寸。<br>
>--- 魏合他，他太温柔了，我哭死了[fn=12]<br>
>--- 洋人啊，死了就死了，魏核兽还是思想觉悟不够啊🐶<br>
>--- 有底线的大反派<br>
>--- 魏老魔其实一直都很有原则<br>
>--- 魏合:“现在，我只想做一个好人”<br>
>--- 其实魏合一直是蛮有原则的，就是行动慢了点<br>
>--- 魏合，现在的你很温柔！<br>

[42] “开...开玩笑的吧...！？”她感觉自己的三观都受到了巨大冲击。
>--- 应该配丞相的图“不可能，绝对不可能”<br>
>--- 😳<br>

[43] “神么？”厄尔莎看向前方的魏合背影。仅仅只是刚才的那一幕，可还不足以称为神。
>--- 新世界的卡密<br>
>--- 魏老魔：无知的蝼蚁哟，刚刚那一幕，我才用了千分之一的实力都不到。<br>
>--- 魏合兽：请叫吾【饭神】<br>
>--- 魏合兽：[fn=36]<br>
>--- 《魏合为什么是神》
首先，是犯下傲慢之罪的...<br>

[44] “这种小队只是他们对常规异常的处理队伍，真正麻烦的还是在后面。魏先生，如果你真要去，能不能暂时放我离开。我保证把总部的位置全部交代。
>--- 不，这个逼我装定了<br>

[45] 实际上这里的这么多人，您随便抓几个，说不定都能知道总部的位置。”
>--- 死道友不死贫道<br>

[49] “你想走？”魏合顿足，回头看向她。
>--- 哈<br>

[51] “您...怎么知道?！”厄尔莎咬牙道。
>--- 不是你自己刚才说的么[fn=49]<br>

[52] 她有何尝不知道，自己的存在，对于总部仅仅只是一割无足轻重的小角色。
>--- 捉，有—又，割—个<br>

[59] 一颗...不，是五颗尖锐狙击子弹，同时被莫名的强大力量，旋转着，牵引着，汇聚在他右手掌心。
>--- 天下武功，无坚不破，唯快不破！<br>
>--- 瑶池圣母既视感<br>
>--- 万磁王既视感<br>
>--- 魏合：就这？<br>

[66] 他如今最大的操作距离是百米，但并不代表他只能打百米。
>--- 我考100分是因为只有100分jpg<br>

[67] 超过百米他只能预先让还真劲巨蟒，设定一个固定的移动姿势，小小的位移一段。
>--- 一百米的加速距离<br>
>--- 大师姐那么大一只，百米也用够了吧[fn=11]<br>
>--- 我考100分是因为只有100分jpg<br>

[72] 他们的身体皮肤，肌肉，强度都得到了一定程度强化，速度也比以前更快，但完全失去了自己的神智。
>--- 丧尸<br>
>--- 啊，无心病！<br>
>--- 好强的既视感[fn=31]<br>

[74] 只是魏合的还真劲沾染上，便造成了这般恐怖的污染。
>--- 魏合兽能控制不？<br>
>--- 尸兄里的尸王<br>
>--- 魏老魔这真的是一个污染源啊！恐怖，反派感十足。<br>

[76] 她现在才明白，才看清楚，自己这次接触的这位长生者，是什么程度的恐怖存在。
>--- 这就是最“年轻”的么？<br>
>--- 蝼蚁<br>
>--- 不，你没看到<br>
>--- 尸兄里的尸王🤐<br>
>--- 魏哥：丧尸感染源<br>
>--- 继续“呵呵”鸭<br>
>--- 果然这就是最弱的变异武者吗？就这，太垃圾，我一拳一个、总部<br>

[85] “克林将军，东洲长生者魏合，已经于半小时前，抵达塞弗那雷东市。
>--- 最强地球人，克林。
最强技能：献祭；
效果：为孙悟空施加狂暴buff<br>
>--- 是你吗？克林(七龙珠)<br>

[87] “结果呢？”克林理了理满头的白发，戴上泳帽，准备继续今天的运动时间。
>--- 害搁着游泳呢？<br>
>--- 你还游你🐴呢<br>
>--- 不出10章必死<br>
>--- 把头发剃光还能活久点<br>

[93] “一群废物！”克林冷冷道。“算了，让奥萨德带点特种战车过去。高精度卫星定位和干扰器也带上，尽快把那个什么畸变武者带回来。”
>--- 又开始送，能不能新鲜点<br>
>--- 弹幕高手：一群废物，这也能输！<br>
>--- 其实根本没必要啊，双方的目的都是一个地方，你抓他也是回到这里，不如在基地直接等。<br>
>--- 渍，你这老头搁这送菜呢[fn=10]<br>
>--- 他会自己上门的 放心<br>
>--- 一个一个送人头<br>
>--- 早说嘛，好好请一请，都省心<br>

[95] 干扰器，是他们从那道神秘的门中，采集的一种特殊噪音。并将其储存起来，再在关键时候打开播放。
>--- 次声波？超声波？<br>
>--- 会不会是真气呀，引别人变异。<br>
>--- 你当我是毒液？<br>
>--- 感情就是一群捡垃圾的。。不认识力量的本质，对未知没有半点敬畏。。。<br>
>--- 淫笑风？<br>
>--- 拿我的下级污染源来污染我？<br>

[96] 这种声音对很多超自然存在，都有相当好的干扰效果。能够让其短暂失去神智。
>--- 送营养的来了<br>
>--- 然而魏合全点的防御。所以只要魏合把耳朵堵上这种声音就传不到魏合兽的体内。<br>

[97] 而他们自己，则只要在耳中进行声波对冲，就能无视这种声音的干扰。
>--- 科技大爆发几十年走几百上千年的路也不稀奇。<br>
>--- 好家伙，主动降噪都来了。这是一百年能发展出来的技术吗？<br>

[99] “那是他们的问题。我们部门只负责一个事。”克林打断他道。
>--- 你对弱者肆无忌惮 那强者也可以对你肆无忌惮 小丑<br>

[105] 魏合饶有兴趣的打开车上的电台，一边开着车，一边让厄尔莎指路，改变方向，全速行驶。
>--- 有超音速的速度，偏偏要爬着过去。<br>
>--- 怎么感觉又要水两章了<br>

[106] 迷彩车在他手里，已经开出了轻飘飘快要飞起来的错觉。
>--- 玩具车，坐都不敢认真一下<br>

[107] 厄尔莎还好，但丁落盈却是俏脸煞白，随时可能会吐出来。
>--- 她是二血，不是普通人<br>

[113] ‘现在紧急插播一条新闻。’
>--- 这个新闻真是经典啊，民众肯定会为生在这样强大的国度感到骄傲，可以及时得到准确可靠的消息，身为主人翁，这样的感觉很有必要<br>

[120] 开车的人是个染了银白短发的太阳镜青年。
>--- kof里的k<br>

[121] 他一边身体随着节奏耸动，一边单手开车，一只手朝着魏合这边比了个挑衅的手势。
>--- 我敲，还以为是个小boss<br>
>--- 国际通用手势<br>
>--- 好家伙，厕所里点灯<br>
>--- 嗨呀，敢和魏合兽比骚包<br>
>--- 凸(>皿<)凸<br>
>--- 巴比Q了，完了<br>
>--- 完犊子了<br>
>--- 单手开车，还挑衅[fn=31]<br>

[122] 嘭！
>--- 死了。<br>

[123] 跑车瞬间撞在路边一座石桩上，翻滚出去，在路面上拉出一长条火花。
>--- 干得好<br>
>--- 抽到幸运观众一名<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 太难受了，就不能让人好好的装一次嘛<br>
>--- 这件事情告诉我们，不要在魏逼王面前装逼，要不然就是身死道消。<br>
>--- 路人用生命获得戏份<br>
>--- 装逼失败<br>
>--- 这……<br>

[124] 里面的青年虽然及时被气囊包住，但很快，轰的一下，跑车爆炸在一片火焰中。
>--- 就算不是最惨的配角也是最滑稽的配角了( ﾟ∀。)<br>
>--- 敢在我逼王年前装逼<br>

[125] 丁落盈看着那团被甩在身后的火光，欲言又止。
>--- 你居然欺負普通人[fn=34][fn=34][fn=34]<br>

[127] “不是我。”
>--- 路人：只要我死的够快，魏合就干不掉我<br>
>--- 你猜我信不信？<br>
>--- 是滚妹！<br>
>--- 魏合：不是我！真要是我，你以为我会承认吗？<br>
>--- 滚开：是我<br>
>--- 是滚开<br>
>--- 石柱：没错，正是在下！<br>

[128] 那家伙自己作死，刚刚的爆炸还真不是他。
>--- 鬼火一响，爹妈白养<br>
>--- 鬼火少年加强版<br>
>--- 所以翻车是啊<br>
>--- 魏合：爆炸不是我搞的，翻车才是！<br>

[129] “不过马上就有新麻烦了。”
>--- 写了又好像没写，<br>
