
[-1] 636 替代 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- rua<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 3<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 打卡<br>

[6] 一只手掌从其心口穿入，捏碎心脏。然后慢慢抽出。
>--- 夺心魔<br>
>--- 魏合兽：黑虎掏心<br>
>--- 这不是光神的技能吗<br>
>--- 偷心狂魔魏合兽<br>
>--- 97大蛇技能抽心<br>
>--- 来一发阳光普照[fn=32]<br>

[7] 双刀男子僵直站在原地，双眼中的彩色迅速在离他而去。
>--- 好菜啊，区区没了心脏就死了，就这也来魏合兽面前<br>
>--- 你的光阴我取走了<br>

[10] “走吧，该到下一站了。”
>--- 走吧 该水下一章了<br>

[11] 金光刚刚解决了三个袭击者，但他心中没有任何安心之感。
>--- 尽管<br>
>--- 金光啊这个、名字 哈哈哈<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 尽管……<br>

[14] 魏合心中隐隐有所猜测。
>--- 大师姐咋了呢？<br>
>--- 安录沙？<br>
>--- 嘿嘿[fn=33]<br>

[15] “这就解决了？？”厄尔莎远远眺望战场，但因为刚刚结束太快，她根本什么也没看到。
>--- 要不然呢？不到大宗师，面对现在的魏老魔就是一回合的事<br>

[24] 克林缓缓从水中起身。
>--- 这狗洗澡洗了两天？<br>
>--- 这不是游泳是洗澡吧？<br>
>--- 还在装逼的老狗<br>

[28] 排名前五的星战小队阿基里德，彻底失去生命特征。连同他一起的，还有另外两名中级星战。其中一个是厄尔莎的完美体。”副官沉着汇报道。
>--- 派出基纽特战队<br>
>--- 生化危机，克隆师姐？<br>
>--- 叫大师姐厄尔沙？<br>

[30] “阿基里德居然失败了？死了？”
>--- 阿基米德<br>
>--- 米开朗基罗<br>

[31] 如果说之前的拦截失败，他还能保持平静，但阿基里德小队居然都会失败....以他的了解，那样的能力，配合偷袭刺杀，还有毒素控制，就算是妖王也不过是这支小队的手下败将。
>--- 精妖震怒<br>
>--- 你对方的是没了虚雾加持的八成功力妖王，而魏老魔依然保持全力，能一样吗[fn=10]<br>
>--- 妖王就是脆皮法师，平a都要虚雾的<br>
>--- 你对妖王一无所知<br>

[34] “看来....是我小看了那个畸变武者魏合....”克林沉吟了下。“马上让奇砂小队回来一趟。直接彻底杀掉目标。”
>--- 来了，本书六百多章的主角奇砂要来大战本书最大的反派魏老魔拯救世界了，期待，刺激，吃瓜<br>
>--- 送完之后是不是要核弹洗地？？<br>
>--- 然后全部上也打不过魏合，最后出动核弹，然后又可以穿越了<br>
>--- 他们都现代科技了，没有实时的任务记录或者监控吗，任务失败既不知道怎么没的，也不知道差距有多少就只会往里硬填人？<br>
>--- 来了，本书六百多章的主角奇砂要来大战本书最大的反派魏老魔拯救世界了，期待，刺激，吃瓜<br>
>--- 送完之后是不是要核弹洗地？？<br>
>--- 见过魏阴逼实力的人基本都在死之前<br>
>--- 装一次逼能写十章<br>
>--- 排队送人头<br>
>--- 葫芦娃救爷爷，就硬水？<br>
>--- 有完没完。发展了这些年就这么牛逼了。<br>
>--- 一送一<br>

[36] 整个星战体系，如果说其他星战是十，那么奇砂一个人，便是一百，两百，三百！
>--- 吹牛上天不成，如果真这样，估计圆肚子复生也只有挨打的份。这个时代怎么还可能产生这么强大的人物？<br>
>--- 几千万攻击力啊。。。猪脚要死<br>
>--- 一人抵别人一伯人<br>
>--- 祭拜一个人相当于几十个宗师？<br>
>--- 几千万斤巨力?<br>
>--- 奇砂一个人打上百个宗师？<br>
>--- ?这么强的吗<br>

[38] “可是...奇砂之前的精神状况，很让人担忧。万一出了什么事.....”副官皱眉问。
>--- 精神状态不稳定，最强完美，萨菲罗斯没跑了，没有魏合迟早也得黑化成BOSS<br>
>--- 安禄沙？<br>
>--- 难道是大师姐的意识[fn=11]<br>
>--- 然后奇砂被主角收服了（<br>

[39] “正好两个一起测试，如果没问题还好，若当真有问题，就连同奇砂两个，一起清理。”克林冷声道。
>--- 大师姐就是奇砂，遇到后两个老爷们大力拥抱在一起[fn=33]<br>
>--- 又要硬抗核弹了么？<br>
>--- 真心厌恶那些政治大佬！除了权术一无是处！智力智力有智无力！<br>
>--- 那肯定要扔核弹了<br>
>--- 不装了 摊牌了 最强地球人克林参上[fn=5]<br>

[44] 魏合三人鼓捣了下报废的导航，下了车，临时用钱在路边拦了一辆车。
>--- 小机灵鬼<br>
>--- 打车前往？！<br>
>--- 神打车去收拾好人了<br>

[51] 所有士兵都提前撤离了。
>--- 所有的人员撤离，大杀器准备。<br>

[64] 深坑中，三道人影迅速起身，轻轻走出，站到平地上。
>--- 这不是基纽特战队吗[fn=11]<br>
>--- 想到火箭队[fn=33]<br>

[65] “克里斯，你又没瞄准！这次的三角形又不完美。”女子声音传出。
>--- 克里斯关下门，关下那个铁闸门<br>
>--- 基纽特战队来了<br>
>--- 完了，克队友同名<br>
>--- 哎，反派出场，总是先装一番逼<br>

[66] “谁让老大挡在我前面了，我本来是很准的，结果被挡了下。”一名男子嗓音响起。
>--- 无知者无畏<br>

[69] 那个声音虽然性别不同，但其中的语气，却极像当年的大师姐。
>--- 哦？哦？哦？<br>
>--- 滚妹要是敢搞基就弃书。<br>
>--- 大师姐应该不会被拆了吧。。。。。。。。。。。<br>
>--- 被大师姐影响了，改造者精神，肉体，相当于被污染了<br>
>--- 把大师姐分尸了？<br>
>--- 击剑么？_(:з」∠)_<br>
>--- 魏合满脑子都是大师姐，我满脑子也是大师姐，我是不是准备不做人了<br>
>--- 性转了<br>
>--- 魏合兽太想念圆肚子，看什么都像圆肚子<br>

[75] 一个黑发男子双手持枪，嘴里还嚼着什么东西，一副轻松写意的姿态。
>--- 死神虚界第一瓦尔托的<br>
>--- 槟榔<br>
>--- 马可波罗<br>

[78] “知道了。有老大你，我们压根就不可能会输好吧。”黑发青年满不在乎的笑道。
>--- 马屁精没好下场！<br>

[80] “那是自然。毕竟...老大你可是有史以来最强的星战啊！”巨剑女子轻松的接上一句。
>--- 写的什么东西<br>
>--- 有屎以来？才多少年<br>
>--- 我觉得这一章马上就要完了<br>
>--- 切，你们的对手，可是这书里有史以来最大的反派啊[fn=46]<br>
>--- 跟极道天魔那个压榨生命的格纱差不多<br>
>--- 星战也就最近几十才开始，有史以来也就几十年<br>
>--- 有史以来，是指这几十年？<br>

[84] 如果说其余星战是一，那么眼前这人，就是数百！
>--- 战斗力:300<br>
>--- 其余是一，这人是零！<br>
>--- 一点战力和数百点战力，对一个∞战力来说没什么区别<br>
>--- 只是气息的浓郁程度罢了<br>
>--- 之前的人是百万斤巨力，他是之前的杂鱼的百倍，不就是数亿斤巨力了吗?一巴掌魏合就得死?<br>
>--- 星战有魏和强？<br>

[86] “其实我们之间没必要开打。”魏合出声道，“我来这里，只是想要找寻一个真相，我元月魏家的下落，以及，这里打开的那扇门，到底是什么。”
>--- 我喜欢小说这种意想不到的发展<br>
>--- 打不过，只能嘴炮咯。<br>
>--- 你这一说跟原先描述的性格好违和，跟个怂包一样，以前的魏合打服了再谈的吗？<br>
>--- 不是吧不是吧认怂了？<br>

[89] “这样么？还有一个问题。”魏合沉吟，“你身上的细胞，母体在哪？”
>--- 这个应该属于同族了，都有鲲鹏的血脉<br>

[91] 所以，只要找到他么你的母体，或许就能找到元都子。
>--- 开始骂上了么(´-ω-`)<br>
>--- 他么你？<br>

[92] “你要找母亲么？”奇砂一愣。“它一直在沉睡，在总部基地。”
>--- 大师姐：坏了，老娘就是睡一觉而已，然后就有了一堆孩子，真是离谱<br>
>--- 魏合:还不快叫爸爸<br>
>--- 大侄子你好<br>
>--- 转眼沧海桑田，当初爱恋的大师姐现在连孩子都这么大了鸭......[fn=6]<br>
>--- 萨菲罗斯吗？<br>
>--- 我不能接受<br>
>--- 把元肚子培育成生育机器了吗<br>
>--- 魏合:还不快叫爸爸<br>
>--- 大师姐：坏了，老娘就是睡一觉而已，然后就有了一堆孩子，真是离谱<br>
>--- 圣子降临<br>
>--- 你要找“哦卡桑”么？<br>
>--- 杰诺瓦嘛[fn=31]<br>

[94] “当然可以。”奇砂微微一笑，轻松的答应下来。
>--- 来人！把这二五仔给我填湖里喂蟹！<br>
>--- 总部，我们中出了一个叛徒！<br>

[95] “！！？？”
>--- 小朋友。你是否有很多的问号<br>

[98] “是啊。”奇砂转过身，脸上露出温和平静的微笑，“不过我现在改变主意了。”
>--- 路走宽了<br>
>--- 真的大孝子<br>
>--- 爹来了，肯定帮爹啊😅<br>
>--- 奇砂：我决定反水到胜利者一方，带母亲的小相好过去找母亲<br>
>--- 好大儿<br>
>--- 爸爸来了，儿子自然会改主意。<br>
>--- 片翼天使萨菲罗斯啊<br>
>--- 这反水的也忒快了<br>

[104] “可是老大....我们就这么....就这么不干了？”黛拉握着巨剑剑柄，感觉如坠梦中。
>--- 我踏马当场暴毙！<br>
>--- 总部:！！？？我踏马<br>
>--- 我们起义了？北平不守了？！<br>

[108] “好了，我知道你们会有很多问题。但现在，我们应该要去做的，是救出母亲。”
>--- 那种存在 接收了她的力量，会成为她的眷属吗<br>
>--- 接受圆肚子力量太多被同化了？<br>
>--- 萨菲罗斯<br>
>--- 他接受了太多圆肚子的细胞，跟谁近就不用说了<br>
>--- 被污染了<br>
>--- 确实很有点杰诺瓦细胞那感觉<br>
>--- 蛏子降临<br>
>--- 有人磕萨菲罗斯和克劳德么[fn=43]<br>
>--- 大师姐有孩子？ 别这样<br>
>--- 接受圆肚子力量太多被同化了？<br>
>--- 【最终幻想】表示内涵了<br>
>--- 那种存在 接收了她的力量，会成为她的眷属吗<br>

[111] 但厄尔莎却是完全听明白了情况，奇砂居然背叛总部了？？
>--- 早就背叛了<br>
>--- 实际狮子一直完全忠心于蚂蚁才奇怪吧，人类的社会结构和道德，早期大抵就是基于生理能力排列的，猜猜为什么全世界古代普遍都是男性地位高？这特么差距已经不是男女差距了，而是狮子和蚂蚁，什么，蚂蚁有工具？抱歉，你用的工具狮子也都能用，狮子没工具还是狮子，你怎么保证狮子永远忠诚蚂蚁呢？<br>

[115] 另外，他们在这里地下埋了足以把一切炸上天的大当量核弹。
>--- 加隆隆巴尔<br>
>--- 我想起了辣个像核弹挥拳的男银<br>
>--- 可惜，即使是陷阱核弹也杀不死魏合最多重创，然后魏合几天内就能卷土重来。<br>

[121] “真是没想到的展开。”魏合看了眼厄尔莎，“最强的星战，居然反而一直想着背叛。”
>--- 滚开从来不走寻常路<br>
>--- 我也认为是什么nt展开<br>

[123] “哦？你能看出来？”魏合诧异。
>--- 魏老魔：哦！被你发现了？看来我演技没有撒石灰阴人时候好了<br>
>--- 说实话 我想给老滚寄刀片[fn=31]<br>
>--- 真的是水<br>
>--- 魏合兽：有意思눈_눈<br>
>--- 魏合兽:哦，原来你也看出来我一直在装逼[fn=32]<br>

[124] “当然。”奇砂柔和笑了笑，“因为在下也有一样的烦恼。”
>--- 其实你们不一样<br>
>--- 两个装逼犯相遇了<br>

[125] “明明只是吹气便能散去的尘埃，却还要偏偏忍着，任由他们在身边飞舞。”
>--- 这货是个二手逼王啊<br>
>--- 下个版本你就退环境了，想想上个版本的妖王[fn=33]<br>
>--- 伟力归于己身！脑子又是正常的！为什么要给那种孱弱又妄想长生的政客当狗！<br>
>--- 噗，妈蛋，原来也是一个逼王，这真是，真是，逼王遇逼王，两眼泪汪汪啊！难怪好说话 还惺惺相惜[fn=58]<br>
>--- 所以说我们看了两天4章的尘埃？！<br>
>--- 王少君附体<br>
>--- 越强的越能装<br>
>--- 你也要起舞嘛<br>
>--- 不合理不合理，魏合的一身实力千锤百炼，历经重重劫难练起来的，这个奇砂连功法都没有，短时间就能这么强？<br>

[126] 他眼中流露出一丝和气质不符的情绪。
>--- 奇砂多数还是在想阴招，例如临了抢先融合元都。如果成功再把老魔也吃了<br>
>--- 这么水的剧情，月票给你太浪费了<br>

[127] “明明那么弱，只要轻轻一碰就能捏死。却还要忍耐，让他们像苍蝇一样，不断在我面前晃动。那样的感觉..真的，很不开心啊....”
>--- 明明这么短，只要轻轻一碰就看完了，却还要忍耐，让断章像滚妹一样，不断在我面前晃动，那样的感觉，很不开心啊[fn=47]<br>
>--- 两个装逼犯的碰面<br>
>--- ？滚开这是在像前辈们学习，这水的功夫日益深厚了<br>
>--- 在这个时代还这么强，真的合理吗？<br>
>--- 两个装逼犯的对决<br>
>--- 魏合：你为何在我前面装逼？<br>
>--- 魏合:那你还TM在老子面前转！<br>
>--- 呼应了前面“精神问题”的设定<br>
>--- 啊这，我到底看了没看，[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 这几章真的有点看不下去了[fn=49]<br>
>--- 明明那么弱，只要轻轻一碰就能捏死，却还是水了两天<br>
>--- 我盲猜他是想吞噬掉大师姐圆肚子<br>

[128] 他身后站着的两名队员，闻言都是面色微变。
>--- 书后面的众书友看到这里都是面色微变，心想：坏了，怎么短，又没了<br>
>--- 油腻的师姐在哪里？！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 说吧，还要更新多少个版本？<br>
>--- 没意思，写得这都是啥？？？<br>
>--- 这次应该换地图了，你总不可能在这地图呆到完结吧？<br>
>--- 还要在忍两天？<br>
>--- 就他们这种实力，是怎么打败妖王的？<br>
>--- 这这奇沙不会有一丝大师姐的意识吧，毕竟像元都子那样的存在，不可能一点后手没有，沉睡后任人摆布<br>
>--- 我艹。。。攒了二十多章。这就没了。。。悲剧啊。<br>
>--- 又短了<br>
>--- 无语，记得我前段时间评论的，出世打个垃圾妖魔组织打好几天。好家伙，同样的剧情你特么又来水一遍？？又是出世打个垃圾星战又水好几天，咋的？我就非得看你的书？订阅你的正版？<br>
