
[-1] 637 留言 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- ，，留爪<br>
>--- 前排<br>
>--- 来了<br>
>--- 9<br>
>--- 发发<br>
>--- 7<br>
>--- 可恶<br>

[2] 魏合有些诧异的打量着奇砂。
>--- 竟然有人比我还能装逼？？<br>

[3] 口气倒是很大，但实力具体如何，还不知道怎样。
>--- 极道天魔里面那个光头什么大壮和路胜的对话。<br>

[4] 对方身上虽然有大量大师姐的细胞组织，但宗师以上并非纯粹的身体强度就能达到的。
>--- 学会这种技能小河的再生属性可以量产宗师了<br>

[6] 就像一把手枪，用来射击和用来砸人，杀伤力差距天壤之别。
>--- 没错，用来射击远远没有用来砸人伤害大。[fn=31]<br>

[8] 而眼前的奇砂，到底能有大师姐几分实力，那就尤未可知了。
>--- 捉虫，犹<br>

[11] “如果跟不上，可以说出声。”
>--- 笑死了 后面说他四倍音速 那怎么说出声<br>
>--- 不是这是什么东西 出来恶心人的吗<br>

[12] 魏合微微挑眉。跟不上？
>--- 魏合兽遇到对手了[fn=33]<br>
>--- 魏合兽:妈的，装到我身上了<br>

[19] 倒是魏合面色微微一愣。
>--- 心道：此人功力不在我之下。<br>

[20] “四倍音速么？倒是有些自傲的资本。”
>--- 圆肚子是以前从未有过的宗师之上，她的细胞加上配合异界研发出来的先进科技能改造出如此战力也可理解。但一个靠改造出来的残次品，拿着德不配位的力量却连一点敬畏之心都没有，凭借别人的力量来沾沾自喜目空一切，说白了就是小人得志，让人见了就恶心。<br>
>--- 随便一个普通人移植后都这么强还修炼个啥<br>
>--- 感觉以前宗师都修炼到狗身上去了<br>
>--- 魏合一直都速度不大行啊，怎么了？<br>
>--- ？？？？你修炼修了个什么？<br>

[23] “你带上丁落盈找个地方躲起来。之后等一切事了，我会把你身上的毒解开。”
>--- 你要可以在本书完结前把这个毒解了，我直接倒立风火轮<br>
>--- 哈哈哈哈哈魏老魔不忘初心<br>

[24] “.....”厄尔莎一脸懵逼，我特么什么时候又中的毒？？！
>--- 你呼吸的毒里只加了少量的空气<br>
>--- 从你看到我无时无刻不在中毒[fn=33]<br>
>--- 氧气：tmd别挤。<br>
>--- 你什么时候产生了我没有下毒的错觉？<br>
>--- 凡是见过魏合兽的，默认中毒，不要再有学徒出来质问滚滚兽没写过下毒了<br>
>--- 合情合理<br>
>--- 这很魏合<br>
>--- 你呼吸的毒里只加了少量的空气<br>
>--- 厄尔莎：如果那一天窝突然领盒饭，请大家记得窝(ﾉಥ益ಥ)<br>
>--- 我不告诉你，到你死的那天都不会知道你是被毒死[fn=5]<br>
>--- 厄尔莎怀疑人生中不可自拔[fn=33]<br>
>--- 你就没被解过毒 只是从一种毒变成另一种而已<br>

[30] 跟谁打工不是打工？
>--- 明白人<br>
>--- 思想很上道<br>
>--- 找到新爹了<br>
>--- 打工不打工，打工不可能，实在没办法，还是挨打工<br>
>--- 魏老魔：打工是不可能打工的，只能吃吃软饭维持生活这个样子[fn=43]<br>
>--- 在哪七饭不是七饭。<br>
>--- 打工人精神<br>

[38] 早在没有突破宗师前，他便最高能达到三倍音速，如今在身体三种真血血脉进入宗师后。
>--- 主角主加防御，不是修炼速度的<br>
>--- 真是随随便出来和年轻人就很厉害，主角给人感觉太废了。<br>

[42] 他视野中，两侧的一切都化为彩色线条，只有正前方的景色不断变换放大。
>--- 我感觉这里可以参考下龙珠里面天使带着破坏神赶路的时候或者漫威里彩虹桥的传送。<br>
>--- 加强视觉<br>
>--- 动态视力不行啊，出现动态模糊只能说明魏合视力不行，帧率不够才会出现动态模糊，这里的描写有点BUG…<br>

[43] 就好像在一条冗长的通道中急速飞行。
>--- 曲率赶路<br>

[44] ‘我还能更快。但也会因此造成更大动静。’
>--- 一秒钟，十次！！！<br>

[47] 进入宗师后，他的基础形态的力量，整体达到了两百万斤层次。觉醒血脉后的其他形态不算。
>--- 进入宗师啦<br>
>--- 啊？五转龙息之后岂不是破千万<br>
>--- 感觉体系有点不对劲 辛辛苦苦修炼这么久 还不如这现代化培养的 虽然后遗症很大<br>

[49] 如果是现在，再让全盛时期的白羚和他交手，那么很可能白羚的必杀只会对他造成极其细微的表皮伤势。
>--- 这个加点是怎么回事，防御早已经超过极限了，后面就算再强化，效果应该微乎其微才对<br>
>--- 白师傅，别刮了！<br>
>--- 进入战力单位为白羚阶段<br>
>--- 白羚一个大招打死魏老魔几个表皮细胞<br>
>--- 也就是说最多皮肤上划一个印子？<br>
>--- 我靠，牛逼，这差不多已经快到无上大宗师极限了吧<br>

[51] 这些只是身体进入宗师后的成果。如果是境界也同步达到。
>--- 敢问您身体进入了哪个宗师了[fn=32]<br>

[55] 两人一前一后，没有超过十分钟，便很快减速，在一处荒无人烟的灰色荒地上站定。
>--- 4*340*600=816000，816千米<br>
>--- 4倍因素，10分钟，600*340=204000，200km....，我要这么强的话。。。就不愁1000米了<br>

[60] “嗯，确切的说，主基地并非固定不变，每隔一段时间，便会将其中主要关键，转移到其他基地。
>--- 门也会移动？<br>
>--- 主要关键=大师姐<br>

[64] 一个庞大的气浪从他手心迸发出来，吹得下方沙土激荡着朝四周荡漾开。
>--- 18号<br>
>--- 奇怪，他的能源供给依靠什么？<br>

[72] 他并不在乎这可能是个陷阱，以他如今的实力，寻常的陷阱毫无意义。
>--- 魏合兽：毕竟，如今的我，可是神啊<br>

[73] 就算是核爆，只要不是紧挨着他爆炸，辐射，普通高温之类的，根本对他无效。
>--- 这个速度核弹根本炸不到。。。。现代武器都摸不到<br>
>--- 四倍音速，核弹爆炸的时候就能瞬间逃离了<br>

[74] 况且核弹那样的高能辐射构成，以魏合的感知，老远就能感觉到。
>--- 等等，核弹不是裂变才有大量辐射产生的吗？没爆炸的时候基本没有辐射的吧？<br>

[75] 所以近距离埋伏根本不可能。除非不让核弹里的辐射物质有不进行任何辐射。
>--- 核弹外面套铅箱呢？<br>

[87] “是啊，只是暂时回来一下，拿点东西。”奇砂温和的微笑回答。
>--- 奇砂：我叛变了，所以暂时回来找母亲<br>

[90] 一点黑烟从他手上飞射出去，瞬间穿透两人心口，又飞回他手心。
>--- 这出手果断手法，如果有一只猪就是另一个魏合兽了<br>

[95] 黑人光头眉心骤然多出一点血洞，倒地不起。
>--- 默<br>
>--- 完了 政治正确<br>
>--- 干的漂亮<br>

[99] “走吧，母亲和门，都在这里的最底部。”
>--- EVA的中央教条区?<br>
>--- 大师姐不是应该和魏合生孩子吗，听到他说母亲，感觉有点别扭。[fn=17]<br>

[120] 基地最底部。
>--- Eva 最终教条[fn=32]<br>

[122] 宽广如超大型足球场的大厅正中，匍匐着一只长达百米的巨型黑色雄鹰。
>--- 雌🦅<br>
>--- 这真是不掏出来都比你大(´-ω-`)<br>
>--- 这他妈说地下多少米了？搞出这么大一个广场出来<br>
>--- 雄鹰！？？<br>
>--- 雄鹰？师姐变师兄了？<br>

[138] 但是.....
>--- 好家伙，还不是元都都，这本书干脆改名叫《我的师姐在哪里》得了<br>
>--- 魏老魔：熟悉的气息，熟悉的外形，但是，这不是大师姐啊！师姐可是黑印鲲鹏，不是你这冒牌鹰<br>
>--- 辐射4也是一直在找孩子<br>
>--- 但是，这不是师姐，这是全球鹰！！！<br>
>--- 【油腻的师姐哪里】
(ಡωಡ) [fn=33]<br>
>--- 安露莎？<br>
>--- 魏老魔：熟悉的气息，熟悉的外形，但是，这不是大师姐啊！师姐可是黑印鲲鹏，不是你这冒牌鹰<br>
>--- 追师姐的日子？？<br>
>--- 复制体<br>
>--- 宠物<br>
>--- 这段剧情的灵感不会是油腻的师姐在哪里吧<br>
>--- 好家伙，还不是元都都，这本书干脆改名叫《我的师姐在哪里》得了<br>

[151] 太弱了...
>--- 好家伙，十方武圣之蝌蚪找媳妇<br>

[152] 那些黑烟，根本不是宗师以上的真气，而是高浓度的还真劲。只是数量多得惊人而已。
>--- 这只黑鹰还不如宗师，怎么他的细胞改造出来的都可以打得过宗师了？？<br>

[154] 虽然它的气息比奇砂还要浓郁，但依旧不是完整的大师姐。
>--- 本书又名：魏老魔的寻富婆之旅或者大师姐去哪了<br>
>--- 大师姐的孩子，ntr结局🐶<br>
>--- 这才是真正的元独生子呢，前几章提到过<br>
>--- 《神奇师姐在哪里》<br>
>--- 不会是大师姐的遗蜕吧[fn=4]灵魂还在真界深处，看来大师姐在哪里还要开第三季<br>
>--- 魏合兽：最主要不是富婆[fn=33]没有饭饭(ಡωಡ)<br>
>--- 五等分的大师姐。<br>
>--- 本书又名：魏老魔的寻富婆之旅或者大师姐去哪了<br>
>--- 所以到底去哪里了？<br>
>--- 莫非大师姐是一娘的一个分身？（狗头保命）<br>
>--- 完整的师姐在哪里<br>
>--- 大师姐的孩子，ntr结局🐶<br>
