
[-1] 638 留言 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 终于第一了[fn=32]<br>
>--- 1楼2楼都是我<br>
>--- 1<br>

[4] “克林将军么？”奇砂停下动作，昂起头看向声音传来的扬声器方向。
>--- 快去叫狗🐶空<br>
>--- 这个将军不能杀，曾经杀过他的那两个死的老惨了<br>

[8] 他已经能确定了，黑鹰也并非大师姐本体，而只是她类似细胞培育体的存在。
>--- 都是套娃啊！<br>
>--- 路月生:儿砸，儿砸，你在哪里呀
维和:师姐，师姐，你去哪里啦<br>
>--- 说到底，也就是一冒牌货而已<br>
>--- 不会又水几章吧 水的我都没耐心了 
最好快进到魏合和大师姐结婚<br>
>--- 深蓝靠的是需要寻找寄神力来推动剧情，魏合靠寻找大师姐来推到剧情？破镜猪[fn=48]莫得排面<br>

[9] 只是比起奇砂更接近大师姐罢了。
>--- 。。。开始寻妻之旅<br>

[15] ‘断尾，以作标记。’
>--- 我就说嘛，师姐怎么可能被一群渣渣给提取细胞，单单就尾巴就能创造出一个体系，侧面描写出元都都的强大<br>
>--- 性感的屁屁，以作标记(ಡωಡ)<br>
>--- 怪物猎人张三，断尾黑龙，特此留念<br>
>--- 大师姐强过分了吧<br>
>--- 性感的屁屁，以作标记(ಡωಡ)<br>
>--- 渍，大师姐牛逼上天了啊！单单一条尾巴就能创造一个什么星战体系，搅动风雨，牛逼～<br>
>--- 元肚子，永远的神！<br>
>--- 新的DCL，请充值[fn=31][fn=31]<br>
>--- ……？<br>
>--- 大师姐，我的大师姐QAQ<br>
>--- 我就说嘛，师姐怎么可能被一群渣渣给提取细胞，单单就尾巴就能创造出一个体系，侧面描写出元都都的强大<br>
>--- 看起来这是师姐的尾巴培育出来的<br>

[19] “断尾？”魏合双目一眯，回头看向巨大黑鹰的尾部。
>--- 一时间看成交……<br>
>--- 什么尾部，流氓啊<br>
>--- 啊这，如果在渭河兽来之前，有人透了这个尾巴，算不算绿了渭河兽呢？<br>
>--- 尾巴慢慢繁殖成了身体<br>
>--- 一条尾巴咯<br>
>--- 最近在玩怪物猎人世界。。。。<br>

[21] “看来，应该是大师姐在进门前，提前切断自己尾巴，用来作为标记，留在这边。
>--- 应该是切掉尾巴马上又会长出来的<br>
>--- 鸡屁股这个位置？<br>
>--- 尾巴，不知能用来挠痒痒哦？<br>
>--- 一个尾巴就这么叼，大师姐实力到底等于几个魏和？<br>
>--- 鸟有尾巴？<br>
>--- 我闻到大师姐的味道，我追了上去，我看到了大师姐的尾椎骨和她尾巴的孩子<br>

[26] 不过，能够写得这么工整，还能同时和大师姐一样，进入这扇大门的人...
>--- 估计是摩多了，当初明面上好像也就这两个人有这本事<br>
>--- 魔多？<br>
>--- 大元开国皇帝，当时天下无敌手的大宗师，这么些早突破了，老妖怪了，<br>
>--- 摩多<br>
>--- 摩多和大师姐有这么强吗？<br>
>--- [fn=46]这事情不简单<br>
>--- 难道是大师姐带着的李蓉师傅？<br>
>--- 摩多就是制造人面大门的人<br>
>--- 还有几个未知的家伙，做了好几个雕像去开门。<br>
>--- 师父？<br>
>--- 估计是摩多了，当初明面上好像也就这两个人有这本事<br>
>--- 摩多<br>

[36] 无形的声波扩散到魏合身上，让他身体的细胞组织，开始大量死亡。
>--- 以魏合的体质身上的细胞也大量死亡，那些普通死士怎么进的去?<br>

[48] 蚀骨风对应宗师，虫咬对应大宗师，燃血对应大宗师之上。
>--- 这差距，还要磨多久<br>
>--- 魏合都这样，那么普通人怎么接近的这鹰，怎么从这鹰身上提取细胞的?<br>
>--- 太水了 章说都不知道怎么说了 只能发个水字<br>
>--- 妈的，魏合兽努力了几百年，还和大师姐差了3个层级，我看滚妹怎么水过去<br>

[52] 魏合不记得九大鬼风的记录，到底是从什么时候开始流传下来的。
>--- 灵界罢了<br>
>--- 从去年，从万千之心开始的<br>
>--- 说明以前有人修炼到了能进入九层的层次。<br>

[54] “看来，既然塞弗那人能够从这扇门里弄到好东西，那么....他们必然有手段进入门中，必然有方法，让自己不怎么受到窒息风的影响。”
>--- 不同的技术体系，说不定有奇效<br>

[59] “这片遗迹里有古代装备，能够穿戴好不受太多影响。但也只是能削弱门内的气息，不是免疫屏蔽。”奇砂沉声回答。
>--- 很早前老魏进入真界后看到过巨大的遗迹，算是这个世界的史前时代，装备应该就是这个时代的吧<br>

[61] “这个就要问基地的总负责人，克林了。”奇砂冷声道。
>--- 有个战斗人员叫孙悟空吗？有的话就千万不要碰这个克林，否则…克林祭天，法力无边<br>
>--- 克林，把18 号交出来<br>

[64] “装备只有一套。”克林的声音再度响起，“可惜....门马上就要彻底关闭了。而你们.....也要一起死在那里....
>--- N年后，魏合兽努力造出一套<br>

[68] “奇砂，你难道真的以为，所有星战中，你就是最强么？”克林的言语里透着一种莫名的居高临下。
>--- 不亏是人类最强者，克林<br>

[69] “你什么意思！？”奇砂面色一怔。
>--- 字面意思<br>

[71] “吃掉他们，黑王。”克林的声音从扬声器中传来。
>--- 干掉他 巨无霸！<br>
>--- 啊这<br>

[80] 它巨大的尖锐鸟喙缓缓张开，露出里面密密麻麻无数锯子般的尖牙。
>--- 弱，太弱了<br>

[81] “母...母亲....！”奇砂被巨大动静惊动，转过身惊喜交加的看着黑鹰的动弹。
>--- 哎，从小缺失母爱的宝宝<br>
>--- 感觉就最终幻想是圣子降临，里面那三个兄弟<br>

[88] 首当其冲的奇砂被当场音波砸中，身体轰然倒飞出去，狠狠撞入后方墙壁中，淹没在无数粉碎的砂石里看不见人影。
>--- 就这就这？<br>

[91] 这头同样有着大师姐气息的黑鹰，也一样被塞弗那人控制了。
>--- 魏合兽：侮辱大师姐的，都得死<br>
>--- 凭什么<br>

[92] “能够控制这么强大的生物个体，看来，这些塞弗那人也不是想象的那么无能...”
>--- 魏老魔有想法了！看来这几个老头要当魏老魔小弟了！[fn=31]<br>

[93] 他静静欣赏着面前黑鹰的巨大体型。
>--- 元都子1:1棵体手办<br>
>--- 这不得给大师姐卡个角色牌子<br>

[94] 巨大音波在他身上如同春风。
>--- 春风就离谱，不愧是这时代的最强者，世纪之王—魏合兽殿下<br>
>--- 魏合：“大师姐，嘿嘿(º﹃º )，我的大师姐嘿嘿嘿嘿嘿嘿”<br>

[105] 很快，红光被黑色细丝层层缠绕，包裹，彻底淹没在无数黑色羽毛的巨鹰胸膛中。
>--- ……<br>
>--- 逼还没装完，就戛然而止了<br>
>--- 这，出场逼格满满的奇砂这就被吞噬了？不会吧？不会吧？应该没挂吧？[fn=34]<br>

[119] “就是这样！哈哈哈哈！解决他们，一口气解决掉这些废物！”克林的声音在扬声器里畅快的发出大笑。
>--- 希望死的时候保持好气度<br>
>--- 也只能现在说说了，毕竟你没以后了<br>
>--- 克林 贝吉塔<br>
>--- 强行给傻子加戏<br>
>--- 反派死于话多<br>

[132] “但你的身体，太脆弱了。”
>--- 不过屁股很结实<br>
>--- 魏老魔：光有庞大的体型而脆皮的话，可是很容易被我打死的<br>
>--- 每日一装<br>
>--- 这防御力差不多领先速度攻击两三个层次了……<br>

[134] 一声脆响，魏合面前的巨大利爪陡然折断。
>--- 魏合居然敢打师姐的屁股<br>

[139] 以每秒上百下的恐怖速度，魏合身体不断被巨大力量捶打着，轰击着。
>--- 魏合兽：你这是给大爷我刮痧呢？没吃饭吧。用点力<br>
>--- 给大爷松松骨<br>
>--- 感觉还要水个四五十章才能看到大师姐吧<br>
>--- 我有个大胆的想法<br>

[141] 忽然黑鹰再度痛苦嚎叫起来。
>--- 欢迎观看大神滚开长篇巨著《师姐去哪》<br>
>--- 忽然……断章了<br>

[142] 它的另一只利爪，也断了....
>--- 操，起点第一水王，每天都觉得什么都没看<br>
>--- 震惊，师弟竟然疯狂殴打大师姐的屁股<br>
>--- 谁这，也太水了吧[fn=61]<br>
>--- 攒了两周，一口气看完，意犹未尽<br>
>--- 就这？白期待了<br>
>--- 太水了<br>
>--- 这也太水了<br>
>--- 每天在这说水，干脆别看啊，养几个月再看不行吗<br>
>--- 以后就不叫滚开了，叫滚水了<br>
>--- 啪！很快啊！看了又没看[fn=12]<br>
>--- 尾巴交手那就叫做打尾吧！<br>
>--- 看了=没看，别的水好歹还能有点感觉，这个水的春梦了无痕。也算是一本神书了<br>
