
[-1] 639 尾声 上
>--- 大结局<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 想养又忍不住来看唉<br>
>--- 完本撒花。<br>
>--- 哦哦<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 留爪<br>
>--- 完结散花<br>

[1] 嗷！！
>--- 嗷呜～<br>

[4] “微风拂面。”
>--- 他强任他强，清风拂山岗，他横自他横，明月照大江。<br>
>--- 霸气侧漏！<br>
>--- 叼，魏老魔现在是真的很会装逼[fn=58]<br>
>--- 客随我叼<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 可恶，有被他装到了<br>

[5] 魏合闭上眼，任由黑烟冲撞在他身上，带起身上黑袍猎猎作响，往后飞舞。
>--- 这风连个袍子都扯不断<br>

[6] “和烟雾有何区别？”
>--- 让我咳嗽了一下，PM2.5超标了，差评<br>

[8] 一些逸散的黑烟撞在周围墙面，地面，机械管道上，纷纷留下一片片强酸腐蚀过后的痕迹。
>--- 班门弄毒啊！<br>

[9] “没有锤炼痕迹的肉体。”
>--- “纯度太低了！”<br>
>--- 毫无训练痕迹<br>
>--- 毫无训练痕迹<br>
>--- 没有肌肉<br>

[13] 一圈波纹从他手上方炸开。
>--- 波纹吗原来是<br>

[14] “简直不堪一击。”
>--- 一触即溃，摧古拉朽<br>

[15] 原本还以为会见到真正的大师姐，结果却只是看到这些残次品。
>--- 单身上百年了，好不容易看到希望<br>
>--- 我的大腿呢！<br>
>--- 现代工业的残次品<br>
>--- 我辣么大一个师姐呢？<br>
>--- 魏合兽：失望，生气，想毁灭一切<br>
>--- 魏合兽：富婆师姐呢?(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>

[19] 换而言之，他们都是短命种。
>--- 武器生物 人形兵器<br>
>--- 感觉在骂人，但是我没有证据<br>
>--- 跟欧皇属于同一物种，都是短命种。<br>
>--- 魏老魔：凡夫俗子罢了，众人皆在光阴中老去，只有我  亘古长存！<br>

[21] 但奇砂估计就不行了，他强大的实力外壳，包裹下的内核，顶多支持十几年。
>--- 十几年也离谱<br>

[22] 而且空有强大肉身，没有对应掌控境界。
>--- 徒弟是100分实力达成200或者更多的效果，魏合最起码100分就有100分的效果，这头鹰是100分打出60分的效果或者更低<br>
>--- 这里应该是说境界带来的寿命增幅吧，是实力境界不是技巧境界，技巧的话魏合是挺菜的，比起徒弟<br>
>--- 哈哈哈是啊，魏合肌肉全都是脑子，有脸说别人[fn=33][fn=33]<br>
>--- 卧槽，魏和獸居然好意思谈境界。。。你还是从你徒弟身上薅羊毛来的<br>

[25] “算了，尽早结束这场闹剧了。”
>--- 该结束了，好多章了[fn=4]<br>
>--- 魏老魔：算了，不水了，尽早结束这场闹剧了<br>

[27] “解封第二层血脉。”
>--- 打这个还要解封，看来对方就算没锻炼，也可以打得主角解封<br>
>--- 不会魏老魔：不装了，我摊牌了，我还有10层血脉，破镜🐷，给我破！<br>
>--- 超级赛亚魏2—出击<br>
>--- 弗利沙二阶段<br>
>--- 不装了，深蓝加点到一万层！<br>

[28] 魏合已经记不清自己有多少年没有动用第二层血脉觉醒了。
>--- 滚开的书比别人有太多的历史厚重感了，很真实。<br>
>--- 百年左右吧<br>

[29] 隐居百年，他几乎都快要忘记自己是在压缩本体生活。
>--- 弗利沙<br>
>--- 不是本体性生活嘛？<br>
>--- 差点忘记自己不是人了<br>
>--- 没富婆饭饭的日子<br>

[31] 一圈黑气波纹从他为中心朝四面八方扩散，隐约的莺笑风声开始响起，污染周围四面空间。
>--- BGM奏起<br>
>--- 自带光环，太帅了<br>

[32] 魏合头发开始急速变长，身体也开始继续膨胀。
>--- 最像男主形象的一张图<br>
>--- 魏老魔（8米高）：我是人啊，桀桀，你们说我是不是人！<br>
>--- 是真像超级赛亚人变身啊！1234这样的变身，帅气<br>

[39] “现在是第二层，血脉觉醒，力量提升到了300万以上。而且耐力恢复力大幅度得到强化。”
>--- 可以吊着锤唐三了<br>
>--- 别变了，丢脸<br>
>--- 3000000斤=1500000公斤=1500吨<br>
>--- 加的是耐力啊，这个血脉本来主要加的就是耐力和寿命<br>
>--- 第一层250，第二层300，增加50万，这也有必要压制吗，最少翻倍啊<br>
>--- 越来越低了<br>

[51] “那么，第三层血脉，解封。”
>--- 为啥我想起了弗利萨变身<br>

[53] 刹那间他全身皮肤自动张开无数孔洞，宛如蜂巢，喷出海量白气。
>--- 户吕愚•弟 100%状态<br>
>--- 密恐当场昏迷<br>
>--- 魔人布欧<br>
>--- 想想一个人满身全都是黑点[fn=60]<br>

[62] “力量提升到360万。速度提升到四倍音速常态。那么.....”
>--- 好垃圾<br>
>--- 那么请各位算一下主角一瞬间全力的动量是多少？<br>

[64] “就在这个状态结束吧。”
>--- 这个状态还不是极限。<br>

[66] 陡然间他正和黑王僵持时，后背处骤然血肉隆起，生长出同样两条强壮手臂。
>--- 血肉武道效果，我魏合兽彻底不做人啦！哈哈哈<br>
>--- 我就猜到主角要放弃人形了<br>
>--- 八臂龙王<br>
>--- 四臂巨人，六臂娜迦，八臂天尊<br>
>--- 三头六臂<br>
>--- 金象功<br>
>--- 四手霸王！<br>
>--- 四手霸王？？？<br>
>--- 血肉武道效果，我魏合兽彻底不做人啦！哈哈哈<br>
>--- 阿修罗。。。<br>
>--- 哪吒<br>

[67] 不止如此，很快下方一点的背部，又有新的第二对手臂生长而出。
>--- 三头六臂是吧[fn=34]<br>
>--- 金刚伏魔
我怀疑最近滚妹在打永劫无间。。。<br>
>--- 不知道说什么就上图[fn=60]<br>
>--- 怪力[fn=33]是不是还要来一招“地球上投”<br>
>--- 哪托三太子<br>
>--- 是他是他就是他<br>
>--- 画风逐渐滚开<br>
>--- 不当人的日子<br>
>--- 开始了<br>

[68] 一共三对手臂，上面的肌肉陡然膨胀用力。
>--- 进化到qte之怒<br>
>--- 那么问题来了，魏合脑血栓晚期的话，偏瘫应该是哪条胳膊不好使呢？<br>
>--- 怪力？<br>
>--- 来吧<br>
>--- 要不来个这样的<br>
>--- 什么时候再长两个头<br>

[79] 漫天的血水从它断裂的伤口处喷射出来。其中还伴随着大量宛如白色虫卵一样的颗粒物。
>--- 密恐<br>

[84] “脆弱而虚假的生命。就算再庞大，也只是垃圾一样的堆砌。又有何用？”
>--- 打一个没有修炼过的垃圾，修炼了几百年还要解封三层血脉，岂不是连垃圾都不如？<br>
>--- 脆弱而虚假的章节，就算水再多，也只是垃圾的堆砌。又有何用？<br>
>--- 完了，又被魏老魔装到了！<br>
>--- 好，魏老魔这逼给个88分，88吉利，满分则会上天<br>

[90] 刹那间一道红光从黑王体内迸射而出。以一个魏合也没有反应过来的高速，狠狠化为尖刺，刺在魏合胸膛处。
>--- 怎么可能，魏合自己都常态4杯音速了，竟然还反应不过来<br>

[99] “.....”魏合一直平静的双眼，终于有了一抹情绪。
>--- 有了一抹情绪：我要开始装了<br>
>--- 指甲刀<br>

[102] “你是在给我挠痒痒么？”
>--- 可恶，这短短的半章，装逼量过高，只能说好爽，滚妹多来点<br>
>--- 可恶，让他装到了<br>
>--- 可恶，我竟然被装到了！<br>
>--- 穴位按摩！<br>
>--- 骚话武圣，实至名归!如今魏合已经有石灰武圣，毒道武圣，双修武圣，癌症武圣，骚话武圣五种了，剩下五种不知是何。<br>
>--- 又被装到了<br>
>--- 可恶，这短短的半章，装逼量过高，只能说好爽，滚妹多来点<br>
>--- 可恶，让他装到了<br>
>--- 痒不痒？<br>
>--- 好涼涼<br>
>--- 师姐派来的逗比(ಡωಡ)<br>
>--- 魏。不装不舒服斯基。合<br>

[107] 超过三百万斤，一千八百吨的恐怖力量，全部压缩在他只有蒲扇大小的手掌面上。
>--- 六七架满员运输客机<br>
>--- 算下来1800吨也不是很多<br>

[110] “速度很快，但连我表皮也打不破，又有何用？”魏合面色平静，身体缓缓漂浮而起。
>--- 熊T和盗贼<br>
>--- 厚实表皮<br>
>--- 剑仙和肉战士。<br>
>--- 像极了骨王里的指甲刀[fn=21][fn=21]<br>
>--- 放风筝打你<br>

[112] 身上有着一片片蜂巢般的孔洞，不时开合，时隐时现。
>--- 极道天魔里的才是最恶心的，满身眼珠子，呕[fn=51]<br>
>--- 浑身汗毛都竖起来了<br>
>--- 鸡皮疙瘩掉了一地[fn=11]<br>
>--- 魏合这个形态是不是滚开主角里最恶心的[fn=16]<br>
>--- 有点当年的感觉了<br>
>--- 鸡皮疙瘩都出来了<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊！<br>

[113] 背后还有大片黑色触须一样的发丝四下飞舞，仿佛现在寻找渴求的血肉。
>--- 日，这tm让我想起杀戮都市里滑头鬼boss的最终形态了<br>

[118] “无限星迹刀！！”
>--- 超新星•天渊之剑<br>
>--- 无限指甲刀！！<br>
>--- 看我的。无限麒麟[fn=64]<br>
>--- 经典无限系列<br>

[119] 一声爆喝下，奇砂从墙壁坑洞中猛然飞出，身后拖着长长红色尾焰，宛如流星，闪电般飞向魏合。
>--- qisha怎么变成他对手了？他对手不是那个什么将军吗？<br>
>--- 还能再水点吗？<br>
>--- 我感觉我好像看到了一个本章说突然无了😐<br>

[120] 一圈圈的还真劲在他身上高度凝聚，收缩，仿佛随时可能爆发的炸弹，冲向这边。
>--- 继承大师姐的呗<br>
>--- 没有修炼过，如何有还真劲？<br>

[131] “如果你还是遇到的其他个体，就算是全盛时期的妖王，说不定也拿你没办法。但可惜....”
>--- 魏老魔：但可惜，你遇到了逗比装逼王，魏合兽！！<br>
>--- 魏合兽：但可惜你遇到的是俺(ಡωಡ)<br>
>--- 妖王是几倍音速来着？<br>

[137] 不多时，魏合手再度伸出，掌心里已经多出了一颗还在跳动的暗红心脏。
>--- 不是练成5心决了么，为啥要换呢<br>
>--- 沃日，自己的心脏说挖就挖，眼珠子都不带眨一下的，你当这是宇智波眼珠子嘛("▔㉨▔)汗<br>
>--- 角都既视感<br>

[139] “你的速度很快，所以，现在它是我的了....”
>--- 牛批<br>
>--- 喜欢，好喜欢<br>
>--- 偷心（物理）<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 这也更贴近元都子<br>
>--- 喜欢，前面的孔洞实在让人不适<br>
>--- 奇砂：你偷走了我的心。
魏合兽：不！这是我的心！
奇砂猝！<br>
>--- 拿来吧，你的心脏<br>
>--- 这不比角都，牛万倍？<br>
>--- 打得不错 谢谢你 圣光 会脏死你<br>
>--- 偷心贼[fn=21]<br>
>--- 盗心王！<br>

[140] 魏合面色平静，将奇砂的心脏用劲力包裹住，取出，然后，轻轻塞入自己心口的伤口。
>--- 维和:其实我是万千之心<br>
>--- 角都：呦同行呀<br>
>--- 欢迎来到著名的哲学问题，忒修斯之船之魏合分🚢<br>

[141] 三心决的心脏上限，需要他用破境珠再度推演，但此时暂时没那么多时间，所以就干脆更换一颗。
>--- 你是魏 角都 合<br>
>--- 你是吃了暗暗果实吧<br>
>--- 这本书其实应该用上一本的名字<br>
>--- 遇到好装（器）备（官），直接更换变强。[fn=11]<br>
>--- 三心❌                                                       无限心√<br>
>--- 三生万物，万心决登场！<br>
>--- 主角真名是“魏.角都.不做人.合”<br>

[142] 这一次，他更换的是之前颜家的那颗心脏。
>--- 爷爷直接没有戏份了<br>
>--- 颜家是啥都忘了，，，<br>
>--- 之前都是摄取某精华才能自己凝聚心脏，现在直接换<br>
>--- 挺好的，更换了颜家的，换上这颗更牛逼的，速度更快的，以后打不过也能逃跑了。而且，最重要的是，这颗心脏带有大师姐血脉，某种意义上来说，大师姐也和魏老魔你融为一体了，更亲了<br>
>--- 目前上限是四心，可以进化为五心，但需要用破镜珠突破，直接换会更快些<br>
>--- 这个心脏不是早被打破了吗？<br>
>--- 大草，那之前那个颜家说要找他的伏笔就这么完了<br>

[144] 如今看到这些只有大师姐部分细胞的个体，居然都能有这么快的速度。
>--- 这下更让大师姐认为你是她的同类了<br>
>--- 卧槽最后胃合兽不会把大师姐烤了吃了吧？配点青岛雪花，一起勇闯天涯？<br>

[145] 所以魏合也动心了。
>--- 我心动了！然后我就动心了！<br>
>--- 动心（物理）<br>
>--- 最后怕不是大师姐也要给吃了<br>
>--- 哈哈哈哈唉真•心动<br>
>--- 真 动心[fn=60]<br>
>--- 好一个动心<br>

[146] 就连他植入的速度见长的密云兽血脉，也远不如大师姐的黑印鲲鹏血脉速度快。
>--- 哈哈哈前文我就说了嘛[fn=4]换个鲲鹏心脏他不香吗<br>
>--- 那既然如此，为啥不拿黑鹰的？不是更好？或者2者相加？<br>
>--- 啊这？有情人终成兄妹？魏合兽现在有了大师姐的血脉，这还咋娶大师姐过门。。<br>

[147] 所以当场更换心脏血脉，也是理所当然之事。
>--- 连小心心都已经是大师姐的形状了<br>
>--- 魏合兽:我的心已经是大师姐的形状了[fn=53]<br>
>--- 是的是的<br>
>--- 大师姐：魏合你本来就是我的形状。<br>
>--- 挖心怪魏合<br>
>--- 神他妈理所当然<br>
>--- 恩怨了了<br>
>--- 鹰王的心太大了吧<br>
>--- 不明白为什么不用那头鹰王的心脏[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 这不是要十几颗心脏才能换的？现在又这么随便了？<br>
>--- 书名:十方心脏<br>
>--- 魏合兽:我的心已经是大师姐的形状了[fn=53]<br>
