
[-1] 640 尾声 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 省流小助手：斩黑鹰魏合再换心，碎核弹寻毒觅克林<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 大结局啦～<br>
>--- 撒花🌸<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 阅<br>
>--- 2<br>

[1] “好了，一切完结了。”
>--- 打完收工<br>
>--- 全书完<br>
>--- 太快了<br>
>--- 完结撒花[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[7] 黑王一声悲鸣戛然而止，其巨大头部和身体彻底分离。
>--- 不是-_-||这个黑鹰不是圆肚子断尾留下的吗？杀了不会坏圆肚子的事？？<br>
>--- 反派boss<br>
>--- 为什么？黑王有什么优势？速度？力量？还是什么？<br>
>--- 确实，换黑王的不更好？<br>
>--- 黑王没心脏吗？换黑王的不是更好<br>

[8] “对了，那个叫克林的人在哪？应该怎么找他？”魏合忽然回过神。
>--- 克林是塞弗那的一个特殊部门，只要灭了塞弗那，克林得不到国家的支持，很快就会漏出来<br>
>--- 在龟仙岛啊<br>
>--- 千万不要伤害克林！！！小心愤怒的卡卡罗特<br>
>--- 不愧是你<br>

[9] 想了想，他单手虚抓，将奇砂从不远处拉回来，提在手中，然后将自己刚刚取出来的颜宇信的心脏，重新给他心口塞进去，帮其愈合长好。
>--- 妈耶，想起了火影后期的现场挖眼换眼[fn=31]<br>
>--- 卧槽，你好骚啊<br>
>--- 支持热插拔<br>
>--- 你这是usb热插拔心脏？<br>
>--- 这心不是第一次见白羚时被打碎了么<br>
>--- 我靠<br>
>--- 好家伙，写轮心是吧<br>
>--- 颜家人早死了吧<br>
>--- 哈哈，笑出声，这骚操作也只有魏老魔你能做出来了[fn=33]<br>
>--- 这小子，相当于他和大湿姐的儿子了。原来还可以这样占大湿姐便宜，无耻！！<br>
>--- 好家伙，挖坑？那两个颜家的找到的不会是他吧<br>
>--- 废物利用？<br>

[13] 踏入宗师后，魏合全身的还真劲力，便自动转化为气态的还真气。
>--- 没有宗师特有的能量，真气是霸主也有的，主角相当于三种霸主血脉叠加（三种真兽）。
力量弱也是因为都选的防御。
速度也是。
不过速度靠血脉和武道解决大部分了，力量靠强力秘法也解决了，所以防御和耐力还有恢复力才是主属性。<br>
>--- 真气还没到宗师吧？<br>

[15] 他很快强行压制住排斥反应，全身伤势在快速愈合。
>--- 所以再问一遍，排异反应轻松解决，你俩老婆怎么死的。<br>

[16] 虽然他的愈合力比起魏合而言远远不如，但此时看上去，也颇为不俗。
>--- 你中有我，我中有你，水乳交融<br>

[24] “克林以为我和母亲能解决掉，或者拖住你，然后他在悄悄用核弹解决一切....简直....可笑！”
>--- 用几百枚核弹饱和轰炸或许有用吧<br>
>--- 用核武打速度在四倍音速以上的人？只要别刚好砸到脸上，就主角这个身体素质花几秒远离核爆中心，然后往地下或者水里一钻。如果核辐射对他效果不高的话基本就等于没伤害吧...<br>
>--- 来了来了，肉身抗核武<br>
>--- 不分敌我一律炸死<br>

[26] 核武器确实强大，他不可抗衡。
>--- 看到核弹就想起来那个不可一世的世纪之王<br>
>--- 火山口，赤裸上躯的男人怒吼，一拳砸向核弹
世纪之王——加隆<br>

[28] 就天空中急速飞来的那两颗飞弹，就那速度....
>--- 我记得洲际导弹可以达到第一宇宙速度吧，7.9km/s的话，23倍音速来着，东风导弹的最高速好像有26倍音速，魏合不是6倍音速都反应不过来吗？<br>
>--- 这导弹不行啊，末端突防不得十几二十马赫<br>
>--- 日，给他装到了<br>
>--- 哈哈，笑出声，速度太慢了，魏合兽都鄙视了[fn=33]<br>
>--- 感觉到了深深的鄙视👎<br>

[33] 一旦他躲了，那么门便会被核弹毁掉。
>--- 世纪之王!<br>
>--- 来吧，让全世界见识见识旧时代残党的气魄！<br>
>--- 开启加隆兽模式<br>

[38] 身旁的基地废墟中，两块磨盘大小的巨石缓缓浮起。
>--- 核弹不是普通的炸弹，而是精密的科学仪器，并不会被冲击或高温引爆。只要在链式反应开始之前用动能弹直接撞击破坏，核反应就无法发生，顶多是变成脏弹。<br>

[41] “那就让他绝望好了。”
>--- 引力牵引，无形之手接化发<br>

[45] 以魏合的武道境界，精准眼力，如果是前世最强的那一批洲际导弹，他或许会忌惮逃离。毕竟几十倍音速的恐怖速度，就算是他也难以躲避。
>--- 最新的是钱学森导弹，入轨速度高达十倍音速（美国认证）<br>
>--- 洲际导弹很慢的，最快的是弹道导弹<br>
>--- 导弹又不太能追踪一个人，躲开核爆中心再随便找点掩体，破坏力相比中心的核爆火球衰减的很厉害的<br>
>--- 飞过来，能看到大概两秒及以上的的反应时间<br>

[46] 但眼前这区区两枚连两倍音速都不到的核导弹。
>--- 导弹连音速都不到？那是空投的炸弹吧<br>
>--- 弹道导弹和巡航导弹的区别<br>

[48] 半空中就在这时，陡然爆开了两轮太阳。
>--- 核弹根本不会被外部冲击或高温引爆<br>
>--- 大哥，核弹不引爆，你就是砸着玩，砸成废铁也不会爆啊！<br>
>--- 额，被拦截的核武器并不会发生爆炸，只会变成一颗脏弹。引爆核武器的条件非常精密且苛刻。<br>
>--- 核弹头都采用了多重保险措施，各个核药块分开放在各个隔舱里，需要挤到一起超过临界质量才发生核反应。撞击力度够大或温度够高，会引爆常规装药，但不会引爆核装药，因为现在的内爆式核弹头核裂变部分的各个药块在未打开保险时是分隔成一个个舱室的，常规装药起爆后也挤不到一块，达不到临界质量。<br>
>--- 上一个硬顶核弹的男人什么下场我不多说了吧？加隆酱<br>

[50] 魏合仰头感受着这种曾经耳熟能详的辐射。其中的气息异常灼热，扭曲，和真界气息有些相似。但强度并不大。
>--- 强度不大<br>
>--- 把四种核变都掌握了，其他什么能量都不需要了<br>
>--- 真界不会真是文明遗迹吧<br>
>--- 真正的世界早被毁了？<br>

[51] 顶多就是莺笑风层次强度。
>--- 好家伙，真身直接真.人形核弹。<br>

[52] 巨大的热量化为热风，吹得魏合长袍不断往后拉扯。
>--- 买衣服的热风？<br>

[53] 他刚才的衣服早就在击打中变身撕碎，此时的衣袍不过是用还真劲吸附碎片拼凑出来的。
>--- 话说，魏合还有穿衣服的必要吗。。。<br>
>--- 让绿巨人很自卑的能力啊<br>

[61] “黑王也好，你们也好，都只是用我玄妙宗宗主，元都道人的法身，其身上的一截尾巴培育出来的个体。”
>--- 师姐的臀，生出的人<br>
>--- 如今又用了颜家的心脏，如果能启灵的话，没准能传承“血肉武道”，延续寿命<br>
>--- 哈哈哈哈，大鹏师姐的法相的褪皮的断尾的克隆的残次品<br>
>--- 性感屁股培育的，i了i了[fn=21]<br>

[64] 所以，你们所有星战的母亲，应该是元都子！”
>--- 好家伙，喜当爹！<br>
>--- 元嘟嘟：小合，这话可不兴乱说哈，师姐我可还是黄花大闺女呢！<br>
>--- 想看元肚子一口吞掉这个奇砂，大师姐的性格应该不会在乎。[fn=31]<br>
>--- 魏合兽：窝是他族弟，叫一声舅舅[fn=32]<br>
>--- 圆肚子：我不是，我没有，别乱说。我还是黄花大闺女呢((o(>皿<)o)) !!<br>
>--- 魏合：快叫爸爸🐶<br>
>--- 人家不是还是黄花大闺女吗<br>
>--- I am your father<br>

[74] 庄园内，克林来回不断在书房内走动。
>--- 怎么，不继续游泳了？<br>

[79] “那就好，把人带过来。不...不用带来，找个地方先关押起来。一旦我这里出了事，马上杀掉那两人！听明白了么？！”
>--- 往死里作<br>
>--- 是那两个女龙套吧<br>
>--- 那两个妖王吗<br>

[80] 克林此时已经有了浓重的不祥预感。
>--- 呼叫18号<br>

[88] “那个畸变武者的实力超出了我们的预料，不过不用担心，一切尽在掌握之中。”克林迅速压下心头的情绪，神色露出从容不迫。
>--- 问题不大 洒洒水啦<br>
>--- 优势在我！<br>
>--- 飞龙骑脸怎么输？17张牌，你能秒我？打完这仗就回家结婚。相信我，我一定能做到。在这儿很安全。马上就能回家了。我不会后悔的。你就这点程度吗!?若一切就此结束的话……<br>
>--- 飞龙骑脸，我会输？<br>
>--- 优势很大<br>

[90] “我已经在寻找了。新出现的这名畸变武者如何？他的生命力极强，是已知已经活了超过两百年的存在。比起那些妖王虽然不如，但最大的合适之处，在于他以前一样是人类。很值得我们借鉴。”
>--- 你也说了，以前<br>
>--- 不如？<br>
>--- 魏合。我不做人了了jpg<br>
>--- 魏：我不是人了？[fn=31]<br>
>--- 主角应该活了500年以上了<br>

[92] “我当然没问题。”克林迅速保证。
>--- 没问题，盒饭马上热好<br>

[96] 魏合背后还有魏家，还有那个丁落盈的东洲女人。
>--- 应该还是在乎的，连熟人的后代都保不住会有点丢脸<br>
>--- 这就是我喜欢滚开的书，别的主角都是受限于人质，滚开主角先把人质打死或者根本不在乎再去打敌人<br>
>--- 都不知多少代了，不会在乎的<br>
>--- 想多了啊<br>

[97] 只要把握住这些要点，不愁那个叫魏合的不就范。
>--- 想多了，儿子都不在乎，还在乎一个无关痛痒的人？<br>
>--- 想多了 一切都是蝼蚁<br>
>--- 这样：你抓了我的曾曾曾孙？一发大招，全死了。我的后裔，你们死得好惨，我一定会杀光他们报仇的！<br>
>--- 啊，你们抓了我曾曾曾外孙？
威胁我，那请你们杀了吧。<br>
>--- 想多了，儿子都不在乎，还在乎一个无关痛痒的人？<br>
>--- 短生种不要用自己的感情揣测长生种啊。
你有什么理由相信200年后的后代和宗门传人能有多大的记挂。<br>
>--- 凡人想用大炮来威胁神灵<br>
>--- 俄罗斯匪徒:我手上有人质，你们这些警察给我后退
警察:砰，人质已击毙，呼叫总部，是否击毙匪徒
匪徒:喵喵喵？？？<br>
>--- 魏合只剩下大师姐和师傅在乎了<br>
>--- 渍，只能说想多了，魏老魔除了大师姐、师傅、之前的父母老婆等等，其他的，你说的这些不重要的人，威胁不了<br>
>--- 你太低估魏合了。，<br>
>--- 克林。一切尽在掌握，是飞一般的感觉敢[fn=30]<br>

[99] 其实他对于核弹能否炸死魏合，也没有太大信心。
>--- 应该是可以炸死 只是炸不到<br>
>--- 向着天空挥拳吧，加隆[fn=12]<br>
>--- 终于到了能硬抗核弹这一天[fn=31]<br>

[102] 所以，就算魏合实力极强，在正面对抗核武后，肯定不死也得重伤，到时候以魏家和丁落盈为要挟，就正好作为实验材料，进行新的立项。
>--- 魏合:我在魏家就在，我在玄妙宗就在<br>
>--- 克林属实是把我整笑了哈哈<br>

[103] 而这个计划，唯一的麻烦，就是变数太大了。
>--- 换句话说，唯一的优点，就是自我满足。<br>

[104] “赶紧先安排一下....”
>--- 后事<br>

[108] “你是在找我么？”
>--- ???<br>

[111] 在他身后，魏合和奇砂静静站在书房里，不知道已经到了多久。
>--- 滚开笔下主角一贯传统<br>

[113] 这是个有些秃顶的白人老头，身体健壮，孔武有力，气势也很强。
>--- 神秘之旅里面的那个老头。就是那个什么秘技白鸟秘籍的。<br>
>--- 布欧打克林<br>
>--- 嘿，老头，你咋从游泳池出来了呢，你不是很吊嘛<br>

[118] “是的，他就是克林。”
>--- 只要你不认识孙悟空<br>
>--- 就是你小子把皇军带过来的<br>
>--- 就你叫克林啊？<br>

[121] “一点小技巧。”魏合笑了笑。
>--- 魏老魔：只是平时喝多了大师姐的洗澡水，比较熟悉罢了[fn=43][fn=43]<br>
>--- 每天一个下毒小技巧<br>
>--- 这是顺着网线来打人了[fn=31]<br>

[122] 他之前放走丁落盈和厄尔莎，就是抱有一丝如今的想法。
>--- 卧槽，钓鱼佬<br>
>--- 渍，只能说不愧是魏老魔，套路深，牛逼<br>
>--- 魏合：放毒，我的超人<br>
>--- 套路<br>
>--- 好家伙<br>

[124] 他本意是结束后，打算去救丁落盈，却没想到在丁落盈二人所在位置的附近，居然又闻到了不少大师姐的气息。
>--- 魏合：好多大师姐的味道，嘿嘿嘿嘿[fn=21]……说起来有点下流，我……<br>

[126] 结果过来一看，果真就是克林所在。
>--- 克林：今天就算你魏合有天大的能耐，我也能安然无恙的活到明天<br>
>--- 好家伙，这书估摸着也就8百来章了。<br>
>--- 克林：快去请孙悟空！<br>
>--- 滚开的小说，绝大部分都是这样，开局和中期都很骚很很燃，但是后期收尾阶段就不知道咋写了，经常性的平淡和无聊，也可以说前期就没做啥布局<br>
>--- 燃不起来了。变强的快感没有了。感觉老滚请代笔在写。一天水到晚。[fn=26]<br>
>--- 泽哇多！<br>
>--- 克林：再强又如何，我已经凝固了时间，24小时再来找我吧<br>
>--- 又是看了又好像没看的一天[fn=31]<br>
>--- 求求你，在水水<br>
>--- 今天收尾，明天可以开新地图了吧<br>
>--- 攒了640章 没了麻了<br>
