
[-1] 642 进门 下（谢曾经的落叶1盟主）
>--- 留爪<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 叼毛真的快啊！<br>
>--- 第一<br>

[1] 魏合的言辞诚恳而真实，一切都有理有据，有迹可循。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 合情合理，有迹可循（偷偷亮了亮背后紧握着的拳头）<br>
>--- 魏合:我都掏心掏肺了<br>
>--- 没必要掏心吧[fn=12]<br>
>--- 主要是拳头够大，不然谁听他瞎扯[fn=33]<br>
>--- 有力有锯<br>
>--- 有理有据，有迹可循！佩服佩服～<br>
>--- 有理有据令人信服。<br>

[3] 再加上之前，确确实实，他是在杀死奇砂后，又费力将其救活，还帮了他延寿。
>--- 很费力吗<br>

[8] 奇砂居然心里莫名的产生了一抹淡淡的归属感。
>--- 斯德哥尔摩<br>
>--- 这孩子是被忽悠瘸了<br>
>--- 他一会还得谢谢咋呢<br>
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 传销大佬魏合🐶<br>
>--- 有林盛内味了，逗比忽悠王<br>
>--- 你看，你是大师姐的血脉造就，我也是大师姐的同门。。。。<br>

[16] 两人虽然没那么容易相信和被说服，但看向魏合和丁落盈时的眼神，却不自觉的柔和了些许。
>--- 魏老魔师承林盛<br>
>--- 噗，魏老魔不去干传销都可惜了，这一套一套的就把人忽悠了<br>

[17] “不要怪我对你们下毒和殴打。毕竟就算是自家孩子也需要调教培养。况且我之前还不知道你们的身份，而之后的动手，则是为了锻炼你们的心性，实际上，我是为你们好。”魏合温和道。
>--- 这俩人瘸了吧！<br>
>--- 魏老魔：虽然我下毒、殴打你们，但是，你们要知道，我那是为你们好<br>
>--- 来，没病走两步<br>
>--- 多少罪恶假汝之名？<br>
>--- 老PUA了<br>
>--- 这话就是在作了。[fn=36]<br>
>--- 毒是爱，打是亲<br>
>--- 圣光万岁！圣帝万岁！<br>
>--- 魏合：虽然我对你们下毒   下死手   但是我是一个好长辈   来！叫师叔<br>
>--- 这老头坏的很啊！<br>
>--- 虽然我给你们下毒，还殴打你们，但你们也知道，我是个好家长[fn=58]<br>
>--- 都是为了你们好<br>

[19] “其实若非你们是我大师姐的血脉后人，换成其余外人，我早就随手全部抹杀。奇砂，你该知道这点对我而言并不困难。”魏合继续道。
>--- 不听话，打你哦！<br>
>--- 实力在你之上的说出的话，令人信服，在你之下，你就觉得是大话。<br>

[20] 奇砂沉默下来，虽然不甘心，但他确实承认，为行业要做到这点很简单。
>--- 捉虫，为行业=魏合<br>
>--- 魏合要<br>
>--- 滚滚你要为哪个行业做贡献？？？是小姐姐最多的那个行业？？？这是你在水群的时候所产生的记忆输入？？？<br>
>--- 为行业错别字<br>
>--- 为武道这一行业<br>
>--- 捉虫，为行业=魏合<br>
>--- 捉虫啊<br>
>--- 魏合兽[fn=4][fn=33]<br>
>--- 为行业是什么鬼<br>
>--- 魏合(_ _)
为行业？<br>
>--- 滚开，这两天字错的有些多啊<br>

[22] “好了，对于血缘方面，不用再多想，我们都是被塞弗那迫害过的玄妙宗子弟，你们也好，我们也好，都是同源同宗。
>--- 这是想找个人继承石灰绝学吗<br>
>--- 等下?还没承认子弟呢<br>

[29] 如今铁一般的事实，可以说，就像救命稻草一样，瞬间在其的心中扎下了属于玄妙宗的一丝根须。
>--- 说不定你还会多个妹妹和爷爷，毕竟这是真的血缘。😂<br>

[33] 活了两百多年，魏合如今早已不再是当年那个闷头苦练的二愣子。
>--- 从小就下毒，什么时候二愣子了🤪<br>
>--- 二愣子大肌霸进化lyb大肌霸
话说你不一直都挺阴的吗？[fn=39]<br>
>--- 进化成大忽悠了[fn=19]<br>
>--- 进化成怼天怼地的三青子<br>
>--- 这让我想起了美队<br>
>--- ...<br>
>--- 从小就下毒，什么时候二愣子了🤪<br>
>--- 什么？原来魏合你之前是二愣子？<br>
>--- 而是已经神功大成的二愣子[fn=33][fn=33]<br>
>--- 当年原来是韩老魔。<br>
>--- 那你早一百多年干嘛去了[fn=10]<br>
>--- 二愣子：“你再骂！”<br>

[34] 只要能达到自己的目的，他不介意用各种方法去扭曲，歪曲他人的意志。
>--- 其实魏老魔是pua的始祖<br>
>--- 路胜、加隆等人表示很赞[fn=31]<br>
>--- 这是林盛林老魔的套路啊<br>
>--- “说服”<br>

[41] “在探索门那一边的同时，我也一定会帮你找到你们的母亲，毕竟，她也是我魏合的大师姐。至于塞弗那欺瞒你们的事，如何处置就由你们自行决定。”
>--- 20章后，
奇砂：当初说好了你是我师叔，现在又让我管你叫爹？<br>
>--- 返回后直接当你父亲。<br>

[68] 只有一节黑色巨大断尾，被硕大的培养罐浸泡着，以免辐射扩散和活性丧失。
>--- 想到这玩意化形之后是圆肚子的屁股我。。。。<br>

[73] 组长名叫克罗利，是个秃顶的白胡子老头，戴着金边眼镜，神色肃穆。
>--- 组长叫布罗利<br>

[79] 毕竟毒素能够控制他的肢体言语，但对其内心并不能改变。
>--- 毒素还需要改进呀<br>
>--- 另一方面来说，这也算是心嫌体正直<br>
>--- “眼神毫无焦距，眼珠四处乱转” 2021-8月29日17:29<br>

[85] 组长点头，继续道：“黑门背后，根据我们一百多次的不断探索，已经能确定，是一座面积不小的基地。
>--- 出现类似高维世界的上古文明了？看来还是个高科技的<br>
>--- 你知道“未桓”吗？<br>

[88] “在防护服没有遭到破坏的情况下，里面的穿戴者瞬间死亡，这样的手段威胁，我们至今也没能确定是什么方式。
>--- 人死了 衣服怎么搞出来的 还是说有很多防护服<br>

[92] 实际上，他自己就能做到对方所说的这个情况，只要一个特殊的巧劲，就能隔着防护服击杀里面的一切事物。
>--- 比如说流樱<br>

[93] “另外，黑门那边最大的危险，其实是无处不在的污染和辐射。这些污染和辐射，要求探索者必须随时保证防护服的密不透气。
>--- 辐射?
魏合眼睛一亮。
他就是吃这个长大的！<br>

[96] 魏合仔细听着，借着这个组长又说了很多相关的预演情况，并给出了更多的解决方案。
>--- 捉，接着<br>

[103] 魏合回头看了眼奇砂他们，远远的，他隐约能感觉到，白羚似乎也在基地外，静静感知着这边。
>--- 前面不是说了嘛，装备就只有一套<br>
>--- 白绫为什么不进去？是大宗师不配了嘛[fn=31]<br>

[105] 百年相交，虽然交情不深，但那家伙终归还是来送他一程了。
>--- 玄幻修真一个重要剧情就是主角修炼多年，回来沧海桑田物是人非<br>
>--- 鬼风对妖族是特攻，特别是这种高层次的鬼风，魏合都抗不住，白羚就更不可能抗得住了。<br>
>--- 白羚之辈，也不敢尾随魏老魔一同前往，多年后魏合重返此地，也是物是人非，特立独行这章确实写的很真实。<br>
>--- 白羚这一送，就和魏老魔是永别了<br>
>--- 贴贴<br>

[108] 还有大师姐元都子，还有那个杀死那么多宗师，用来献祭开门的凶手。
>--- 绝对是摩多<br>
>--- 凶手是摩多？之前有一章，摩多和祖庭的人说自己要干大事？<br>

[114] 那熟悉的口音，让魏合微微一愣。
>--- 长生久视，唯我独存才是真正的修仙啊。<br>
>--- 长生久视，沧海桑田，物是人非，太上忘情<br>
>--- 触景生情，呜呜呜(┯_┯)<br>

[116] 这一瞬间，丁落盈的身形面容，仿佛和妻子万青青当年的身影重叠一起。
>--- 这么感动，您把毒解了吧<br>
>--- 好家伙，难道要老牛吃嫩草不成？<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 突然又煽情起来了<br>
>--- 啊这<br>
>--- 这么感动，您把毒解了吧<br>
>--- 转世妻子，你叫唐三是吧<br>
>--- 走前来一发？<br>
>--- 好家伙，直呼好家伙<br>
>--- 你们也是扯淡<br>
>--- 莫不是转世？<br>
>--- 好家伙，难道要老牛吃嫩草不成？<br>

[117] 此时此刻，他们仿佛还在天印湖畔，隔湖相望。
>--- 唉，百年春秋，一晃而过<br>
>--- 一瞬百年，天地无限<br>
>--- 已经一百多年了<br>
>--- 难受<br>
>--- 哎<br>
>--- 一眼万年<br>
>--- 滚大突如其来的感情戏，让人震惊了啊！！！请抢手了吧<br>
>--- 哎，我记起了：提姐跑路<br>
>--- 经典，感动。时光如梭<br>
>--- 记得还有个媳妇是不?<br>
>--- 唉<br>
>--- 哭了[fn=12]<br>

[120] 但最终，所有的一切，都在妻子仰躺病床上，在她慢慢闭上双眼的那一刻，凝固。
>--- 云州—郑老，回山拳院辛苦炼拳以乱世安身立命的魏合
泰州—青青师姐，无始宗求武无果而进入天印门努力修炼终于成为一代万毒门门主的魏合
海州—大师姐，玄妙宗追求超凡终成真人的魏合
远希—姚晚，努力修炼终成玄妙双子的魏合
大月—李蓉，焚天军部卧底修炼的破限级天才魏合
现代—白羚，闭关百年准备离开的魏合<br>
>--- 天地独行<br>
>--- 唉。。太干看了<br>
>--- 前面有伏笔，我还以为是在快要死的那一刻封印了，等着以后有机会再回来复活，结果居然还是死了，唉。<br>
>--- 时间过得真快，还记得魏合不久前还在撒石灰，在为一血二努力。现在一转眼，已经蹬临世界绝巅，成为了当世最强。<br>
>--- 据说，在离世前会闪现一生。这是……魏合对此方世界的告别吧。余下的，只有前行了。<br>
>--- 我就是喜欢那种似是而非的感觉。<br>
>--- 看来回不来了  去新地方了<br>
>--- 云州—郑老，回山拳院辛苦炼拳以乱世安身立命的魏合
泰州—青青师姐，无始宗求武无果而进入天印门努力修炼终于成为一代万毒门门主的魏合
海州—大师姐，玄妙宗追求超凡终成真人的魏合
远希—姚晚，努力修炼终成玄妙双子的魏合
大月—李蓉，焚天军部卧底修炼的破限级天才魏合
现代—白羚，闭关百年准备离开的魏合<br>
>--- 这里有点感觉了。<br>
>--- 《魏合：抱歉，青青，我要去找富婆了》<br>
>--- 换地图<br>

[121] 这里，已经没有他留恋的一切了....
>--- 新地图开启！<br>
>--- 天地独行<br>
>--- 最怕的是，沧海桑田，物是人非<br>
>--- 岁，多了一份责任，多了一份沉重<br>

[123] 或许这句话是在回答丁落盈，又或许，是在对如今还生活在元月大地上的诸多后人。
>--- 『我们走后，他们会给你们修学校和医院，会提高你们的工资，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过！』<br>

[124] 更或许，是在叮嘱他记忆里依旧鲜活的两名妻子，以及那片凝聚了他太多回忆的大地。
>--- 遗憾也是人生重要的情感<br>
>--- 唉[fn=38]实际上作者后期结尾的时候，改一下设定，再水几张把人都复活了，大结局圆圆满满挺好的，只不过以作者前面几本书来看估计是不可能的了，死了就是死了不会复活。<br>
>--- 寒，泉确实意难平<br>
>--- 可怜我寒泉公主那么傲娇可爱的妹子呜呜呜，该死的红毛怪<br>
>--- 寒泉结局是啥，忘了<br>
>--- 我怎么记得就一个啊！<br>

[125] 最后停顿一下。
>--- 没广告了，你们还有吗<br>
>--- 进门还真就只是进门啊，老滚为了断章一如既往地不遗余力，尬了一段一直不擅长写的感情戏，但这感情戏这次写的竟然这么有感觉，给我看出感动了。。。。该说不愧是石灰武圣么。。。<br>

[126] 魏合终究往后摆摆手，笔直走近黑门。
>--- 呼吸的最后一口地球空气。后面就是外星球空气了<br>
>--- 再回来就是星际文明了<br>

[127] 深吸气。
>--- 不要孤独地走进那个良夜<br>
>--- 撒花结局<br>
>--- 这口气吸了24小时<br>

[128] 跨步进门。
>--- 全文完。欲知后事如何，请看下一本书。新书会在休息一个月后发布。<br>
>--- 一个个都在讲全书完，要真完了我把你们都给刀了<br>
>--- 进入真•仙界？<br>
>--- 感动<br>
>--- 诡异们，我魏合来了[fn=31]<br>
>--- 完结撒花🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉<br>
>--- 本书完<br>
>--- 全书完结撒花。官方话休息一个月新书，实际2-4个月。大家半年以后再来看刚开的新书吧！<br>
>--- 总算换地图了<br>
>--- 完结撒花[fn=31]<br>
>--- 完结撒花，虽然不知道为什么要叫十方武圣<br>
>--- 啪，没了<br>
