
[-1] 643 探索 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来了<br>
>--- 我来也<br>
>--- I see<br>
>--- 换地图了！<br>
>--- 新副本<br>
>--- 路过<br>
>--- 前排<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>

[1] 黑暗。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 深邃。
>--- 湿润<br>
>--- deep♂dark♂fantasy<br>
>--- deep dark fantasy<br>
>--- 冰冷 抖动<br>
>--- 黑暗，深邃，幻想<br>

[3] 仿佛过去了很久很久，又仿佛只是一瞬间。
>--- 是一天，二十四小时，1440分钟<br>
>--- 是一天 二十四个小时<br>

[5] 魏合摸了摸自己双眼，他确实是睁开的。
>--- 医生：这位病人我有个不幸的消息要告诉你😅<br>
>--- 超光速的确看不到东西。<br>
>--- 身体和外界断了联系。<br>
>--- 隔着衣服怎么摸<br>
>--- 赶快把恭喜你变成个女孩子的图上来<br>

[7] 身体在穿越黑门的瞬间，似乎进行了某种变化。
>--- 有了2个鸟？<br>
>--- 又见母河，然后穿越？<br>
>--- 魏合变成王一娘了？[fn=8]<br>
>--- 变成白色的蠕虫了<br>
>--- jj没了[fn=1]<br>

[20] 很快，他慢慢适应了些防护服内的状态，迅速核对了下，氧气指标正常，身体状态监控正常。
>--- 读者遥测信号正常<br>
>--- 魏合不是精神体，为了大量出力需要氧气很合理。
氧气会杀死无氧细菌，也能给有氧生物强大的原动力（燃烧）<br>
>--- 有氧呼吸是吧[fn=31]<br>
>--- 还要吸氧？？<br>

[22] 这表明，他进来已经过去了十一个小时...
>--- 已经过去1440分钟了<br>
>--- 啊？进来先尿个裤子？<br>
>--- 啊这 不是已经24小时了吗<br>
>--- 啊，这，不是只有十几分钟么，有时差？<br>

[26] 但身后一片漆黑，什么也看不见。
>--- 之前的人都死了，前面说过<br>
>--- 那之前那些探索的人是怎么回来的呢？<br>

[28] 在这里，一切都仿佛一片漆黑。感知不够，便什么也感觉不到。
>--- 那些探索的死士应该是普通人呀，感知更低才对[fn=17]<br>

[30] 不知不觉，视野右下角的计时器，显示变成了15时24分。
>--- 怎么回事，普通人都要饿晕了<br>

[35] 白色光点不是什么东西，而是一只纯白色的甲虫。
>--- 空洞骑士？白王吗<br>
>--- 宝石捷精虫<br>

[36] 这只甲虫肥嘟嘟的，浑身长满了细细绒毛，白色的肚子朝着天，上面布满了密密麻麻的横纹。
>--- 有点恶心<br>
>--- 长毛的，再怎么胖嘟嘟的虫子都觉得很恐怖。<br>

[39] “一只死掉的虫子？”
>--- 希望蛊应该长的像萤火虫吧<br>
>--- 我纵横仙界，制霸妖魔仙佛，直到我踩到一只虫子。<br>
>--- 别碰，仙帝都被毒死了，哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 看到这个就想起星辰变里的逆央仙帝<br>
>--- 快捡起来，这是希望蛊[fn=8]<br>

[44] 来到这个真界，他的所有感官系统全部落后，整个这个世界，对于他而言都是黑暗的，未知的。
>--- 需要新的感官？<br>
>--- 那些普通人穿着这衣服进来是怎么摸索出那么多通道的[fn=23]<br>

[46] 而如何解决，魏合在来之前便有了预演方案。
>--- 万千之心，让我看看你的极限<br>

[51] ‘起码有上百斤的重量。’
>--- 欢迎来到简并态物质基础的中子星<br>
>--- 我们都是微微一沉<br>
>--- 上百斤就可以微微一沉吗……<br>

[60] 最后，他肩膀的血肉自动裂开，让复眼嵌入其中。
>--- 复眼，拿来吧你<br>
>--- 魏合:我是人啊！你看不出来吗<br>
>--- 法海:何方妖孽![fn=44]
魏合:我是人类啊[fn=17]
法海:胡说，那有人类六只手还有尾巴的[fn=31]
魏合:不好意思，我忘了，我不当人好久了[fn=58]<br>
>--- 魏合兽：现在，你的眼，是我的了<br>
>--- 还好还好，至少细胞还是人的[fn=4]<br>
>--- 魏合兽越来越不是人了<br>
>--- 真不当人系列开始<br>

[62] 开始模拟无数魏合知晓的神经结构，接驳复眼。
>--- 魏老魔应该去研究生物技术<br>
>--- 吊<br>
>--- 魏老魔这是什么东西都往身上搞啊！<br>

[65] “成了！！”
>--- 奈斯!大夫!<br>
>--- 好神奇🌝<br>

[66] 他右肩上的复眼已经成功接驳了一小部分神经。
>--- 还以为老魏要张这样的眼睛，还好还好[fn=31]<br>

[68] 无限分裂的癌细胞，可以疯狂的分裂出一切可以模拟的分化组织细胞。
>--- 额，这基因哪来的，细胞分化本质是基因选择性表达，没这种基因没法表达啊！这不是靠研究构造就能模拟的。<br>

[72] 他此时右肩上一片血肉模糊，一颗彩色复眼，正如同宝石般，镶嵌在正中。
>--- 直接移到额头上装二郎神<br>
>--- 你们看不出来我是人类吗<br>
>--- 不当人子……字面意思<br>
>--- 生化危机Ｇ细胞[fn=58]<br>
>--- 这造型，<br>
>--- 魏合兽[fn=31]<br>
>--- 渍，魏老魔这是越来越不当人系列啊！<br>

[79] 他正站在一条冗长的黑暗通道中，通道表面覆盖了厚厚的暗红血肉。
>--- 踏马的，细胞无疑了。现实世界只是一个挂在真实世界的细胞。真实世界就是一个个体。[fn=39]<br>
>--- 想到了沙耶之歌<br>
>--- 想到安格列探索世界之肠的场景。<br>
>--- 星际虫族母巢<br>

[82] “似乎不是后面长上去的，更像是一开始便覆盖上去。”
>--- 王牌进化，梦魇空间<br>

[83] 血肉和金属隐隐按照固定的规律和比例，分布排列。
>--- 这是源银造就的机械血肉化？<br>

[84] 通道墙上隐约还能看到一些细微的花纹图案，以及血肉和金属组成的特殊装置。
>--- 九几年科幻世界有一个短片小说，主角两个人在火星上困在飞船里，飞船外壁就是生物组织，可以吃<br>
>--- 蔑视<br>

[89] 魏合顿了顿，捡起虫子，继续往前走去，沿着走廊一直前行。
>--- 嘎蹦脆，鸡肉味<br>
>--- 蛋白质是牛肉的六倍<br>
>--- 捡虫子好评，满满蛋白质，可以当食物储存[fn=58]<br>

[93] 门同样是由血肉和金属组成，表面还有着一个怪异的扭曲图案，似乎是个红色的七字。
>--- 真界九风的第七层？[fn=40]<br>
>--- 蔑视？<br>

[96] 房间一半的墙体，全是类似屏幕的微黑半透明材质。
>--- 飞船么<br>

[98] 魏合走进去，用甲虫的身体，抬高，照亮周围。
>--- 让我想到了战神里用太阳神脑袋当手电筒。<br>

[103] ‘在这里的第二十三天，希望***来，***又来了，这一次的交手我已经没有把握了。如果顺利****，后来者，若能看到这段话，请谨记。不要相信搜捕船，不要****’
>--- 成功避开所有重点<br>
>--- 大师姐：不要回应、不要回应
魏合兽：大师姐，你这说的，看得半懂不懂啊[fn=12]<br>
>--- 应该要进入星海时代了，星球剧情已经到上限了<br>
>--- 好像巫师世界的白骨通道<br>
>--- 魏合：懂了，吧所有东西都打成**就可以了<br>
>--- 震惊！大师姐遭遇河蟹神兽！起点魔爪伸入了真界！<br>
>--- 科技时代！<br>
>--- 希望没有来，（怪物）又来了，这一次的交手我已经没有把握了。如果顺利进入深处，后来者，若能看到这段话，请谨记。不要相信搜捕船，不要相信他们。<br>
>--- 真界里的文明吗<br>
>--- 这后面可能还要写一千章，明显是新世界了，那世界中高端势力就能拿捏大师姐<br>
>--- WTF。。。<br>
>--- 故弄玄虚<br>

[113] 开始在墙面上尝试着摸索起来。他开始这个碰碰，那个推一推，扭一扭。
>--- 舔一舔，在泡一泡<br>
>--- 舔一舔<br>
>--- 自毁模式已打开，三秒后……<br>

[119] 屏幕中间，有着一条巨大的陡峭的，宛如蜈蚣一样的冗长黑色桥梁。
>--- rong（三声）长<br>

[121] 魏合迅速躲到一旁角落里，不让自己暴露在屏幕正对的地面。
>--- 可真是个机灵鬼<br>

[125] 一道黑线破土而出，腾空飞向天空。但后方也有两名全身暗红装甲的人形，紧追而出，朝着前面黑线扑去。
>--- 欢迎来到机甲世界！<br>
>--- 装甲都来了<br>

[133] 那些掉落的血肉中，隐约夹杂着细碎的黑色羽毛，那是大师姐身上独有的羽毛！
>--- 等找到大湿姐时会不会已经掉秃了？<br>
>--- 大师姐好惨，日常掉毛[fn=34]<br>

[139] 想到这里，魏合从角落里更加专注的看向大屏幕。
>--- 还在角落<br>

[147] “层次差距太大了么？”他心头凝然。
>--- 大师姐实力跳的有点夸张<br>
>--- 你看的是录像，层次个屁啊<br>
>--- 实力差太多不利于后期剧情展开<br>

[148] 不过这也是预料之中的，毕竟窒息层本就是高层真界，出现比他强的才是正常现象。
>--- 外挂群，深蓝：菜鸡破镜🐷退群吧。<br>
