
[-10] 感谢上周打赏的大家，因为人数太多，所以这里就不全部点名，只点出较多的几位朋友。
　　超级大魏合
　　devilmic
　　曾经的落叶1
　　X1a0Le
　　最后感谢大家的支持。本书也到了中后期，老滚一定再接再砺，写出更好的故事，回报大家。
>--- 感觉刚到中期[fn=12]<br>
>--- 这就中后期？我不服！给我写到2000章！<br>
>--- 才第四方就中后期了，你可别后期又飞速崩坏啊<br>
>--- 这就中后期了？？？我还一直期盼呢，结果就快完了。。。<br>
>--- 如果继续这个节奏应该还能写700多章吧<br>
>--- 我还算早么。<br>
>--- 感觉刚刚才开始 应该说上部完成 中部开始吧<br>
>--- 卧槽，不会九层鬼风就完了吧<br>
>--- 要完结了？<br>
>--- (ಡωಡ)中期，中后期，后期，大结局<br>

[-1] 644 探索 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- ￣ ￣)σ<br>
>--- 我来也<br>
>--- 好耶<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 阅<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 阅<br>

[1] 很快，屏幕黯淡下去，又开始重新播放刚才的画面。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[5] 那追捕大师姐的两人，似乎是一个体系的，他们无论是飞行的轨迹，带出的震荡波纹，还有其余的一些细节，都相当一致。
>--- 真气，真血，灵力。。。<br>
>--- 想弃坑了。。。家人死绝了，又换地图了<br>
>--- 波纹疾走！<br>

[13] 抓住凸起转了转。
>--- 扭一扭，舔一舔<br>
>--- 采蘑菇的小魏合，一个，两个，三个，三个，三个，四个，五个<br>
>--- 喷了出来<br>
>--- 一捏，一提，一拧……<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- ？<br>
>--- 哼哼哼…啊啊啊啊啊啊啊……<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 别拉断了<br>
>--- ？<br>

[14] 这次有反应了。
>--- 啊，轻点，轻点，死鬼<br>
>--- 你好骚啊<br>
>--- 轻点，死鬼<br>
>--- 巧了哎  我也有反应了<br>
>--- ？？？？<br>
>--- ？？？<br>

[34] 不时的，这些血肉状葡萄还会喷出一股股粉末灰尘一样的东西。
>--- 打卡<br>
>--- 如果学生物，很多东西会写的更加真实详细<br>
>--- 滚开估计是学微生物学的<br>
>--- 异形？<br>
>--- 拉达姆？<br>
>--- Half life: Alyx<br>

[48] 刹那间，一团暗红血肉飞扑而出，在半空中张开血肉双翼，宛如脸盆大小的飞蛾，飞向魏合面部。
>--- 异形<br>
>--- 抱脸虫<br>
>--- 这不就是星际里面虫族吗？<br>
>--- 异性抱脸虫<br>
>--- 这里可能是血肉辐射实验室。<br>
>--- 异性大战铁血战士<br>

[49] 魏合猝不及防下，就地一滚，避开血肉飞蛾扑击。
>--- 懒驴打滚，这一绝招从不过时。<br>

[52] 这里似乎没有空气，音速并不能带来音障爆炸。
>--- 没有空气阻力，速度应该能提升很多吧<br>

[58] 似乎血肉飞蛾身上有着某种无形的力量，能够隔空伤到事物。
>--- 前面说过了啊<br>
>--- 开挂?<br>
>--- 另一种高级能量方式吗<br>

[80] 那是一个庞大的，宛如茄子状的暗红飞船。
>--- 肯定要写星际了，不然星球上编不下<br>
>--- 终于要出新手村了<br>
>--- 其实不是飞船，就是茄子，圆肚子用过的茄子而已。<br>
>--- 虫族也来探索过吗<br>
>--- 让我想到了warframe的I佬飞船<br>
>--- 好家伙，直接玄幻变科技<br>
>--- 卧槽，还真是飞船，我前面就预测是飞船<br>
>--- 飞船都出来了，这是通过真界进入高等星级文明了吗<br>
>--- [fn=31]<br>

[81] 船体侧翻着，就像一只死去的昆虫，尾部就是连接着阶梯的进出口。
>--- 这就是搜捕船吧，被师姐干翻了<br>

[82] 整个飞船躺在一个更大的血肉覆盖洞穴里。
>--- 套娃呢？<br>
>--- 有点像《爱死机》里面星际探索的那一集<br>

[84] 魏合起身，在飞蛾坠落的乱七八糟血肉肉块里，挑挑拣拣。
>--- 不忘初心<br>

[87] 老样子，将这些血肉组织测试一下腐蚀毒性，没问题后，便先放到防护服隔离层，再从隔离侧放到内腔。
>--- 要走血肉飞升的路径么，钢铁终会腐朽，血肉才是正途[fn=36]<br>
>--- 可以弄一个类似的游戏了，我靠，<br>
>--- 主角越来越不可名状了<br>
>--- 装备全靠捡[fn=31]<br>
>--- 底特律，变虫<br>
>--- 好家伙，这回真的是维和兽了<br>

[88] 魏合心头一动，背后的黑发自动将一块块飞蛾血肉缠起，贴在自己左手手臂外侧。
>--- 看看你石灰也撒不了了，真怀念和人打架的时期<br>

[92] 但强大的癌细胞再生能力，配合须弥鲸王的恐怖恢复耐力，依旧让魏合处于健康状态。
>--- 好家伙，癌变战神<br>

[94] 魏合伸手抛掉一堆无用的肉块，从躲藏的角落里站起身。
>--- 理智-1<br>

[95] “终于.....能够听到声音了....”
>--- 没有空气能传播声音吗？<br>

[97] 飞蛾的声音器官，他接驳了小部分。虽然不能全部继承那血肉飞蛾的强大器官。
>--- 让我想起了缝合怪<br>
>--- 这要有一具人类尸体 岂不是直接进化窒息层<br>
>--- 这不是血肉武道，是寄生武道<br>
>--- 牛逼，魏老魔这血肉武道别的不说，生存能力是真逆天<br>

[106] “%@&amp;amp;#！？”
>--- 你几把谁啊<br>
>--- Are you ok?<br>
>--- 叽里呱啦呜啦啦<br>
>--- 拿来吧你！<br>
>--- What's your name ？<br>
>--- 你瞅啥！瞅你咋滴？<br>
>--- 你TM谁啊！？<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 你几把谁啊<br>
>--- 歪比巴卜<br>
>--- Are you ok?<br>
>--- “你特么什么人？”<br>

[112] “我没有恶意。”
>--- 我只是个想吃饱的可怜孩子。[fn=12]<br>
>--- 老哥没有恶意<br>

[114] 既然掌握了听力，对他而言，用细胞模拟对应的震动频率，并不算难。
>--- 没有空气还有别的介质啊。<br>
>--- 不是没有空气吗？<br>

[117] 分别用了十多种不同语言一一说出。
>--- 俺就做不到，俺只会普通话和老家方言，<br>
>--- 哈哈，牛逼<br>
>--- 博学多才[fn=32]<br>

[118] 这些语言全是他隐居百年时自学的。就是为了应付沟通不便的情况。
>--- 魏兽不但在本山培训班呆过，还上过新东方……[fn=11][fn=32]<br>

[123] “你也是拾荒者么？”紧接着，那人再度开口道。
>--- 给点钱吧<br>
>--- 大家都是乞丐<br>

[128] “你在外面多久了？你防护服内部的辐射指标都快要超标了！疯了么？”那人继续道。“还有你用的是哪个地方的语种，我的数据库都没保存，还是备用数据库才找到。你是外来人？”
>--- 真界是不是一个又一个的外星？<br>
>--- 原来窒息层也不都是猛男啊，靠着防护服活命<br>
>--- 魏合：我自带的（叉腰）<br>
>--- 蔑视哇<br>
>--- 地铁<br>
>--- 魏合:我也不知道啊<br>
>--- 魏合兽：没错，我是外星人👽<br>
>--- 魏合：没想到吧，老子就是辐射源<br>

[130] “先跟我来，你防护服内的指标太高了，这样下去你坚持不了多久就会发病！”那人靠近过来，拍拍魏合手臂外侧。
>--- 正常人在外边不可能有这种表现，瞅着像诱拐。<br>
>--- 不要相信搜捕船<br>
>--- 居然遇到好人～<br>
>--- 那么原来那个世界是啥？<br>
>--- 看样子是一个用科技来探索真界的群体<br>

[131] “搜捕船还有三十二小时抵达，我们的时间不多了，回去打一针缓蚀剂后，还能再来一趟，只是动作要快。”他沉声道。
>--- 宇宙飞船<br>
>--- 不要相信手搜捕船<br>
>--- 成辐射了<br>
>--- 从神变弱鸡了<br>
>--- 滚开认真写，这想象力是没说的。<br>
>--- 大佬牛逼，一路从封建时代漂到星际争霸<br>
>--- 不要相信搜捕船<br>

[137] 再加上灵力释放出去后，他并没有从眼前这人身上感知到较高的能量浓度。
>--- 高维世界的普通人<br>
>--- 水<br>
>--- 多罗罗+宇宙开荒<br>
>--- 大佬加油，还是挺期待后面的剧情，支持你。<br>

[138] 所以小小的赌一把，也是值得。
>--- 废土世界，十方武圣第四方即将开张了:核能武圣被滚开废弃了，预计是废土基因战士流<br>
>--- 魏老魔：这人是个弱鸡，这样，我小赌一把。毕竟，17张牌你还能秒我不成？<br>
>--- 写得越来越荒谬，不单是时代和功法混乱，故事从练武发展到一个这么先进有核武有这么高超的生物科技只是短短的一两百年，欠缺合理的逻辑关系，故事的结局可能就是南柯一梦<br>
>--- 养一段时间，太水了[fn=40]<br>
>--- 脱了防护服对面是个牛头人<br>
>--- 有点像亵渎，就是生物体和机械混合，像殖装一样，又有点毁灭战士的感觉[fn=12]<br>
>--- 没错，魏合又要扮猪吃老虎了<br>
>--- 草，第一次感觉看了跟没看一样， 滚开萎了，短小无力<br>
>--- 真气，真血，灵力，血肉，这是第五方了，目测应该是基因方面了<br>
>--- 我承认我有赌的成分，没想到赌赢了<br>
>--- 不行还可以吃了换一下驱动。<br>
>--- 日常开地图<br>
