
[-1] 645 未来 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 未来，你好-梦想<br>
>--- 我来也<br>
>--- 感觉有点太。。。。这第七层就这样子？就一个核辐射之后的世界？<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 没来<br>
>--- 既见未来，为何不拜<br>
>--- 好家伙，七层真界是未来科技世界？<br>
>--- 눈_눈<br>

[7] 不是之前那种活性孢子，而是纯粹的带着极高辐射污染的尘埃。
>--- 宇宙外面全是各种辐射粒子流<br>
>--- 太阳系外面都是这种<br>
>--- 想到了《游戏人生零》<br>
>--- 这个世界不会是高能世界大战后残余吧？<br>
>--- 感觉魏合兽通过真界窒息层到的这个世界就是一个发生过大战的星际废土世界<br>

[13] 防护服后方弹出一根细线，他将细线链接在魏合手上。
>--- 谁的防护服<br>
>--- 防护服：滚开，我好歹也是个小龙套，你竟然连个名字都不愿意给我，扎心了[fn=12]<br>

[14] “不要松开，虽然不知道你还是哪个避难所的，但既然遇到了，那就跟我来吧。”那人沉声解释。
>--- 来自404号避难所🌝<br>
>--- 不会引狼入室吧?(ಡωಡ) 魏合兽可不是什么好人ԅ(¯ㅂ¯ԅ)<br>
>--- 我要去13号避难所找伊甸园创造器<br>
>--- nbnbnb，我想起了闺蜜的太阳城<br>
>--- 辐射<br>
>--- 显得莫名其妙，需要这么高的境界才能进入的副本，结果里面全是普通人<br>
>--- 兄弟住手啊，他不是什么好人。(ಡωಡ)<br>
>--- 变废土流了吗<br>
>--- 多了个“还”
魏合：“我是大肌霸避难所的[fn=36]”<br>
>--- 元月避难所<br>
>--- 不会引狼入室吧?(ಡωಡ) 魏合兽可不是什么好人ԅ(¯ㅂ¯ԅ)<br>
>--- 来自404号避难所🌝<br>

[16] 他一身实力还不知道在这里算什么层次。索性先了解一番再说。
>--- 十灰武圣要来啦<br>
>--- 突然出现一个一拳打不死的，魏合就会超级谨慎[fn=36]<br>

[22] “对了，你叫什么？”前面那人忽然问，“我叫阿萨姆·雷多。”
>--- 阿萨姆奶茶，萨达姆<br>
>--- 我叫康师傅*红茶<br>
>--- 魏合:我叫娃哈哈钙奶。<br>
>--- 加隆·隆巴尔<br>
>--- 奶茶<br>
>--- 阿姆罗·雷（幻视）<br>
>--- 你这个名字看起来  很好喝<br>
>--- 阿萨姆奶茶，萨达姆<br>
>--- 奶茶·雷多<br>
>--- 我叫路胜<br>
>--- 阿萨姆.奶茶 好名字<br>

[24] “名字不错，很好念。”阿萨姆笑了笑。
>--- 我堵一次啊。下一章你就笑不出来了，被维合打哭[fn=31][fn=31]<br>
>--- 奶茶<br>

[25] “是啊...我也觉得这个名字很好。”魏合笑着回答。
>--- 你的名字就是我的名字<br>
>--- 为何要逼我[fn=47]<br>
>--- 是啊是啊，就是很  违和<br>
>--- 他笑了，他居然笑了，这老魔也有笑的时候<br>
>--- 滚开自卖自夸？<br>
>--- 不如叫一一 二二这种 简单易写[fn=10]<br>
>--- 那是，毕竟猪脚，名字能不好吗？为何为何的，上口<br>

[26] *
>--- 为什么放菊花<br>
>--- 3<br>
>--- 你的名字二更兽<br>
>--- biu～<br>

[27] *
>--- 为什么菊花又来一朵<br>
>--- bia<br>
>--- 啪！<br>

[28] *
>--- bit<br>
>--- 放三个菊花什么意思<br>
>--- xiu！<br>

[36] 一想到那该死的边缘荒星驻守宣传广告，科莫拉就心头火大。
>--- 这段话透漏的信息居然是一个星际文明的时代，我靠地图换的利索！<br>
>--- 划重点：边缘荒星。嗯，可以确定魏合兽来到了星际争霸时代，激动啊<br>
>--- 争霸星际，徒手撕战舰<br>
>--- 实锤，和林新走得一个路子。后边大师姐还需要小河营救。<br>
>--- 孙悟空花果山拆迁补偿协议，了解一下：                            三千亩果园四时不断，临海千里沙滩尊贵独享。崭新黄金海岸，展望长安繁盛气象。三十万原始森林天然氧吧，五千平方公里居住面积自由自在的五指山豪华洞府<br>
>--- 所以这是多维空间世界观[fn=39]
魏合所谓穿越，其实是降维了？所以破镜珠其实是高维生物抵达低维空间后的高维特性集合[fn=39]这样似乎也能解释深层真兽“上浮”逃难现象，因为高维到低维需要释放能量，低维到高维需要填充能量[fn=39]
问题是我们自定义是三维生物，往下只有2个维度，维度循环[fn=39]也就是说这书还是个复合世界观[fn=39]<br>
>--- 宇宙那么大，我只吃一口[fn=21]<br>
>--- 星际修仙<br>
>--- 那元月和真界不互通，边缘荒星，看来元月世外桃源了<br>
>--- 啧啧啧，被忽悠了<br>
>--- 划重点：边缘荒星。嗯，可以确定魏合兽来到了星际争霸时代，激动啊<br>
>--- 这段话透漏的信息居然是一个星际文明的时代，我靠地图换的利索！<br>

[37] “什么环境奇异，无数遗迹等待挖掘，享受高人一等的无上权利！统统都是骗人的！”
>--- 有这种好事还用宣传吗[fn=33]<br>
>--- 漂亮国表示很赞👍<br>
>--- 工作待遇好手下好几百人天天有人塞红包独立工作环境几千平米具体位置。。火葬场<br>
>--- 一般这种描述的广告宣传招人的都是忽悠傻子的，具体的内容你反着来理解就对了<br>
>--- 缅甸表达。。。<br>
>--- 遗迹是多啊没说错啊<br>
>--- 详情参见，关于对孙先生的花果山拆迁补偿协议：       三千亩果园四时不断，临海千里沙滩尊贵独享。崭新黄金海岸，展望长安繁盛气象。三十万原始森林天然氧吧，五千平方公里居住面积自由自在的五指山豪华洞府<br>
>--- 高人一等，因为就你一个人吗？<br>
>--- 丽仕曲园<br>
>--- 有这种好事还用宣传吗[fn=33]<br>
>--- 战锤吗<br>
>--- 漂亮国表示很赞👍<br>

[38] 他来到这里，轮换掉上一任的驻守者，结果仔细巡视一遍后，才发现，这地方，这星球全是废弃的遗迹，辐射怪物。
>--- 一般世界观越来越大的时候，作者节奏就要绷不住了<br>
>--- 终于到真实宇宙了<br>
>--- 万千之心进宇宙之后也写了接近一百万字。倒是不觉得很快完结，但基本可以确定后面肯定没前面好看了<br>
>--- 玄幻变科幻<br>
>--- 看来是极道天魔的路子<br>
>--- 我记得滚开上一个地图到星域的小说很快就结束了<br>
>--- 开始征服宇宙之路了吗<br>

[40] 各种辐射病污染下来，就算再好看的天生丽质，长大一点也是浑身恶臭。
>--- 加隆在那个机甲世界 隔着防护服和辐射地的女的。。。<br>
>--- 只是臭的话也不是不行<br>
>--- 难道是红地鱼的臭味吗？<br>
>--- 应该是那种不可控辐射 
不能和魏合大师姐这样的相比<br>
>--- 不就是一点恶臭吗？封掉嗅觉忍了。<br>

[41] “科莫拉。来都来了，就别想乱七八糟其他事了。多注意点遗迹方面，不要漏掉什么。”
>--- 我卡都拉来了<br>
>--- 科莫多，摩多........巨蜥<br>
>--- 来都来了，哈哈哈<br>
>--- 来都来了<br>
>--- 巨蜥<br>
>--- 前文不是科莫拉吗[fn=11]<br>
>--- 经典来都来了<br>
>--- 大蜥蜴<br>

[44] “你以为谁都和你一样？”科莫拉没好气道。“遗迹方面，若不是百年前这里出没过污染兽踪迹，上面也不至于派遣特别小队过来驻守。
>--- 所以，大师姐的对手是机甲师？<br>
>--- 科莫多<br>
>--- 百年前，时间对上了，确实是大师姐。就是吐槽一下，什么污染兽，我们家大师姐是黑印鲲鹏[fn=38]<br>
>--- 百年前是师姐无疑了<br>
>--- 魏合兽来了[fn=31]<br>
>--- 大师姐<br>
>--- 污染兽…遗迹<br>

[46] “污染兽很多，但百年前的那次，那几头污染兽已经够得上评级了，辐射强度很高。要不是最后有光照殖体出动，恐怕还不一定能抓捕到手。”马尾青年脸上的笑容收敛，淡淡道。
>--- 殖装<br>
>--- 唐僧吗 天天被抓<br>
>--- 那个光照殖体是不是魏合在真界看到蓝光人面<br>
>--- 这应该是说大月真血宗师吧<br>
>--- 大师姐没事吧<br>
>--- 划重点几头 至少两头 估计摩多也在<br>
>--- 盲猜一下，不是大师姐。这里说的是几头，所以也很大可能是同样进来这里的大月皇帝等人，因为真血同样能异化为真兽。而且，大师姐上一章才刚说过 交手了，然后又跑了，应该不会被抓到<br>
>--- 可能师傅被抓了<br>
>--- 大师姐被抓了？<br>

[47] “那又怎样？最后还不是出事了。呵呵....”科莫拉冷笑。
>--- 又逃脱了吧<br>
>--- 没抓到？<br>

[50] “出事那是另当别论，但当时还是引起了不少觊觎。原本以为这颗星球的污染兽都已经抓完了，没想到又冒出来几头。”马尾青年笑道。
>--- 所以以前的探索真界的真劲宗师都被抓走了......<br>
>--- 前面的大宗师都“飞升”了<br>
>--- 净化之光！这是林射日的主场？<br>
>--- 终于，把大地图摆出来了<br>
>--- 扩展地图<br>
>--- 这就是低纬度的悲哀。<br>
>--- 元月是怎么知道后面还有几层呀，这等级有点高了<br>
>--- 初中的时候看了一部神魔养殖场就是这么搞的。一个三维宇宙只是一个四维生物的身体，人类是身体中的病毒，人类所面临的灾难，天敌则是别人给四维生物做的手术，以及药物。目的是除掉四维生物体内的病毒（人类）<br>
>--- 有意思，感觉之前的真血真劲就像低等世界，像养猪场，而这里这是高等世界<br>
>--- 窒息层就是外太空，来到了星空，那上面还有几层又是什么呢？<br>
>--- 唉 高高在上的宗师被像抓野兽一样对待<br>
>--- 前面的大宗师都“飞升”了<br>

[51] “如果我们也能抓到一两头，到时候回去肯定能换取不少功勋，到时候你也可以申请缩短驻守年限。”
>--- 魏合兽：今天我请客[fn=58]。<br>
>--- 看到这，我知道这俩人要寄了<br>

[52] 一次驻守不得低于百年，这是帝国万年不变的规矩。
>--- 这地图开的有点大，深蓝，准备好了吗？是时候展示真正的实力了！！！给我把癌细胞强化到一个星球那么大！！！！！<br>
>--- 这时间，，寿命都是上万的？<br>
>--- 黄金马桶<br>
>--- 忠诚不绝对就是绝对不忠诚！<br>
>--- 划重点:帝国。<br>
>--- 这什么帝国，全部都长生不老么<br>
>--- 跳跃的有点快啊<br>
>--- “数万年后，魏合发现，鱼料涨价这不起眼之处，竟然……”<br>
>--- 这地图开的有点大，深蓝，准备好了吗？是时候展示真正的实力了！！！给我把癌细胞强化到一个星球那么大！！！！！<br>
>--- 这。。人类帝国吗  [fn=39]<br>
>--- 帝皇<br>
>--- 这时间，，寿命都是上万的？<br>

[61] “只有一瞬间的爆发，辐射指数升高后，马上又跌落下来。和当年污染兽出现前的记录一样！”
>--- 开门<br>
>--- 要不说，先掌握核变在来<br>
>--- 魏合兽？<br>
>--- 特么的，真气时代原来是辐射时代<br>

[67] 他们二人驻守这边区域，手底下也有两支行动力还行的殖体装甲小队。
>--- 强殖装甲？好老的动漫了<br>
>--- 强殖装甲——凯普<br>
>--- 滚开小说里基本不会缺席的机甲[fn=10]<br>
>--- 殖装？<br>
>--- 殖体装甲？渍，又一方出现了<br>
>--- 魏合：血肉武道新素材get<br>
>--- 哈哈！！！！！！我很早就猜到了。　破镜珠＝控制核心　哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 强殖装甲？<br>

[68] 这也是能够驾驶辐射等级达到光照级殖体的优待之一。
>--- 魏合：两套装甲，拿来吧你。<br>

[73] 魏合跟着前面那个阿萨姆，一直走了十几公里。
>--- 萨达姆奶茶<br>
>--- 阿萨姆岩盐芝士挺好喝<br>
>--- 奶茶啊<br>
>--- 魏合跟着奶茶……<br>
>--- 我喜欢和阿萨姆<br>

[79] “到了。这里是最近的五号避难所。不过比起避难所这个称呼，我们更喜欢叫它——隐城。”阿萨姆回头笑道。
>--- 你和隔壁悄悄修炼千年的隐门是啥关系？<br>
>--- 奶茶兄<br>
>--- 兄弟，你知不知道你把污染兽（魏合兽）带回家了?<br>

[80] “隐城么？”魏合看着前方沙丘，若有所思。
>--- 我特么看过一部科幻小说叫沙丘<br>
>--- 韩绝<br>

[88] 他的血肉武道，如今已经快要达到全部血肉化的程度。
>--- 之前不是50％吗<br>

[89] 而全部血肉化，需要更长时间转化。
>--- 克苏鲁形态[fn=31]，血肉可控性任意增长<br>

[91] 但如果能够在这里找到一些加速的办法。就能让他提前进入宗师境界。
>--- 多少年了，这个宗师咋就这么难呢！你的兄弟们知道的话，你就无地自容了，破镜🐷<br>
>--- 宗师就在地平线上<br>
>--- 还没宗师？还没宗师！这都多久了，正常宗师都成了。<br>

[94] 没人知道如何突破大宗师，这个答案，或许只有当年的元都子和摩多知晓。
>--- 看到这里，不得不插个眼<br>

[96] 魏合不清楚大宗师是个什么层次，但他猜测，这里既然是窒息层，那么只要他能达到肉身抗衡外界气息污染。
>--- 让我想起了以前路胜抗神兵的时候了<br>
>--- 窒息往上还有吗？<br>
>--- 光照...<br>

[98] 毕竟修为的高低，在真劲中，一直都是以自身对抗的真界层级来判断。
>--- 所谓的真界，应该就是真实的世界，被污染的地方。<br>

[99] 跟着阿萨姆走在通道中时，魏合也在思索，自己应该用什么样的身份，面貌，来接触这里的本土居民。
>--- 第一时间想到了阿萨姆奶茶<br>

[101] 其强大武力，甚至超越大师姐也很有可能。
>--- 这种科技文明强大的个体武力一般都是借用外物，不是自身的武力，只要隐藏好很容易偷袭成功<br>
>--- 这个不好说，明显是帝国系列，而且还是集体伟力<br>
>--- 元肚子就算不是最强  也绝对是第一梯队<br>

[104] 所以，最好的办法，便是隐藏自己的特殊，融入这里，融入原住民之中，然后暗中寻找能让自己不断变强的养分。
>--- 苟<br>

[105] 魏合有这个自信，他身上的破境珠，让他有能在任何环境下生存得更好的信心。
>--- 你不说大家都忘了<br>
>--- 破境🐷？破境🐷是什么？能吃吗？史上最无存在感的外挂，不说都忘了[fn=10]<br>
>--- 破镜🐷就是个废物，快叫我大师兄深蓝来救下场，999级安排一下，让你装逼带你飞<br>
>--- 魏老魔根本不会用破镜🐷！缺少力量的情况下，他大可以找到吸收日光和外界能量的办法获得突破，他说不行，是滚强行设定不行，不然植物凭什么光合作用。还有突破的方法，百年时间，集合世界之力做不到，称霸一方集合数百万人总是没问题的！开发一门层数很多的功法，强行划分不同层次，不就可以了？概念性的东西哪儿那么简单<br>
>--- 其实破镜🐷的真正用法是大喊一声: 殖装！<br>
>--- 我魏合能走到今天全特么靠自己，我特么就是饿死，也不用这个狗比🐷<br>
>--- 什么🐷，这不都是魏合自己的努力，加上一点点点的🐷帮忙<br>
>--- 破境猪该不会是这个什么帝国遗失的重宝吧[fn=31]<br>
>--- 建议换个深蓝<br>
>--- 只能说为魏合本人的能力是真的强，让金手指都毫无存在感了。<br>
>--- 上一次这么说是在弄灵力吧，马上就被发现了，这次我肯定也不会失望<br>
>--- 你不说大家都忘了<br>

[108] 阿萨姆介绍道。
>--- 奶茶 只喝阿萨姆<br>
>--- 奶茶？<br>

[109] “辐射针大概15克令一支，你自己看看你需要几支。我之前捡的一堆污染兽血肉，应该可以卖不少钱。但肉类得赶紧拿去处理厂处理，不然辐射太浓，很快会让肉质腐化，那样就...”
>--- 原子可乐有吗<br>
>--- 捉虫 介意=可以？<br>
>--- 魏合就是个移动污染源<br>
>--- 哦哦辐射系列，瓶盖多少钱<br>
>--- 捉，介意改可以顺口点<br>
>--- 辐康宁15个瓶盖，火神机关枪5400个瓶盖<br>

[110] “我身上没钱了。”魏合忽然插话道。
>--- 问下这里有没有小贷可以撸？<br>
>--- 不是有癌细胞么，自己造点肉去卖啊<br>

[111] 阿萨姆脚步一顿，沉默下来，回过头看着魏合。
>--- 谜之尴尬<br>

[116] 一般一支普通辐射针就能让人一个月安然无恙。
>--- 还挺便宜<br>

[119] 阿萨姆心头了然，难怪他看懂魏合时，这个人身上的辐射指标那么高。
>--- 阿萨姆奶茶？<br>
>--- 捉，懂—到<br>

[121] 难怪他身上的防护服这么古老，看起来像是几十年前的老版本型号....
>--- 这个设定…<br>

[123] 原来....他已经艰难到这个地步了么？
>--- 原来还有人惨到这种地步……<br>
>--- 捂脸，过分脑补最为致命[fn=33]不过，看起来应该是个好人<br>
>--- 我还以为他说，原来你是辐射种呢。。。<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 又多一方，离十方不远了啊<br>
>--- 阿萨姆奶茶改变命运的时候到了。<br>
>--- 新富婆已经出现<br>
>--- 新的富婆已经出现，怎么能够停滞不前！！！<br>
>--- 魏合兽:新的富婆在哪里？快来救我，我已经艰难到拾荒这个地步了<br>
>--- 新的富婆还没到来？<br>
>--- 小伙纸！路走宽了啊<br>
>--- 这个人好可怜，我们不如...嘻嘻嘻！🐶<br>
