
[-1] 647 追踪 上
>--- 留爪<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 路过<br>
>--- 滴，前排，老司机卡<br>
>--- (ಡωಡ)<br>
>--- 第一<br>
>--- 打卡<br>
>--- 1<br>

[1] 阿萨姆此时正上前，小声和看门的两名守备说些什么。
>--- 喝多了有点腻<br>
>--- “想不想，尝尝我的奶茶”[fn=10]<br>
>--- 实在不忍直视，干脆叫萨达姆得了！<br>
>--- 还是个卖奶茶的啊<br>
>--- 奶茶啊？<br>

[3] 魏合走近过去，听到阿萨姆嘴里叽哩哇啦说了一堆听不懂的话。
>--- @#?&$༄༅ðΨЖЮ¿à<br>

[6] 魏合连忙释放出一丝灵力，漂浮在前面的半空中。
>--- 连忙   这个词用的好别扭<br>

[8] 很清晰的是，魏合能够感觉到，这守门的两人，居然灵力也不弱。
>--- 星际文明<br>
>--- 斗尊多如狗，斗圣满地走。<br>
>--- 开启遍地走模式<br>

[12] 不愧是专修灵能的体系。
>--- 但是来不了啊，降临的环境可以把他们全灭了<br>
>--- 临州灵族如果来到这个世界，简直就是如鱼得水啊<br>

[18] 不时有人进进出出，都穿着防护服。白白胖胖的，全是像一条条才出窝的蛆。
>--- 哈哈！我是可爱滴蛆宝宝😊！<br>
>--- 啊这……这奇妙的比喻<br>
>--- 啊这……这奇妙的比喻<br>
>--- 哈哈！我是可爱滴蛆宝宝😊！<br>
>--- 想想每个人都穿的跟米其林轮胎先生似的，确实很像蛆<br>
>--- 神比喻出现！！！<br>
>--- 啊……是滚开的奇妙比喻，总觉得很久没看到<br>
>--- 米其林轮胎？<br>
>--- 蛆不能吃！大家别吃！<br>
>--- 在吃粉[fn=51]<br>
>--- 黑了心的蛆<br>
>--- 我在吃面<br>

[32] “这是我的老朋友小达姆，已经跟了我三十多年了。上来吧。先去我那里。”
>--- 阿萨姆，小达姆，懂伐？<br>
>--- 小飞机上分不行[fn=47]<br>
>--- 萨小达姆<br>

[33] 魏合看了看飞机身上随处可见的补丁，没说什么，跟着一起坐进飞机座舱。
>--- 是矮人科技还是地精科技<br>

[34] 这个全长才六米的小飞机，只够坐三个人，只有三个座位。
>--- 魏合兽那么重，拖得动吗<br>
>--- 水的清新脱俗<br>

[37] 飞机缓缓腾空，嗖的一下，朝着洞窟深处飞去。
>--- 就魏合这重量还不得坠机。<br>

[38] 破旧老版的灰黑飞行器，很快便和半空中穿梭来往的车流飞行器们汇为一体，融入其中。
>--- 魏合自重没超载吗<br>
>--- 很星际很科幻，nice[fn=35]<br>

[43] “因为你没有身份卡，但任何一个隐城，都欢迎拥有灵能天赋的人加入，所以，你必须尽快去训练所报道。否则没有身份卡，在这里寸步难行。”
>--- 神奇宝贝<br>

[45] “没办法买东西，没办法付钱，没办法吃饭，没办法出门，因为出门没几步就会遇到巡逻机器人，他们会自动扫描周围没有身份卡的人，并将其列为偷入者。”
>--- 既然不能付钱，那我就白吃白喝吧[fn=41]<br>
>--- 绿码才能通行<br>
>--- 离谱，没有身份卡在这里还真是寸步难行，够严的<br>

[52] “备用语言库，按在你的备用插槽里，就能用。不然你怎么和其他人说话交流？”阿萨姆想得还挺周到。
>--- 无槽可吐<br>
>--- 这个槽……在哪里？[fn=31]<br>

[54] “不过你也得赶紧学学通用语了，不然没了辅助模块岂不是连话都不会说了？”阿萨姆提醒道。
>--- 又成功打进敌人内部<br>
>--- 待會只能用破境🐷學語言

深藍：小老弟，你咋地混成這樣[fn=17][fn=17]<br>

[55] “嗯，一定。”
>--- 下次丕定🐶<br>
>--- 下次一定<br>

[59] 魏合则是很快找到自己防护服上的插槽，用力将那备用模块按进去。
>--- 居然向下兼容<br>
>--- 我看漏了？主角换衣了吗？<br>

[60] 咔嚓一声轻响后，模块安装好，整个防护服微微一颤，似乎在进行某种功能重置。
>--- 滴~滴~滴滴滴……突然防护服弹出9道金属箍牢牢套住魏合兽。阿萨姆狂喜:哈哈(ಡωಡ)hiahiahia发达了<br>

[74] “那就去吧。”阿萨姆拍拍魏合肩膀。“完成训练后入职，就能获得这个隐城的居住身份卡，到时候你就方便了。加油！”
>--- 你路走宽了<br>
>--- 投资人的鼓励[fn=31][fn=31]<br>
>--- 加油，么么哒<br>

[78] 而现在，他却已经彻底进入了新的世界。
>--- 魏合兽：一门之隔，天壤之别，再见了，我的过去<br>

[79] “好好训练，不然之后外出面对污染兽时，越弱死得越快。”阿萨姆继续道。“我能帮你的就是这些了。记得赶紧打辐射针。”
>--- 百年前的应该就是大月皇帝皇后那几个，因为有提到被抓捕。
然后在逃的日照就是肚肚了。<br>
>--- 污染兽:？挑衅我们和大哥的关系<br>

[82] 污染兽横行，繁殖速度极快，外面随时都可能遇到危险。
>--- 高级地图好啊<br>
>--- 什么大师姐和谁搞出小鲲鹏了<br>
>--- 估计真气，真血都是辐射，之前被清理了一波，辐射减弱了，<br>
>--- 原来像魏合这种人繁衍速度强吗<br>

[83] 人们紧缩在各处隐城里，如同臭水沟里的蛆虫，仰望着天空。仰望着悬浮在星球上空的银带区。
>--- 极乐空间的医疗床简直不要太6<br>
>--- 巢都世界<br>
>--- ff13<br>
>--- 铳梦啊<br>
>--- 环绕星球的太空城<br>
>--- 是的，再不济也是明日边缘<br>
>--- 极乐空间啊<br>

[84] 对于地表的所有人来说，那里才是天堂，是梦想中最完美的地方。
>--- 相当赛博朋克了<br>
>--- 好赛博朋克的设定<br>
>--- 战斗天使阿丽塔<br>
>--- 铳梦？<br>
>--- 极乐空间？<br>

[85] 没有危险，没有辐射，没有污染，不用担心生计，不用担心污染兽。
>--- 这个有点不合理啊，不是越深层越危险吗？<br>
>--- 钢壳都市，地下版<br>
>--- 重复开局<br>
>--- 魏合的功法可以拯救世界，来吧我们一起，富人靠科技，穷人靠变异。<br>
>--- 赤红星辰?机师?能械师?<br>

[86] 阿萨姆的女儿还小，前阵子依靠他冒险捡回来的东西，卖了一笔钱后，生活越发富足。
>--- 奶茶我选择优乐美<br>
>--- 阿萨姆奶茶[fn=31]<br>

[87] 于是，他便想要给予女儿更多。
>--- 我淦，原来你还有女儿。<br>

[88] 他们夫妻两个，都想要为女儿攒钱，买到一张前往银带区的船票。
>--- 极乐空间<br>
>--- 路走宽了，圣兽可能要“随手”带着一家人飞<br>
>--- 记得有一部电影也是这样的设定<br>
>--- 来了来了，我说怎么这么熟悉，这不是赛博朋克世界观吗！
经典塑造差距人上人[fn=33]<br>

[89] 这样女儿就能永远脱离这危险的地表。成为银带人。
>--- 银带人？洋带人！<br>
>--- 洋带人<br>
>--- 天龙人？<br>
>--- 北欧人[fn=58]<br>
>--- 老美的飞机票很贵哦，加尼的女儿就成了完全的美国人了<br>
>--- 让我想起来永夜君王<br>
>--- 阿丽塔战斗天使（铳梦）的感jio<br>
>--- 战斗天使丽塔既视感<br>
>--- 洋大人<br>
>--- 银荡人？<br>
>--- 羊带人<br>
>--- 洋埭人<br>

[92] 其实他以前也救助过两个一样有灵力天赋的人，但都没有什么回音。
>--- 魏老魔别的不说，重情分和义气<br>
>--- 是那对爷爷和孙女吗<br>
>--- 有灵力天赋的人才有资格经手买票，还是才有资格做银带人?<br>
>--- 念念不忘必有回响<br>
>--- 对于有灵力天赋的人来说船票很珍贵么？<br>
>--- 有没有想过可能是李富婆<br>
>--- 可能挂了<br>
>--- 两个白眼狼<br>

[94] 等到他攒了足够多的钱，他帮的这几个人，这个不愿意，那个或许会愿意。
>--- 以前有个小说，几十岁的老头子，为了修仙，收养有灵根的孩子，就是这心态啊……貌似是长生界？<br>
>--- 网大一点总会捞到🐟<br>
>--- 安格列表示很赞<br>
>--- 路走宽了，你的后代还会碰到魏合的！<br>

[97] “多谢。算我欠你一份人情，阿萨姆。”魏合回过头认真道。
>--- 脏东西:阿萨姆，大牌子[fn=4]<br>
>--- 不客气，优乐美<br>
>--- 回头我就把你喝掉<br>
>--- 谢谢你，阿萨姆奶茶<br>
>--- 奶茶<br>
>--- 你要遇到麻烦了，来自主角的祝福。<br>
>--- 一诺千金石灰魏<br>
>--- 路走宽了呀，阿萨姆奶茶。继续啊，给维合小小的善心。他就回报你整个宇宙<br>

[98] “哈哈，没事没事，那你可得努力了，我等你这份人情变得更值钱！”阿萨姆笑道。
>--- 女儿有托付了，徒弟+1<br>
>--- 路走宽了，你好好苟住，魏合立住了你就起飞了<br>
>--- 你可以不相信魏和兽的承诺，但能相信他欠的人情<br>
>--- 魏合兽：放心吧！我魏老魔的人情，是最值钱的了<br>

[100] 他倒是没想到，才到新世界的第一个开局倒是不错。
>--- 开局一条狗，出门虐成狗<br>
>--- 开局一条狗，结局一条狗<br>

[105] 咚咚咚。
>--- 嘤嘤嘤(>^ω^<)<br>

[113] 魏合看了看前面三人，两个男的一个女的，都是身上穿得破破烂烂，但有着灵力波动的人。
>--- 三只污染兽<br>

[115] “又来一个，今天倒是不错，如果以后天天都有这么多人，那没几年我们隐城也能很快壮大起来了。”
>--- 一个灵能者，来到新华里<br>
>--- 想的美，目前主角参加过的组织全灭了，无一例外，所以你看着办吧(ಡωಡ)<br>
>--- 以魏合兽这种走那那破坏，壮大起来肿么可能(ಡωಡ)<br>
>--- 今天多一个啊，明天多一个<br>

[116] 白发老头一边手里迅速书写着什么，一边抬头看了眼魏合，嘟嘟囔囔道。
>--- 嘟嘟噜嘟嘟，嘟嘟噜嘟嘟<br>
>--- 来当我的儿子吧<br>

[118] “你叫什么名字？也是从都瑞尔隐城过来的么？”
>--- 我来自巴尔<br>
>--- 不是，我来自墨菲斯托。<br>

[120] “不是。”魏合看了前面这人一眼。
>--- 原来你叫不是<br>

[122] “我叫卡斯特，是依莎族人。一起报名后，会一起安排训练，以后我们就是战友了。”男子冲魏合露出一抹友好的微笑。
>--- 我叫卡斯特，是个亡灵巫师。梦回十几年前。<br>
>--- 那个蓝血人<br>

[123] “魏合。”魏合回道。
>--- 没有马甲魏老魔<br>
>--- 不自报家门就问我。我不回答。你说了名字，我也礼尚往来<br>
>--- 汉族人<br>
>--- 刚刚问你名字你说你叫“不是”，现在和你拉关系你又问“为何”，你就说这瓜15斤你要不要吧！<br>
>--- 为何魏合维和？<br>
>--- 魏合：在下王玄，大月驸马<br>
>--- 是普通人[fn=33]<br>
