
[-1] 648 追踪 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 第二<br>
>--- 呷<br>

[10] 说不定其中就有接近光照级的调整高手存在...
>--- 调整人和自然人？<br>

[11] “队长，直接上报吧。这回的这头污染兽，虽然实力不强，但行踪异常狡猾。”
>--- 实力不强……<br>
>--- 怎么感觉魏和就没成功潜行成功过[fn=31]<br>
>--- 魏老魔：这可冤枉我了，我就是刚好遇到个好人，然后就顺其自然进了隐城[fn=58]<br>

[16] “记住，目标身上无意识的会散发独特辐射波动。这股波动很微弱。注意识别，识别成功后，马上击杀！”队长低沉道。
>--- 我威吓已经完全血肉灵能化了[fn=26]<br>
>--- 那个帮魏合的人不会要死了吧<br>
>--- 辐射应该是真气。<br>

[19] 一个区区二级污染兽，对上他们三具二级殖体。几乎是必死无疑的结局。
>--- 三个打一个，优势在我！<br>
>--- 你以为的二级不是你以为的二级<br>

[20] 不要说三人，就是一人，驾驭可以爆发最高六倍音速的调整二级殖体的自带武器，瞬间就能把对方凌空打爆。
>--- 《强殖装甲凯普》里面的阿卡菲尔过来直接打爆这个星球的所有人！<br>
>--- 二级都接近大宗师了。也是 四级就大宗师之上<br>
>--- 速度不错，但是这种无力的攻击是在对我的侮辱么？<br>

[24] 三人身上的殖体迅速收缩，变小，然后紧贴在身上，小了足足一大圈，这才陆续进入小门。
>--- 来送快递啦<br>

[25] *
>--- 1<br>
>--- 别点进来了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)<br>

[26] *
>--- 2<br>
>--- 球也没用，就是要点<br>
>--- 球球了，真的别点了(*/ω＼*)<br>

[27] *
>--- 那就……再骗一个进来吧，虽然前不久才骗过，估计骗不到了<br>
>--- 干啥的<br>
>--- 3<br>
>--- 斯，，，，我居然都点了<br>
>--- 实在要点我只能，嘤嘤嘤了(>^ω^<)<br>

[29] 地下的房间走廊什么的，很多都显得逼仄狭小。
>--- bi ze<br>
>--- 大哥们，有个字我不认得<br>

[34] 他有些怀疑，自己身上的辐射，到底是外面窒息层的辐射，还是他自己本身具备的淡淡辐射？
>--- 还真气的辐射，前面不是有好多定感过不了就会变异成真兽吗，那说明还真气本身就是一种辐射能量，而真气修炼者就相当于一个污染源了<br>

[36] 魏合拿起辐射针对着自己口腔一口气打完里面的液体。
>--- 对着嘴巴里面来了一针？<br>
>--- 口腔?<br>

[37] 是的，辐射针不是用来注射，而是用来喝。
>--- 的确，鲸鱼不是鱼，蝙蝠不是鸟<br>
>--- ？口服不应该叫辐射剂吗<br>
>--- 对，就这样多写些意料外的情节！   读者才会好奇才有新鲜感。<br>
>--- 你可针行啊，一签针够你喝一口吗。<br>
>--- 口服液。<br>

[38] 液体一下肚，魏合顿时感觉自己体内的还真气，居然开始急剧的缩小，收敛。
>--- 肯定劣质药剂，真正的药剂是直接消弭，所以以后吃假药吧<br>
>--- 辐射武圣<br>
>--- 能量是一种辐射，让我想到了巫师，巫师身边待久某些小东西会活化动起来<br>
>--- 原文<br>
>--- 这里的原住民就是依赖辐射修炼，真气，虚雾<br>
>--- 还真劲儿，在外面的世界居然是辐射。。。<br>

[40] “奇妙的药物。”魏合啧啧称奇，这么一小支辐射针，居然能让他身上的还真气波动，收敛到一个极其隐蔽的程度。
>--- 为什么留着还真气?<br>

[46] 其中一本，封面写着《殖体简介（内部资料）》。
>--- 阅后即核<br>
>--- 内部资料，注意保存<br>
>--- 神探加杰特，看完就爆炸<br>
>--- 阅后即焚<br>

[58] “例行检查。所有今天进城的人，都必须接受临时检查。这是规矩。抱歉。”
>--- 来了，追魏合到这里的那三人来了。幸好魏合兽和了辐射剂，应该能蒙混过关<br>

[65] 魏合虽然自己修行了一百年的灵能，但他掌握的灵能修炼法，是颜家传承的修炼法，并不算多上等。
>--- 一百多年？有这么多吗？<br>

[66] 修行速度也不快，唯一的优点就是没有瓶颈，且上限高。
>--- 破境🐷刚出来的时候，人人以为是后期神器，没想到落得如此下场<br>
>--- 有瓶颈才好，越难越好<br>
>--- 破镜猪已经很久没出来了<br>
>--- 破镜猪：爱会消失，对吗？不需要我了<br>

[76] “他们是欧曼和福莱特，是附近管理所有巡逻队和自由隐城的白塔队员。来搜捕从遗迹逃脱出来的强悍污染兽的。”
>--- 突然发现这名字不是我买的股票吗😂福莱特，滚开也买这个吗<br>
>--- 应该是遗迹连接的世界，之前说过，突然出现在通道中<br>
>--- 所以大元所在的世界只是一艘生物飞船遗迹内部的小世界？<br>
>--- 遗迹出来的<br>

[78] 这两人全身都包裹在厚厚的殖体内，唯一能区别他们的，便是一个在背部背着一个肉瘤。
>--- 就是你了强殖装甲<br>

[88] “能否让我们进来搜查一下？”欧曼平静问道。
>--- 杰哥不要啊<br>

[99] “听说污染兽中，有的是可以伪装成人形的....但无论他们怎么伪装，身为污染兽，最大的一点特点，绝对不可能被改变。”
>--- 我本来就是人类啊，问题是<br>

[103] 猛然间房间床底下，一下冲出一道黑影，朝着门外窜去。
>--- 壁虎断尾了，属于是<br>
>--- 应该是小魏合[fn=32]<br>
>--- 别忘了维和的癌细胞可以分裂分化<br>
>--- 黑🐍🐍还是珍藏的大师姐的鹰毛又变异了？？<br>
>--- 魏合的黑气蛇？<br>
>--- 新鲜的🥩<br>

[115] “抱歉，错怪你了，真正的污染兽已经被击毙。你好好休息吧。”
>--- 有点尴<br>
>--- 那可是送你房间出来的，你不“惊讶”？他们不怀疑你？<br>
>--- 他被“污染兽”寄生这么长时间，还是从污染区外进来的，身世可疑。说实话，这些人竟然不盘查一下他真的不合乎逻辑。<br>

[117] “两位大人慢走。”魏合面无表情，站在门前，默默看着三人转身离开。
>--- 难道你不应该露出惊讶的表情吗？<br>
>--- 若干天前的魏合：“你们可以叫我
神！”
若干天后：“两位大人慢走！”<br>

[121] 他抬起手，手臂胳膊位置，内侧消失掉了一大块血肉。
>--- 我的肌肉已经锻炼到可以自己去买菜了<br>
>--- 好家伙，要不是先头有大师姐的留言和留影，估计魏合兽已经在激战或者无了<br>
>--- 厉害<br>
>--- 好一手偷梁换柱<br>
>--- 魏合兽已经和人类没有半毛钱关系了<br>

[122] ‘要不是分离出血肉，提前设定好，控制其引开那三人，恐怕我刚刚就已经暴露了。’
>--- 无限分身术<br>
>--- 哈哈，the thing 突变第三型<br>
>--- 你和人类有关系吗<br>
>--- 肉身技术真的让魏合给玩明白了[fn=31]<br>
>--- 草，不愧是魏老魔，真苟<br>

[127] 也只是在刚刚那几人面前，只坚持了一瞬间。
>--- 这，该说不说不愧是窒息层的星际时代，武力够高的。不过，没关系，等魏老魔搞到殖装，战斗力立即上天<br>
>--- 魏合开始变成狗了<br>
>--- 打不过就加入<br>
>--- 魏合兽也打不过狗了<br>

[129] 联想到刚刚那两人身上，某种装备传来的恐怖气息。
>--- 太恐怖了，小合合又得苟着发育了<br>
>--- 真的，这本书我特别有感觉，不知道为什么，尤其是主角亲友随着天灾到来一个个熬不过生老病死，主角却能长生，而主角学武的初心是安宁，保护自己的家人，前期常提的话就是提姐就跑，现在亲朋都走了，甚至家族也不知道去哪了，这种举世孤寂的感觉反而才是修炼者的常态。这大概是主角一直在寻找师姐的缘故吧<br>
>--- 一天两张真的就像没看过一样，看来得养肥点了<br>
>--- 啊~我好了…你们呢<br>

[130] 魏合心里越发肯定了，要低调找人和暗中修行的主意。
>--- 熟悉的情节，熟悉的味道，是滚开的风格，换地图之后，主角果然变成了杂兵级的，虽然没到打不过狗的程度，又要重新开始了…<br>
>--- 魏合来了，这个星际帝国可能要崩<br>
>--- 和加隆兽一样穿越后基本从零开始了<br>
>--- 又开始打不过🐶<br>
>--- 又要苟！！<br>
>--- 富婆呢<br>
>--- 属于是从古代到民国到现代到未来的人类进化史了<br>
>--- 修行到一个平a吧这个世界最强的人之一给秒了，面无表情的说:九折水平<br>
>--- 新地图挺好，这样一本书修仙玄幻科技诡异赛博朋克高达我全都看了<br>
>--- 多少次了好烦<br>
>--- 又TM从零开始了？<br>
