
[-1] 649 降临 上
>--- 滚大这两年作品的世界观，真是晦涩难懂，后面基本看不懂，希望以后能照顾一下我这样智商平庸的人，不要再设定这么晦涩的世界架构了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 路过<br>
>--- 要变天魔了吗？[fn=21]<br>
>--- 前排，老司机卡<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 路胜来了？<br>
>--- 来了<br>

[2] 福莱特和欧曼蹲在地上，检查刚刚被他们杀死的那团类似蛇一样的特殊污染兽。
>--- 惊了，魏合割雕求生。<br>
>--- 福莱特涨停了<br>
>--- 蛇🐍：我就这样当了背锅侠，好惨<br>

[6] “看来又是从遗迹里的某个空间转移器里出来的偷渡污染兽。”欧曼猜测。
>--- 可以这么想么，这是窒息层里面的一个空间通道，魏合其实被转移出去了不在窒息层了<br>
>--- 实验世界<br>
>--- 原来大元就是遗迹空间啊<br>

[9] “暂时观察一段时间，那人也是从遗迹出来，很可能会被污染兽污染或者寄生。
>--- 魏合兽：没想到吧！我本人就是污染兽[fn=32]<br>
>--- 石锤抄书评哈哈哈哈哈<br>

[10] 等后续的检查出来后，再观察几年，如果没事，那就应该没事了。”欧曼回道。
>--- 听君一席话 如听一席话<br>
>--- 几年后就无敌了<br>
>--- 几年？几年老子都天下第一了<br>

[13] “只是....你不觉得，那人从头到尾都表现得太过镇定了么？”欧曼回想刚才，怀疑道。
>--- 魏合飘了很多，居然来到陌生地方演都不演一下，漏下那么多明显的破绽<br>

[14] “说不定那头污染兽就是他养的宠物呢？”福莱特笑道。
>--- 猜中了事情的真相<br>
>--- 说中了<br>

[18] 但这样的个例数量极少。
>--- 有可能元月才是中心宇宙，越往外层时间流速越快超凡残留越高就像风暴眼，真血真劲所谓的探索真界其实是降维的那种<br>
>--- 大师姐本体不就是真兽<br>
>--- 这边污染浓度太高，直接就变成真兽了，不像元月可以慢慢适应，铭感，定感，<br>
>--- 不少了，真劲真血全是啊！你们科技这么发达，进不了低层次的真界？<br>

[19] “宠物....真是不怕死啊....也不怕星渊控制了直接反杀？”欧曼似乎想到了以前发生过的什么事，眼神复杂起来。
>--- 星渊就是散布真气的生物吧<br>
>--- 星渊 不会是某种意志力吧<br>
>--- 星渊，我们的主角就快找到组织了<br>
>--- 是不是那张蓝色的脸<br>
>--- 新的组织，星渊<br>
>--- 好傢伙，繼搜捕船隊後又冒出個星淵<br>

[27] 而做诶交换，他们需要签订一份训练通过后，为隐城服务二十年的特殊合同。
>--- 白嫖<br>
>--- 捉虫，作为<br>

[31] 一排排身穿黑色白帽子军服的灵能天赋者，纷纷整齐排列着。
>--- 黑色白帽子军服是什么颜色？<br>

[32] 一名身穿黑背心，肌肉健壮的光头刀疤男，正手里提着一条带电长鞭，恶狠狠的盯着阵列里所有新人。
>--- 马老师<br>
>--- 真·闪电⚡️五连鞭<br>
>--- 真*闪电鞭<br>

[33] “根据本城军事条例规定，你们必须坚持完成十三项综合训练项目，达到要求指标后，才能获得获得驾驶殖体的机会。
>--- 这，<br>
>--- 多了个“获得”<br>

[34] 毕竟，殖体不是便宜货，什么人都能驾驶。只有你们之中的精英，灵能达到标准，才能满足驾驶殖体的要求.....”
>--- 不听话的就好像他这样，给我滚蛋！有没有想要跟他换的？我想跟他换啊（小声）啊sir，可惜换不得。<br>
>--- 我只会训练精英，绝不会接受，乐色。<br>

[36] 此时的他就像一滴水，无声无息的融入周围的人群里。
>--- 此时你就像一滴水，差点淹死他们(ಡωಡ)<br>
>--- 上一个才说几个人，现在比喻水?<br>
>--- 王水？<br>
>--- 感觉像进击的巨人<br>
>--- 你是一滴银水，那么的璀璨，那么的与众不同<br>
>--- 哈哈，伪装，干回老本行了这是[fn=58]<br>
>--- 老卧底专家了，手法熟练。<br>

[45] 他所在的这个地方，居然是一颗完整的资源开采星球。
>--- 本源被开采了所以真气那些没了？<br>
>--- 以前呆的地方是什么，一个小空间么<br>
>--- 好家伙，不完整的星球也能生活?<br>
>--- 机甲风？<br>

[46] 星球没有名字，只有一串特殊的编号——228。
>--- 魔兽世界奥杜尔版本最高装等<br>
>--- What's up
我初中班号<br>

[47] 其归属权，隶属于一个名叫彭莎帝国的庞大国家。
>--- 不是真界吗，怎么变宇宙星辰了<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 唔，硼沙，食品添加剂可以吃[fn=26]<br>
>--- 彭莎是谁？这名字好像80后的名字啊<br>
>--- 这就是星辰大海了？<br>
>--- 嚯！直接星辰大海，资料片都更新了<br>

[48] 当然，比起这些，魏合更想知道的是，大师姐以前来过这里，最后又去了哪？现在情况如何？
>--- 想到端木婉了<br>
>--- 番茄找媳妇的套路<br>
>--- 我到处寻找<br>
>--- 魏合兽：管他什么乱七八糟的，老子就是要找到大师姐富婆<br>

[51] 那就是....梦界计划。
>--- 头条里看过类似虚拟文明的视频，说的是外星有个文明变成虚拟文明，减少环境污染和能源的不足，只要一点点能源就可以养活整个文明，是由机器人定期维护了。所有个体间可以互联，真正意义上的集所有“人类”智慧。当然缺点也明显的。<br>
>--- 好奇啊，是不是每一个真界都是一个宇宙？<br>
>--- 群星里面文明全部进入虚境<br>
>--- 梦师<br>
>--- 好家伙，类似于琳的梦境世界，但是要从梦境世界出来，得靠琳的物质转化门<br>
>--- [fn=39]魏老魔所在的世界是虚拟化世界，成为真人就是拥有实体吗<br>

[52] 彭莎帝国建立之前，曾经这片恒星系中，有着一个庞大古老的强横文明。
>--- 这才恒星系，依照极道天魔来看，将来还会有河系，宇宙。早着呢<br>

[53] 他们被称为全人，意为完美，全部拥有之人。
>--- 十全老人=十方武圣？哈哈哈哈<br>
>--- 全人？大胆盲猜一下，魏合之前所在的世界就是这个全人文明搞出来的，主要就是为这个文明提供修炼材料<br>
>--- 卡兹<br>
>--- 星陨里的完人有关系吗？？？<br>
>--- 十方武圣的意思不会是要融合10种修炼体系吧？<br>
>--- 这个概念怎么有点像啊，一人之下里面的全性啊。<br>
>--- 阿布索留特·塔尔塔洛斯<br>
>--- 第九真界的人？<br>
>--- 魏合：十方全王我当定了<br>
>--- 十全老人=十方武圣？哈哈哈哈<br>
>--- 全人？大胆盲猜一下，魏合之前所在的世界就是这个全人文明搞出来的，主要就是为这个文明提供修炼材料<br>
>--- 十方全圣<br>

[55] 幸存者们带着残存科技，开始筹谋建立一个名为梦界的特殊计划。
>--- 梦界就是元月那边了，这样也能解释为什么之前的人能知道有九层真界<br>
>--- 看来破界珠就是梦界计划的科技产物[fn=31]<br>

[59] 这些内容，让魏合不由自主的产生一些不好的联想。
>--- 机械师是吧<br>
>--- 大胆预测一波，魏和就是全人，破镜🐷就是自己给自己做的玩具<br>
>--- 我草……原来从NPC变成了大玩家<br>
>--- 我草……原来从NPC变成了大玩家<br>
>--- 星球毁灭，开发了个游戏？大元是游戏世界？<br>
>--- 那么真人两个字，还真是字面意思的真人<br>
>--- 生化机器人吗<br>
>--- 他们那边就是全人的梦界？<br>

[60] “魏合？一会儿训练完，一起去找傅琳打牌怎么样？”卡斯特在右侧小声询问。
>--- 我们三个人打扑克<br>
>--- 好的，今天我们来打牌<br>

[61] “没空。”魏合不是很擅长应付如卡斯特这般过度热情的家伙。
>--- 社交牛逼症<br>

[62] 若是在以前，这么吵闹的家伙，他一巴掌早就打废扔到一边了。
>--- ？？？难道不是当小鱼干给吃了吗？<br>
>--- 恶魔！动不动就废人<br>

[64] “我要去图书室。”
>--- 路胜:我要去图书馆<br>
>--- 室友～快来王者，我，没空，学习呢！<br>
>--- 学霸魏上线<br>

[65] “....你可真是勤奋...”卡斯特无语，好不容易安全下来，不用在外面到处漂泊流浪，如今还不赶紧享受享受安全的时光，等后面说不定就没机会了。
>--- 你可真是个奋斗逼<br>

[69] “殖体？我们驾驶的顶多就是基础款殖体而已，可以放大身体速度和力量，上限一般是固定的。毕竟材料就那强度。还能有什么好了解的？”
>--- 快进到手撕机甲<br>
>--- 躺平的<br>
>--- 我自己就是殖体<br>
>--- 叠甲<br>
>--- 我可以提升材料强度啊[fn=8]<br>

[74] 要想获得更大的权力，更强的力量，要想更快的找到大师姐他们。
>--- 李七夜去找羊，你去找师姐。<br>
>--- 突然想起了蝌蚪找妈妈<br>

[75] 最好的办法，便是依附于本土最大的势力，借助它们根深蒂固的力量，再来寻找。
>--- 魏合:我魏合潜伏第一[fn=58]
大月:只有你自己认为你还在潜伏[fn=34]
彭莎:真就还干潜伏[fn=31]<br>
>--- 最好的辦法，就是傍上帝國富婆，一飛沖天。我魏合，十方武聖，是為擁有十富婆[fn=58][fn=58]<br>
>--- 最好，需要一个富婆带带你🤔<br>
>--- 奋斗基<br>
>--- 魏合:我魏合潜伏第一[fn=58]
大月:只有你自己认为你还在潜伏[fn=34]
彭莎:真就还干潜伏[fn=31]<br>
>--- 早干什么去了，现在才想起来统治的力量？之前就是弱智练武了？<br>
>--- 我魏合天赋异禀[fn=31]<br>
>--- 魏老魔：最好的办法，就是重新找一个富婆抱上吃软饭，成为软饭王[fn=46]<br>
>--- 十方武圣 × 十方小白脸√<br>
>--- 这次又是哪个富婆[fn=24]<br>
>--- 终于不傻了<br>
>--- 最好的辦法，就是傍上帝國富婆，一飛沖天。我魏合，十方武聖，是為擁有十富婆[fn=58][fn=58]<br>

[86] 霍尔夫从衣兜里摸出一个糖果，剥掉包装纸塞进嘴里。
>--- 不抽烟好评<br>

[88] 型号代表侧重方向，比如医用的肯定就没多少战斗力。但其级别可不一定低。
>--- 我觉得魏合会把机甲吞了<br>
>--- 没准魏合兽就是医疗殖装，  看我医疗兵开瑞全场！<br>

[91] 魏合点头，继续道：“明白了，还有一个问题，殖体既然说是放大自身素质，那么音波级殖体能最多放大多少？”
>--- 换了个星球，音速改变了，不介绍一下吗<br>

[93] “当然，你们现在就不用考虑上限什么的。反正以你们的水平，也不可能达到殖体上限。”
>--- 魏合兽：[fn=32]<br>

[96] 霍尔夫倒是很少见过这样的小家伙。
>--- 老家伙<br>
>--- 200多岁的小家伙<br>

[97] “很简单。杀污染兽，杀得越多，你军功越高，军衔越高。当然，前提是你要能活着回来...”
>--- ：我tm直接自产自销<br>
>--- 小深深儿<br>
>--- 擦，可不可以魏合自己造污染兽然后自己杀自己？<br>

[100] 刚刚摆出的一点逼格瞬间破防...
>--- 笑死<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 死亡常伴吾身，只要我E得够快，死亡就跟不上我了！<br>
>--- 不是主角你装什么b<br>
>--- 笑死<br>

[106] 他毕竟都是两百多岁的人了，自然不可能一直跟着这群毛头小子一起，天天训练基础。
>--- 深蓝:连打基础都不会，破境珠你就是个鸡丷<br>

[107] 所以要想节约时间，最好的办法，就是尽快得到殖体，开始积攒军功，提升军衔和地位。
>--- 我突然想起来 破镜珠好久好久了 ！<br>
>--- 《魏合军功奋斗史》<br>
