
[-1] 650 降临 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 出售花生瓜子饮料矿泉水，水果小吃冰淇淋有需要的吗？热大虾饭，大排饭，黄鱼饭，排骨饭，汤面，炒面，拌面，炒饭，茶叶蛋有需要的吗？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 阅<br>

[2] 编号228星球的中部，秕谷大沙漠。
>--- '屁股'大沙漠[fn=4]<br>
>--- 我查了，他们在一个星球<br>
>--- 这名字<br>

[7] 那是一头巨大宛如剥了皮的血肉巨鸟。
>--- 大师姐是鲲鹏，有羽毛的，好吧<br>
>--- 小河弟弟，师姐来与你合体了，等我！[fn=24]<br>
>--- 烟雾弹放两三次就差不多了，滚开你这都放了有五六次以上了吧[fn=14][fn=14][fn=14]，这写的确实没啥意思<br>
>--- 肯定不是大师姐，滚开的烟雾弹<br>
>--- 这不会是大师姐吧<br>
>--- 这是大师姐？如果是的话就老惨了，又日常掉毛。而且这次还是毛都掉光了那种[fn=12]<br>
>--- 无毛的<br>
>--- 光屁股大师姐?<br>

[10] 很快，到最后，洞口几乎像是喷射一般，源源不断的喷出无数暗红色调的血肉怪物。
>--- 这是没忍住拉稀了吗？<br>
>--- 肯定是其他梦界来的<br>
>--- 拉屎了<br>
>--- 也有可能是要跑路了，不必定是要跑路了<br>
>--- 功勋来了<br>
>--- 好像黑潮啊<br>

[11] 无穷无尽的怪物很快将周围沙模填满，天空填满。
>--- 沙漠<br>

[19] “魏合胜！”
>--- 都两百多岁的人了，又开始殴打小朋友，魏老魔你也够脸皮厚的[fn=33]哈哈<br>

[21] “下一个。”魏合面色平静的退后一步，任由对方站起身，朝他鞠一躬，然后离开。
>--- 还有谁？/嚣张<br>

[24] 短短几天时间，魏合便在这一课程上，展现出了统治级的顶尖天赋。
>--- 又让他装到了<br>
>--- 欺负小朋友<br>
>--- 《天赋》<br>
>--- 天赋？<br>
>--- 《能人所不能》<br>
>--- 《天赋》<br>

[27] “没有人了么？”魏合看了看周围，基本是已经没有敢上来挑战他了。
>--- 还有谁？<br>
>--- 断水流大师兄附身嘲讽，我不是针对谁，我是说在座的各位都是垃圾！🐶<br>

[29] 其他方面不说，但这格斗术方面，他自然是毋容置疑的顶级。
>--- 有手就行有手就行[fn=33]<br>
>--- 还不是靠小柳的buff学的，之前除了力大砖飞还会啥？<br>
>--- 实流水永远的痛<br>

[30] 为了不过度引人注目，魏合放了水，让另外两人能和他并列。
>--- 放海<br>
>--- 太平洋都上涨<br>
>--- 海水<br>

[33] 很多地方根本就没有考虑对身体的损伤，而是追求的以极端压榨的方式，壮大强化自身灵能的路线。
>--- 巧了，适合魏老魔你，你丫最不怕受伤了<br>
>--- 和血肉武道绝配<br>

[35] 当然，这样的灵能法，练出来的灵能，无论是威力还是数量，都远比颜家的快和多。
>--- 但毕竟魏合生命无限<br>

[36] 毕竟是拿命换的，也可以理解。
>--- 你凭什么这么牛逼？ :我拿命换的⊙﹏⊙
…不好意思打扰了<br>
>--- 我魏合的命够硬，<br>
>--- 魏合最不怕这种功法了，细胞要多少有多少<br>
>--- 氪命了属于是<br>
>--- 哈哈，燃烧生命，提升自己<br>
>--- 我的命≈无限<br>
>--- 我命多，正好合适<br>
>--- 人均燃料了这属于是[fn=31]<br>

[45] 灵能天赋是第一，格斗课也是第一，马上就是接下来的实战课。不知道....
>--- 没跑了，肯定第一！我全压了，你们随意～<br>
>--- 实战？<br>
>--- 肯定也是第一。毕竟，魏老魔可是破限级天才[fn=32]<br>

[49] 几十年来，他推荐的学员不多，也就十来个左右。可极少有人，能和此时的魏合相比。
>--- 魏合：义父！丁原卒！魏合：义父！董肥肥卒！…不对，都被你们扯远了！<br>
>--- 达咩，不要男师傅<br>
>--- 富婆结束了来干爹是吧<br>
>--- 啧啧，主角的爹也有了<br>

[51] “怎么样？”卡奥一身黑色风衣，站在霍尔夫身旁。
>--- 盲猜吃软饭<br>

[52] “很优秀！”霍尔夫点头，“魏合是我这么多年执教以来，训练的最优秀的那一批学员之一。无论是接受速度，掌握程度，以及思维反应，体能灵能，他每一个方面，都极其优秀，无懈可击。”
>--- 逼王魏：把之一去掉，希望你不要不识抬举<br>
>--- 富婆快要出现了<br>

[64] “只要实战没问题，到时候我就推荐魏合去集训，说不定到时候我们隐城也能出个不错的新人去银带！”他咧嘴笑了起来，又往嘴里塞了一颗水果糖果。
>--- 这塞水果糖的细节好评<br>

[66] “废话，你知道在我这里，要出现魏合这样优秀的苗子，需要多少时间，多少期学员么？不，你什么都不知道！”
>--- 你只关心你自己，甚至不知道今天国足干澳洲<br>
>--- 你什么都不知道你只关心你自己<br>

[67] “我记得你以前....”
>--- 霍尔夫以前就是隐城最强的天才，辛辛苦苦修炼灵能法，得到了去大城市留学的机会，毕业了找的工作就是回隐城教学弟学妹们灵能法，帮助隐城的天才得到去大城市留学的机会<br>

[72] “来了！我就知道，这么久没动静，肯定是在憋着一波大的。果然！”卡奥神色甚至有些狰狞。
>--- 原来这里这么多污染兽?  之前还以为污染兽很稀有， 大师姐，魏合，一出现就有人追捕，现在这兽潮都到脸上了，<br>
>--- 666<br>

[73] “还差一点....我这边还有殖体格斗技没教...”霍尔夫咬碎嘴里的糖果，眼珠有些发红。
>--- 这教官能处<br>
>--- 来了来了，很常规。高达新手第一课就上去实战<br>
>--- 不用教，魏老魔有无限·平砍<br>

[85] 卡奥目送着好友离去，咬牙狠狠将嘴里的糖果碎渣咽掉。
>--- 霍尔<br>

[86] “所有人！集合！！”
>--- 让一群学生上？常备武装呢？<br>

[92] 他似乎并不畏惧，反而更多的是担心。
>--- 开心担心分不清<br>

[94] 这样正好，他看不上之前发放的彭莎军用灵能法，上限低不说，还伤身体。
>--- 你还怕伤身体？全身都是癌细胞，有啥可伤的？<br>
>--- 破镜猪：老子是不是被忘了？<br>

[97] 不知道穿上殖体后，他的实际战斗力能达到什么程度？
>--- 后期魏合：装甲对我来说更像是保护敌人的手段<br>
>--- 随着一声巨响，魏合身上出现了大片的光焰 ！
魏合一挥手 ，将身上高浓度能量光焰驱散，看着身上被称为最强殖装的十尾，出现了丝丝裂纹 ！
魏合沉默了一下！
被殖装包裹的身体开始微微颤抖，离魏合不远的神秘男子发出狂笑，
害怕了么？

恐惧了么？

已经开始绝望的颤抖了么？！？<br>
>--- 限制道一倍音速<br>
>--- 有了殖体，你就有了爆衣的条件，庐山升龙霸<br>
>--- 卡卡罗特开高达<br>
>--- 让我想到，当敌人打坏殖装后。
魏合：其实现在才是我最强的状态[fn=43]<br>

[99] 但现在看来，这个时间可以提前了。
>--- 装逼时间可以提前了
教官:魏和，你怎么这么强？
学员:魏和，你怎么这么强？
魏和:破界🐷，我只开了亿点点挂就暴露了<br>

[107] 大家都是从外面徒步走过来的，知道那些污染兽有多恐怖。所以....希望明天这个时间，我还能在这里看到你们。这是我，作为你们教官最后的祝福。”
>--- 魏合兽:有么？大部分不都是小可爱吗<br>

[112] 女子眉角有着一大块暗红伤疤，破坏了原本精致漂亮的面孔。
>--- 斑纹觉醒<br>

[113] “魏合，比比看我们谁杀的污染兽更多怎么样？”
>--- 白马？定叫他有来无回<br>
>--- 滚妹最近绝逼在玩永劫无间！<br>
>--- 饼将军，比比看谁杀敌更多[fn=32]<br>

[114] 她也是和魏合一起并列格斗术第一的洛尔沙。
>--- 好一个并列第一<br>

[117] “你是谁？”
>--- 女人只会影响拔剑的速度，昨天才见面的女人，今天就忘了，所以拔剑特别快。<br>
>--- 哈哈，笑出声，不愧是你，魏老魔，不近人情又扎别人心[fn=33]<br>
>--- 直接社死[fn=4]<br>
>--- 你寄吧谁啊<br>
>--- 王之藐视<br>
>--- 达类尬<br>
>--- 装逼还得是老滚啊<br>
>--- 心中无女人，拔刀自然神<br>
>--- 哈哈，笑出声，不愧是你，魏老魔，不近人情又扎别人心[fn=33]<br>
>--- 魏合兽：窝认识你?(ಡωಡ)<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 魏合：除了富婆女人都没用[fn=46]<br>

[118] “......”洛尔沙牙齿咔嚓一声，咬得咯吱作响。
>--- ？<br>
>--- 因为你不是富婆<br>
>--- 你这家伙也太看不起人了<br>

[120] 这群学员中，真正值得他注意的，不是这人，而是排位第三的一个叫恩德的家伙。
>--- 居然有人叫这个？？？<br>

[122] 这家伙似乎隐藏不少，估计也抱有某些莫名的目的。
>--- 上一个木某人铺垫那么多章，结果一下子就死了，什么都没交代清楚就没了…希望这个继承者能多说一句话………<br>
>--- 我猜这是天魔世界穿越来的<br>
>--- 木恩二号，死都没把背景解开<br>

[123] 只不过因为没什么利益冲突，他也就懒得理会对方。
>--- 好家伙，就这世界的能级，人家八成也看出你隐藏，还瞧不起你呢……<br>

[130] 在风沙中，可是什么事都有可能发生....
>--- 对，什么都有可能发生。比如说我魏合兽马上就要升职加薪，遇到我新的富婆了<br>
>--- 狂扁小朋友 魏合限定版[fn=57]<br>
>--- 石灰武圣再现江湖<br>
>--- 比如说断章<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 进入日漫殖装体系了吗？<br>
>--- 预测一波，后边魏合站的更高，与队友猎杀大师姐，再把队友瞬杀
大师姐，是我！魏合   说着，摘下头盔 与圆肚子相拥在一起<br>
>--- 我有个猜测，十方武圣是不是十个富婆的意思？[fn=31]<br>
>--- 养上半年再看吧<br>
>--- 魏合兽以前有这么坏吗？<br>
>--- 阿西吧。<br>
>--- 十全武圣<br>
