
[-1] 652 迎战 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 写的越来越无法吸引我看下去了。以前的石灰武圣好看，现在这劳什子殖装，完全提不起兴趣。<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>

[1] 此时，殖体新兵们，本来速度就不如杂兵兽，再加上操纵起来笨拙迟缓，一看就是灵能不足，导致殖体无法发挥全部性能。
>--- 都是一些上去送菜的菜鸟<br>

[4] 只是一个照面，短短五六秒，就有好几人殖体被撕裂，惨嚎着痛苦摔倒在地，血水混杂着殖体碎片，撒了一地。
>--- 根本没训练如何穿戴殖装作战<br>
>--- 渍，这也太菜了，还是训练不够[fn=17]<br>

[24] 这家伙存在感极低，若不是成绩综合排名够高，训练新兵中，压根就没什么人会注意他。
>--- 路人甲天赋异禀啊<br>
>--- 这也算是从底层深处崛起的。<br>
>--- 说明这家伙深得苟发育啊！<br>

[31] 魏合强大的动态视力，清晰的看到前方冲来的一头血色杂兵兽。
>--- 升级了呗，这么久了，靠他的血肉武道找到替代品太容易了<br>
>--- 魏合不是靠着甲虫的眼睛，从能勉强看清着一层真界吗？<br>

[40] 毕竟他肉身的极限速度只有五倍音速，常态下，三倍音速就是他最基础形态的常用速度。
>--- 如果有三倍音速，那么每分钟能够打桩多少次？<br>
>--- 足有吧<br>
>--- 应该是“就有”吧<br>
>--- 只有<br>

[43] 魏合和这头杂兵**错而过。
>--- 留给中国的汉字不多了，这是在逐渐淘汰文字么<br>
>--- 留给起点的字不多了<br>
>--- 经典屏蔽，水乳交融，魔兽交错而过，[fn=31]<br>
>--- 你不屏蔽我能想歪？？<br>
>--- 好*<br>
>--- 星星<br>
>--- 魏合和
杂兵兽
交错而过<br>

[45] 杂兵兽胸膛心口处，不知道什么时候多出了一个大洞，里面跳动的心脏不翼而飞。
>--- 职业习惯<br>
>--- 魏合：见笑了，职业病犯了<br>
>--- 夺心魔再现<br>
>--- 哈哈，不愧是你，偷心狂魔魏老魔，一击致命<br>
>--- 这不顺手了嘛<br>
>--- 常规掏心<br>

[48] “另外，皮肤防御极差。远远不如殖体。再生能力...很强。”
>--- 画质也不如欧泡<br>

[49] 他看到没了心脏还在地上蠕动，试图再度爬起身的半羊人。
>--- 大义灭亲<br>
>--- 三心决，启动！<br>

[57] 而洛尔沙正险象环生的在和一头蝙蝠状杂兵兽单挑。看样子正在适应其高速中。
>--- 看来你距离挂逼还是有很大的距离啊<br>

[64] “才十头....”魏合舔了舔嘴唇。
>--- 我要打100个<br>

[76] “可恶！！”最后的洛尔沙还在艰难的应付面前的杂兵兽。
>--- 可恶，被他们装到了<br>

[77] 看到两人相继离开，好胜心极强的她，心头简直要憋闷得爆炸。
>--- 这妹子完全就是开头那个程晴，过几章就消失了<br>
>--- 无能狂怒……<br>

[79] 痛得她几乎要叫出声。
>--- 嗯啊🥵<br>
>--- 人比人，气死人<br>
>--- 哎呀，本来就不咋地，还比<br>
>--- 哈哈，难怪魏老魔记不住你是谁，太菜了，没记住的必要<br>
>--- 你叫啊，叫破喉咙有没有人来救你[fn=32]<br>
>--- 弱鸡<br>

[83] 最好是能自己拥有一套随时随地能自己穿戴的殖体，这样一来，他的血肉武道修为也会得到更快速度的加速。
>--- 凯普，毫不掩饰的凯普[fn=10]<br>
>--- 用自己的癌细胞模仿一套装甲不就能随身穿戴了？打起来就铠甲合体[fn=31]<br>

[84] 按照此时他的进度，只要一直穿戴这套里娃级殖体，最多半年，他就能研究摸清其中结构，完成全身血肉化。
>--- 凯普吗？巨人殖装<br>
>--- 不是，我破镜🐷这么没面子的吗<br>
>--- 基础性才容易吃透，换成高级的反而变难了，保密和加强会使研究困难很多，先把里娃吃透举一反三吧<br>
>--- 入门基础型。弄个大师型的还不翻天了<br>
>--- 所以我破镜珠没用了么？<br>
>--- 开挂了<br>

[85] 血肉化全身，是彻底将真血和真劲，都用自身纯粹的血肉模拟出来，到那时就能彻底走上属于自己的道路，成就宗师境界。寻找大宗师之路。
>--- 这个宗师指的是境界，之前滚开说过，宗师有两种，一种纯靠血脉破开宗师的，都是弱鸡，第二种就是自己研发新体系，走出一条新路的，摩多和园肚子就是第二种，魏合现在还没完全走出自己的路，所以境界上还不算宗师<br>
>--- 已经宗师了，不过是真血宗师。而魏合想要创出自己血肉武道的宗师境界，再以此进入无上大宗师。<br>
>--- 癌细胞这个…接受不了<br>
>--- 能量来源是个问题啊<br>
>--- 想问问这时候魏合战力可以算宗师吗，可以打他和之前另一个道子联手杀的那个宗师吗，前面看的时候魏合还在道子那边，后面没怎么看<br>
>--- 就是全身癌化呗<br>
>--- 这才是正道，也只属于魏合的道，全身血肉的从一血到更高的境界，所耗元血不知凡几，<br>
>--- 原来还没宗师我都忘了<br>

[86] 最关键的是，血肉武道不具备污染辐射。到那时，魏合就能彻底摆脱自己身上携带污染辐射的因素。
>--- 我就想知道当初花费力气修炼的引力神还有用吗？不是异能来着吗？<br>
>--- 十方癌圣<br>
>--- 你需要路胜的螺旋九命法[fn=58]<br>
>--- 癌症武道 练至满级后癌我一体<br>
>--- 没错<br>
>--- 摆脱真气的强大武道，究极牛批<br>

[87] 这些时间里，魏合仔细检测自己，也发现了，自己身上的还真劲，和真血血脉，都因为源自于真兽真气，所以自带有污染辐射。
>--- 真气消失竟是因为搞环保<br>

[88] 这也是他被误会成为污染兽的原因。
>--- 我是楞啊<br>
>--- 这不是误会[fn=31]<br>
>--- 魏合老懂王了<br>
>--- 误会个der啊[fn=47]<br>
>--- 第一次定感时看到大师姐的样子我现在都还记得[fn=5]你还说你们不是怪物污染兽<br>
>--- 安全部门：误会？我们可没误会，你丫就是污染兽
魏合兽：误会啊！没看到吗？我是人啊！<br>
>--- 你根本不是人好不好<br>
>--- 想什么呢？师姐就是最强污染兽<br>
>--- 真是误会嘛[fn=58]你也不是人了啊<br>

[94] “是...是...那么，要不要，用这个新兵做个实验？”恩德提议道，盯着前面魏合的眼神，带着某种莫名的兴趣。
>--- 没死过？<br>
>--- 元月：当初我也是这么做的！效果非常好~安利给你！~<br>

[95] “明白。不会影响大局，好吧.....好吧，我不会乱来。”恩德的请求被驳回后，他不得不无奈的收回视线。
>--- 最后的遗言。<br>
>--- 作死失败！<br>
>--- 你应该要庆幸被驳回了，要不然你就要领盒饭了[fn=10]<br>

[106] “我做什么事，还轮不到你说话。”魏合平静道，“提醒你一句，再跟着我，后果自负！”
>--- 魏老魔：小家伙，我十方武圣一生行事何须向他人解释，再跟着我，死<br>

[108] 他堂堂.....居然会被一个区区新兵蛋子威胁？这小家伙不会以为自己在一个小训练所第一，就是彻底无敌了吧？
>--- 魏华强：我是不是新兵蛋子，你说了不算，但我看你像生瓜蛋子！<br>
>--- 这就是外物的缺点了，你就算很强能穿高级装甲，但是穿初级装甲的时候大家都差不了多少<br>
>--- 蛋子是金子做的还是蛋皮是金子做的<br>

[110] 废掉他好了....？
>--- 你可知道马王爷有几只眼<br>
>--- 要不，自杀好了？<br>
>--- 冲冲冲 心动不如行动<br>
>--- 好家伙 赶紧的<br>

[115] “所以，你敢动手试试？”声音越发冷酷。
>--- 试试就逝世<br>

[116] 恩德表情微微扭曲，心头的一大股火气憋在心底，无法宣泄。
>--- 好气喔😲<br>
>--- 嗯，我话先放这了，这家伙后面肯定要领盒饭[fn=46]<br>
>--- 你真幸运，这都被你逃过一劫！<br>
>--- 这也算两头受气吧？<br>

[119] ‘算你运气好！’
>--- 经典剧情<br>
>--- 恩德：天降灵光，运气真好，爷还能再苟活一段时间<br>

[120] ‘小子...庆幸吧，若非害怕影响计划，今天我特么非得废掉你四肢....’
>--- 这角色不行啊，不够狠，一般不都是废掉五肢吗？[fn=31]<br>
>--- 究竟谁打谁还不知道<br>

[121] 恩德最后心头闪过一丝狠辣，终归还是转身，不再跟着，朝其他方向离开。
>--- 恩德逃过一劫<br>

[124] 只要对方再多说一句，他就拧掉这家伙的头！
>--- 脖子右拧<br>
>--- 双方装逼技能进入冷却中<br>
>--- 双方互放狠话。然后默默走开，<br>
>--- 嗯，可以，这手法很反派很暴力，是魏合兽你会干的<br>
>--- 表面平静，内地里都恨不得对方要死<br>
>--- 一个没头，一个没四肢，可以凑个完整的出来<br>

[125] 反正之后只要处理掉殖体上的检测记录部分就行。
>--- 人家实时连线呢<br>

[129] “算你运气好。”
>--- 想到了石横<br>
>--- 算你运气好，多活24个小时<br>
>--- 感觉逼格掉了<br>
>--- 哈哈，这，此时此刻，犹如彼时彼刻，两想互相干掉对方的想一块去了<br>
>--- 踏马的，又从无始宗开始了<br>
>--- 。。。。又是这个[fn=47]这不是无始宗吗<br>
>--- 互道对方菜逼<br>
>--- 卧龙和凤雏<br>

[131] 接下来，是开始猎杀积攒军功的时候了。
>--- 养了两个月感觉养了一个寂寞<br>
>--- 有特别浓的滚妹风格。<br>
>--- 获得植装，杀了只怪，没了<br>
>--- 杂兵獸:我等你二十四小时<br>
>--- 苏醒吧，猎杀时刻！<br>
>--- 养几天再看吧，每次2章不过瘾<br>
>--- 不要重复这么写了，这个小说里已经写了不少次了<br>
>--- 这算跳地图吧。。。<br>
>--- 又到了大家喜欢的打怪升级时刻了<br>
>--- 众书友：短，又没了，好吧！那么，接下来，是开始猎杀积攒刀片寄给滚妹的时候了[fn=32][fn=26]<br>
