
[-1] 655 尽头 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 路过<br>
>--- 术之尽头，炁体源流（幻视）<br>
>--- 尽头是嘛？我只认二锅头🌝<br>
>--- 铁岭？<br>
>--- 二<br>
>--- 想起了武神的最后一章<br>
>--- 一<br>

[1] 距离228星数百光年外，一颗通体淡黄色的小巧星球上。
>--- 数百光年这个有几个星系了<br>
>--- 乖乖，这直接就宇宙大帝路线了<br>

[2] 一望无际的庞大沙漠里，一艘宛如三尖叉的黑色飞行器，底部喷射着蓝光，缓缓从天而降，在漫天风沙中，落在一片沙丘侧面。
>--- 这里写得有画面感了，很科幻电影的画面感<br>

[4] 两个没有身穿任何防护服的人影，迅速漂浮出来，站在沙地上。
>--- 是达尔和那几个赛亚人跟班吗<br>

[5] 这两人虽然没有穿戴防护服，但身上穿着灰黑色紧身操作服，凸显出姣好身材。
>--- 我有个朋友想看一下 是什么类型的衣服<br>
>--- 这一看就是我大师姐和师尊！！<br>

[6] 这种操作服为了方便接口外设，设计得相当紧身，如同全身包裹的体操服。
>--- 我说你们只会想着要她们脱衣服，难道不能是拉练直接开裆？<br>
>--- 什么？？？是弗利沙大王的手下！！<br>
>--- 什么样的紧身服会需要外设接口？<br>

[7] 并且在身体各部分位置，大腿，手臂，后背，都有特殊的插槽和接口。
>--- 那些地方都可以插吗<br>
>--- 插槽...接口...[fn=31]<br>
>--- 哦🙄原来插槽在这些地方，可算是解惑了。<br>

[8] 两人身上的操作服不时流动着一条条的淡蓝荧光，显然是在启动什么特殊功能。
>--- 强化+多少了，带光效了<br>
>--- 这样吗？<br>
>--- RGB灯带，<br>

[9] 这两人一人黑发及腰，戴着黑色护目镜，从露出的下巴来看，容貌极为精致细腻，几乎到了完美无瑕的程度。
>--- 100分那套有护目镜和头发借口<br>
>--- 杀戮都市那种作战服<br>
>--- 有王一洋完美?<br>
>--- 新富婆来了<br>
>--- 大师姐终于出现了<br>

[10] 另一人则是长发披肩，但发色是显眼的火红色，如同燃烧的火焰，姿容同样秀美。
>--- 李蓉?<br>

[11] 两人都是女子。
>--- 老滚妹子，也开始后宫了，真懂事[fn=21]<br>

[12] 如果魏合在这里看到两人，便会瞬间认出，她们正是他寻找了多年的元都子大师姐，和师尊李蓉。
>--- 魏合泪流满面，终于又有软饭可以吃了！<br>
>--- 谁能算算多少章了，终于见到大师姐和师父了。[fn=31]看来新富婆没希望了<br>
>--- 相爱相杀！<br>
>--- 终于出现了<br>
>--- 年少不知软饭香<br>
>--- 梦里寻她千百度……<br>
>--- 寻姐之路<br>
>--- 大房二房啊<br>
>--- 好起来了<br>
>--- 魏合追寻软饭之路，想甩开我，没门[fn=32]<br>
>--- 终于出现了<br>
>--- ？师尊不是被咔嚓了么<br>

[16] “没想到，我们进入的窒息层，最终居然是这样一个残酷世界....无尽的星渊，庞大的彭莎帝国....偌大的星空宇宙，这么多星球，如此多的世界.....”
>--- 看找找能不能找到地球？<br>
>--- 窒息层是第七层吧，还有两层呢<br>
>--- 窒息层，让人窒息嘛[fn=33]<br>
>--- 穿越前其实渭河也在这吧<br>
>--- 类似于原来生活在微观原子的世界，现在突破了，到宏观世界，到宏观世界后发现，自己原来生存了世界不过是一粒原子<br>
>--- 九层真界，窒息层还没到底呢。<br>

[19] “姐姐，你有没有想过回去？”李蓉问。
>--- 魏合好弟位<br>
>--- 家庭和睦，举案齐眉<br>
>--- 白蛇传即视感<br>
>--- 魏合:姐妹并蒂，人生一大快事[fn=36]<br>
>--- 啊！这<br>
>--- 哈哈，李蓉师傅叫大师姐姐姐了，这，魏老魔不用担心她们打起来了[fn=46]<br>
>--- 姐姐？！承认魏合的弟位了？<br>

[21] “若是不知道就罢了，既然知道了，我便必定不会回去那个被一丝余波就能影响的弱小世界。
>--- 又是大世界套小世界……感觉滚大没啥进步了<br>
>--- 师姐变心了<br>
>--- 啊，大师姐你不要你亲爱的族弟魏合了吗？[fn=31]明明之前还说魏合是你唯一在乎的人[fn=12]<br>
>--- 划重点：一丝余波！说明魏合之前所在的元月末法时代大变，是被这高纬度世界的无意识波及到了，太弱了<br>
>--- 小合子被放弃了？<br>

[23] “可所有从元月这类地方出来的人，如今都如同丧家之犬一般，还被到处抓捕，十不存一，我们真的能摆脱注定的命运么？”李蓉声音低沉下来。
>--- 你们俩等着违和兽给你改造身体吧[fn=58]<br>
>--- i have a question.元月没有宇宙吗？就只有一块大陆吗<br>
>--- 这段说明窒息层之下不止一个世界，前几张那个拽拽的小哥大概率也是类似世界的人，这么些年了应该有成立一个联盟，就看后面老魔要不要加入了<br>
>--- 有端联想自吟游诗人基德的视频，讲2020全球变暖和一些大事件的联系。人类用智力这种地球生物未曾走过的路，能度过这命定的界限吗？<br>
>--- 等着伟哥成为盖世英雄，驾着七彩祥云来拯救你们吧<br>
>--- 魏老魔：A嘿，李蓉师傅，没想到吧！我加入对方了，还过得很滋润，就是玩儿[fn=33]<br>

[26] 变异人既被帝国看做试验品，又被星渊天生克制。
>--- 你们的救星就要来了<br>
>--- 比尔马克帝国试验场<br>
>--- 还有一个名字 X men<br>
>--- 似曾相识<br>

[29] 而且因为变异人身上隐藏的实验价值和巨大污染性，一旦他们被发现，便会马上被通缉抓捕追杀。
>--- 嗯嗯，魏合大将率兵前来捕捉<br>

[30] “我们，会找到希望的.......”元都子低声应了句，便没有再出声。只是沉默着，朝着前面的沙漠走去。
>--- 若干年后，几百万公里的魏合随口吃掉颗星球说道；手握星辰摘日月，世间无我这般人，唉<br>
>--- 或者是某一天路过的时候，突然听到帝国大人物的名字叫魏合，然后有一种莫名的直觉，但是觉得应该是同名<br>
>--- 哇，熟悉的人出現啦<br>
>--- 若干年后，几百万公里的魏合随口吃掉颗星球说道；手握星辰摘日月，世间无我这般人，唉<br>
>--- 或者是某一天路过的时候，突然听到帝国大人物的名字叫魏合，然后有一种莫名的直觉，但是觉得应该是同名<br>
>--- 后面肯定是魏合会接到抓捕污染兽的任务，然后两个师傅准备拼命的时候突然震惊的发现带队的人好熟悉[fn=31]<br>
>--- 魏合 来找我就对了<br>
>--- 魏河:我就是光！！！<br>
>--- 魏合：这里真舒服啊<br>
>--- 只字不提 魏合<br>
>--- 应该是破镜🐷才是希望<br>
>--- 希望就在血肉武道<br>

[31] 他们曾经的高傲，曾经的自信，曾经的一切尊严，在现在，都被残酷的压迫打得粉碎。
>--- 男人，，<br>
>--- 大师姐实力很强 但是对面有机甲增幅 而且体系还不一样 
不穿机甲什么的 大师姐应该能秒杀一切吧<br>
>--- 魏合：是时候看我吃软饭的技术了！！<br>

[32] 而此时此刻，只有活下去，才是唯一的关键。
>--- 师姐和师傅逃亡受苦，魏老魔已经当起了官老爷<br>
>--- 终于有天，魏合宣布，我宇宙大帝，硼砂与星愿之主，禁止残害变异人！<br>
>--- 殖装的终极状态就是阿卡菲尔，那个为地球挡住灭世陨星的男人？？？？估计独自在外太空生存都不是问题。<br>
>--- 所以这两人已经把魏合忘了？[fn=12]<br>
>--- 快进到，魏合兽被帝国派出去追杀圆肚子<br>
>--- 所以还是我魏合的血肉武道牛逼，可以混入部队<br>
>--- 不会最后不经意间被装逼救到吧？<br>

[36] ‘欢迎进入军功兑换系统。’
>--- 王牌大贱谍，哈哈<br>
>--- 此时一个二五仔正在敌方基地苟后期...<br>
>--- 魏合：我站在哪里，哪里就是我的主场。<br>
>--- 系统，魏老魔有系统了[fn=4]<br>
>--- 前面大师姐她们在那里顽强求生，这里魏老魔在内部悠哉悠哉强大自己，对比是真强烈<br>
>--- 太经典了，魏和在对头家混的风生水起，就看这里有没有新富婆包了<br>

[49] 魏合不再多想，现在的关键在于，找一个适合他发挥优势的好灵法。
>--- 好灵法╳魔道灵法√
要求修炼速度快，瓶颈突破难，万中无一那种<br>
>--- 给他挑个修炼简单！关卡巨难得！！十不存一那种！然后每过一关卡实力翻倍！！<br>

[51] ‘陈焕一标准灵法：中规中矩，安全性最高，流传度极广的低等灵法。共五层，每层兑换价格为十枚铜徽章。
>--- 乐色功法<br>
>--- 有层数！破境珠有用武之地了<br>
>--- 陈氏太极拳<br>
>--- 陈焕标<br>

[53] ‘五灵法：由帕林大学研发总结，优化而成的标准灵法。共十层，每层兑换价格为八枚铜徽章。
>--- 需要五灵根吗？<br>

[54] 优点是全面，攻防恢复都有对应灵术在其中。缺点是内容复杂，臃肿，实战无突出效果。
>--- 就它了，六边形战士<br>

[57] ‘雷明顿灵法.....’
>--- 大伊万灵能法，硼砂帝国某位皇室成员独自研究发明（据小道消息称此位阁下患有严重的精神疾病，其另一重身份是帝国知名艺术家）。此灵能法只有一层，但修炼难度大到无法估计，而且过于追求堪称极端变态的杀伤力无人敢修炼，一但用出可以抹杀自己感知之内的一切事物，属于杀敌无数自损一人的顶尖功法。<br>
>--- 卡拉什科夫灵能法，共47层<br>
>--- 海森堡核平灵法<br>
>--- 第七风神儿子？<br>
>--- 修炼至大成，挥手间可召唤大量霰弹<br>

[58] 一门门灵法不断在魏合眼前掠过，下方点开详情页，便能看清楚里面包含的是什么内容。
>--- 不是才说没几个吗？<br>

[60] 为了充分发挥破境珠，他需要的灵法类型是，关卡艰难，威力强大。中间容易积累达到瓶颈。
>--- 生产队的驴都没破镜🐷能歇，该拉出来干活了<br>
>--- 破镜🐷：要不是有我，魏合这个废物干啥啥不行，吃啥啥不剩。<br>
>--- 总算看到破镜🐷了<br>
>--- 破金🐷这个废物不如深蓝大爹<br>
>--- 抄评论？<br>
>--- 都忘了还有这珠子。。。<br>
>--- 最废物外挂<br>
>--- 我还以为把“深蓝”给忘了呢[fn=26]<br>
>--- 破镜🐷，魏老板有任务交给你！

🐷：终于轮到我上场了吗？[fn=47]<br>
>--- 破镜珠休息一年了<br>
>--- 破境珠比伟哥还厉害，一用马上突破关卡<br>
>--- 破镜🐷该有角色<br>

[61] “星海灵法：由古代文献研究所整合出的古老灵法之一。共十层。每一层灵能增幅极大，但突破困难。
>--- 魏合:我所有的一切都是靠我自己的努力得来！[fn=60]
破镜珠，给我突破！<br>
>--- 魏合：突破困难？破境🐖让我康康你的极限！<br>
>--- 我靠十层，这本小说得多久<br>
>--- 自由之翼，虫群之心，为了艾尔！<br>
>--- 果然还是走量大管饱的路线<br>
>--- 就决定是你了<br>
>--- 就是这个，破镜珠给我。<br>
>--- 古老 说明还有后续吧<br>
>--- 就是这个[fn=21]<br>
>--- 破镜猪，终于轮到我出场了<br>
>--- 好，这个最合适破境猪了，就它了<br>
>--- 这个最好<br>

[62] 内含三种古代灵术运用，优点是突破后灵能总量大。缺点是每一层瓶颈极其艰难且耗时。价格：每层9枚铜徽章。”
>--- 配啊！<br>
>--- 量大管饱<br>

[63] “就是这个了！”秉着突破越难，威力越大的想法，魏合果断确定了就是这个星海灵法。
>--- 星宿老仙，法力无边<br>
>--- 俺寻思这能突破！<br>
>--- 破境珠:我待魏合如初恋，魏合视我看不见[fn=12]<br>
>--- 结果发现破灵珠的功能不兼容这个层面的功法<br>

[66] 大力出奇迹，当年他的鲸洪决给了他不知道多少帮助。
>--- 多就是好，大就是强<br>
>--- 中国女足是多年的女子世界杯冠军，然后资金不足辞退好多人，男子足球残奥会，也拿下了冠军。唯有中国男足，出门比赛，包机，包酒店。喊着，冲出中国，走向亚洲的口号。<br>
>--- 记者：“当时呢俩人给摁墙角，摁你半天，你们仨有啥对话么？” 大力哥：“他有对话告诉我了，说“你不准动”，我说我不可能不动，对不？我要一动不动的话，那我不成王八了么。”<br>
>--- “一天不吃大力浑身难受”<br>
>--- 国足还是输了<br>
>--- 可不是，大力出奇迹，如果没出奇迹，那一定是力量不够<br>
>--- 某只管大力，其他的交给破镜[fn=48]。<br>
>--- 所以还是兄贵？<br>
>--- 好耶<br>

[77] 隐约间，魏合看着这片星空，仿佛看到了一双巨大的眼睛。
>--- 色盲卡了解一下<br>
>--- 刚出新手村<br>
>--- 星渊<br>
>--- 大佬？感知？<br>
>--- 路胜？<br>
>--- 伏笔的感觉，后来章节的某大能…！<br>

[78] 但仔细一看，却又只是星空，什么也没有。
>--- 看一遍星空，如看星空一遍<br>

[81] ‘第一层附加灵术：思维活跃，专注，污染抵抗。’
>--- 污染抵抗？？？<br>

[84] 思维活跃能短时间强化思维，让自己思路更清晰，更灵活，更容易激发灵感。
>--- 这不正适合魏合兽这个研究型人才么<br>

[87] “一个实战灵术都没，不过也无所谓。”
>--- 被动才是最强的<br>
>--- 大肌霸：灵术是什么！！是肌肉！！！！<br>

[97] 光幕顿时展开一片纯白色界面，上面全是一行行不同人发出的主题帖子。
>--- 贴吧来的？<br>

[101] ‘大家有没有感觉，观想星法后会眼花？我是不是肾虚了？’
>--- 图片:模糊的“收银过多导致视觉模糊”<br>
>--- 是的，没错！已经没救了，趁早死心吧！<br>
>--- 经常手银的人：1.产生幻觉 2.记忆力差 4.不识数 6.神智不清  就这九点大家要记住了。<br>
>--- 感觉是不是回归巫师道路[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 是的，割了吧，没用了[fn=31]<br>
>--- 割以永治<br>
>--- 这是不是暗示么么存在？[fn=7]<br>
>--- 图片:模糊的“收银过多导致视觉模糊”<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 没救三连！<br>
>--- 是的，没错！已经没救了，趁早死心吧！<br>
>--- 你是短小[fn=58]<br>

[105] 他大致扫了眼发现，如今公认的，星法观想要达到第一层，最少也要十五年。
>--- 不知道能通往地球吗<br>
>--- 入门不就是第一层吗？还是说突破第一层。或者单单只是入门，就用了15年。<br>
>--- 给我破<br>
>--- 老滚强制要求这15年，怕不是要多出不少事端<br>

[106] 而且据一些已经修成前面几层的老人科普，星法每一层增加的灵能，数量都是固定的。
>--- 确实是老人了<br>

[107] 但这个数量越到后面，增加越多。幅度相当夸张。
>--- 大概是多少<br>
>--- 天河正法？<br>
>--- 龙象般若功<br>

[118] 魏合已经提交了前往银带区的申请。银带区是228星球真正的上层区。
>--- 老魔的卧底人生新篇章<br>
>--- 大师姐跟李蓉还在艰难求存，魏老魔离卧底当老大又近了一步。<br>

[119] 那里集合了几乎整个星球的精英，人才，资源。
>--- 还有富婆<br>

[120] 并且，也只有从那里，才能乘坐航班，前往其余星球。
>--- 或者一波苟到满级，肉身横渡宇宙<br>
>--- 问题来了，元都子她们是怎么跑出的，抢了一艘星际飞船么<br>

[123] 比起前几个月，他此时的血肉武道全身化进度，已经达到了90%以上。
>--- 血肉化以后应该就不会有辐射了<br>

[124] 几种真血血脉的细胞组织结构，他都模拟出来了，因此并不会影响实战能力。
>--- 滚大的大多数小说都是这样的，不过这本转场，转的过于彻底。<br>
>--- 这书看着看着，除了主角名字没变，其他全部变了。从这边开始的话完全就是新书<br>
