
[-1] 656 尽头 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 好短好短呀！！！<br>

[3] 偶尔他伸出手，让自己的手心长出几个眼睛，或者多长出几个手指。
>--- 这个功能非常实用啊，无论几个富婆都能同时应付，更不用说只有大师姐和蓉儿师父了。[fn=43]<br>
>--- 累好<br>
>--- 原来武道的尽头是百变怪<br>
>--- 大家可以看看日本的寄生兽，就能想象这个场景。<br>
>--- 可以方便开展多鞭会谈<br>
>--- 还记得路胜当邪神的时候也是触手怪，场景仿佛似曾相识，滚妹本子没少看啊[fn=32]<br>
>--- 多长几个🐔🐔好找富婆<br>
>--- 大师姐爽爆了好吧<br>
>--- 我不当人了。<br>
>--- 触手怪不远了[fn=58]<br>
>--- 这个功能非常实用啊，无论几个富婆都能同时应付，更不用说只有大师姐和蓉儿师父了。[fn=43]<br>
>--- 魏合：我还是纯正人类<br>

[5] 先不断小范围的尝试，测试，组合，成功后，再逐渐扩大范围，再进行多重复杂环境模拟测试，确定没有问题后，最终应用到全身。
>--- 西游记<br>
>--- 全身眼睛。恶心死对手<br>
>--- 全身密密麻麻的眼睛，头皮发麻[fn=31]<br>

[7] 他一直闭门研究，饿了就去食堂吃高能营养剂，迅速解决。
>--- 我也想要<br>
>--- 以前破镜珠是靠异兽肉补充能量现在靠什么[fn=17]<br>
>--- 这?还会饿？<br>

[8] 渴了就直接喝烧开的白开水。
>--- 为什么要烧开，魏合兽你难道还惧怕区区微生物吗？🐴<br>
>--- 多喝热水<br>
>--- 主持人：请问滚开先生有什么想对自己读者讲的呢？
滚开：.....多喝热水。
（黑人欢呼图）<br>
>--- 沸腾的水……<br>
>--- 饿了就吃虫  渴了就喝露水 时光鸡<br>
>--- 多喝热水<br>
>--- 怕是直接喝的一百度的水<br>
>--- 众所周知，
喝白开水必须配合用保温杯。<br>
>--- 经研究发现 刚烧开的水不能喝<br>
>--- 你们猜一下刚烧开的水到底能不能直接喝？<br>
>--- 这里差一个凉白开的广告植入！<br>
>--- 白开水=神仙水<br>

[9] 没日没夜。
>--- 确实没得日<br>
>--- 魏合不睡觉不拉屎，屎尿是自己循环利用了。<br>

[12] 魏合长长舒了口气，闭目坐在椅子上。
>--- 舒服了，空虚了。<br>

[14] 无数的细胞比之前更加强壮，更具有攻击性。
>--- 宇宙这么大，我只吃一口🤤🤤🤤<br>

[15] 而在吸取里娃殖体后，魏合得到的最大好处，不是其他，是抗性。
>--- 赛亚人骑高达战斗力相乘没有爽点吗？接下来对手打烂殖体出来个更吊的滚大你写过好多了呀<br>
>--- 不死才是王道<br>

[20] 虽然魏合不能完全获得和殖体一样强的抗性，但起码短时间内，他已经能在星球表面环境自由活动了。
>--- 看看两个富婆，一个真血一个真劲，都能在星空下行动<br>

[24] 伸出手让掌心对准马桶。
>--- 特么真是真正的解手[fn=4]<br>
>--- 真解手<br>
>--- 掌心生菊？<br>
>--- 你tm把屁股换了个位置[fn=16]<br>
>--- 这也忒方便了吧，这是手握一只方便袋刹那方便以完成，完美![fn=32]<br>
>--- 《解手》<br>

[25] 哗啦一下，他的手腕部位自动裂开一张大嘴，往外开始呕吐出大量灰黑色粘稠发臭的液体。
>--- 不要把尿道放在奇怪的地方啊！[fn=11]<br>
>--- 我艹！惊了！<br>
>--- 好耶，终于省略用厕纸擦的步骤了！<br>
>--- 左右互搏<br>
>--- 好家伙，排便都不走肛门了，直接手掌就能行，方便快速。<br>
>--- 串稀，新时代喷射战士<br>
>--- 新式毛孔喷粪<br>
>--- 长出两条腿两个师傅同时享受 双倍快感<br>
>--- 我超<br>
>--- 你就不该叫魏合，你该叫拉肚子……这样跟圆肚子更契合！<br>
>--- 未曾未曾设想的道路[fn=11]<br>
>--- 做个人吧<br>

[26] 大量恶臭液体不断排空。
>--- 114514，魏合就是野兽前辈<br>

[27] 魏合的身体也越发的感觉轻松舒畅。
>--- 开塞露<br>
>--- 我觉得这TM就是滚开兽来恶心我们的[fn=10][fn=10]<br>
>--- 老八兽<br>

[28] 随着液体的排出，他的体型也开始缓缓缩减。
>--- 几百年的便秘终于治好了<br>
>--- 传说中的一泡屎拉三（百）斤[fn=12]<br>

[29] 变得不再偏向臃肿般的强壮，线条更加流畅修长。
>--- 不 我要肌肉<br>
>--- 滚开的主角不都是越大越好吗？怎么突然改画风了[fn=39]<br>
>--- 不要王一娘，我要加隆兽，我要路胜兽，我要魏合兽<br>
>--- 这很不滚开<br>
>--- 石灰武圣进化石灰武娘<br>
>--- 居然不是大肌霸了！！！！！！！<br>
>--- 变成王一娘<br>
>--- 肌肉没了，只有变身才会出现肌肉了<br>
>--- 我反对<br>
>--- 正常起来了<br>
>--- 终于做个正常人了<br>
>--- 滚开的主角不都是越大越好吗？怎么突然改画风了[fn=39]<br>

[32] 三种真血也迅速转换成了血肉武道模式，原本的真兽心脏细胞，也彻底被替换成了魏合自行模拟出的各种特殊癌化细胞结构。
>--- 看到这个概念真别扭<br>
>--- 迅速进入癌症晚期<br>

[33] 站在马桶前，就在所有细胞全部被替换成血肉武道的一刹那。
>--- 十方牌马桶<br>
>--- 在马桶前突破<br>
>--- 马桶大道<br>
>--- 马桶武圣<br>
>--- 索然无味……<br>
>--- 这不会下水道辐射超标吗<br>
>--- 100%了就代表宗师了吧，后续希望别那么压制了<br>
>--- 贤者时刻<br>

[35] 身体和心灵仿佛一下被纯净的水流，冲洗得干干净净。
>--- 满足<br>
>--- 懂了<br>
>--- 水流（癌细胞）<br>
>--- 一本满足<br>
>--- 马桶顿悟<br>
>--- 懂了<br>
>--- 为什么不用屁股，那马桶有什么意义[fn=31]<br>
>--- 脱胎换骨<br>
>--- 无漏金身[fn=31]<br>
>--- 就像拉完屎[fn=17]<br>
>--- 是开塞露!开塞露!<br>
>--- 哈哈哈<br>

[36] 这种身心合一的通透感，让他对自己的身体掌握度，达到了一种前所未有的精细高度。
>--- 巧了，我每次窜稀以后也有一种身心合一的通透感，是不是我也要突破宗师了啊[fn=31]<br>
>--- 马桶之前成就宗师<br>
>--- 可控癌细胞，真是个美好的理想，永生不是梦[fn=26]<br>
>--- 高音甜、中音准、低音沉，总之一句话就是通透！<br>
>--- 排泄下，就都悟了？[fn=23]<br>
>--- 魔兽，身心合一<br>
>--- 通透[fn=31]<br>
>--- 串屎宗师<br>
>--- 别的小说都是毛孔拉屎<br>
>--- 4阶段，入微<br>
>--- 奇葩的晋级<br>
>--- 拉个屎就成宗师了<br>

[39] 但现在，他明白了。
>--- 终于到宗师了……[fn=14]<br>
>--- 哈哈😄<br>
>--- 多少万字了总算到宗师了<br>
>--- 不容易啊，终于 到总师了<br>
>--- 只需要拉个屎<br>
>--- 马桶宗师？<br>

[40] 所谓宗师，是在自己对身体掌握达到极高精细度后，能够彻底整合身体所有结构组织器官，减少内部自相冲突的能量，从而达到实战上的瞬间大幅度放大提升。
>--- 接近四阶初级基因锁的入微啊，虽然等级差了不少<br>
>--- 都记好了！以后所有书高境界的模板。<br>

[42] 魏合这才明白，难怪宗师只有走出自己的道路，才能成就。
>--- 第一个花了几百年才跨入宗师境界的人[fn=31]<br>

[45] 许久之后。
>--- 贤者时间<br>

[46] 柔和的白色灯光下，魏合收回手，任由掌心的裂口自动愈合，仿佛从未出现过。
>--- 拉屎不擦屁股<br>
>--- 是怕点娘有意见么？正常不是蹲WC？<br>
>--- 我想知道盒子的菊花还能用吗？<br>
>--- 魏合，饭前便后要洗手<br>
>--- 不洗洗吗[fn=58]<br>
>--- 不先用手纸擦擦么？<br>
>--- 魏合还是人嘛<br>

[47] 他能够感觉到，自己体内没有一丝杂乱的意志，所有的细胞，所有的一切，都在自己的掌控下，井井有条的运转着。
>--- 大同境界！？<br>
>--- 魏合：我能随时化身魔女<br>
>--- 小说嘛…<br>
>--- 无敌从拳法大成开始[fn=11]<br>
>--- 四阶基因锁的境界<br>
>--- 这就是控制植物神经了呀，化被动为主动了<br>
>--- 整个人都是别人眼中的癌细胞🤷‍♂️
从生物学角度来看，这是新物种[fn=10]<br>
>--- 又做人了？<br>
>--- 我，即是虫群<br>

[49] 这种对自己身体如神一般的掌控，让他为之着迷。
>--- 打破虚空，可以见神<br>

[51] 真劲，真血，全部的力量，都替换成了血肉武道的形式。”
>--- 所以真勁、真血寫了幾百章都是前傳。最後都是為了血肉武道鋪墊囉！所以新起點是從宗師開始<br>

[52] 魏合伸手对不远处的一个水杯，遥遥一抓。
>--- 尴尬<br>

[53] 水杯纹丝不动。因为真劲消失了，转换成了对肉身的更进一步强化。
>--- 法师转变成纯野蛮人<br>

[55] 但让魏合有些意外的是，引力神还在。
>--- 那这不就是单纯的引力异能吗？<br>
>--- 蚁力神，欧力给<br>
>--- 神罗天征以后可以玩了<br>
>--- 我觉得引力神这个能力可以好好用啊～感觉一直当做可有可无的能力<br>
>--- 那就变身<br>
>--- 预测魏河兽未来能放黑洞<br>
>--- 这么好的idea，不舍得删啊<br>
>--- 特异功能<br>
>--- 生物磁场<br>
>--- 新罗天塞！<br>
>--- 拥有“只属于自己的真实”，Lv6异能者，哈哈哈，魏合可以开创科学培养异能的路线，建立学园都市了。<br>
>--- 引力神才是最牛逼的，立意很高<br>

[60] “居然....这是什么原理？”魏合惊了。
>--- 说明这个世界仍旧不够真实，是唯心的。<br>
>--- 原力与你同在。莱娅公主（富婆）在来的路上<br>
>--- may the foce be with you
别太放肆没什么用
愿挂壁与你同在<br>
>--- 妈的，我也惊了，问你老子滚开又在打什么算盘啊<br>
>--- 那劲力是什么原理啊<br>
>--- 万有引力啊<br>
>--- 原力神<br>
>--- 赵本山 : 年轻人，别太放肆，没什么用<br>
>--- 说明这个世界仍旧不够真实，是唯心的。<br>
>--- 快进到黑暗西斯尊主<br>
>--- 要不怎么叫万有引力？<br>
>--- 原力扼喉！<br>

[61] 没有了真气真劲，引力神居然还能发挥作用。而且比之前还强了。
>--- 原力与你同在<br>
>--- 原力武士<br>
>--- 好家伙，从武者变成了异能者。<br>

[62] 不过之前是利用真劲释放引力，如今就只能通过自己身体释放。
>--- 精神力？<br>

[63] “既然没有真气了，也不适合叫真劲，真血。干脆全部都叫血能好了，血肉武道的能量，简称血能。”
>--- 血肉武道的能量，简称肉量。<br>
>--- 叫原力吧！<br>
>--- 叫“天葵”<br>
>--- 血族始祖<br>
>--- 取第一个和最后一个字，干脆叫血量好了<br>
>--- 肉能不好吗<br>
>--- 你这血，它保邪吗？<br>
>--- 特异功能<br>
>--- 来个血神经<br>
>--- 吸血鬼吗？<br>
>--- 血肉武道的能量，简称肉量。<br>
>--- 滚开 血能 真特么拗口  能不能顺口一点？非要逼疯我们吗？<br>

[64] “三种血脉的觉醒态，加真血真劲合一，加秘法爆发状态，这样的层次太过繁杂，可以简化。”
>--- 开始了，路神兽经常简化境界<br>
>--- 加上大师姐血脉，不是四种血脉么<br>
>--- 不是已经剔除掉 真劲真气了吗  用什么支撑那三种形态？ 有点不合理啊<br>

[66] “之后真血真劲引力合一，可以命名为融合态。”
>--- 真劲不是刚消失吗<br>

[67] “最后五转龙息爆发....可以叫转龙态。”
>--- 像超级赛亚的变身。转龙太最牛逼，一开就是五倍增幅，直接一拳打爆对方<br>
>--- 这个b五转真是万能的哦<br>
>--- 升龙态<br>
>--- 登楼还有吗<br>
>--- 阴级态，阳级态，登楼态<br>
>--- 阳极<br>
>--- 变态发育，魏河兽事变态动物<br>
>--- 最后的终极形态——变态<br>
>--- 问就是界王拳<br>
>--- 五转龙息从头用到尾<br>
>--- 像超级赛亚的变身。转龙太最牛逼，一开就是五倍增幅，直接一拳打爆对方<br>
>--- 转龙呼吸……<br>

[68] 血能态，融合态，转龙态，这就是魏合现在能运用的特殊三种形态。
>--- 出现了，连滚大自己都记不住的人那么多形态<br>
>--- 旅行者，看看我神之眼的力量！嗯，很厉害，那我动真格的了，邪眼之力！你确实很强大，足够我用出最强的形态-魔王武装<br>
>--- 这不得越来越不像人<br>
>--- 出现了，连滚大自己都记不住的人那么多形态<br>
>--- 转龙态<br>
>--- 融合态<br>
>--- 血能态<br>
>--- 你也是弗利萨，他也是弗利萨<br>
>--- 阴极，阳极，阴阳合一<br>
>--- 简称三钛合金<br>
>--- 三合一就是变态<br>

[71] 之后，魏合才前往阿萨姆那边，看望这个当初帮助过他的好人。
>--- 某三..<br>
>--- 应该叫阿卡姆<br>
>--- 滚开小说的主角有恩必报答，有仇从早杀到晚！<br>
>--- 岩盐芝士味的最好喝[fn=32]<br>
>--- 作者到底是喝了多少阿萨姆奶茶<br>
>--- 给好人来杯阿萨姆奶茶<br>
>--- ！？？居然还记得！？<br>

[76] 阿萨姆和自己的妻女一起，站在家门前，迎接刚刚下车的魏合。
>--- 阿萨姆红茶和阿萨姆奶茶一起站在门口<br>

[80] 但其后面挂着的车牌，却是安全部门最高安全等级之列。
>--- 红色的……<br>
>--- 军车。。。<br>

[83] 作为安全部长，整个这座隐城的一把手，他亲自陪同，用自己的座驾送魏合来这里。
>--- 谁不喜欢一个知恩图报且前途无量的下属呢？<br>

[86] 就算普通形态，他自行测试估算下，随意出力就能达到1250吨左右，相当于250万斤巨力。
>--- 普通液压机，连个车门都压不了<br>
>--- 这一次可以搬多少砖啊，欢迎来工地上班<br>
>--- 已经是轻天体级别的了，不要拿工业特配来说，人家是常规形态力量级别<br>
>--- 里娃的极限力量才5吨 男主普通力量是里娃的250倍有点夸张 估计男主力量有光照级别  速度 音波3级 应该可以穿3级殖装了<br>
>--- 真能水<br>
>--- 直接石灰造板砖<br>
>--- 吨数没什么，但是想想看，现在的魏合是正常人体型啊，强化前基础速度是3马赫，也就是这里的1050m/s<br>
>--- 这一次可以搬多少砖啊，欢迎来工地上班<br>
>--- 来港口卸货吧！<br>
>--- 不行啊。。。要知道邓爷留学时候法国就有万吨级液压机了。[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 去当个压力机吧<br>
>--- 吨数多个零<br>

[89] 而魏合此时才刚入宗师，常态就是真血宗师两倍多的力量。
>--- 多了个0啊<br>

[90] 这还不算他比一般宗师多出来的血能态。融合态，转龙态，以及还未开发出来的法身....
>--- 开什么法身，那叫高达(ಡωಡ)<br>
>--- 血肉法身，是真肉啊<br>

[91] 法身是宗师的特征，只要突破后，就能通过自己的努力，完全释放身体所有潜能。
>--- 破镜🐷，展现我的勤奋努力吧<br>
>--- 我都忘了这个<br>
>--- 坚持与努力<br>

[93] 这个状态，就是法身。
>--- 殖体形态<br>

[94] 魏合才进入宗师，法身还未开发。不过他打算将法身融合进入血能态。
>--- 其实三个形态都可以融进去的<br>

[95] 法身虽强，但是强在其他方面，在速度上，魏合估计不会超过六倍音速。
>--- 防御一直是加的核心所以本身一直就是密度大体型大，速度怎么快的起来<br>
>--- 到现在了还是差大师姐很多<br>

[96] 就算他得到了大师姐的血脉心脏，获得了速度上的加持。
>--- 人言否，竟然要大老婆的心脏<br>
>--- 明明是夺了前面星战的心脏呀，这才过几章呀<br>
>--- 到底是要师姐的身子还是师姐的心呢？这可是个问题……<br>
>--- 师姐祭天，法力无边？<br>
>--- 我终于知道你为什么这么执着于找师姐了！<br>
>--- 啊这，只能说滚开，不愧是你。第一次见猪脚这样子假设的。<br>
>--- 爱变质了嘛？<br>

[97] 但在了解更高等级殖体的强度后，魏合也不认为自己就能无敌了。
>--- 大兄弟算了吧，你还是不要无敌了，你每次无敌的时候，装个逼都要憋死大家。<br>
>--- 这个植体相当于一个放大器，怎么打啊？
肯定要有对应的手段
那么那只第一打不中
要么就是够硬
要么恢复力够高
要么就秒杀肢体
不然的话就输了。<br>

[105] 五官也长得不好看，但眼神很温柔。
>--- 爱了<br>

[106] 两口子一边，站着个打扮像男孩子一样的黄毛女孩。
>--- 这女的肯定被魏合训练的像猩猩一样强壮<br>
>--- 你可以改个名叫蕾伊<br>

[107] 女孩一身黄色短发，穿灰T恤和牛仔裤，裤脚肥大，有很多破洞。
>--- 喇叭牛仔裤，还带破洞，挺潮啊<br>
>--- 一头短发，一身短发……又不是魏合兽。<br>

[108] 耳朵上串着很多金属环，双手揣在裤兜里，一副吊儿郎当的姿态。
>--- 叛逆的青春<br>
>--- 设定成这样可以快速狗带<br>
>--- 目测这个女儿带去银带区要搞事<br>

[118] “我没开玩笑。”魏合冷静道，“我因为作战勇猛，军功足够提交去银带区的申请，所以，你不是要给你女儿买出船票么？”
>--- 没别的，我就是比较猛<br>
>--- 魏合兽：我这人最大的好处就是有原则，知恩图报<br>

[120] 报答恩情最好的方式，就是回报对方最想要的东西。
>--- 这就是我欣赏月生兄贵和违和的原因了<br>

[121] 正好魏合身为准尉，是有资格带一名亲友一起前往银带区的。
>--- 从喀布尔带人到纽约，多大的恩情啊<br>
>--- 不至于<br>
>--- 你这个亲友…能挡刀么？<br>

[125] 他回过头，看着不明所以的妻女。眼圈一时间有点发红。
>--- 所以在相当于生死离别了吧，只能一个人去银带区，而且在那边无依无靠，估计这个名额用上了，一分别就是一辈子了<br>

[126] “抱歉，我能和家人单独说会儿么？”阿萨姆再度回头对魏合道。
>--- 父亲永远都是那么伟大<br>

[130] 银带区....可以想见，是整个这个星球最集中的繁华区域。
>--- 我以为银带区是这个星系最繁华的<br>
>--- 这偏僻地方，还有污染，一直打仗，能有多繁华，<br>
>--- 感觉把这个去掉读不错 但是去掉读又感觉不对劲<br>
>--- 几十章后银带区就成了土鸡瓦狗了<br>

[131] 魏合纸带，如果要想打听当年大师姐那一次的事，银带区是最有可能得到线索的地方。
>--- 好家伙，报恩不隔夜是吧魏合不仅报仇不隔夜，报恩也不隔夜是吧。<br>
>--- “银带” 银为白色 ，我可以理解为“白带”吗？ 
所以为什么这个地方污染这么严重  滚开是想表达这个意思吗？ 要注意卫生？<br>
>--- nnd总是看成银帝区<br>
>--- 攒了两周一口气没了😔<br>
>--- 难受吗啡<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 不够看，难受😣<br>
>--- 滚妹这回断得差点火候[fn=10]<br>
>--- 为什么到现在还没有圆肚子和蓉儿的身份形象？<br>
>--- 军方的人了，一百年来的通辑令看一遍就知道了。知道还在希望就有了<br>
>--- “银带” 银为白色 ，我可以理解为“白带”吗？ 
所以为什么这个地方污染这么严重  滚开是想表达这个意思吗？ 要注意卫生？<br>
>--- 每次断章必有大师姐  快进到魏合兽娶亲<br>
