
[-1] 659 故影 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 朱门贵子，留言于此<br>
>--- 有种万千之心里地图开到太空城的感觉<br>
>--- 打卡<br>
>--- 路过<br>
>--- 你们都好快嘛[fn=43]<br>
>--- (ಡωಡ)<br>
>--- 1<br>
>--- ①<br>

[2] 而我们到现在也才只是能勉强驾驶辐射等级二级的影虫殖体...这还是比他们多锻炼了上百年的灵能....”
>--- 。<br>
>--- 上章写错，感谢指正，<br>
>--- 影虫不是一阶吗？<br>

[3] 这就是灵能天赋的差距，不管用什么灵法，天赋就是天赋，达不到就是达不到，灵法的作用只是让人无限接近自己的灵能极限。
>--- 极限？深蓝表示不存在<br>
>--- 其实吧这种基础体系会有连前期都卡天赋的原因是因为主角往往都是普通人，要什么没什么，有足够资源会卡前期？<br>
>--- 老是强调个人天花板，如果科技世界，连个2级都要看脸，不如炸了算了<br>
>--- 献上你的心脏，蝼蚁，与我一起永生是你的荣耀！<br>
>--- 别解释了，按流程拿心脏就完了<br>
>--- 你的心脏是我的了<br>
>--- 哈，我没有极限，深蓝～<br>
>--- 不好意思，我跟你们不是一个阶级的（破镜珠给我破[fn=47]）<br>
>--- 魏合兽：抱歉，我有外挂。破镜猪，时候了，该你上了<br>
>--- 又是这套说辞呢<br>

[5] “别和这些年轻人比较了，我们这些老年人不过是过来走个过场。像尤娜这样的天才种子，未来可是有希望能进入光照级的，不是我们能比的。”伊维叹道。
>--- 一百岁的年轻人<br>
>--- 在隐城惊为天人，到班里，后进老生[fn=33][fn=33][fn=33][fn=7]<br>
>--- 魏合兽：如果我没有猪🐷，我差点就信了(ಡωಡ)<br>

[6] “老魏，一会儿一起去喝一杯？”伊维看向魏合，对于魏合这个沉默冷淡，实战相当强的同学，她还是很有好感的。
>--- 这一幕感觉好似曾相识，这不就是当时魏老魔进玄妙宗时在外院修炼的场景吗<br>
>--- 老魏胃不好，吃不了太硬的饭。<br>
>--- 其实魏合和王少君组合最好 可惜老王了<br>
>--- 老魏，怎么听的感觉有点。公园老头耍太极的感觉。不过200多岁。叫老魏也正常。<br>

[7] 虽然都两百多岁了，什么样的男人她都见识过，但像魏合这样气质的，伊维还是第一次见。
>--- 可惜你不是富婆<br>
>--- 搞起来，搞起来～<br>
>--- 对男人有两百年的阅历[fn=34]<br>
>--- 魏合兽，男孩子出门在外，要保护好自己啊！<br>
>--- 呵，有趣的女人<br>
>--- 男人，你成功引起了我的注意[fn=32]<br>
>--- 阅历丰富的女人<br>
>--- 可以一试<br>
>--- 老牛吃老草<br>

[8] 她总感觉对方身上有种无法形容的特质。
>--- 他有癌症，忘了他吧<br>
>--- 有辐射！<br>
>--- 人外爹<br>
>--- 他有癌症，忘了他吧<br>
>--- 有辐射！<br>
>--- 主角的气质，你想加戏是吧<br>
>--- 隐藏boss气质<br>
>--- 癌症特质<br>
>--- 软饭特质<br>
>--- 大象面对蚂蚁的气质[fn=4]<br>
>--- 辐射<br>
>--- 不是人的气质么<br>

[9] “不了...我还要去图书室看资料。”魏合婉拒。
>--- 话说，主角这样冷淡的性格，在现实中真的会有朋友吗？谁会喜欢热脸贴冷屁股呢<br>
>--- 对不起，我只接富婆<br>
>--- 我爱学习[fn=4]<br>
>--- 当一个妹子找你玩:不了，我要去图书馆。<br>
>--- 图书管理员<br>

[10] 他的灵法修炼，确实天赋一般，毕竟他当初压根就没有灵能天赋，还是取巧才强行开启的灵能。
>--- 换一颗心脏不就解决了吗<br>
>--- 低位面都可以强行开启灵能，这个高位面这么缺兵力，干嘛不大量制造低阶士兵呢？一级里娃兵多了，也是相当可观的战力啊！<br>
>--- 巧取[fn=47]
强取[fn=12]
(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 等下看看哪个是天才，他的心脏先预定了<br>

[12] 所以魏合修行速度很慢，毕竟不是走这条路的专修灵族，他的根本还是血肉武道....但不打紧，只要还在往前进步，他早晚都能走到更高。
>--- 难道只有我感觉有点乱？血肉武道是依靠灵力掌控癌细胞达成的，所以血肉武道不是灵力打底？emmm……<br>
>--- 破境🐷表示不慌<br>
>--- 我要一步一步的走到最高，我要做赵高！<br>
>--- 有我破镜🐷在，不打紧<br>
>--- 这就是长生种嘛[fn=4]<br>
>--- 等到破镜珠长大成猪时———一猪在手天下我有<br>

[14] 另外，现在他压根没有一点找老伴的打算。
>--- 都二百多岁的人了，早过了冲动的年纪[fn=37]<br>
>--- 大师姐：嗯，小合，你再说一遍试试？[fn=54]
李蓉师傅：哼，小合，你再说一遍试试[fn=54]<br>
>--- 哇哈哈<br>
>--- 命硬克妻<br>
>--- 敢背叛师姐，腿打折。<br>
>--- 老魏头<br>
>--- 想要什么样的女人，自己控制激素分泌再加上幻想就够了，实在不够，还可以分离血肉做一个女人出来<br>
>--- 找老伴？左手变形成穴，右手变形成攻，要啥老伴！<br>
>--- 主要魏合的寿命是无限的。<br>
>--- 珍惜你还是人形的时光吧，找一个吧，用不了多久，你不知道变成什么样子<br>
>--- 魏合，你礼貌吗？<br>
>--- 再起，不能！<br>

[21] 而提到加速灵法锻炼，最常用的办法，自然就是药剂了。
>--- 嗑药<br>
>--- 马上还有4天一建考试了，看到这我想到了经济里的加速折旧法。。。<br>
>--- 难道不是换心脏？<br>
>--- 有血肉武道，癌细胞在，应该去找那种效果惊人，但会伤害身体的药<br>
>--- 学学人家韩立，天赋不行咱就嗑药，一种耐药了就换一种<br>

[22] “和这些纯粹走灵能路线的人比，我还是在这方面太弱了。”魏合心头感叹。
>--- 破境🐷默默的流下了眼泪<br>
>--- 你这是把换心法废了么？<br>
>--- 换一个心就解决了<br>
>--- 魏老魔:"我还是太弱了"<br>

[23] 可对比没头绪的大宗师境界，这里的体系完全是一条捷径。
>--- 捷径肯定走不远<br>

[24] 他的优势在武道，在肉身，境界。
>--- 当年的武道渣，现在倒反成了优势啦 ？<br>

[26] 围观一阵后，借着该轮换到他们这些老人上场。
>--- 捉，借着—接着<br>

[28] “我去了啊。”红发伊维笑着上前，殖体影虫在她身上自动覆盖蔓延。
>--- “这个老伴儿，我当定了”<br>

[39] “......”实话说，魏合对于这些才几十吨力量层级的交手，并不感兴趣。
>--- 苏炳添观看幼儿学步车赛跑<br>
>--- 看幼儿园的小朋友打架，只感觉搞笑(´｡･v･｡｀)<br>
>--- 在魏合的想法中没有个五百吨以上根本不敢兴趣。<br>

[40] 就像成年人看到两个小婴儿打架，消遣时候或许有兴趣，但真要认真对待，分析....
>--- [fn=10]<br>

[42] “也是，像我们这样的老人，这些东西也看淡了，胜负心，有时候其实并没有那么重要。要不是隐城那边非要我来镀金....我都懒得来这么一趟。”
>--- 一把年纪了还镀金，金棺吗？<br>
>--- 魏合兽：什么看淡了，我就只是单纯觉得幼儿园无聊而已[fn=10]<br>
>--- 老年人的凡尔赛[fn=29]<br>
>--- 不是看淡，而是反正用的都是我<br>

[46] 一个就是他们这些老兵老人。
>--- 应该加个“年”字<br>

[49] 毕竟让他一个两百多岁的老人家，去和年轻人吹牛打屁，他老魏也做不到。
>--- 老魏没死，小魏终究只是太子。<br>
>--- 脸皮越来越厚了<br>
>--- 老魏不行，小魏可以<br>

[50] 就在魏合两人小声说话时。
>--- 是一个人在说话<br>

[52] “一共三人，都是下面报上来的，需要监控注意的对象。”女子灵能震动，似乎在朝什么人传递信息。
>--- 好多飞升者<br>

[55] 斯坦利怀森，这是这个人的名字，同时也是这一批准尉中，天资实力最强之人的名字。
>--- 郭达<br>
>--- 杰森斯坦森<br>

[58] “西芙，你要记得，在银带区，每一台殖体都是有追踪标记的。所以，没人能在这里动用了殖体而不被追责。”
>--- 时代的眼泪，致命匿杀去世之后，所有西芙都失去了暗杀的能力<br>
>--- 你以为是依靠，其实是限制器<br>
>--- 可惜魏合兽肉身都比殖体强悍十倍以上<br>

[61] “我明白了，之后我会动用半机械化装备。”
>--- 找死<br>

[62] 无法动用殖体的情况下，这些天才所谓的实战力，也就毫无意义了。
>--- 可惜你碰到了魏合。<br>
>--- 癌之呼吸——怀中抱妹杀！<br>
>--- 癌术。血肉流。认真一拳<br>
>--- 魏合:太好了，低级殖装穿在身上小心翼翼，生怕不小心弄破它，既然这样让我好好玩玩吧<br>
>--- 哈<br>
>--- 魏合:我还怕太用力把这层皮搞破了<br>

[63] 没有了殖体，他们也就是个强悍点的特种兵。
>--- 也就一个平平无奇随时可以变成6米高的特种兵<br>
>--- 没有了限制器……<br>
>--- 没有困难，创造困难以求被干<br>
>--- 没有了限制器……<br>
>--- 也就一个平平无奇随时可以变成6米高的特种兵<br>
>--- 魏老魔：看我平平无奇的一拳，300万斤<br>
>--- 妖魔光靠灵能就能有宗师的实力，还有各种异能，这什么鬼高位面反而越来越回去了？特种兵是在侮辱谁？<br>
>--- 魏老魔：反了，没有了殖体，你们就是渣渣[fn=15]<br>
>--- 魏合:你竟然打破了我的限制器<br>
>--- 没错也就强悍亿点点[fn=32]<br>
>--- 魏合兽“你要搞清楚一点，殖体不是在保护我，而是在保护你们”<br>
>--- 科技体系最致命的缺点，没有了外物发挥不出实力<br>

[65] 所以，只要在他们没有携带殖体的状态下，突然袭击，就能顺利完成实验任务。
>--- 魏合:正好换颗心[fn=31]<br>
>--- 魏合：我等你<br>
>--- 巧了，魏合兽也想找其他人实验，你们正好碰上了。<br>

[66] “很好，那么，等待时间吧。”那声音慢慢沉寂下去。
>--- 大蛇丸<br>
>--- 老魔顺利加入星渊<br>
>--- 黑渊？<br>

[70] 数十吨的力量，给他按摩都嫌轻了。
>--- 渍，猝不及防，又TM的被魏老魔装到了，不愧是逼王[fn=35]<br>
>--- 魏合实力应该已经到光照了<br>
>--- 那，做某些运动呢？难怪一定要找到大师姐啊<br>
>--- 有点飘了<br>
>--- 刮痧够吗<br>
>--- 这说的是人话吗？<br>
>--- 渍，猝不及防，又TM的被魏老魔装到了，不愧是逼王[fn=35]<br>
>--- 魏合实力应该已经到光照了<br>
>--- 来，工程部门调一辆压路机，一辆挖机来，不多调几台挖机带破碎锤的那种，给他按按摩<br>
>--- 魏。凡尔赛。合<br>
>--- 可恶，被你装到了[fn=36]<br>
>--- 总是不经意的装逼<br>

[76] “下一场，魏合对斯里兰卡。”
>--- 好地方啊，我蜜月就在那边度的<br>
>--- 毛里求斯在此等候多时了<br>
>--- 下一回合对战雅诗兰黛<br>
>--- 猛虎组织啊<br>
>--- 下一场，魏合对战阿联酋，<br>
>--- 我打马尔代夫<br>
>--- 魏合兽以一敌国，厉害👍<br>
>--- 我要打一个国家？<br>

[80] 实战毫无悬念，魏合轻松应付了几下对面年轻人的突袭，然后一个肘击解决战斗。
>--- 我要……啊 开大送死<br>
>--- 肘击，接多升龙，似你季沧海！<br>
>--- 有画面了，花里胡哨，然后一肘过去就没了。<br>

[86] 魏合也不例外，单单看灵能进步速度，他确实很烂，在所有人中也算得上是中下层。
>--- 当初资质根骨也是一样哈哈哈[fn=4]<br>

[97] “三，二，一。”
>--- 一~二~三~啊~啊~啊<br>
>--- 开团<br>
>--- 茄子～<br>

[98] 咔嚓。
>--- 我感觉这个照片以后还有剧情<br>

[100] 真正被淘汰的准尉只有两个，其余这一批的数十人，全部顺利合格。
>--- 两个还是提前退休。。。<br>

[111] 只是，看着莎莉越发打扮得像富家小姐一般的外形，魏合便不由自主的想起阿萨姆。
>--- 比如那个“歌声里”？<br>
>--- 没想过他爹吗<br>
>--- 名媛[fn=33]<br>
>--- 她是怎么可以留下来的？<br>
>--- 这种大学生里也有不少啊，比如拿贫困生补贴买苹果手机和阿迪……<br>
>--- “名媛”<br>
>--- 我上学那会挺混蛋的，有一阵差点变成这样，不过有次去朋友家玩，因为他家过于有钱，让我直接熄灭这股劲，想想还挺好的<br>

[112] 那个拿命去拾荒，补贴家用的男人。
>--- 男拳打起来<br>
>--- 真男人！<br>
>--- 敬<br>

[113] 但莎莉毕竟不是他的真正亲友，所以他没有立场在这些小事上约束她。
>--- 确实，滚开对于感情上的处理手段更加成熟，更像经历了许多事后的稳重大叔的做法，作用于200岁的魏合身上更加有逻辑感经得起推敲，我一直喜欢滚开的主角也是因为这点。滚开的大叔型主角更加有型更加有boss感，属实是起点清流了。<br>
>--- 滚开的亲情处理的不错，特别是对子女，徒弟。我知道你错了，我说了，你不听是你的事，<br>
>--- 写小辈和长辈不和，是滚开的老传统了。永恒剑主的林新差点和他儿子，因为一个勾引他儿子的狐狸精而闹掰掉。<br>

[114] “抱歉，请问几位长官，可有愿意担任格斗训练顾问的。鄙人是星岚自由格斗联盟。每月薪资一万，年终有奖金！”
>--- 鄙人后面应该接职称，不是公司名，
或是改成鄙人就职于XX<br>

[115] “我们是新湖安保，希望能聘请几位担任我们的集团安全顾问。”
>--- 保安头子<br>

[117] 还没上车，马上老年准尉这边，也开始有人靠近邀请挂职的了。
>--- 这也算精英了吧。<br>
