
[-1] 662 靠近 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 再靠近富婆一点点[fn=31]<br>
>--- 🌞<br>

[1] 另一边。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐<br>

[12] 他这一下速度极快，就连魏合似乎也没能反应过来。
>--- 都几倍音速了还反应不过来？<br>
>--- 影帝魏合兽<br>
>--- 《似乎》<br>
>--- 魏合兽：艾，我没反应过来，艾，逗你玩的呢[fn=26]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 。。。<br>

[15] 金属护臂狠狠砸在魏合腰身上，然后发出极为清脆的坚硬撞击声。
>--- 再结实也得有点弹性吧，咋敲起来硬邦邦的<br>
>--- 那要是臀部的话，岂不是很尴尬？啪的一声<br>
>--- 没想到吧，我的腰子和我的人一样硬<br>

[19] 刚刚那一下，至少有700公斤的冲击力，但在魏合身上，就和不小心稍微碰到了边一般，平平无奇。
>--- ？声微饭否<br>
>--- 1400斤力道 人家分分钟250万<br>
>--- 比吹口气还要弱啊。<br>
>--- 我擦才700公斤<br>
>--- 你这还不如用一坨翔来攻击魏老魔，某种意义上伤害更大<br>
>--- 人家都是以万为单位的<br>
>--- 炫，我疯狂的炫，刮，我疯狂的刮<br>

[20] “你....！？？”男子抬起头，和魏合平和的目光对接在一起。
>--- 大胆妖孽，我早就看出你不是人<br>

[21] 一根手指竖起，轻轻点在男子下巴处。
>--- 霸总版魏老魔<br>
>--- o<br>
>--- 魏老魔：不上班行不行啊
人皮男：不上班你养我啊<br>
>--- 受害者第一视角<br>
>--- 男人，你引起了我的注意<br>
>--- 死去<br>
>--- 哦买哇，新得一路<br>
>--- 兄弟，你是不是虚<br>

[25] 魏合口中一下发声。
>--- 空气炮[fn=11]克喵点赞<br>
>--- peng！只剩头的女孩子…<br>
>--- 这么大年纪了，还这么皮……<br>
>--- 石灰一散<br>
>--- 杀手皇后<br>
>--- 还带配音的？<br>
>--- 砰<br>

[26] 刹那间，一股无形力量宛如子弹，真的穿透男子下巴，穿过口腔，从额头穿透而出。
>--- 幽游白书 灵能子弹<br>
>--- 户愚吕弟弹指<br>
>--- 口枪！！！！<br>
>--- 魏老魔又称人形自走气枪<br>
>--- 空气枪<br>

[27] 血花洒落，魏合收回手，随手将自己刚刚贴在墙壁上的微型摄像机取下。
>--- 好家伙<br>
>--- 记录仪<br>
>--- 专业[fn=31]<br>

[32] “正好我未来晋升也需要军功。”魏合提起男子尸体，转过身朝着安全部走去。
>--- 钓鱼执法<br>
>--- md旁边那几个小混混吓尿了啊<br>

[36] 作为副部长之一的菲林，有些皱眉的看着面前的魏合。
>--- 是你，你到底在哪里找你缺一块的心境<br>
>--- 林菲<br>

[40] “处长的意思是？”魏合面色平静道。
>--- 处长：是的，没错，你想的对，我的意思就是我们是一伙的[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[44] 但像魏合这样，直接把袭击者打死后，拖到总部汇报的，他算是第一个见。
>--- 不亏是武圣（无声灭敌）<br>

[48] “这就是治安案件，回头你去检验科结个案就行了。”菲林不以为意。
>--- 这处长绝对是同伙<br>

[49] 像魏合这些才从战场下来的军官，每年都会有一些人发病，很多都得了应激综合征。
>--- PTSD<br>

[53] “你一个，新来的那个碧莲也是一样，你们反应都太过激了。”菲林拿起桌上的文件，“好了，这件事到此为止，你可以下去了。”
>--- 这个人有问题<br>
>--- 是那个不要碧莲吗？？？<br>

[57] “这帮蠢货。”他低声骂了句，拿出个人终端，将刚刚被魏合打死的那人录像发了出去。
>--- 堂下何人，状告本官<br>
>--- 嘿，妈蛋，你这家伙果然有问题。话放这了，后面肯定要领盒饭[fn=46]<br>

[59] 魏合回看过去，那是一名长发碧绿，双眼碧绿的漂亮少女。
>--- 腿长否？<br>
>--- 审美观有问题<br>
>--- 这样？<br>

[60] 两人对视了眼，便各自移开视线。
>--- 确认过眼神 是要炮的人<br>
>--- 确认过了眼神，遇上了对的人。<br>

[62] 看来安全部内部果然有问题。菲林的不追究态度实在有些奇怪。
>--- 神盾局里全是九头蛇<br>

[63] 这也让魏合对这里的安全度进一步下降。
>--- 要继续加防御，才有安全感<br>
>--- 安全部不安全<br>

[64] 他收敛心思，既然安全部不值得相信，那么他之后也打算找个机会‘交’出自己的采样组织，然后继续自己的平静生活。
>--- 马那个碧发来贺电<br>
>--- 我魏良吉影只想过平静的生活<br>

[66] 转眼又是一年时间过去。
>--- 应该100年过去了。。。<br>

[72] “说是叫斯里兰卡。”那学生迅速回道。
>--- 阿联酋请战<br>
>--- 还有毛里求斯<br>
>--- 是不是还有叫马尔代夫的<br>

[77] “老魏！我回来了！这次多亏你教给我的那两个技巧，太危险了这次，我可是差点就回不来了。”
>--- 流星火雨，地爆天星<br>
>--- 后文有说，怎么认干妈，抱大腿<br>
>--- 猛虎落地式跟魔犬慟哭破？<br>

[78] 斯里兰卡外表稳重，实际上是那张脸太过具有欺骗性。
>--- 外表稳重，内心逗比<br>
>--- 啥意思<br>

[82] 他要举办宴席，邀请我们这些同期的一起过去庆祝。不过谁还不清楚他那点心思，不就是为了尤娜么？”
>--- flash小游戏[fn=31]<br>
>--- Ffx那个吗？<br>
>--- 好熟悉吨既视感！<br>

[85] 魏合摇摇头。“还没，我天赋也不行，灵能这种东西，纯粹和身体无关，或许我的极限就是这样了...”
>--- 破境[fn=48]:魏合的极限到这里，但是我没有极限[fn=48]<br>
>--- 破境[fn=48]：魏爷说什么都是对的！！！<br>

[86] 他修炼星法才几年时间，资质也不够，能有多大进展？
>--- 這本書一開始給的外掛消失了嗎？<br>
>--- 换一个心脏不就完事？<br>
>--- 这都啥呀，拖拖拖拖，就这样修炼下去突破难修炼也难了设定疯狂吃啊<br>

[87] “那你太慢了。我都暴风完美掌握了，估计现在老魏你连我都打不过了。”斯里兰卡得意笑道。
>--- 你穿高达是增幅，魏合兽是限制器<br>
>--- 魏老魔：有本事脱了衣服打<br>
>--- 你变奥特曼是增幅，老魔变奥特曼是限制自己。<br>
>--- 疯狂水！<br>
>--- 你这只能和常态不穿植体的老魏打！<br>

[90] “额....我不到光照一样能打赢你！老魏你飘了啊。”斯里兰卡笑道。
>--- 典型的说真话没人信[fn=33]<br>
>--- 其实是你漂了，他一个指头捏死你<br>

[95] 他平日里基本的生活费也有给。身份证明办好后，莎莉也自己搬出去住了。也算是仁至义尽了。
>--- 你看看他儿子魏安就知道了[fn=7]他会教个屁<br>
>--- 小屁孩啥也不懂，有些事情得教的啊大佬<br>
>--- 大佬，你得帮小姑娘找工作啊。教育肯定缺失，让她自己玩去肯定很快玩完<br>

[97] “你还不知道？她....在夜场里被我和朋友碰到...”斯里兰卡小声道。
>--- 找不到工作没有生活费来源这不很正常么，夜场也没那么吓人。<br>

[98] “....”魏合完全没想到，莎莉居然会为了钱做到这个地步....
>--- 女孩从小富养的后果，长大后一旦失去父母的经济支持，当自己赚的钱远达不到之前的基本花费时，通常会去干这种活<br>
>--- 老滚的书里，主角的后辈，没几个有出息的<br>
>--- 人不为己天诛地灭，我寻思魏合这么大情分都给了还要咋样？每天伺候着你是吧[fn=33]<br>
>--- 路是自己选的，不要发出败犬的哀鸣<br>
>--- 也正常，滚开主角都是极致利己，周围小辈更是血缘都没有的，基本上看都不看<br>
>--- 果然，堕落得好快<br>
>--- 印象里，除了永恒剑主，滚开主角身边的小辈都被塑造的没什么正经出息<br>

[102] 自从宗师之后，他便没有了通往大宗师的路和方向。
>--- 滴滴<br>
>--- 主角这种情况类似于土著偷渡主神空间，不能像原来世界一样靠修炼就能变强大了，只能依赖主神提供的强化方向来变强大。<br>
>--- 光照级是个任何天才都不能忽视的门槛，其突破难度，不亚于他当年在大月时，宗师突破大宗师。

？<br>
>--- ？前面你不是说已经成为大宗师了吗？<br>

[103] 只有跟着殖体一步步强化，吸收殖体优势，弥补自己武道，从而提升实力。
>--- 纳诸天万道之精华，成十方武圣<br>
>--- 取长补短，集各家之所长，所以就十方武圣<br>

[105] 我看过名单，你可能要被挑进去。”
>--- 估计被内鬼出卖送过去<br>

[108] “嗯，我才认了个干妈，是行政部那边的大佬之一。这些消息都基本属实。”
>--- 这难道就是老魏教你的两个技巧之一？<br>
>--- 老魏，在吃软饭的道路上，你怠惰了啊！<br>
>--- 不用奋斗了？<br>
>--- 居然比十方武圣还快！魏合你可不能落后啊！<br>
>--- 瞎说什么鸭！<br>
>--- 好家伙，你干妈是贺云是吧<br>
>--- 原来是你鸭[fn=58]<br>
>--- 这是新地图的魏欢？<br>
>--- 不想努力了<br>
>--- 小伙子路走松了呀<br>
>--- 魏合教的技巧那个笑死我[fn=31]<br>
>--- 果然是徒弟，不错，软饭吃的飞起<br>

[110] “老魏，这次小心些，这个临时巡逻队，可能有点危险。”
>--- 巡哪哪危险，小心银环打断了一截全掉下去<br>
>--- 对 巡逻队危险了<br>
>--- 有点危险？看来，这是那个内鬼副处长搞的鬼了<br>

[114] “如果有事，记得随时通讯我。遇事不要成逞强。最近国际局势不是很好，帝国和东极联盟那边关系恶化，间谍越来越多，星渊又正值躁动。”斯里兰卡担心道。
>--- 这俩地方，一个银河帝国，一个东极岛，都特么是神仙啊<br>
>--- 这父子关系是不是反了？<br>
>--- 星渊到底是啥，哪位解答下<br>
>--- 又出现新势力了，这地图真够大的<br>
>--- 是不是又要派过去做卧底了?<br>
>--- 好家伙，翻版大元<br>

[115] “放心。”魏合心头一暖，他的灵能依旧还是影虫，但斯里兰卡已经到了更高级的暴风层次。而且还是暴风极限完美掌握。
>--- 星际版老王？<br>
>--- 哇，得到了主角的友谊！<br>

[121] 而斯里兰卡并没有因为自己超过了魏合，就不和他相交。
>--- 水<br>
>--- 相交是个什么姿势<br>
>--- 其实我们之间的差距真的非常大[fn=4]<br>

[122] 而是依旧和以前一样，对他依旧如一。
>--- 滚妹还是和以前一样，对书友们依旧如一，没有一丝丝改变，还是那个万年二更兽！<br>
>--- 目前为止破境珠差不多是最垃圾的一类外挂了，我是说所有网文……<br>
>--- 这种优秀的装逼对象，主角也不想放弃啊[fn=4]光是想一想主角未来人前显圣的模样，就有点兴奋了<br>
>--- 破境珠，快用你无敌的魏公公想想办法啊！<br>
>--- 真的修炼太慢了<br>
>--- 感觉主角修炼好慢哪，看路胜加点多快<br>
>--- 保命符发放到位<br>
>--- 诶，还是忍不住看了<br>
>--- 该找点方法加快提升了吧 原来不在一个世界就算了，现在在一个世界还不努力找找师傅和大师姐吗[fn=16]<br>
>--- 对魏合从一而终。<br>
>--- 魏合嘴角不争气的咧到耳根处，一脸沉痛的说：哪怕是这样你都不肯叫我一声爸爸么？ 斯里兰卡！<br>
>--- 短短<br>
