
[-1] 663 服药 上
>--- 穿越成武大郎，连吃五十斤虎骨。。。<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 大郎，该吃药了～<br>
>--- 吃药药💊<br>
>--- 终于磕药了<br>
>--- 什么药能毒到魏大朗<br>
>--- 大郎，该吃药了<br>
>--- 。<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[1] “好了，遇事记得找我帮忙！如今我可不是以前的那个小卡了！我也是有靠山的了！”斯里兰卡得意的拍拍壮硕的胸口。
>--- 开个小卡<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 老魏，我也是有富婆的人了！<br>
>--- 靠山你活久一点<br>
>--- 魏合在这个新地图居然没有新富婆。<br>
>--- 富婆<br>
>--- 沙发<br>

[2] “这是不是就是一支穿云箭，千军万马来相见？”魏合微微哑然，打趣道。
>--- 谁人打的太极拳？<br>
>--- 一支石灰箭，斯里兰卡来相见<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 草，两百多年了你还记得呐？<br>
>--- 谁扔的炮仗？<br>

[6] 虽然斯里兰卡还只是个七十几岁的年轻人。但年龄差并不妨碍他们的交情。
>--- 魏合：我还是个200多岁的孩子<br>
>--- 哈哈，七十几岁的年轻人，这话怎么看怎么有点想笑[fn=33]<br>
>--- 希望在我七十岁的时候也有人喊我年轻人[fn=31]<br>
>--- 谁还不是一个老baby呢？<br>
>--- 我是个四十几岁的孩子<br>
>--- 我奶常山赵子龙<br>
>--- 六十岁，凌晨王者五杀<br>
>--- 谁还不是个孩子👶🏻<br>
>--- 你听听，你听听，七十岁的年轻人，啧啧啧<br>
>--- 一口老槽不知道咋吐<br>
>--- 我忍不住笑了<br>
>--- 凡尔赛吗？<br>

[8] 魏合回想他带来的消息。目光微微幽深起来。
>--- 魏合酱的眼神犀利了起来<br>

[9] 他才从影虫殖体上吸取精华，血肉武道也更进一步，在速度上得到优化，达到了六倍音速左右。
>--- 赶紧分身，实现一支穿云箭千军万马来相见的大场面<br>
>--- 这是模仿植体了吧<br>

[11] 看来，上次那个神秘势力没能采集到他这部分人的身体样本，还是不甘心，又搞出来新的花样。
>--- 魏合又不是天才，甚至已经没有潜力了，两百多岁还是影虫，这辈子可能都到不了暴风，更别说光照了，随便换个人就行
这组织就死盯着魏合不放，没事找事是吧<br>
>--- 魏老魔心里明境似的，知道谁在搞事。不愧是智勇双全魏合兽<br>

[14] 魏合仰头望着那一抹深蓝，眼神冷冽，如今他需要更强的殖体研究，但灵能限制了他驾驶更强殖体的路线。
>--- 深蓝都成外挂的代名词了。好多书里都用过这个梗<br>
>--- 此时深蓝的在天之灵也在注视着破境珠<br>
>--- 因为别的小说外挂都是这个限制那个限制…加点系统你非要告诉我肉体不过关，不能加点提升了，这个设定相信很多人在很多书都见过吧…深蓝没有那么多乱七八糟的，随便99999，一爽到底，就跟杀妹证道刚出来时一样，都是天下苦其久已<br>
>--- 深蓝，给破🐷加点！<br>
>--- 毕竟深蓝提升简单粗暴还是全方面的，那卡住的就只有宿主的知识和脑洞，而且能源获取也简单每个世界都有<br>
>--- 我都快忘了主角还有外挂来着。<br>
>--- 我还以为深蓝又出现了<br>
>--- 我路胜一身实力全靠我自己的天赋和努力，深蓝，给我加满！！<br>
>--- 深蓝！给我加满！！<br>
>--- 这外挂真没存在感<br>
>--- 深蓝！<br>
>--- 深蓝确实简单粗暴<br>

[17] 但能提升灵能的，要么就是需要巨大资源堆砌，要么就是利用拼命走极端，才能极度磨砺意志，锤炼灵能。
>--- 也行吧，比如凡人修仙传，韩老魔不缺药把自己境界堆到瓶颈期，缺的是突破时的机缘。魏合兽正好反过来，缺平时堆修为的药，不怕瓶颈。或许这种流派的小说可以叫广义凡人流？<br>
>--- 破镜🐷好没排面<br>
>--- 破镜珠:我寄吧谁啊？(＠_＠;)<br>

[18] 魏合不缺后者，极度的磨砺他早已做到了极限。
>--- 怕是你磨砺的别人吧<br>
>--- 破镜珠：你怎么又把我忘了几十章。<br>
>--- 所以说，魏合的灵能天赋是真的烂<br>

[19] 如今他的灵能已经是磨砺之后的程度，所以唯一剩下的，就只有第一条路。
>--- 快找富婆<br>
>--- 破镜珠：？瞧不起我<br>

[22] “得想办法赚钱了.....”
>--- 还记得当初的胖子山，老魔的第一桶金<br>
>--- 我凭本事贷的款，为什么要还<br>
>--- 撸小贷啊<br>
>--- 需要傍个富婆了<br>
>--- 学学路胜兽吧，他来钱快[fn=60]<br>
>--- 魏合兽超进化——魏合鸭！<br>
>--- 富婆狂喜<br>
>--- 贷款吧，路月生<br>
>--- 借贷<br>
>--- 正常方法肯定是赚不到大钱的，只能剑走偏锋<br>
>--- 我路胜凭本事借的钱<br>

[45] “嗯？没人住？”魏合诧异了下，“这位大哥，这里原先不是住着一个小姑娘么？”魏合反问。
>--- 说不定你比人家都大[fn=24]<br>

[50] “这个就不清楚了，不过，你翻翻门口配电箱，里面应该有留言。”老头上下看了看魏合，忽然露出一个莫名的笑容，然后头也不回转身进了电梯，离开了。
>--- [fn=58]<br>
>--- 被保养了？<br>
>--- 嘿嘿嘿，你也是pk么<br>

[53] ‘住址已搬迁，如遇无人，请前往欢舒街1182号。电话7727162.’
>--- 欢舒？不就是红灯么<br>
>--- 电话是假的，我打个<br>

[59] ‘没关系，我在你门口等等就好。你快回来吧。’——魏合。
>--- 这段对话不知道为什么看起来有点出戏<br>

[67] “他就是一个普通军官，没什么钱。”莎莉摇头。
>--- 小姑娘不知道，权比钱高的道理<br>
>--- 叔叔我啊，就是一个没钱没势的普通人<br>

[69] “行吧，那我就找个理由。反正现在他也已经给不了我什么帮助了。身份证明拿到，一切也只能靠我自己。”
>--- 熟悉的配方，打脸进行中<br>
>--- 势利眼<br>
>--- 人家可以撤销你的身份的，这也太傻了吧<br>
>--- 渍，这女孩还真TM现实，没什么帮助就丢了是吗？嗯，后面遇到事情有你后悔的[fn=15]<br>

[70] 在弄清楚那个银狼庄园，只是魏合的上级暂时借给他住的之后。
>--- 也不想想为啥会借下属这么好的地方<br>

[71] 莎莉明白，魏合没办法支持她过上自己想要的舒适奢侈生活。
>--- 毕竟魏合又不是你爹<br>
>--- 唉，好歹是贫困区出来的孩子，就算没心思攒钱接父母上来，也不必塑造成这样吧。<br>

[73] 而赚钱最快的方法...对于她这样的漂亮女孩来说，自然就是....夜场。
>--- 王一洋表妹：夜场小姐哪有福利姬赚钱呀！<br>

[74] 不同于整容出来的容貌，她这般的天然面容身段，在这里还算吃香，很快便混到了不错的收入。
>--- 魏合兽可以变幻肉体，现在又缺钱……[fn=50]<br>
>--- 怎么赚钱？[fn=58]<br>

[75] 可以说她一个月赚的钱，几乎是魏合每月拿死工资的数倍。
>--- 太年轻了，每月稳定到手拿到死的死工资才是真的香。<br>

[76] 也因此，她更加越发看不上魏合那边的关系了。
>--- 其实这种就可以不用管了。。<br>
>--- 钱没有到一定数字，基本比不过权<br>
>--- 卖的瞧不起公务员？<br>

[80] 啪嗒。
>--- 特么又是一个预定了的主角装逼剧情……<br>

[82] 莎莉居然搬去了欢舒街，那里他是知道的，是整个银带区最出名的夜场街区。
>--- 是相当于京城百子园么？<br>

[85] 想了想，魏合仔细给莎莉发了一段劝说的话。
>--- 卧槽，魏何兽应该是滚妹里最有人情味的主角了吧<br>

[86] 他不是一个很会说话的人，如果说是毫无顾忌的忽悠敌人，他可以做到。
>--- 拜托有点自知之明好不，你不擅长的是用语言劝说，你只擅长用实力劝说。<br>
>--- 魏合：个老子滴，滚回来。不然三天之内撒了你，骨灰都给你扬喽<br>
>--- 魏合只是不希望阿萨姆难过，毕竟阿萨姆于他有恩。这女的本身对于魏合毫无价值可言。<br>
>--- 劝个锤子，老魏也是糊涂了。只要老魏把实力提升上去，有了高地位。这妹子一看在夜场待，还不如在老魏身边刷刷存在感，得到的好处多，肯定就回来了，而且还乖乖听话。<br>
>--- 说白了，滚开就是不想细写主角之外的人，无关痛痒还能水字数<br>
>--- 魏合劝人：你，回来住。<br>
>--- 打起架来就是影帝魏<br>

[87] 但对身边的人进行劝说，魏合没有什么经验。
>--- 主角连自己亲人都不怎么在意，指望他对陌生人上心？<br>

[91] 莎莉要做什么，是对方的自由，他无权管束，但是作为带她上来的人，魏合会之后托人调查，然后把相关信息打包交给阿萨姆那边。
>--- 很好 就这么水了一张<br>
>--- 还帮她干嘛？？？啥玩意<br>
>--- 每次都这样，每本书都这样，腻了呀，不想说什么了，可能作者本人就是这样吧。儿孙自有儿孙福。<br>
>--- 魏合之前生命中遇到过很多人，有些还对他有帮助，但基本都是在心中有衡量尺寸，互帮一次就两清。这个莎莉写的真是很突兀，已经说了把她带上来就是回报，现在又要在各种小事上纠缠。作者换人了吧？<br>
>--- 魏安小时候魏合这种究极修炼狂每天都挤出固定时间陪他玩，感觉现代能做到的父亲都不多，已经很好了吧<br>
>--- 这是魏合吗？他不是应该更更更更更冷漠和高傲才对。<br>
>--- 自己作死，拦不住了。<br>
>--- 老魏自己儿子，好像都没这么负责过。<br>
>--- 魏合这样，也算仁至义尽了，毕竟不是自己的血亲<br>

[96] 魏合收集信息之后判断，这个势力很可能在采集着什么东西，并且他们在安全部也有不少自己的保护伞。
>--- 九头蛇啊<br>
>--- 扫黑扫黑<br>

[101] 为了加速自己灵能的提升，魏合决定采用了这个阶段有钱人喜欢用的一种药剂——红岭药水。
>--- 红毛药剂<br>

[104] 几年时间里，魏合在华沙大学的研究中心，也有了一些人脉。
>--- 人脉魏<br>

[105] 平时他负责给研究中心的弗洛伊德教授打下手，进行辅助研究。
>--- 铁打的弗洛伊德<br>
>--- 精神分析法<br>
>--- 一切都从性解读的心理么<br>
>--- 弗洛伊德，lsp了<br>
>--- 被人研究是吧<br>
>--- 梦的解析<br>
>--- 还有一个弗洛伊德，不能呼吸的那个<br>
>--- 那个被跪杀的黑人？<br>
>--- 解析梦境么？<br>

[106] 主要从事数据记录，规律浅层分析，计算机模型观测等等基础工作。
>--- 加隆兽终于长大上大学了，少年走了，但是魏和兽来了..<br>

[107] 从后勤部出来，魏合提着装药剂材料的口袋，正好往外走时，遇到正前方朝着实验室走去的弗洛伊德教授。
>--- 弗洛伊德的心理学？<br>
>--- 佛洛依德！！<br>

[108] 这位老教授已经三百九十二岁高龄，但因为个人灵能实力的缘故，他身体给人还只是普通两百多岁的样子。
>--- 90岁和100岁有啥区别<br>
>--- 艹<br>
>--- 最近才看了一新闻，国内一个120多岁的婆婆过生日<br>
>--- 五十岁呗<br>
>--- 今天抖音刷到一个00后，121这生命力。。<br>
>--- 普通人两百多岁的样子……普通人两百多岁都得死了两三四五次了喂！<br>
>--- [fn=21]<br>

[110] 老教授一头红色发辫，留着大胡子，有点像是某些少数民族风格，身材健壮有力，每天还会进行不少于三个小时的体力训练。
>--- 《诸神黄昏》<br>
>--- 矮人铁匠那种？<br>
>--- 啊这 这么有活力<br>

[111] 可以说一拳打哭一个小怪兽都没问题。
>--- 真是老当益壮<br>
>--- 一拳一个嘤嘤怪<br>
>--- 我们都是小怪兽，某天会被正义的奥特曼杀死[fn=36]<br>
>--- 路明非上啊，<br>
>--- 小怪兽：这世界怎么了，为什么受伤的总是我们[fn=12]<br>

[116] “也好，你虽然已经离死不远了，但现在努力努力，说不定以后还有点希望，灵能强一点点也是好的。”弗洛伊德摸着胡须笑道。
>--- 魏合：“等你骨头都烂没了，我还能在你坟头跳小苹果呢”<br>
>--- 魏合现在不是已经全部更换癌细胞，就是那个血肉武道，按照癌细胞的说法，就是永生<br>
>--- 魏合：想不到这么快就要300岁了，离寿命极限越来越近了，必须加快进度了，不然，我可能只能再活999999999700岁了<br>
>--- 魏合兽：等你死了以后，我飞到你坟头，疯狂地偷吃你的贡品[fn=36]<br>
>--- 有你这么说话的吗？<br>
>--- 灵魂腐朽吧<br>
>--- 会说话就出本书吧<br>
>--- 笑死[fn=5]<br>
>--- 打小这孩子就特别会说话<br>
>--- 真是不会说话啊，你应该这样说：虽然你死期将至，但若努力蹦跶几下，终归会有点希望的！<br>
>--- 人挺好的，可惜长了张嘴<br>
>--- 魏合：“等你骨头都烂没了，我还能在你坟头跳小苹果呢”<br>

[119] “教授您可真会说话。”魏合丢下一句话，不再多说。便准备去调配中心，借用一下药剂室调配。
>--- 小嘴和摸了蜜似的<br>
>--- 会说话你就多说点！<br>
>--- 100000年后的某一天，违和站在坟前说到:你为什么生前这么会说话，为什么就不能多说点<br>

[121] “上面分发的项目？冒昧的提醒您一句，教授，除开殖体外，其余的项目并不在我擅长范围内。”魏合肃然回道。
>--- 魏合:除了装以外，我啥都不会[fn=31]<br>
