
[-1] 664 服药 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- ？<br>

[1] “放心，就是你想的这方面。”弗洛伊德笑了笑，“事关机密，我就不在这里说了，之后你来我办公室细说。另外，我们虽然只是负责的分发一个小项目，但如果做好做快，那么对于你之后的升职也有很大帮助。到时候如果有什么适合发飙论文的地方，我给你署名。skw级别的刊物，怎么样？”
>--- 这是要发sci了<br>
>--- 我要发论文！！！<br>
>--- 我在这写论文想看两章小说消遣一下，结果主角也要发论文<br>
>--- 我也就在柳叶刀发表过几篇论文而已，主角还要加油哟[fn=1]<br>
>--- 我也要发飙<br>
>--- 科技之锤<br>
>--- 顶刊頂刊，20分以上的那种<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- sci🐴<br>
>--- 这是要发sci了<br>
>--- 我要发论文！！！<br>
>--- skw=食客魏<br>

[2] skw是整个帝国排位在一线的，关于殖体方面的学术刊物。
>--- 类似于自然、科学这些期刊<br>

[9] “另外，你不是之后还要参加城市临时巡逻么？”弗洛伊德又道，“我孙女正好也要一起参加。到时候叫你们一起组队，相互也有个照应。”
>--- 老头孙女不会是碧莲吧<br>
>--- 给你升职，保我孙女！666<br>
>--- 魏合巡逻的时候肯定会遇到他侄女，盲猜<br>
>--- 碧莲<br>
>--- 应该是碧莲<br>
>--- 新的富婆？<br>
>--- 孙女都安排上了<br>

[10] “教授，能不能一起组队不是我们说的算。”魏合无言。
>--- 新的富婆已经出现，则么能够停止不前<br>
>--- 新的富婆已经出现<br>

[15] 这次的红岭药水材料，花费了他积攒这几年来所有的积蓄，而买到的材料，仅仅只够调配两次两个单位。
>--- 好啊，你个老魏有钱不给我！<br>

[21] 魏合也找了个空着闲置的调配台，走上前去，扫描个人终端后，打开使用中的电子标牌。表明这里已经有人用了。
>--- 突然想起挂机塔了，这么多年，不知道还在运营么？<br>

[26] 这种植物本质上，其实是一种一半植物，一半动物的特殊个体。
>--- 其实是WAAAAAAAAAAGH<br>
>--- 这特么不干脆研究出药性，血肉武道模拟让自己身上肉块变成肉药，自己吃自己加点[fn=11]。<br>
>--- 冬虫夏草<br>

[31] 这是魏合研究毒道多年来，自行练就的一种手法。
>--- 哈哈，毕竟研究毒道也是生物研究，熟能生巧<br>
>--- 万毒门yyds<br>

[32] 名为取线法。
>--- 极道天魔里面的三大限，莫名其妙的有点怀念。<br>
>--- 去哪里取钱？<br>
>--- 取钱法？<br>

[37] 他轻轻摇晃着药剂，看着里面宛如小虫的无数白色小点在自由游动。
>--- 鲜榨西瓜汁<br>

[39] 他的灵能如今依旧还在影虫级，可以说，从觉醒灵力后，他的灵能增长就极其缓慢。
>--- [fn=31]滚开的书主角天赋都没有好过<br>

[40] 确切的说，应该是他的灵能天赋一直就很烂，之前影虫级也是一百多年的苦修才慢慢积攒提升到。
>--- 对，滚开小说主角的天赋都tm的烂到家，连一般，中等都够不上<br>
>--- 你的天赋一直在极限以下<br>
>--- 🐶🐶🐶补上<br>
>--- 对你天赋很烂，我们这些读者希望以后你突破虚幻来到现实，把你安排的明明白白的作者打一顿，不止是为了你自己还有我们这些读者出口气<br>

[46] “这类药水其实之所以被禁售，也是因为副作用极大，而且药水提升来的灵能并不稳定，极难更上层楼。魏老师要自己服用的话，记得准备缓和剂。”那研究生好心提醒。
>--- 🐷子：他妈类隔壁的，我苦啊<br>
>--- 女研究生<br>
>--- 魏合：劲小了不过瘾。<br>
>--- 研究所:“不是我说的”<br>

[55] 这么一支代表他几年积蓄的药水，便就这么进了他的肚子。
>--- 魏叔叔，以后我们就是同事啦，请多多关照<br>

[56] 很快，一股股尖锐宛如针刺的疼痛感，从魏合肚子里扩散涌出。
>--- 我觉得我能体会到，因为。。。我现在就是在拉肚子<br>
>--- 能让魏合这防御感受到刺痛，，肠胃防御还是不行啊<br>

[59] 好在疼痛感并不强烈，很快便缓缓淡化，消失。
>--- 疼痛:你是人嘛，我jahsbfbhqh好吧我没了<br>

[61] 魏合也惊喜的发现，自己增长极其缓慢的灵能，此时终于有了明显的提升。
>--- 嗑药的安格列又来了，<br>
>--- 是你！安格列<br>
>--- 巫师世界？<br>
>--- 好，本书自此转为凡人流。。。<br>

[62] 他之前就发现，自己如果单单依靠修行星海灵法，要想达到第一层的瓶颈，达到满足破境珠的使用基础条件。
>--- 这个破境珠就是逊啦<br>

[63] 按照之前的速度，至少又要一百多年。
>--- 学学韩老魔，直接磕药<br>
>--- 破境珠真拉胯[fn=26]<br>
>--- 一百多年也无所谓，反正现在寿命无限<br>
>--- 这里说的是要抵达瓶颈需要100年，不是蓄满🐷要100年<br>
>--- [fn=37]3个月喂饱变100年，老男人太拉胯了<br>

[67] 这一刻，什么药剂喝多影响突破，什么药剂提升副作用大，魏合全部都抛在脑后。
>--- 韩老魔[fn=32]<br>

[68] 影响突破什么的，有破境珠。
>--- 破镜[fn=48]：死鬼现在才想起人家[fn=43]<br>
>--- 破镜🐷，狗都不用<br>
>--- 上次提到破境珠还是在上一次<br>
>--- 我的武功是开挂开上来的 基础极为扎实<br>

[70] 对于能拿毒药当饭吃的魏合来说，这点副作用简直就是调味品。
>--- 辣味饮料。<br>
>--- 和后面的路圣兽一样，只有剧毒的药剂才有感觉，其他的食物味同嚼蜡<br>
>--- 不愧是毒圣，哈哈，过分了啊！副作用就怎么没了[fn=33]<br>
>--- 万毒门yyds<br>
>--- 拿針筒一抽，好傢伙，毒裡竟是沒有一滴血！<br>

[71] 就像是一个喜欢辣椒的人吃微微辣。
>--- 老铁们又到饭点儿了，简简单单<br>
>--- 早餐吃了个香辣味烤肠，我觉得微辣，没啥感觉，给同事吃了根，他觉得很辣[fn=39]<br>
>--- 湖南的微辣<br>
>--- “可以点微辣嘛”
“这个凉茶不苦的”
“这个毒药超毒的”<br>
>--- 湖南人去广东旅行<br>
>--- 路胜：这毒不辣<br>
>--- 路胜喜欢辣椒<br>

[73] 一支药剂，直接让魏合的星海灵法第一层进度，从5%提升到了17%。
>--- 这回不是线性进度的了？10年12%，为啥还要100多年？<br>
>--- 你这太菜了！才5%<br>
>--- 不是说修炼这功法需要观想星图吗？嗑药了就不需要观想了？<br>
>--- 修炼这灵法没多久，前面的老哥别搞错时间呀<br>
>--- 一百多年才5%，不愧是魏合兽<br>
>--- 原先才5% ? 这天赋也够烂的 ，这么多年才这点<br>

[82] 从音波到光照，是生命的跃迁，所以需要漫长的积累时间。
>--- 后面光照估计多如狗<br>

[85] 但在差距过大的速度面前，就算他暴露真身，完全体，也只能是挨打的靶子。
>--- 可恶 你们这些该死的爬虫只会逃跑吗？<br>
>--- 天下武功，无坚不摧，唯快不破！魏老魔现在力量、防御都有了，是该提升速度了，要不然打不到别人<br>

[86] 足足四倍的差距，这几乎就是完全不同的两个层面。
>--- 两者比较基数是6倍音速不是1倍，1倍音速只是计量单位跟他们的数值没有半毛钱关系。差距不到2倍，很小了，不可能没有还手之力<br>
>--- 6跟10中间差了四倍的基数<br>
>--- 不对呀，老魏是六倍音速，也就是2040米/s，暴风级十倍，也就是3400米/s，差距是1.7倍呀，哪里来的四倍。<br>
>--- 四倍音速<br>
>--- 殖体的能量来源呢？真气，虚雾，血脉——葡萄糖<br>
>--- 四倍差距咋来了，6倍和10倍<br>

[88] 随便一个暴风级殖体，就能让他吃不了兜着走，这种星际时代，他可不会以为没有无法打破他防御的武器。
>--- 不会，没有，无法，既要，也要，还要。果然是大人的世界<br>
>--- 应该改为：他可不会以为没有能打破他防御的武器<br>
>--- 没有无法是病句<br>

[91] 没有迟疑，魏合又继续开始调配第二支红岭药水。
>--- 话说。。。卖药水才是真正的发财之道啊！永远有人愿意花钱买这玩意儿吧<br>

[92] 约莫十五分钟后，第二支红岭药水成功完成，然后迅速被魏合仰头一饮而尽。
>--- 药剂大师魏哥<br>

[93] 一旁的几个研究生看到这一幕，都是纷纷隐蔽的交换眼神。
>--- 魏老师想自杀，我们要不要报警<br>

[96] 一个研究生悄悄用自己的个人终端往外发送了信息。
>--- 老大，找到🐮人了，💊源有了<br>
>--- 是金子总会发光！魏老魔凭借自己高超的毒道技艺再次走上发家之路！<br>
>--- 钓鱼业障重啊！<br>
>--- 老大，我发现💊的渠道。
安全吗？
您放心，安全没问题，以身试💊，连续两罐，肯定没问题的了 。<br>

[97] 很快，正当魏合还在沉浸灵能提升，星海灵法进度达到29%的喜悦时。
>--- 一支12%，再来六支<br>
>--- 嗑药<br>

[102] “帝邦？”魏合微微蹙眉，眼前这个年轻人，身上似乎隐藏有某种特殊的气息。
>--- 感觉这货是实际上的女的<br>
>--- 他来了<br>
>--- 新的富婆，你终于来了<br>
>--- 硬邦邦<br>
>--- 弟弟硬邦邦的那个帝邦？<br>
>--- “时代的主角”？<br>
>--- 太子党？<br>

[103] 这种气息，让他有些不适。又有点毛骨悚然。
>--- 全人的后裔？<br>
>--- 感觉跟星渊有关<br>
>--- 总不至于光照级吧？<br>

[104] 仿佛这家伙体内埋着一个恐怖的定时炸弹。随时可能会轰隆一声，爆成烟花。
>--- 好家伙，星际基地组织，要不要恐袭撞碎个星球试试<br>
>--- 塔利班了属于是<br>

[106] 既然要他代为调配，还要代购材料，那么给出的报酬必然不能少。
>--- 魏合：不过是一个普普通通的药师罢了，赚不了几个💰<br>
>--- 路月生疯狂吃研究材料复刻，魏合合同吞一半、私下吞一半<br>
>--- 十份的材料给一份成品<br>

[107] 正好他现在也没时间和精力做其他事赚钱。所以....
>--- 这是做代购了<br>
>--- 现在这么守法么？那个凭本事借钱的滚开哪去了？<br>
>--- 绝命毒师<br>
>--- 预测，最多5章，魏老魔绝逼能突破到爆风级<br>
>--- 感觉滚开是在刻意弱化前期有关真界的设定，感官越强看到越深，，魏合穿着防护服进来，锤子都看不清，还是借助模拟器官看清一点，隐城和银环全封闭隔绝外界还能说的过去，穿上殖体去外界视觉从来没有描述过，一笔带过，看来是要吃了<br>

[108] “好。”帝邦沉声应道。
>--- 没了？太少了，看完就只知道这两章魏老魔要走氪金磕药流来加快灵能提升。<br>
>--- 合作三七分
怎么才七成啊
七成是人家的
那我不成了跪着要饭的吗！<br>
>--- 好慢啊<br>
>--- 昨天刚刚看过，现在回想起来就像昨天刚看过。<br>
>--- 有一种很熟悉的既视感，好像丽丝佩尔请安格列配药剂<br>
>--- 什么时候才能开始吃宇宙啊？

那么大的宇宙，我只吃一口，嘿嘿嘿！<br>
>--- 感觉像是一个轮回，让我想起了魏合曾经的好基友王少君！还有谁记得他啊[fn=6]<br>
>--- 冤大头来了<br>
>--- 不傍富婆傍富豪<br>
>--- 没了？太少了，看完就只知道这两章魏老魔要走氪金磕药流来加快灵能提升。<br>
>--- 这次傍大款<br>
>--- 弟弟硬邦邦的那个帝邦吗？<br>
