
[-1] 666 行动 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 我，龙灯，666啊！[fn=24]<br>
>--- 666大顺<br>
>--- 666<br>
>--- 666<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 666<br>

[1] 李清蛮走在商场里，正好前面一个小偷偷钱包。
>--- 科技树不一定非得点满移动支付。出了国门，洋人很多还在用现金<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 这年头谁还用现金啊，钱包有屁用。<br>
>--- 银带区还当小偷<br>

[2] 她一个助跑，几步上去就是一脚，狠狠揣在那小偷腰身上。
>--- 星际社会偷钱包不应该高级一点吗？想象力呀！<br>
>--- 这不是在拉剧情吗[fn=10]<br>
>--- 这种科技年代，应该不怎么有钱包纸币这东西才正常，哈哈<br>

[8] 这女的，似乎没什么脑子...做事不管后果，只顾自己开心方便。
>--- 那她头发是不是金色的<br>
>--- 胸大无脑？<br>
>--- 我就喜欢和没脑子的玩 放得开[fn=31]<br>
>--- 没脑子后面估计要吃大亏<br>
>--- 典型的大小姐<br>
>--- 哈哈哈<br>

[11] 所以，他也在等待。
>--- 准备顺水推舟，就给了<br>
>--- 快进到装弱被救<br>
>--- 快进到装弱被看不起[fn=31]<br>

[15] 魏合为了节约钱，就随便在路边小店将就一顿。
>--- 哈哈哈哈不愧是你老魏<br>
>--- 到手三百多万，潇洒起来啊<br>

[18] 在等菜肴上来的时间，通讯终端忽然想起来。
>--- 捉，想起—响起<br>

[21] 光幕在她视野中展开，里面浮现出一个姿容艳美，胸前极其雄伟的漂亮女子。
>--- 滚开这里莱莱大没用，你要脖子以下全是腿肯定女主就是你了<br>
>--- 魏合兽：腿呢？是不是大长腿?<br>
>--- 是我的菜，匈奴什么时候能站起来<br>
>--- 师傅的胸怀也很宽广   说实话从大月完蛋到现在这么长时间都是魏合孤身一人，然后魏合的性格又很苟一个人的独角戏还是有点无聊，升级速度加快点早点重逢吧[fn=14]<br>
>--- 一拳打爆<br>
>--- 没腿，沾不到边<br>
>--- 西瓜<br>
>--- 完全搞错重点了啊！<br>
>--- 滚开这里莱莱大没用，你要脖子以下全是腿肯定女主就是你了<br>
>--- 你直接就说E罩杯<br>
>--- 魏合兽：腿呢？是不是大长腿?<br>
>--- 新的富婆来了？<br>

[23] “父亲说要给我介绍的那人，你看过了，感觉怎么样？”女子随意的仰躺在一个泳池边上。
>--- 我是真不知道该叫什么，幸好小米手机有个亲戚计算器，
有一次我乱按着玩，结果计算器说，暂时不支持同性婚姻， 电脑也不知道同性恋婚姻亲戚叫法，哈哈哈<br>
>--- 来，跟着读

爸爸的姐姐（妹妹）叫姑姑

妈妈的姐姐（妹妹）叫阿姨<br>
>--- 这他妈得叫小姑<br>

[24] 她叫李涵月，是弗洛伊德教授的亲生女儿之一。
>--- 还有不是亲生的？<br>
>--- 所以你为啥姓李<br>
>--- 好家伙，弗洛伊德都出来了， 巴普洛夫，斯金纳，赫尔巴特有没有<br>
>--- 那她应该是小姑，不是小姨。<br>

[25] “看过了，你肯定没兴趣的。”李清蛮随意道，“就是克里斯那种类型，老实，沉闷，半天打不出一个屁来，要是和他一起，以小姨你的脾气，怕是要不了多久就得闷死。所以我提都没给他提。免得他有念想。”
>--- 克里斯关下门<br>
>--- 这类型也比刚才你边上的舔狗强<br>
>--- 克里斯吴吗？<br>
>--- 然后你喜欢上了魏合兽？<br>

[26] “你爷爷的眼光一如既往的差，玩了这么多年，我就想找个踏实的，我要的是的踏实的，不是穷的。这么大年纪了还没什么产业，那以后不是要过苦日子？而且灵能天赋不好，剩下的孩子也不大可能有前途。”李涵月点头肯定了侄女的做法。
>--- 这是玩了这么多年要找一个老实人接盘？<br>
>--- 老实人魏合<br>
>--- 魏合 对子嗣确实不怎么在乎<br>
>--- 原来是要找一个接盘侠。可惜，你不知道自己错过了什么。<br>
>--- 错字，剩下的孩子<br>
>--- 还得是有钱的老实人？有钱人和老实人，这根本是两个物种好吧<br>
>--- 老实人何罪之有。。[fn=24]<br>
>--- 这是想找接盘的[fn=51]<br>
>--- 生孩子？<br>
>--- 都生孩子了[fn=31]<br>
>--- 都升级这么多年了，还是天赋差，简直了！身体都换过一茬了！<br>
>--- 我魏合堂堂万毒门纯爱战神……<br>

[27] “不说这个了。最近我这边打算开个联谊聚会，来的都是些你喜欢的类型，家境都很不错，就是玩得比较开，你要来么？”
>--- 玩的开是什么意思？群P吗<br>
>--- 玩得比较“开”<br>
>--- 这关系不对吧？你爷爷的女儿，你应该叫姑！你的姨或者姑叫你一起出去群批，这是什么鬼？<br>
>--- hkd变lkd，然后找老实人接盘，经典永流传！<br>
>--- 魏开？<br>
>--- 群p大会<br>
>--- 什么好裤裆。。。<br>
>--- 舔狗果然不得好似啊<br>
>--- 这种破烂货还看不上魏劳模<br>
>--- 确定是玩的比较开，而不是玩的比较松了……[fn=39]<br>
>--- 我有个朋友想参加活动<br>
>--- 魏和心念一动，癌细胞迅速繁殖分化，长出一只只触手，沉声道:“哦？原来你喜欢玩的开的？”<br>

[30] 两人又闲聊了一阵，两女的口味兴趣爱好，都是一样。
>--- 女海王啊<br>
>--- 普信女<br>
>--- 一样，那就也没多少脑子的了<br>
>--- 海王<br>
>--- 海女啊<br>

[31] 李涵月虽然两百多岁了，但口味一直很专一，一直喜欢有钱有权的，或者极其优秀的。
>--- 对专一新的解读[fn=31]<br>
>--- 我也很专一，喜欢玩第一次<br>
>--- 我也很专一喜欢十八岁的<br>
>--- 我也很专一 喜欢年轻漂亮的<br>
>--- 我也很专一，只喜欢漂亮的<br>

[34] 李清蛮则是不同，她口味也很专一，喜欢的一直都是帅的，好看的。
>--- 男人致死是少年[fn=60]<br>
>--- 所以滚妹完美的避开了李家两个女子的喜好<br>
>--- 我也是，我一直都喜欢18岁的[fn=33]<br>
>--- 难道不是长的帅的吗<br>

[35] 这边两人打趣闲聊时，外面一家白菜肉丝面馆子里。
>--- 我也很专一，专一的银行卡里没超过五万<br>
>--- 黑丝面[fn=33]<br>
>--- 黑暗料理<br>
>--- 不应该是雪菜肉丝吗？<br>
>--- 白丝肉丝面<br>

[41] “难道说，是碧莲？”
>--- 这名字？‘汉文’。<br>
>--- 我魏合不要碧莲<br>
>--- 是谁？忘了<br>
>--- 张楚岚<br>
>--- 荒草天罢了<br>
>--- 不要碧莲<br>
>--- 是碧企<br>
>--- 这名字好出戏啊[fn=33]<br>

[49] 面对邪恶组织，自然是第一时间报警，找更加强大的正义力量压制，才是王道。
>--- 这是正规手段<br>
>--- 哈哈，笑出声，这，好有道理，我竟无言以对[fn=33]<br>
>--- 举报武圣<br>
>--- 愚者直呼内行<br>
>--- 举报之主<br>
>--- 好，去告老师[fn=4]<br>
>--- 对付这种邪魔不用讲江湖道义，大家一起上！<br>
>--- 我举报！<br>
>--- 魏合，你被愚者附体了么，又穷又举报<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 举报侠<br>
>--- 这是换主角了吗[fn=31]<br>

[57] 车门打开，一高一矮两个气息宛如黑洞般的男子，走下车来。
>--- 高手气质<br>

[61] “速战速决，没想到路上也能遇到档案上标记的采样体之一，看来活该我们兄弟今天发财。嘿嘿。”
>--- 活该倒霉<br>

[69] “真是太久没有动手，连区区两个杂兵也敢在我面前猖狂了...”魏合没有躲避，而是笔直往前走去，靠近两人。
>--- 吼吼，没有选择逃跑而是向我这边走来了吗？<br>
>--- 一脸无敌<br>
>--- JOJO画面[fn=26]<br>
>--- 杂兵也敢在魏老魔面前嚣张<br>

[71] “你可以开枪试试。”
>--- 我赌你枪里没有子弹<br>
>--- 呦，洋枪欸<br>
>--- 开枪才能证明我正当防卫哦不正当装逼<br>
>--- Tnd钓鱼执法 看到后面才发现<br>
>--- 我赌你枪里没有子弹<br>
>--- 魏老魔：你开枪啊！开啊！打得伤我算你赢[fn=32]<br>
>--- 可恶，又让你装到了。<br>
>--- 我已经报警了<br>
>--- 火云邪神？<br>
>--- 向我开炮！<br>
>--- 打的破老子的皮吗<br>

[72] “你小子....！”高个子一只机械眼里泛起红光，手上一转，陡然多出了一把手枪，对准魏合。
>--- 就是你小子来太君这里猖狂？<br>
>--- 钓鱼执法🎣[fn=31]<br>
>--- 说时快，那时迟<br>

[75] 高个子应声倒地，头部被爆开如同西瓜般炸碎，里面红白血肉和机械零件混在一起，散落一地。
>--- 魏合：给你机会不中用啊！<br>

[79] “多谢女士相救。”
>--- 富婆，诶嘿<br>

[82] 她有些复杂的看着魏合。
>--- 我擦，原来是这操作<br>

[83] “你做得很好。”
>--- 新富婆来了<br>

[85] 按照法律，只有对正在实施致命威胁的犯罪分子，才能实施击毙方案。
>--- 老油子就是油，正当防卫妥妥的，碾压那帮二愣子<br>

[86] 所以刚刚魏合上前逼迫的姿态，完美达成了法律规定的状态。
>--- 钓鱼执法罢了<br>
>--- 我没想这么多<br>
>--- 疯狗派唯一指定功法—刑法<br>
>--- 主修功法-----刑法<br>
>--- 可以，有脑子<br>
>--- 我觉得你俩可能不在一个频道上<br>
>--- 魏合：？？？你装完了我装什么<br>

[87] 此时矮个子才发现，自己两人身边居然不知道什么时候，多出数名穿安全部制服的巡逻警员。
>--- 钓鱼执法<br>
>--- 钓鱼执法<br>

[93] 可以说，每一位光照级都是绝对强大的无死角强者。
>--- 有什么用，100章之后，还不是满地走的炮灰[fn=17]<br>

[94] 这些可都是能凭借肉身破音速的夸张变态。
>--- 劳模六倍音速了<br>
>--- 这层限制还不够大，最终层应该是我们这层完全无超凡的世界<br>
>--- 魏老魔适合当刺客，暗中发动，光照级强者也就是一击必杀的命<br>
>--- 肉身仅破音速，毛毛雨，看来没植体，光照也是魏合的菜！<br>

[99] “您太客气了，能够这么快抓捕凶徒，全靠在场大家的功劳，而且没有女士您在场，我现在恐怕已经一样被凶徒打伤甚至击毙。
>--- 您不在场恐怕我都要破皮了<br>
>--- 你太客气了都是自家兄弟<br>
>--- 演员啊你是<br>
>--- 写错了应该是没有女士你在场，凶徒现在恐怕已经被我打残甚至击毙了<br>
>--- 我估计要被这个凶徒打伤甚至击毙一个细胞。<br>
>--- 您谦虚了<br>

[100] 所以这次行动的首功还是在您。”魏合迅速低头诚恳道。
>--- 可以<br>

[101] “毕竟城市内为了避免殖体波及无辜，不允许我们随身携带。单靠自身，我们就算有再强的作战经验，对比起机械增幅装置，也还是太弱小了。”
>--- 影帝<br>
>--- 这是魏合的台词<br>
>--- 魏合:是你们，不要拉上我<br>

[102] 一番话说得费恩娜面容柔和，看他的眼神越加欣赏。
>--- 软饭狂吃，还不胖<br>
>--- 就现实角度来讲，虽然说这个功劳对领导没什么用！
但哪个领导不喜欢手底下人谦虚，办事牢靠，第一时间想到领导的！<br>
>--- 做我儿子吧！<br>
>--- 魏合：这软饭我吃定你了！<br>
>--- 费恩娜：这小子会做人，得关照一下<br>
>--- 《情商》<br>

[103] “很好，我明白你的意思了。这次的记录我会处理。好了，上去看看车上的人。”
>--- 你明白个锤子🔨<br>
>--- 我看好你哦<br>

[106] 这样的发现，让费恩娜越发凝重起来。
>--- 有内鬼[fn=58]<br>

[107] “马上赶回安全部，看来这是一场极其有预谋的精准犯罪！必须大规模严查！单单依靠我们一个部分的力量，恐怕不够。”
>--- 捉虫→分部<br>

[108] 事情越大，功劳也越大。
>--- 老兵油子<br>

[112] “全部，我马上通告总部，他们会发放警用机械装备，以免再出现什么意外。”费恩娜点头道。
>--- 怎么会让一群飞机驾驶员去巡逻。。 坦克驾驶员也不现实。 终于发放警备装备了。<br>
>--- 现在节奏又慢了<br>
>--- ？？？<br>

[113] 此时被两个女警抬起，浑浑噩噩的碧莲，模糊的睁开眼睑，努力看向魏合这边。
>--- 不要碧莲<br>
>--- 贝塔莲<br>
>--- 好家伙，不会这个碧莲就是魏合的这一任富婆吧，怪不得头发这么绿[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[114] 可惜只看到一个转身离开的背影。
>--- 两章总结：出场共5人，一送财童子，二颜值俱乐部女（用来被打脸），一光照级老太太，一人质被救女（用来引出明天的水文）<br>
>--- 男主是一个欺师蠛姐的人<br>
>--- 装逼如风常伴汝身<br>
>--- 新的富婆已经出现<br>
>--- 这个女的不会是大师姐吧<br>
>--- 太白了吧，这几章的水平，换地图换的水准太低了，几个模板角色真没必要这么水，剧情也是没啥新意，虽然说是两章，看下来啥也不是，越看越失望...<br>
>--- 攒了10天一下就看完了，心态崩了<br>
>--- 看了，但又没看<br>
>--- 虚晃一枪，其实这位才是真正的的富婆<br>
>--- 看来这个不要碧莲是个有故事的女人，本人估计应该和大师姐有关系……[fn=4]<br>
>--- 这一看，就是24小时挪不开<br>
