
[-1] 667 走近 上
>--- 从这章开始，攒了三十五章<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 哪个叼大的说下看视频满20减4是啥意思<br>
>--- 走进科学？<br>
>--- 路过<br>
>--- 科学[fn=36]<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 后排[fn=39]<br>
>--- 滴，前排，幼儿园卡<br>

[1] 三天后...
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 走进温柔<br>

[2] 大雨哗啦啦洒落。
>--- 这时候，
风，库嚓嚓，库嚓嚓，库嚓嚓，库嚓嚓。
雷，嚓库库，嚓库库，嚓库库，嚓库库。
雨，淅沥沥，哗啦啦啦啦，淅沥沥，哗啦啦啦啦。
雷，库嚓奇哩库嚓，库嚓奇哩库嚓。<br>
>--- 他不是再太空城里面吗？怎么嗨下雨？<br>
>--- 暗示后面三天全是水😄<br>

[5] 魏合撑着伞慢慢走在人行道上，快要到自己住宿的宿舍楼时，他忽然脚步一顿，停在原地。
>--- 你这岁数了，下雨路滑得注意啊<br>

[7] 那是个女子，有着一头碧绿长发，身上穿着和他一样款式，但分处不同的制服。
>--- 为什么要叫碧莲呢<br>
>--- 吃我绿色广播<br>
>--- 头顶绿发的女人，不管是在小说中还是在动漫中，一般都是狠角色。<br>

[9] 碧莲·萨鲁托。
>--- 新的富婆已经出现，怎能够停滞不吃软饭
穿越时空，竭尽全力，我会来到你身边
微笑面对软饭，十方武圣不会遥远
鼓起勇气坚定软饭，武圣一定会出现
                  ——武圣再现（十方软饭王主题曲）<br>
>--- 碧莲：魏先生，你救了我，小女子无以为报，只有以身相许了<br>
>--- 芳草天<br>
>--- 砸瓦鲁多<br>
>--- 新的富婆已经出现，怎能够停滞不吃软饭
穿越时空，竭尽全力，我会来到你身边
微笑面对软饭，十方武圣不会遥远
鼓起勇气坚定软饭，武圣一定会出现
                  ——武圣再现（十方软饭王主题曲）<br>
>--- 那鲁托~
萨斯给~<br>
>--- 一天到晚跟那个药房的碧莲眉来眼去——报告老板，新白娘子传奇<br>
>--- 有点像大力水手的布鲁托<br>
>--- 碧莲-步摇<br>
>--- 不要碧莲?<br>
>--- 碧池：谁在叫我<br>
>--- 新软饭<br>

[14] “魏先生，对于您那天的出手相助，碧莲万分感谢！”
>--- 十方软饭：魏合要碧莲的时候说明他不要碧莲，当他不要碧莲的时候说明他要了碧莲。<br>
>--- 碧莲表示为了感谢你的救命之恩，可以不要碧莲了😉<br>

[17] “不管您是因为什么原因，我因为您而获救，是既定的事实，所以我希望您能给出让我回报您的机会。”碧莲抬起身肃然道。
>--- 馋俺的身子就直说[fn=32]<br>
>--- 魏老魔：客气了客气了，给个百万千万的让我买药氪金就行<br>
>--- 魏合兽：好呀！包窝，包养窝(ಡωಡ) （*/∇＼*）<br>
>--- 富婆上线<br>

[18] “回报我？”魏合心里第一时间想到了钱，“我正好需要钱，你如果非要回报，就补偿点钱财给我就好了。”
>--- emmm[fn=33]<br>
>--- 如此俗气，我喜欢<br>
>--- 朴实无华哈哈<br>
>--- 富婆，穷穷，钱钱。<br>
>--- 我喜欢这风格。<br>
>--- 我，魏合，打钱！<br>
>--- 用身子偿还吧<br>

[20] 很多时候，人为了一点点虚无的面子，就非要绕来绕去，就是不肯说实话。
>--- 就是不要碧莲。<br>
>--- 很多小说主角就这样，看的人着急<br>

[26] “钱？”碧莲也是一愣，随即迅速反应过来，“这是专程给您的谢礼。”
>--- 肉价贵，钱划算啊<br>

[28] “这里面存了一百万的现金，是我现在手里全部的资金，可以作为您救了我性命的回报。”
>--- 上道<br>

[29] “足够了。”魏合接过银行卡，上面背面用笔写着密码，看来是来之前就准备好的。
>--- 既然准备好了，碧莲一愣是几个意思呢？<br>

[30] “好了，既然感谢送到了，你也赶紧回去吧。我就不送了。”魏合随意道。
>--- 套路很熟啊，欲禽故纵<br>

[38] “你应该只是影虫灵能吧？当时你是怎么想的，明明连我这样的暴风级也中招了，为什么你还是要冲上去？”
>--- 因为那愚蠢的爱情<br>
>--- 碧莲:魏合，吻我[fn=31]<br>
>--- 因为我垚人（连垚的人都能一块杀）了<br>
>--- “因为我是英雄！”<br>
>--- 碧莲:魏合，吻我[fn=31]<br>
>--- 因为他们太弱了<br>
>--- 无形脑补，最为致命<br>
>--- 亲爱的那不是爱情！<br>
>--- 自我攻略？？？<br>
>--- 突然忘了<br>
>--- 因为那愚蠢的爱情<br>
>--- 爱情<br>

[40] 魏合当然这句话是不可能说出口的，只要没殖体，就算是暴风级的灵能又如何？也就顶多会点灵术。
>--- 只要没殖体，爷就是最强的<br>

[42] “本能，只是当时这么想，然后就这么做了。”魏合平静回答。
>--- 魏合：兴趣使然<br>
>--- 碧莲：这就是爱情吗？<br>
>--- 爱情都是从误会和欺瞒开始<br>
>--- 永恒剑主<br>
>--- 额，碰到虫子挡路难道不是本能捏死么？[fn=10]<br>
>--- 如果有不论姿态或能力及力量，两个完全相同的存在，我在问你，成为王的一方支配战争，以及剩下的一方则成为坐骑增加战力，这两者之间的差异在哪里??答案只有一个，就是本能！<br>
>--- 你为什么给我送花？本能，我这样想了，然后就这么做了，你不要可以丢掉，再见！<br>
>--- 淦，被撩到了<br>
>--- 不要什么都往DNA里刻啊<br>
>--- 洒家红领巾出身，做点见义勇为的好事不是很正常吗？<br>
>--- 本能哒<br>
>--- 碧莲：这就是爱情吗？<br>

[49] 日复一日，年复一年。
>--- 我长生不老！<br>
>--- 滚开手底下的主角都这样，天赋不好说，那是真滴努力<br>
>--- 我拿着这把剑<br>

[50] 从来到银带区的时间开始，魏合每天的生活就固定了。
>--- 一般这样的人可能是内鬼，<br>

[54] “再次谢谢你。”
>--- 再来100万<br>

[57] 碧莲在电梯门前，站了许久，呆呆的扶着墙面，不知道在想什么。
>--- 糟糕，是心动的感觉，少女，建议你去做增高手术，拉长一下你的🦵，这样你就能马上得到魏合的芳心<br>
>--- 还在想啥呢？下面想出水都没用[fn=26]盒子精只喜欢大长腿[fn=4]<br>
>--- 魏达华是吧<br>
>--- 不要碧莲啊<br>
>--- 要大师姐，不要碧莲<br>
>--- 大家想的都不对，她就是为了躲雨才没有走呢<br>
>--- 钱给少了<br>
>--- 魏合只对御姐大长腿感兴趣，吃软饭，软饭王。<br>
>--- 男人，你成功吸引了我的注意力<br>
>--- 还在想啥呢？下面想出水都没用[fn=26]盒子精只喜欢大长腿[fn=4]<br>
>--- 糟糕，是心动的感觉，少女，建议你去做增高手术，拉长一下你的🦵，这样你就能马上得到魏合的芳心<br>
>--- 第三位富婆预定<br>

[58] 直到雨水渐渐小下来，她才回神过来，赶紧离开，乘车返回家里。
>--- 明明是在等雨<br>

[59] 回到宿舍休息后，魏合吃过饭，下午又换了身衣服，前往华沙大学。
>--- 不自觉的以为饭前面有个软字<br>

[64] 其余的全是他自己的材料。
>--- 唉，也就是赚个辛苦钱，不值一提，不值一提。( ˃̶̤́ ꒳ ˂̶̤̀ )<br>

[68] “记得每支服用后，需要间隔时间一个月，否则你体内的药效会在极短时间内重叠，产生巨大副作用。到时候出了事别怪我没提醒你。”魏合平静道。
>--- 人与人是不同的<br>
>--- 我就不一样了[fn=4]<br>
>--- 前面自己说新配出的作用最佳，然后连喝两支<br>
>--- 随后魏合当着帝邦的面喝了几瓶<br>

[69] “好！”帝邦认真点头，看着手里的药剂，感觉比他之前喝过的还要颜色更纯净。
>--- 喝下去死的也更快！<br>
>--- 肯定加料了<br>
>--- 真是太纯了<br>
>--- 这语病。。。<br>
>--- 好货！！<br>
>--- 后面这句看得别扭<br>

[71] 越纯净，就代表药剂的副作用越小。
>--- 大意了，应该翻了页再评论的！<br>

[72] “谢谢。”他拿着药剂再度朝魏合道谢，然后转身，脚步毅然的朝离开方向走去。
>--- “从何出来？”
“从来处来。”
“向何处去？”
“向去处去。”<br>
>--- 不马上喝吗？貌似这要放久了，药效会慢慢变弱<br>

[74] 那小项目似乎相当重要，还给出了一点点稀有的样品。
>--- 估计不够你一口吧？<br>
>--- 路月生的邪神世界<br>
>--- 新的作弊能源又到了<br>

[75] 如果能在这次的项目里崭露头角，对他以后的升职和提升权限，也会有不小的帮助。
>--- 曾经的魏劳模也成了一位职场人士<br>
>--- 升职加薪，出任CEO，走上人生巅峰，迎娶白富美<br>

[79] 给了两支出去，他手里还有五支，足够他吸收很久了。
>--- 不是效果很快就要消散么，为啥要一次全配出来<br>
>--- 不是一口气都喝了吗？<br>
>--- 够60个小时的份量了。<br>

[80] 毕竟灵能一口气提升太多，也是需要时间适应的。
>--- 深蓝呢？让我看看你的极限！哦，是破镜🐷来的，这个废物。。<br>

[82] 很快，带着剩下的五支药剂，魏合离开药剂室，将其放到自己个人的加密柜子里。
>--- 你们俩跨服聊天可真行<br>
>--- 那的确是，那个世界太艹了<br>
>--- 感觉要飞，每次想到加隆那架机甲就受不了<br>

[83] 等待配合教授完成项目研究后，再带回家服用。
>--- 不是说现配的才是最好效果，而且又不能连续服用很多，时间久了药力也会逸散，自己能现配现服，还配置这么多存起来？<br>

[88] 这种雨水并非普通水流，而是前半天混杂了清洗剂的特殊雨水，后半天变成纯粹清水。
>--- 洗碗呢<br>
>--- 应该是清洗微量辐射的<br>
>--- 这天被称作洗衣日？<br>
>--- 省了洗澡水？<br>

[90] 下午时的雨水已经成了纯净水。
>--- 娃哈哈<br>

[92] 他不时微微点头，和自己脑海里的所学想对比，提出一些建议。
>--- 捉，想—相<br>

[93] 实际上，从来到银带区后，魏合便一直在疯狂弥补这个世界的基础学科。
>--- 我魏合有今天的成就全靠我自己努力💪[fn=33]<br>
>--- 知识改变命运，在哪都一样。<br>
>--- 魏学霸<br>

[94] 以他对肉体的强大控制，对自己的大脑，也有一定的开发。
>--- 无限大脑，你直接超体<br>
>--- 长八个大脑<br>
>--- 大脑让你认为你对大脑进行了开发<br>
>--- 大脑还有存在的必要吗，结构不优化一下？<br>
>--- 把脑子也练成肌肉<br>
>--- 全身癌化…或许可以无限分裂脑细胞…<br>
>--- 大脑避开了子弹.jpg<br>

[96] 这对于一个可以一个月才睡一次觉的强大宗师来说，并不算什么。
>--- 程序员好苗子，福报厂需要你这样的人才<br>
>--- 肝成精了<br>
>--- 有我当年打崩三的风范<br>
>--- 你这是肝癌成精的吧🤔<br>
>--- 肝就完了<br>

[98] 所以魏合的五年，就相当于别人的十年。
>--- 深蓝的1s等于别人苦修百年<br>
>--- 芜湖魏金轮<br>
>--- 关于我做大学教授的那些年<br>
>--- 《我的一天有48小时》<br>
>--- 太慢了 深蓝！<br>
>--- 不是应该等一百五十年嘛?人家一天睡一次，你一个月睡一次，不应该是三十陪嘛?<br>

[99] “关于凡晶体的观察和测试，今天就到这里暂停。在更新的尖端仪器到货前，我们现有的常规手段，并不能对这种坚硬无比的晶体，造成任何破损取样。”弗洛伊德叹气道。
>--- 魏和獸：我能，徒手捏矾晶体<br>
>--- 老滚最近在玩EVE么？<br>

[100] “化学方面的方法都没用么？”魏合沉声问。
>--- 说什么化学，直接说毒药不就完了[fn=34]<br>

[103] “那么，有没有尝试过，建立对凡晶体的碰撞强度极限测试？”魏合问。
>--- 对撞机<br>
>--- 比如，让我用手捏一下？<br>

[104] “自然是做过，不过需要的代价太大。成本太高，这种晶体，据说是从星渊附近开采出来的。里面具有极强污染性，万一暴力打开后，没有及时做好防护，污染泄露就麻烦了。”一名研究员回答。
>--- 仙晶！<br>
>--- 极品真气。<br>
>--- 是不是能吃？<br>
>--- 强污染性，我懂了，这是上品灵石[fn=32]<br>
>--- 我怀疑这个是转折点<br>

[106] 所以，要做好打持久战的准备。”弗洛伊德最后定性道。
>--- 额😓取名废<br>

[111] 魏合脚步微微顿住，看到那人拒绝了一个上前搭讪的男老师，看向这边，便脚步匆匆的朝着这边走过来。
>--- 恋如雨止？<br>

[113] “你在这里作什么？”魏合停下来，等着对方来到自己面前，才开口。
>--- 没打错，就是作<br>

[114] “只是碰巧过来看看，刚刚路过华沙，没想到看到魏先生下班出来。真是巧。”碧莲白净的脸上露出一抹纯粹的笑容。
>--- 重新定义碰巧<br>
>--- 想要重现萧玲玲的剧情太难了，以魏合的心性，根本不会有这妹子为魏合付出生命的机会！<br>
>--- 《碰巧》<br>
>--- 糟糕，这么快就个倒追？<br>
>--- 英雄救美真是神技<br>
>--- 魏合兽：一百万不够，得加钱(ಡωಡ)<br>
>--- 碧莲啊，你这才100万，哪够格当第三任富婆啊？<br>
>--- 魏老魔：女人会影响修炼，但是富婆不会，决定了，你就是新一代富婆<br>
>--- 新女主吗[fn=21]<br>

[115] 看着一身白袍，身上有着浓郁研究者气息的魏合，碧莲注视着对方的眼睛，发现那里面，完全没有其余老人那种沧桑和疲惫。
>--- 开玩笑呢，以魏合的细胞，永生不是问题<br>
>--- 两百岁的孩子<br>
>--- 开玩笑，对魏老魔的寿命来讲，现在还是个青年呢<br>
>--- 等你老死我还是少年<br>
>--- 开玩笑，，，，<br>

[116] 而是依旧锐利，坚定，仿佛没有什么能阻挡他前进的明亮光芒。
>--- 确实很赞<br>
>--- aswl<br>

[118] 那是她无数次在自己父亲身上看到过的光泽。
>--- 艹，恋父情结是吧<br>
>--- 好家伙，居然还是个大叔控<br>
>--- 缺少父爱是吧<br>
>--- 魏老魔：叫爸爸<br>
>--- 不要碧莲了是吧<br>
>--- 就是不知道这碧莲会不会画本子<br>
>--- 女人崇拜强者可不是一句空话<br>
>--- 不，不是恋父或者叔控。而是见识过最优秀的人是什么样的，之后见到类似的才会识别出来。
再有英雄救美的加成，感情上亲近就是顺理成章。<br>
>--- 这个魏合不太冷<br>
>--- 我嫩爹<br>
>--- 叫爸爸<br>
>--- 叫爸爸<br>

[121] 他和碧莲这样漂亮女子的组合，在学校里也算是一道靓丽的风景线。
>--- 靓丽的风景和线<br>
>--- 美女与野兽<br>
>--- 漂亮女子组合，出道吧阿合<br>

[122] 过往的学生们，凡是路过两人的，都会不由自主的多将视线停留在碧莲身上一会儿。
>--- 要点碧莲<br>
>--- 魏合不要碧莲[fn=33]<br>
>--- 眼中只有女神，至于旁边的，全是背景板。<br>
>--- 真实[fn=4]<br>

[123] “当你累的时候，会去做什么？”碧莲不知道自己是怎么了，为什么会这样问。
>--- 是软饭领域，拥有被吃软饭资质的人会在领域内感受到安心等一系列正向情绪，从而被吃软饭！<br>
>--- 累了就得发泄啊<br>
>--- 累的时候想想自己两个老婆<br>
>--- 累的时候，去大保健<br>
>--- 日币<br>

[124] 自从上次被救后，她每次看到魏合，总会感觉到一种莫名的亲近感。
>--- 富婆又来了<br>
>--- 那是因为你被下毒了[fn=58]<br>
>--- 作者对作品这是有向感情戏这方面转型的趋势啊！<br>
>--- 恋父情结<br>
>--- 每一方世界，总有一个这样的富婆<br>
>--- 小妹啊！你难道缺少父爱嘛！！！<br>
>--- 被下药了<br>
>--- 那是因为你被下毒了[fn=58]<br>
>--- 王霸之气<br>
>--- 湿了<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 富婆又来了<br>

[126] 这样的轻松感，让她不由自主的想要更接近魏合。
>--- 改名叫十方软饭王吧，淦<br>

[127] “累的時候....看會兒最新的生物殖體研究論文吧。”魏合老實回答。
>--- 好傢伙[fn=47]老子這種學渣最看不起你魏🈴️你這種人[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 卷王👑<br>
>--- 阿魏你又在打电动，休息一把，看一会书好不好？<br>
>--- 累了就写十章小说放松放松<br>
>--- 着实有点凡尔赛<br>
>--- 累了就做两套大题放松放松<br>
>--- 老实人<br>
>--- 十方卷王<br>
>--- 卷起来了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 实力单身<br>
>--- 写卷子写累了，看看老师讲啥吧<br>

[130] “那除开这些呢？你就没有一个能更彻底放松自己的娱乐方式么？”碧莲有点无语。
>--- 疯狂暗示<br>

[131] “有啊。”魏合想了想，“嗯....看药剂学论文。”
>--- 滚开手下主角没一个废物。<br>
>--- 坚毅成这样……肯定能在某方面成功啊<br>
>--- 这就是学霸的思维与日常，我们凡人是不会懂得其中的美妙的[fn=8]<br>
>--- 最放松就是药剂学，所以，毒道等级MAX正常吧<br>
>--- 这个我信。不是对用毒深感兴趣，万毒门门主走不到今天<br>
>--- 可恶，又被他装到了！<br>
>--- 坚毅成这样……肯定能在某方面成功啊<br>
>--- 对于学渣来说学习是件痛苦的事情，对于学霸来说是快乐的源泉<br>
>--- 故意的吧<br>
>--- 每次当学习学累了，就看会微积分解解乏吧。<br>
>--- 当你学习累了怎么放松呢，魏合给了我们一个很好的答案🐶<br>
>--- 滚开手下主角没一个废物。<br>

[133] 碧莲有点无语，如果换个人，她或许会怀疑对方只是在装逼，但在观察了魏合这些天后，他发现...这家伙，好像真的是这样过着苦修士一样的日子...
>--- 苦修…算了<br>
>--- 他！<br>
>--- 辛苦了一辈子，我还不能……<br>
>--- 在等待属于自己的富婆。话说你还有钱么，有就给你机会<br>
>--- 魏合兽：是因为没有了富婆，窝也不想啊(ﾉಥ益ಥ)<br>
>--- 不苦如何强大，不强大如何装逼<br>
>--- 就是在装逼。老魔现在装逼技巧越来越精湛了。坐卧时充满装逼。<br>
>--- 做滚开主角真苦，别人还会饮酒作乐什么的<br>

[136] “那就睡觉。”魏合简短有力回答。
>--- 如果你觉得很累，对什么都提不起兴趣，也可能只是因为你睡得不够→_→<br>
>--- 魏老魔:这人是不是神经病，累了难道不应该睡觉么<br>
>--- 没毛病啊<br>
>--- 你累了想好好玩 说明一件事 你根本不累<br>
>--- 玩累了就直接睡觉<br>
>--- 好有道理，又累又困还在追书的我无言以对<br>
>--- 懂了，这就把小说删了去学习<br>
>--- 好，我是废物<br>
>--- 羡慕魏合的自制力<br>
>--- 看书累了就打游戏，游戏打累了看书，真的很累了就睡觉，没毛病呀[fn=6]<br>
>--- 魏老魔:这人是不是神经病，累了难道不应该睡觉么<br>
>--- 这才是真的_直男癌<br>

[138] 碧莲不想说话了。
>--- 你直接说啊 我可以跟你一起睡吗<br>
>--- 天都叫魏劳模聊的死死的[fn=4]<br>
>--- 跟你说话真累，一点也不浪漫……碧莲想。<br>
>--- 可谓是人定胜天啊，魏合把天都给聊死了<br>
>--- 她只想和魏合睡觉💤<br>

[139] 魏合看她不说话，自己也就懒得出声，继续脑子里开始思考之前项目的内容，关于凡晶石的立体模型和参数。
>--- 铁打的学霸，流水的女人<br>
>--- 凡晶石…好歹挖个斜长炎什么的吧…<br>
>--- 认真的男人<br>

[140] 两人一时间都没说话，直到抵达魏合宿舍门口，碧莲才挥挥手，算是告别，扬长离开。
>--- 不摇碧莲<br>
>--- 直男癌细胞<br>
>--- 真癌男<br>
>--- 直男魏魏<br>
