
[-1] 670 再度 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- ٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[1] 帝邦笑了笑，从风衣里拿出一个木棍一样的小手柄，轻轻一捏。
>--- 小木棍顿时嗡嗡嗡～
相视一笑，尽在不言中<br>
>--- 会震动？<br>
>--- 这个形状会让我有个奇怪的联想。<br>

[16] 这几乎是将两人绑在同一条船上了。一定能毁约，瞬间就会被重创。
>--- 魏合：就算是全部灵能对我也没有任何约束<br>
>--- 今天这两张真的是，一大群老蟑螂喝砒霜，Bug多死了。<br>
>--- 捉，一定能—一旦<br>

[18] “分享我的秘密。”帝邦眯眼沉声道。“我能继续加强药性，你也自然能通过服药持续提升灵能。我知道你对这个也非常需要。甚至比我还要迫切....
>--- 等等，说富婆的，这不是男的吗？<br>
>--- 好家伙，你才是富婆<br>
>--- 可以的…我软饭武圣又来了饭票了<br>
>--- 所以你其实是富婆？<br>
>--- 通天大道，你是走对了<br>
>--- 好家伙，你小子真是这一阶段的天选之子啊<br>

[19] 因为，你的年纪不小了....”
>--- 对啊，该成亲生孩子了！<br>
>--- 是啊 我就剩下几百万年好活了[fn=12]<br>
>--- 你不讲武德，欺负二百多岁的后生仔<br>
>--- 放屁，我魏合兽只是个二百多岁的孩子而已<br>
>--- [fn=33]<br>

[26] 魏合同样伸出手，两人手掌一下握在一起。
>--- 从此一路相伴，永结同心，白头偕老，送入洞房。<br>

[27] 一丝丝灵能开始沿着手掌冲着对方流动而去。然后很快交缠在一起。
>--- 啊这，灵交？<br>
>--- 虎狼之词<br>

[29] 并且发誓在这件事上为对方绝对保密。
>--- 不对，被这么多地主姥爷看到了.<br>
>--- 捉虫，为对方，而不是位对方<br>

[30] 瞬间的灵能交融，很快结束。
>--- 1996年的夏天，西弗勒斯·斯内普和纳西莎·马尔福立下了牢不可破的誓言，见证人为纳西莎的妹妹贝拉特里克斯·莱斯特兰奇。斯内普保证他会尽其所能地保护德拉科·马尔福，使其免受伤害，并帮助他完成伏地魔下达的谋杀阿不思·邓布利多的任务。<br>
>--- 牢不可破的誓言！<br>
>--- 老交融了，话说后面万毒老祖是不是有灵能毒药<br>

[34] “什么东西？”魏合眯眼。
>--- 是外挂[fn=31]<br>
>--- 可以叫你登dua郎喲<br>
>--- 我的大宝贝儿[fn=31]<br>
>--- 康康大宝贝<br>

[38] 他和帝邦面临的问题，其实是一样的，没想到他还没找到法子解决，帝邦便给出了最好的解决方案。
>--- 五毛钱赌帝邦是女的🐶<br>
>--- 工具人<br>
>--- 人在家中坐，运从天上来<br>
>--- 滚开式奇遇<br>
>--- 嘿嘿，这就叫气运之子送礼来了，和前面的宋氏双雄一样啊<br>

[39] 那个古方的配置很复杂，非常复杂，而且全程需要注入灵能，也难怪帝邦会又来找到他合作。
>--- 注入灵魂<br>

[41] 而教授级帝邦也请不起对方，甚至不敢信任对方。
>--- 研究员和教授都是正高级职称<br>

[47] ‘这样的方子....无论配置方法，还是处理材料方法，都和彭莎的药剂体系完全迥异....帝邦....还真是让人惊喜....’
>--- 瞅瞅这名就有点东西<br>
>--- 有要出什么古代机缘了吗？<br>
>--- 时代主角<br>
>--- 埋坑预警[fn=31]<br>

[52] 对其余的灵能药剂无用。
>--- 你tm也有挂？<br>
>--- 但是应该能够指名研究方向<br>

[66] 帝国历1280年，2月。
>--- 1275年上来、5年突破暴风，初期有点慢，不过10年突破光照就nb了<br>

[68] 克里斯汀牛肉粉馆。
>--- 克里斯丁？剑道真解爷青回<br>
>--- 我尼古拉斯牛杂店不服<br>
>--- 中西结合啊<br>
>--- 这个名字可以的，多多少少有点洋气了<br>

[69] “来份牛杂加辣。粉要细的！”
>--- 牛杂，我只吃刻记牛杂<br>
>--- 魏合突然爆起，一拳直接打在师傅面上，霍，师傅脸上涌出红的紫的伤口，流出殷红的血，倒在地上不一会就没了生气。
“杀人了！杀人了！”
后厨的小徒弟惊慌的想上来抓住魏合，却被魏合一脚踹倒，随后开启宗师形态逃离现场。
碧莲在街道不远看到魏合逃离的身影。
“魏合！”
魏合回头漏出来了八颗虎牙，然后跑远了……<br>
>--- 你这粉保熟吗<br>
>--- 哎，想我大津市的刘聋子牛肉粉了[fn=21]<br>
>--- 魏合突然爆起，一拳直接打在师傅面上，霍，师傅脸上涌出红的紫的伤口，流出殷红的血，倒在地上不一会就没了生气。
“杀人了！杀人了！”
后厨的小徒弟惊慌的想上来抓住魏合，却被魏合一脚踹倒，随后开启宗师形态逃离现场。
碧莲在街道不远看到魏合逃离的身影。
“魏合！”
魏合回头漏出来了八颗虎牙，然后跑远了……<br>
>--- 师傅拿来一碗细牛杂粉。
魏合面无表情:“再来份牛杂加杂。粉要粗的！”
他没动这碗牛杂粉，就坐在那看着店里面的师傅。
“细牛杂加杂来喽！”
“再来份牛杂加一份粉。粉要宽的！”
师傅蚌住了，面色沉重，但还是去做了，不一会就端上了宽牛杂粉。
“再来份牛杂！”
“你是来找茬的吧”<br>
>--- 别刮了，刻师傅<br>
>--- 刻师傅上牛杂[fn=58]<br>
>--- 要大片粉，吃起来才爽！<br>
>--- 龙口粉丝<br>
>--- 你吃了几碗粉？<br>
>--- 吃辣的上火屎都拉不出来<br>

[70] 魏合脱掉巡逻穿戴的手套，拍了拍制服大衣，走进粉馆。
>--- 都星际了，该吃啥牛啊，吃龙啊<br>

[71] 这地方原本没有牛肉粉馆，后来他怀念这种味道，便花了钱租了店面，请了人，自己开了个小店。
>--- 离谱，有钱人的生活<br>
>--- 无语子[fn=11]<br>
>--- 接下来会不会成为餐饮大亨？<br>
>--- 贵州味，你懂的<br>
>--- 那牛肉哪儿来呢？<br>
>--- 行啊，没有就自己做<br>
>--- 牛皮👍<br>
>--- 只能说6666[fn=31]<br>
>--- 离谱，有钱人的生活<br>
>--- 又水了一句<br>
>--- 呃！<br>
>--- 无语子[fn=11]<br>

[72] “好的，马上就来！”店里一共就八张小桌子，服务员是个人高马大的黑人，看到魏合进来，顿时笑着露出一口白牙。
>--- 店里还有西瓜吗<br>

[78] “你可是大忙人啊，唉不过再忙也不如我忙。”斯里兰卡吐了口气，“前阵子不是去到处抓变异人么？那些家伙简直是属泥鳅的，跑起来滑溜得不行，根本抓不住。”
>--- 你面前就有一个<br>
>--- 富婆还在三不管地带<br>
>--- 是两位富婆吗？<br>

[83] 魏合沉默，他不接受碧莲，年龄是一方面，感情无法接受是一方面，还有一点，同时也是最重要的一点。
>--- 滚妹真的不要碧莲么，真的么，还是要吧<br>
>--- 尽头还有加隆和路胜俩个挂逼在那，我魏合靠自己的努力肯定能超过它们。<br>
>--- 尺寸不合适，和魏合兽变强之后的万青青一样<br>

[84] 他注定身份见不得光，未来到底会如何，谁也说不清楚。
>--- 快进到经典重现，魏老魔：为了碧莲，为了大师姐、为了李蓉师傅，我决定当帝国的王<br>
>--- 巧了，当年寒泉公主也是这样<br>
>--- 魏合：唉，没办法啊，碧莲的腿我扛不住……<br>
>--- 魏合：关键要了碧莲，还怎么阴人？<br>
>--- 历史总是惊人的重复[fn=31]<br>
>--- 你有啥见不得光的，现在又测不出来<br>
>--- 陛下，退位吧<br>
>--- 快进到经典重现，魏老魔：为了碧莲，为了大师姐、为了李蓉师傅，我决定当帝国的王<br>
>--- 见不得光不要紧 让全世界都陷入黑暗就行了<br>
>--- 你当时对寒泉公主你不是这么说的눈_눈<br>
>--- 巧了，当年寒泉公主也是这样<br>
>--- 你就是帝国未来的王<br>

[85] 如果真的就这么和她好了，那才是对别人的不负责。
>--- 你也就是不知道自己是主角，你要是知道了……那估计就更不敢了，毕竟某滚姓老天爷可啥事都干的出来<br>

[87] “早就稳定了，现在就是在为光照打基础赚钱，暴风到光照需要先调整基因，然后积累灵能达到我现在的十倍，之后用指定药剂调和突破。
>--- 调整基因[fn=58]魏老魔可太懂了<br>
>--- 这三个条件对魏合兽来说就是白送，基因调整-亲、听说过血肉武道吗，十倍灵能-亲、听说过吃药流吗，调和药剂-亲、破镜珠模拟一切破镜所需能量了解一下。啧啧，漆黑不比深蓝差！<br>

[91] 听说尤娜已经调整基因成功了，斯坦利失败了两次，现在还在修养。基因调整成功率只有三成，斯坦利这样的才是正常情况。”斯里兰卡随意回答道。
>--- 仿佛又回到拳院时代的套路了<br>

[92] 调整基因，十倍灵能，调和药剂。三个关卡后，就是光照。
>--- 魏合兽调整基因应该很那个吧？<br>

[96] “我有我的原因。”魏合摇头。
>--- 魏合：我有我的原因（毕竟他不是富婆）<br>
>--- 因为女人会影响我出招速度[fn=4]<br>

[97] “什么原因？人家一个大美女不顾面子倒贴了，你还不满意，你是怕年纪差？这年头大家外表看上去都差不多，你怕个毛。反正你不吃亏！”斯里兰卡不屑道。
>--- 渣男<br>

[101] “白羚！？”魏合一愣。
>--- 白羚不是污染吧也是灵力，还能消除污染，这么弱还没杀可能是想研究什么吧，我不信白羚能跑过机甲实力差太多了，感觉滚大这里写的有点乱<br>
>--- 和魏老魔大战三百回合不分胜负的临州白羚妖王？嘿，巧了，他也来了这边了，就是处境不妙啊<br>
>--- 除了跑得快一无是处的妖王？<br>
>--- 头上挂铃铛那个<br>

[102] “嗯，对对，你说的这个音很准，就叫这个。那家伙相当狡猾，跑得飞快，一道白光就看不见影了。不过除开他，其余九成的变异人都解决干净了。就剩那么几个。”斯里兰卡的话在魏合心头激起了掀然大波。
>--- 白羚要是能像作者一样伪装的话，岂不是很快就突破光照级？比较它的速度本来就非常快，而且打小就开始练。<br>
>--- 不对啊，虚雾没了，还能多快？实力不是只剩下2层吗？<br>

[103] “你确定是叫白羚？”他沉声问。
>--- 这傻狍子来送了<br>
>--- 特意问一次，不会被怀疑吗，毕竟理论上两人应该不认识<br>
>--- 魏合兽：她头上有没有挂铃铛?(ಡωಡ)<br>
>--- 好家伙，难道魏合你还打算和白羚去地下面基？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 魏合：“我走丢的🐑找到了。”<br>

[104] “确定！因为这次的变异人真的很弱，也就其中两个稍微有点看头。但一样很弱，所以他们一直逃，一直跑。抓也不好抓。”斯里兰卡接过黑人小哥送上来的热粉，美滋滋的放下来开始搅拌。
>--- 两个稍微有点看头的应该是白羚和花王这两妖王<br>

[109] 不是穿防护服。
>--- 找他们要方法，彻底解决抵抗问题<br>
>--- [fn=11]窒息层不就是宇宙真空环境嘛<br>
>--- 妖族修的就是灵能，来到这一层比其他道法的轻松太多。只不过被辐射久了，残留物不好去除而已<br>
>--- 所有人都有各种办法躲过危险，就魏合只能硬抗，所有的危险都要躺一遍，可能这就是主角的待遇吧！<br>

[112] 最近粉馆赚了点钱，他也相对有了一个正当收入的掩护身份。
>--- 绝命毒师的粉馆，能是正经粉馆？[fn=31]<br>
>--- 魏合：我一个粉馆生意好点一个月几百万没问题吧？
众人：没问题<br>
>--- 用粉洗钱？<br>
>--- 好一个粉馆<br>

[116] 星法突破后，应该就能达到新的暴风级。
>--- 破境🐷准备就绪<br>
>--- 新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前<br>

[118] 这一环环都是相互勾连，缺一不可。
>--- 唉，跟我现在感觉差不多，这一点崩了就全崩了<br>
>--- 这新的新手村一直出不去啊，目测光照才能出新手村啊<br>

[119] 如果顺利的话，今天应该就能突破星法一阶，突破影虫，达到暴风。
>--- 如果顺利，一般都不会顺利，殖体这一篇真的好无聊啊<br>
>--- 今天怎么可能突破？？？骗读者呢<br>
>--- 绿毛大概很感动，为了跟上她的境界，好努力<br>
>--- 坏了坏了坏了，我有预感安稳的日子要结束了<br>
>--- 再顺利也得明天[fn=58]耶稣来了都不行<br>
>--- 今天怎么可能突破？？？骗读者呢<br>
>--- 如果顺利，一般都不会顺利，殖体这一篇真的好无聊啊<br>
>--- 能不能把大纲提前订好，把进度加快啊…每次等到巨变来临，魏合兽都没有发育完全，被迫错过很多事件，看起来有点揪心。让魏合兽爽爽吧<br>
>--- 真的很慢<br>
>--- 今天说了些什么<br>
>--- 完了😱<br>
>--- 不是明天么[fn=49]<br>

[120] 暴风级在这座城市里，也算是精锐殖体兵种了。毕竟光照级可都是校级军官。
>--- 林盛跟魏合是两个极端，一个发育太快，只能到处种田打支线，一个发育太慢，总是赶不上版本，拿不全任务和成就<br>
>--- 毕竟光照级也才是校级军官<br>
>--- 精锐兵种(✘)
高级炮灰(✔)<br>
>--- 滚滚《强殖装甲凯普》已经有了那《钢铁神兵BT'X》是不是也要上线了？？？自己强，宠物也强，最适合魏合兽的，应该是玄武了！<br>
>--- 我有预感，又一场腥风血雨即将来临，救白灵，遇师姐，和引力神都会接踵而至，开始喘不过气来了，还有一点猜测，碧怜可能会因为魏合受伤<br>
>--- 没了？？？？<br>
>--- 滚滚尝试的新风格，必定前面的书都写崩了，后力不计他的书除了最前面的是看完的，后面的看到中期就开始等他下一本书了<br>
>--- 滚开的正常的水准，一边让人吐槽一边让人很踏实的追书<br>
>--- 这本书不是无敌文，滚开要增加一些细节的变化和环境的变动，人物的互动，我觉得要比无敌无脑爽要好，高级一点，无脑爽，很快就无聊了<br>
>--- 将级，，帅级。。。<br>
>--- 现在整体速度都这么快会不会有相对论效应<br>
