
[-1] 671 突破 上
>--- 终于，突破了<br>
>--- 终于突破了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 客厅突破了<br>
>--- 终于要突破了<br>
>--- 朱门贵子，留言于此<br>
>--- 溜达回来了<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 前排<br>

[1] 呼啸的黄沙，伴随着剧毒的辐射污染，将整个228星染成一片枯黄。
>--- 等等，这辐射是怎么回事？真气和灰雾不是没了吗？<br>
>--- 终于突破了啊！<br>

[2] 新的一轮巨大沙尘暴爆发了，整个228星，从外太空看去，都能看到大片大片旋转的黄色云层，在不断移动，吞噬着原本淡蓝的其余区域。
>--- 我是不是可以这么认为？蓝色是真气，这黄色是灭绝真气和灰雾的主因？这是新的污染源？<br>
>--- 沙发<br>
>--- 真界看来是没了，<br>

[8] 银黑色飞行器忽地减缓速度，前半截车体直立而起，变形成三角形战机头部，然后尾部喷射出淡蓝色火焰。
>--- 变形战机[fn=39]<br>

[10] “放心，我已经反复核对过很多次了，就是这么开的，没问题！”花悦胸有成竹道，一脸自信。
>--- 哈哈，哟，可以啊！老古董妖王与时俱进，都会开星际飞车了<br>
>--- 哈哈😄，自信<br>
>--- 意思就是有问题，这帮废物<br>

[14] 在魏合离开后没过几年，其余浅层真界的虚雾也飞速消失。
>--- 所以真气和虚雾到底是怎么消失的，希望滚开最后不要忘了<br>
>--- 看来是更高层的真界出了问题<br>

[16] 而两大妖王身上的妖力不断减少，眼见就要彻底化为没有灵智的野兽。
>--- 草太惨了 妖王差点混成食材<br>

[19] 所以，他们抱着破釜沉舟的念头，全世界寻找遗迹，最后结合所有技术，又找到了一种能封闭身上所有气息的紧身隔离服。和魏合身上的不同，这种隔离服相当于紧身衣，很是隐蔽，不怎么能看得出，还很轻便，方便活动。
>--- 元肚子我记得也是紧身衣是吧<br>
>--- 瑜伽服逛大街啊[fn=21]<br>

[25] 白羚和花悦为了引开地面清理部队的高手，主动远离，和大部分走撒。
>--- 今天错别字好多，怎么肥四小老弟。<br>
>--- 走散<br>

[26] 实际上也没有什么大部队了，进来的妖魔加上他们两个，也顶多只剩五个。
>--- 滚开的主角在哪都吃的开。。。<br>
>--- 你这哪是掩护啊，分明是丢下累赘自己逃跑<br>
>--- 渍，和魏老魔悠哉悠哉的研究提升自己相比，这些妖魔好惨<br>

[27] “我们现在该怎么做？”白羚想了想，“还好他们使用的语言是我们以前接触过的，不然这趟进来，是真的两眼一抹黑。”
>--- 你们的硬件挺先进啊，不像魏合连个👀都在用虫子的。<br>

[29] “应该是因为，高层真界需要更高层次的感知系统，才能感知到，我们的感知系统太过低级。所以什么也感觉不到。而防护服内的内置系统，能帮我们将其转化成我们能理解的感知信号。”白羚回答道。
>--- 世界并不是我们所看到的世界，你能听到声音是因为有耳朵，你能看到颜色是因为你有眼睛，超脱五感之外的物质我们是感觉不到的，如果有一天人类进化出了新的感觉器官，那么世界将发生巨大的变化<br>
>--- 维度不同，感知器官不一样<br>
>--- 这其实有问题，窒息层也有普通人，他们是怎么看见东西的？如果说真兽能看见，因为他们是特殊环境的产物，这些人呢？这些人很弱小，甚至连灵能都没有。如果他们身体有什么特殊，那么主角早就有重大发现了。<br>
>--- 魏合在通道里面就通过血肉武道模拟了一些通道内的生物的部分器官<br>
>--- 还行啊，总算又提起真界了<br>

[30] “你懂得还蛮多的嘛？”花悦对白羚这个闷骚有些刮目相看了。
>--- 画重点<br>

[31] “这倒不是，以前听魏合说过。他就喜欢研究这个研究那个。”白羚摇头。
>--- 学霸就是不一样[fn=31]<br>

[32] 实际上，他们只能用妖力和防护服内部的内置系统，以类似雷达的方式，感知这个世界的其余生物。
>--- 有意思，原来俩妖王因为真界的原因看不到这个世界的生物。那为什么魏老魔能看到？因为灵能还是魏老魔是人类？<br>

[35] 所以面对任何危险，他们除了跑，别无他法。
>--- 空气都能杀人，你怎么跑<br>

[36] “我已经采集了一些这里生物的器官，配合共享感知的妖术，暂时可以使用其链接感知到其他生物。
>--- 魏合女助手预定<br>

[39] “可惜，如果魏合也在这里，以他的技术绝对能很快研究出应对方案。”
>--- 他的方法，不适合你们呀<br>
>--- 魏合在你们头上约会呢！<br>
>--- 魏合兽已经在这里生活的很好了<br>
>--- 魏合刚进来就变了吧<br>
>--- 魏老魔：嘿嘿，老子一进来就利用血肉武道研究生成感知器官了[fn=32]<br>
>--- 早已经研究成功，你们落后了。<br>

[40] “他比我们先进来这么久，现在或许已经找到地方安顿下来了。
>--- 他死掉了<br>

[45] 相比他，花悦一样也不容乐观，她的右腿已经开始腐烂，长出一些自己无法控制的奇异触须。
>--- 路胜的邪神触须，我被寄生了。白羚，和伟大的主人融为一体吧。花悦诡笑道<br>
>--- 克苏鲁还是马猴烧酒快乐须？<br>
>--- San值狂掉<br>

[47] 到时候，花悦也将彻底失去意识，沦为新的妖魔杂兵兽。
>--- 才杂兵啊<br>

[48] 要不是之前他们这艘飞行器里，找到了一支辐射针，分享着用掉，恐怕两个妖王现在已经发病。
>--- 居然敢乱插？<br>
>--- 小心艾滋病<br>
>--- 来，我先喝一口，然后用嘴喂你[fn=8]<br>
>--- 工作做得不错嘛，还知道辐射针<br>
>--- 和老魏比起来也太惨了<br>

[49] 而现在，他们要做的，便是四处寻找拾荒者，盗窃寻找能治疗自己的辐射针。
>--- 真的是偷电瓶车养你了<br>
>--- 好惨<br>
>--- 好惨<br>
>--- 好惨，曾经的妖王<br>

[54] 一辆白色贴满了各种广告传单的小型飞行器，急速在魏合住处的阳台前悬停下来。
>--- 能弄个某宝某东出来，就承认你成功写得出戏<br>

[56] 飞行器底部自动打开一个大洞，数个包裹纷纷坠落而出，砸在阳台地面。
>--- 那啥，如果买的是电脑之类的易碎品。。<br>

[57] 魏合从客厅出来，一一捡起地上的包裹，用指甲一划，便轻轻划开包装。
>--- 开快递包真好<br>

[59] 只有无法买到的材料，他才会通过华沙大学的渠道卖。
>--- 买<br>
>--- 捉虫，卖<br>

[60] “好了，这下买齐了。”将包裹里的药材全部整理好，魏合进到厨房，看着摆放整齐的各种药物材料。
>--- 某人电磁炉炼药<br>
>--- 厨房？炼药？感觉有点违和啊<br>

[64] ‘新的个人积分排名即将开始清算。请需要交易积分的市民，注意积分商城的开启。’——银带区民政。
>--- 不是诈骗短信吧<br>

[69] ‘下午要一起去射击训练么？我这边新开了卡，一个人用不完。’
>--- 我家很大，一个人睡，害怕。<br>
>--- 女追男，隔层纱<br>
>--- 我的床很大一个人睡不下<br>
>--- 舔狗行为，不要碧莲<br>

[70] “不了，这几天都有重要的事，可能会请假。”魏合发送信息，然后不再看回复，直接关闭。
>--- 困了，晚安<br>
>--- 我先睡了，晚安<br>
>--- 不了 去洗澡 一会聊<br>
>--- 嘎嘎嘎，熟悉的操作<br>

[86] 之前最初是71%，经过了魏合这几个月的努力锻炼，提升到了72%。
>--- 一百章升一级，之后一章升一百级<br>
>--- 感人<br>
>--- 老魔的资质是真的差<br>
>--- 都是这样，开始拼命压，然后后期都崩了，无脑升<br>
>--- 这提升太慢，还是走磕药流才是王道<br>
>--- 魏合灵能天赋确实不咋地，能有1就不错了<br>
>--- 这是锻炼了个寂寞！<br>
>--- 努力锻炼几个月=1%<br>

[90] 可以想见，帝邦绝对是通过什么未知的手段，用家族的关系和渠道，找到的这个方子。
>--- 有挂，系统给的<br>

[92] ，其身上似乎隐藏有什么危险和麻烦。
>--- 这个世界的“主角”<br>
>--- 有秘密的人才能崛起。<br>
>--- 随身老爷爷，又是一个“主角”<br>

[93] 可自从拿到这个古方后，他对其的印象又变了。
>--- 是富婆的味道<br>

[105] 94
>--- 不是，这直接从9%跌到了2%的效果？你的进度槽也太不均匀了吧。<br>

[108] 99
>--- 破镜[fn=48]：“来了个大活儿。”<br>
>--- 拼夕夕！说的就是你！<br>

[111] “终于....到了....”
>--- 破境🐷：终于，废材魏老魔你终于提升到百分之九十九了，到瓶颈了，需要我出场了，不容易啊[fn=12]<br>
>--- 这个破镜🐷基本上算是最拉的金手指了，我都看600章了都还没起飞<br>
>--- 破镜珠：过程那不是随便修炼，到了瓶颈有哥帮你。但你居然这么拉，我是真没想到，中间要练这么久。以后出去別保我的名字。<br>
>--- 破境珠：怪我咯？能不能搞清楚，到底谁是限速步💢<br>
>--- 一个配角的戏份都比破境[fn=48]多<br>
>--- 破镜🐷：魏合！让我看看你的潜力，灵能加点到99%<br>
>--- 浪费了破镜🐷多少时间<br>
>--- 阿猪不行啊。还是得看深蓝大哥的<br>
>--- 破境🐷：终于，废材魏老魔你终于提升到百分之九十九了，到瓶颈了，需要我出场了，不容易啊[fn=12]<br>
>--- 还是深蓝好啊<br>
>--- 破境🐷，让我看看你的极限在哪！<br>
>--- 猪🐷：终于又有窝的戏份了[fn=36]<br>

[113] 这样的灵能按理说，突破灵法的可能性极低。
>--- [fn=48]：又到我露脸的时候了<br>

[117] 但他毫不在意。
>--- 深蓝…不是破镜珠给我🐷<br>

[118] 只要还有概率，就一定能突破，这就是源自破境珠的能力。
>--- 破境🐖完美诠释了什么叫，天才是百分之99的汗水加百分之一的挂。<br>
>--- 终于轮到破境珠出场了，存在感都没了～<br>
>--- 就是这么自信？<br>
>--- 希望破镜🐷小老弟，不要不知好歹，还想贪功？
我路盛走到今天全都是我自己的努力，
深蓝给我加满！！！！！<br>
>--- 破镜🐷：小魏能走到今天这步，有我几成功劳？<br>

[119] “那么，趁着一鼓作气。”
>--- 一个个都想看破镜珠的极限，破镜珠很委屈的，这是破镜珠的错吗？一头猪在风口上都能飞起来，可魏合呢？所以这难道不该是。
破镜珠：魏合，让我看看你的极限！<br>

[120] 魏合低头看向衣服内的胸膛，那里有着破境珠的熟悉花纹。
>--- 终于等到你థ౪థ还好我没放弃~<br>
>--- 好久没出场了！破镜猪！！！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 给爸爸上！<br>
>--- 爸爸，靠你了<br>
>--- 🐷🐷 我的🐷🐷<br>
>--- 上一次用谁还记得是第几章了<br>
>--- 破境珠：你寄吧谁啊<br>
>--- 好久不见(›´ω`‹ )<br>
>--- 千山万水不了情，珠珠在胸我就行<br>
>--- 好久不见<br>

[123] 感受着破境珠早已充满了的能量，魏合平心静气，精神猛然化为尖刺，往上一刺。
>--- 破境猪：这一刺，等了太久太久了，久到大家都忘记魏老魔能成功都是我的功劳，久到被大家骂废物，想哭[fn=12]<br>
>--- 破境🐷:魏合太不争气了，等了那么久，我是不是应该换个宿主<br>
>--- 破镜🐷：魏合，让我看看你的极限<br>
>--- 破境🐷太可怜了。<br>
>--- 破镜珠：你个小垃圾，你玩偷袭，明明说很大，结果居然刺我<br>
>--- 破镜珠：魏合，让我看看你的极限！<br>
>--- 终于等到老子出场了[fn=11]<br>
>--- 也许这个珠子不是刺着用的<br>
>--- 我擦，你们是不是都忘了破境珠的分析能力？这他娘的就是台小电脑啊，哪里弱了？没有这玩意，老魏前几次天地大变都活不下来<br>
>--- 这要是换个人，估计都无敌了，生活不易，🐷🐷叹气。<br>
>--- 一刺就破<br>
>--- 破境猪，给我冲！！！<br>
