
[-1] 672 突破 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 明天要装大杯了吗🐶<br>

[1] 噗！
>--- 一个个都在说看看破镜珠的极限，这难道不该是。破镜珠：魏合，让我看看你的极限！<br>
>--- 破镜[fn=48]破掉了<br>
>--- 还是熟悉的放屁声<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 魏合:破境🐷，劳资没给你吃华莱士 为什么要做喷射战士<br>
>--- 喷射战士！<br>
>--- 破镜珠让我看看你的极限<br>

[2] 刹那间大片清凉气流从破境珠中泉涌而出。眨眼便弥漫全身各处。
>--- 每次破境🐷都只发挥些许作用<br>
>--- 破镜🐷：我牛逼不？<br>
>--- 破境，你终于出来了发力了！<br>

[16] 瞬息间，魏合脑海里一片爆炸。
>--- 然后脑浆喷了一房间，卒，全书完<br>

[20] “这就是暴风级？”
>--- [fn=32]升级了<br>
>--- 我有个问题，暴风级相当于武道什么级别？<br>

[27] 血肉武道每隔一段时间，就需要清理一边血肉自行生成的混乱意志。
>--- 打断癌症生成<br>
>--- 细胞兵，邪神<br>
>--- 我在想，那一天魏合死了，是不是他的身体就变成世界天灾了<br>
>--- 捉，一边——一遍<br>

[28] 这一次趁着突破，魏合直接顺带将这些混乱意志彻底清理了一遍。
>--- 整合混乱意志，分身？<br>

[31] 而他肉身的极限，仅仅只是六倍音速。这其中的差距，大到如果正面交手，他或许连残影都不一定能看见。就会被瞬间击杀。
>--- 能一样吗？人家10倍是靠殖体，你靠的肉体就6倍了<br>
>--- 一群魔怔人，这是别人速度比你快多少倍的问题吗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我能跑8米每秒，一个人骑自行车16m每秒，怎么可能看不清。。。<br>
>--- 这猪脚武艺不行，尽管肉身强大。武术里有有唯快不破，也有太极之类以慢打快的。再快也成不了天下第一，你力量和防御远胜光照级，怎么可能被秒，除非对方用先进能破防的武器。别弱鸡秒有点可笑，作者人为降低猪脚武力。<br>
>--- 别闹，人家破不了防<br>
>--- 我跑路20公里/小时，同时可以看到时速350公里/小时的高铁从我眼前经过。那么请问6倍音速的看不见10倍音速的？滚开，你有没有考虑过反射弧的感受<br>
>--- 残血白羚被一群暴风追杀都能跑掉 魏合兽遇见只能看见残影  感觉严重拉低主角实力<br>
>--- 人家开高达，好家伙，你这直接就是高达，这怎么比<br>
>--- 能一样吗？人家10倍是靠殖体，你靠的肉体就6倍了<br>
>--- 一群魔怔人，这是别人速度比你快多少倍的问题吗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 假如我百米十五秒，有辆车七秒速度开过来，我绝对能看清，滚妹这里的设定不严谨。<br>
>--- 不到一倍的差距怎么就看不见了。。。<br>

[38] 上千个暴风能出一个光照，就已经是不错的几率了。
>--- 还不到万分之一，概率还蛮大的<br>
>--- 其实就想知道要水多久才能保护富婆<br>
>--- 这星际人口估计都是按多少亿兆算的<br>
>--- 快进到光照不如狗<br>

[39] “接下来，是赶紧购买第二层的星海灵法。”魏合感受着自己灵能里的变化。
>--- 这个不能一次性全部购买吗？还要等升级了再去买？<br>

[49] 做完这个，魏合又迅速点开银带区个人灵能登记系统。
>--- 你这是跑路的节奏啊<br>

[56] 比较麻烦的是，一旦有人用他的血肉细胞培养检测灵能，发现和他输入的灵能不同，或许会出现穿帮。
>--- 伏笔<br>

[59] “或许，等到突破光照，身体会出现巨大变化，才能消除细微辐射，顺理成章的用我自己的细胞基因完成注册。”
>--- 怎么有一种，后面魏合暴露了，他正好光照了的感觉[fn=31]<br>
>--- 光照要全身基因调整，变成另一个物种，而辐射是在基因里的，所以确实可能会消除身体残留辐射<br>
>--- 你怎么一说迟早暴露。<br>
>--- 光照级要先基因调整，和之前不一样还是说的通的<br>
>--- 怎么用自己的，突然冒出来个光照级也没人查吗？<br>
>--- 你自己想得道挺美，要看作者大大愿不愿意<br>

[60] “但现在，还得继续隐藏。”
>--- 我寻思你现在隐藏跟没隐藏也没啥区别啊<br>

[70] 中心依旧是隐约形成一只眼睛。
>--- 结果是ROG信仰之眼<br>
>--- 我记得加隆兽有一招也是一个眼睛<br>
>--- 真灵就是星河<br>
>--- 会不会是在元月看的的蓝脸的一只眼珠子<br>
>--- 拉莱耶之眼<br>
>--- 最后是一张脸？<br>

[72] ‘第二层灵法包含韵律期，通盛期，完善期，分别供暴风级灵能在不同时期锻炼所用。’
>--- 早上刚刚路过通盛大道<br>
>--- 这个级别又能水几百章了<br>

[73] ‘本灵法由古代文献研究所整理完善，一切解释权归研究所。如有疑问，可登陆研究所网站付费查询。’
>--- 如果在你心中这个问题的答案不值这个价，那你还是别问了[fn=58]<br>
>--- 我高考估分660，实际只有530，他们也要我付费查询<br>

[75] ‘星空——短时间以自身灵能压迫对手灵能，造成短暂迷失。’
>--- 这需要自己的灵能比别人强，还要强很多，不然根本没用！(主角专属)<br>
>--- 我懂了，别人都是死神，破坏兽是虚，而你魏合，是破面啊混蛋<br>
>--- 这灵压是队长级的？<br>

[76] ‘灵力活跃——开启后，进入持续半小时的全身灵力加倍效果。可配合星空使用，效果较强。’
>--- 一叽咕的短时间虚化(ಡωಡ)<br>
>--- 经过魏合的优化，可以开一整天那一整天<br>
>--- 你又要开始量大管饱了<br>

[79] 配合灵力活跃，瞬间让他的灵能暴涨一倍，然后开启星空压迫对手，这样一来，在高速战斗中，就能取得短暂先机。
>--- 马尔扎哈啊<br>

[83] ‘求助：我开星空和人对拼，结果发现对方也是星法怎么解？’
>--- 那就看谁出暴击了<br>
>--- 有事问度<br>
>--- 索隆，你礼貌吗？<br>
>--- [fn=31]开打之后，，，两个人一起迷路<br>
>--- 难兄难弟，不赶紧把酒言欢还搁这对拼？<br>

[85] ‘星法，同级别中灵能增加最多的灵法！’
>--- 轰多尼？<br>

[86] ‘直播贴：学院派星法二层，对龙息法二层！基础灵能差不多的前提下，谁能胜？。’
>--- 学院派可还行<br>
>--- 五转龙息？<br>

[87] ‘星法对九食法，优劣浅谈。’
>--- 九食法是不是一天九顿饭<br>

[90] 魏合也是没想到，星海灵法在银带区居然这么火热。
>--- 其他功法更火[fn=31]<br>
>--- 大胆猜测一波，这里面有很多人都是和魏合兽一样的来历[fn=58]<br>

[96] 这门灵法哪里都好，就是一点缺陷，那就是对资质的要求极高。特别是对灵能的凝练程度。
>--- 白羚他们妖王可以用，天赋高<br>

[99] 因为九心食灵法，还有个别称，叫金币灵法，就是用钱砸才能修行的灵法。其每一层的消耗，是其余灵法的十倍以上。
>--- 这说明了氪金才是最厉害的啊！<br>
>--- 如何变强，唯有氪金<br>
>--- 俗称课长灵法<br>
>--- 氪金才是王道 感觉这个才是最适合魏合兽  有钱就能变强  富婆抱抱香香[fn=4][fn=4]<br>
>--- 蝙蝠侠：要使用钞能力？这个我喜欢！<br>
>--- 氪氪氪<br>
>--- 事实是因为厉害 所以配套的产物才会贵啊<br>
>--- 充钱就是爽一直充钱一直爽[fn=4]<br>
>--- 乾坤一掷<br>
>--- 这说明了氪金才是最厉害的啊！<br>
>--- 如何变强，唯有氪金<br>
>--- 有钱才是王道[fn=12]<br>

[101] “简单的说，这算是天才和有钱阶层之间的比拼争斗。”魏合心中感慨。
>--- 普通人：楼上都是爸爸<br>
>--- 超人VS蝙蝠侠， 灭霸VS钢铁侠<br>
>--- 哎，把像我这样开挂的置于何地啊<br>

[102] 星海灵法，龙息炼金法，这两种都是天才才能修行突破的灵法。
>--- 非酋灵法在哪啊？肝癌灵法我也可以。<br>

[105] 譬如他最初就看过的，陈焕一标准灵法，五灵法，水晶石灵法，雷明顿灵法，等等，这些在论坛里都被统一称之为平民灵法。
>--- AWM<br>
>--- 加特林灵法[fn=31]大慈大悲渡世人<br>
>--- AK47灵法<br>
>--- 巴雷特灵法<br>

[110] “您好，这里是民政处认证中心。我们来检验您提交的申请认证。”
>--- 我还以为是奉系军阀<br>
>--- 您好，我们是查水表的，开下门好吗<br>
>--- 民政局，以后在这领结婚证<br>

[124] “侥幸而已。”魏合微笑。
>--- 破镜珠：魏合，让我看看你的极限！<br>
>--- 侥幸拥有破镜🐷<br>
>--- 开挂而已<br>
>--- 贪珠之功<br>

[131] 但对于魏合圈子里的那些周围的人。
>--- 我，魏老魔，今天要崛起了！<br>
>--- 便宜侄女:卧槽？！叔叔变牛逼了？！对不起叔叔，我错了<br>
>--- 空间设定上，真界本质是重叠结构了。那么如果改变星球轨迹，元月那边会怎样？两边都有宇宙和星空啊！难道星球凭空运动起来？<br>
>--- 这里的普通人是怎么感知环境的？感觉也没什么强大和特殊的地方啊？<br>
>--- 削微提了一点真界，，这里的人的构造应该也不能适应第六真界，隐城和银环都是隔绝真界的封闭环境，殖体帮助人能站在第六层真界，不知道光照级不依靠殖体能达到什么程度，接下来应该是一段时间进修期，然后和光照干架，那俩妖也不知道会不会遇到，按滚开的性子，都有可能<br>
>--- 绿毛会觉得老魔是为她突破的吧<br>
>--- 不要起好奇心<br>

[132] 这个信息更新无异于重磅炸弹。很快引起了不小变化。
>--- 直到24h后，事态才慢慢平息<br>
>--- 直到一天之后，这个消息的热度才降下来<br>
>--- 来喽<br>
>--- 他那个侄女又该找上来了吧？<br>
>--- 终于突破了<br>
>--- [fn=64][fn=64][fn=64][fn=64][fn=64][fn=64][fn=64]<br>
>--- [fn=12]还有吗<br>
>--- 我存了一个月，看的刚刚上头，没了[fn=49]<br>
>--- 这一炸就是一天[fn=14]<br>
>--- 好看的永远在下一章<br>
>--- 经过一天的发酵，可以更直观的看出变化<br>
>--- 这个消息引起24小时的轰动<br>
