
[-1] 674 改变 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- .<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 占楼<br>
>--- 第一<br>
>--- 1楼<br>

[5] 在斯里兰卡看来，影虫级的伊维，以她的实力，随随便便正常工作几年，积分也是绝对足够的。
>--- 所以，活该不够，该下去了<br>

[10] 一把年纪了，还要去求一个年纪不过自己领头的小家伙，伊维这么多年了，还是头一次感受到这种难堪的羞赧感。
>--- 懒，活该<br>
>--- 捉虫。零头<br>

[13] “不过伊维姐，你买积分为什么不去找魏哥，他一个人就只需要照顾一下莎莉，他在安全部任职，还在华沙大学研究中心做研究员教授助理，这几年都发了两篇论文，其中一篇署名的还上了顶级专业刊物，积分比我们要多多了。听说他连铜徽章都有，超级厉害。”
>--- 别人家的老头“魏和”<br>
>--- 那个莎莉呵呵，还不知道人家用积分让她留在银带吧？<br>
>--- 那只是你家的魏哥，其他人眼中没潜力没情趣的老头而已。<br>

[16] “哪里，伊维姐你要找得赶紧了，不然回头魏哥把积分全卖了就晚了。还有，别告诉魏哥我叫他哥，不知道为什么，他最不喜欢我叫他魏哥。真是怪了。”
>--- 噗，哈哈，笑出声，魏哥—伟哥，看看这名字你说为什么呢？[fn=10][fn=58]<br>
>--- 魏合：我当你是孙子辈，你却想当我兄弟<br>
>--- 不叫魏哥的话叫印度神油吧……<br>
>--- 伟哥伟哥～<br>
>--- 主角反正那个玩意儿又不用，叫伟哥怎么啦<br>
>--- 笑死我了哈哈哈哈<br>
>--- 喊爸爸<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 估计是想撇清关系免得到时候暴露身份了连累他了吧<br>
>--- 伟哥是吧。<br>
>--- 噗，哈哈，笑出声，魏哥—伟哥，看看这名字你说为什么呢？[fn=10][fn=58]<br>
>--- 伟哥，魏鸽<br>

[26] ‘228星银带区华沙大学研究员，教授助理，安全部准尉，灵能等级：暴风。’
>--- 称号收集怪<br>

[28] 他，居然突破了？？
>--- 对啊，哪像你？上来连工作都不要做<br>

[31] 她喜欢过魏合，或许是不想让他看到自己现在这么狼狈的样子。
>--- 她谁啊，一点印象都没有[fn=14]<br>
>--- 你寄吧谁啊<br>
>--- 这章写的真好<br>
>--- 魏老魔：魅力太大就是有这点不好，太受女人欢迎了[fn=46]各位，男孩子出门在外要保护好自己啊<br>
>--- 唉，这才几章，我就记不得了，怪不得魏合兽记不得那么多人了<br>
>--- 就是魏合刚到银带区，一块参加集训的同伴，因为都是老兵，所以几个人混到一块去了<br>
>--- 跟魏合一起参加军官进修培训的影虫级百岁老兵，没得天赋的那种，没希望晋升，浪去了
顶顶<br>
>--- 应该是刚上银带区时碰到的人吧（<br>
>--- 草了，都不记得她谁<br>
>--- 这谁啊，我也不知道<br>
>--- 让我很狼狈...哦....让我解忧让我愁<br>
>--- 我跟主角感觉一样…你不说我都不知道你谁。(￣o￣) . z Z<br>

[32] 放下终端，伊维长舒一口气，看着桌上的酒水零食，忽然感觉味同嚼蜡。
>--- 没事，睡醒第二天，日子还要继续过。持续性混吃等死，间歇性雄心壮志。<br>
>--- 如果觉得不知道干什么，就饿上两天<br>
>--- 大学生活即将结束，却发现……[fn=33]<br>
>--- 这就是不努力的下场，fw女人，给你两拳[fn=4]<br>
>--- 水了这么多，就为装个侧面逼<br>
>--- 滚开经常用这种侧面描写的手法<br>
>--- 这一段还可以，我更喜欢，这种努力就有回报的小说<br>
>--- 你就这么水了<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 没事，睡醒第二天，日子还要继续过。持续性混吃等死，间歇性雄心壮志。<br>
>--- 这章写得挺好的，加油<br>

[37] 魏合快步走进研究中心大门，头顶的恒星光照透过银带区的天穹水晶照耀下来，温暖而明亮。
>--- 为啥就没人关注作者写的这些隐喻呢   之前真劲要灭的时候作者就提前很多张写出来了<br>
>--- 艾斯奥特曼<br>

[40] “老魏今天神清气爽啊，果然不愧是一把年纪还能突破的典范！”
>--- 会说话就多说点<br>
>--- 老魏老当益壮啊[fn=43]<br>
>--- 老方丈，神清气爽啊<br>
>--- 笑死<br>

[42] “魏叔你够厉害的啊！悄无声息就突破了！”
>--- 应该叫 魏祖大爷 吧[fn=10]<br>

[44] 在研究中心这么几年，魏合早已以高超渊博的学识，得到了大家的一致尊敬。
>--- 魏合或许肉身资质不够，但心性和智力是很高的...<br>
>--- 渊博的脑细胞<br>
>--- 可惜了“九影大师”，<br>

[45] 在整个研究中心，也就几个教授敢自认在学识上压魏合一头。
>--- “自认为”<br>
>--- 金山毒霸变成金山词霸<br>

[46] 其余人，包括其余研究员，全部都在魏合面前自认弗如。
>--- 一般都是写自叹弗如，自认弗如怪怪的<br>
>--- 现在看书文化还不能低了<br>
>--- 刿曰：“肉食者鄙，未能远谋。”乃入见。问：“何以战？”公曰：“衣食所安，弗敢专也，必以分人。”对曰：“小惠未遍，民弗从也。”<br>
>--- 难得啊，滚滚兽有错字<br>

[50] 要知道，里娃级，暴风级，影虫级，等等，都被包含在音波级。
>--- 光速我不可能的，几十倍音速最多百倍<br>
>--- 音速和光速差距虽然是质变，但应该变不了那么多，光照级变成独立物种和实力质变的点应该和殖体关系更大<br>
>--- 音速级，光照就是光速级别了<br>

[54] 当然，让魏合心情不错的，并不仅仅是因为突破暴风。
>--- 暴风插入！<br>
>--- 魏合发育的时候，大姐带着爹妈挖黑矿
魏合发育的时候，大师姐带着师父跑路
下次不知道又是谁受难<br>

[69] “这就是魏合吧？不错的小伙子。”一旁的依兰教授笑眯眯的打量了下魏合。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 两百多岁的小伙子<br>
>--- 魏合明面上（在外人看来）多少岁了<br>
>--- 40多岁才评上讲师的小伙子<br>

[75] 他也不至于再主动贴上去。
>--- 花钱买呗，比主角挣的钱都多，估计也认识不少有钱人，找个渠道就好了！前几年年轻没问题的<br>
>--- 干得好，让她回去吧<br>
>--- 不是军队的，估计连积分都不知道<br>
>--- 干的漂亮，不过，往后的剧情…会不会又因为这联系你[fn=39]<br>

[79] 所以接下来，莎莉到底如何，就看他们自己。
>--- 外围女挣钱比主角快，花钱买呗！<br>
>--- 姘头们可以给她凑吧<br>
>--- 五年清算一次，还可以浪四年呢<br>
>--- 这莎莉没有魏合给的积分她是怎么保证银带区生活的？不怕被遣返吗？<br>

[80] “也是，你家里空空荡荡的，没个自己人，难怪天天往图书馆跑，一个人在家除了学习修炼，还真没什么打发时间的方式，你又不喜欢玩游戏喝酒娱乐。”
>--- 我一直在玩一个升级打怪的刷刷游戏，最近在新的副本一直忙着刷晋级材料呢<br>
>--- 魏老魔：我沉迷在枯燥的修炼中不可自拔<br>

[83] 他自己女儿也不过就是这个级别。虽然他早就觉得魏合早晚会有前途，可没想到这一天变化会这么快。
>--- 你女儿可看不上暴风级，她眼界高着呢[fn=33]<br>
>--- 魏老魔有没有可能最后混成帝国大佬！大家觉得有这个可能没有？<br>

[85] 不过这样正好，给女儿再提一提，说不定这一次女儿就能看上眼呢？
>--- 人家都对她看不上，人家连白富美都不要<br>
>--- 魏合兽：我可没说看上她了<br>
>--- 所以没有老婆的兄弟们，别再混年轻朋友⭕️了，去混老年⭕️说不定就包分配了，是不是很合理。(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[86] 为了这个小女儿，他也算是操碎了心。
>--- 你这女儿玩得那么开，哪怕魏合能接受，书友也不能接受啊。<br>
>--- 一百多岁的小女儿嘿嘿<br>
>--- 想让女儿抱上大腿，人家还不乐意<br>
>--- 这个女儿要坏事儿了<br>

[91] 之前女儿说自己眼光高，看不上，现在魏合都突破了，这次该看得上了吧？
>--- 为什么………老纠结于相亲情节……<br>
>--- 要的是錢和權
目前都沒有阿<br>
>--- 再过两天，魏合突破光照，他女儿就要后悔了<br>
>--- ...<br>
>--- 这个老不修真是没完没了了，魏老魔碧莲都没要，这种又老又烂货的家伙谁要？估计又得给魏合惹麻烦说不定就暴露了<br>

[94] 他的血肉武道已经期待这一天很久了。
>--- 饥渴难耐<br>
>--- 终于回到正题了！！！<br>
>--- 血肉:快让我舔一舔<br>
>--- 血肉武道：我的细胞已经饥渴难耐想吞噬暴风级殖体了<br>

[106] ‘验证通过，使用费用一小时一千元。请注意驾驶规范。临时场地五号。’
>--- 驾驶不规范，亲人喜滋滋<br>

[107] ‘因本区域为殖体对抗区，请选择是否增加对手？’电子音迅速响起。
>--- 请选择是否装一波逼<br>

[119] 不到两秒，魏合全身包裹在黑色殖体中。宛如穿上一身紧身黑色皮甲。
>--- 黑神套装？<br>
>--- 请参考毒液…<br>
>--- 黑色紧身衣惹[fn=21]<br>
>--- 不是应该脱光衣服吗<br>
>--- 黑又量<br>
>--- 捉，传课—穿上<br>

[120] 他手肘，脚跟，背部，甚至后脑勺，全部都有方形的喷射口。
>--- 别人加速用液氮，老魏用脑浆，不愧是石灰武圣<br>
>--- 汗毛孔要大到变态了<br>
>--- 暴风喷发！<br>
>--- 屁股上再配个大喷射口，暴风级机甲（华莱士限定）<br>
>--- 以后是不是把以前的窟窿眼天赋给集中整改成这样？<br>

[121] 全身密密麻麻一共有十八个喷射口，用于加速。
>--- 这不行啊，还没有你洞多…<br>

[124] 这其实不是尖刺，而是两把战斗兵器，一把光束枪，一把冷锋刀。分别对应近战远战。
>--- 扎古[fn=33]，什么时候能够有独角兽级别的殖体<br>

[126] 魏合的灵能也开始沿着殖体的固定流通通道，贯穿全身，仔细了解暴风殖体的构造和特点。
>--- 魏合：靠殖体不如自己变成殖体<br>
>--- 上班打卡混工资、看小说看别人打卡上班混工资…<br>
>--- 科技流没前途，另外热血番怎么写着写着成了被动的拿工资和中介费升级功法了呢？<br>

[127] 十倍音速....这样的恐怖速度，如果能移植到自身身上....
>--- 你的更新速度要是十倍音速就好了<br>
>--- 没了？？？我20倍音速弹道导弹覆盖打击，范围整个星球，反物质泯灭弹头叠加核聚变弹头！！！能不能活下来看天意！！！<br>
>--- 提升太大了吧。第三心脏构建成功都没这么大的提升。灵能升一级速度直接乘5（应该没记错上一级是2倍音速吧）<br>
>--- 养了三十多章，看到这总结一下，水的无以复加<br>
>--- 我养了半个月   我特么后悔了<br>
>--- 总是想养肥再看但总是没忍住<br>
>--- 你想用在大师姐身上[fn=21]<br>
>--- 得想办法看看滚开的存货<br>
>--- 看完一章伊维都还没开始借积分[fn=14]<br>
>--- 我还是养一个月再看吧[fn=31]<br>
>--- 此作者加更是不可能加更的，不过每天更数字数是雷打不动，春节中秋，时间到肯定刷到新章。但也说明他有大量存货，你们谁去他家偷偷看<br>
>--- 差评，短小无力[fn=24]<br>
