
[-1] 675 人心 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 看成“心上人”<br>
>--- 我来也<br>
>--- 看错成心上人<br>
>--- 人心不足蛇吞象[fn=31]<br>
>--- 人心中的成见就是一座大山<br>
>--- 1<br>
>--- 路过<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 前排<br>

[7] ‘因为华沙大学模拟场地，已于1190年接入星际网络，请选择是否加入星际网络对战？’
>--- 靠北啊！变星际游戏啦<br>
>--- 又一个元素[fn=11]<br>
>--- 大人，食大便拉！<br>
>--- 虚拟现实格斗游戏  但是延迟要怎么解决，量子力学吗[fn=16]<br>
>--- 字数可以越水越多了<br>
>--- 排位啦<br>
>--- 靠腰啊，你们真的很机车诶<br>
>--- 这不就是星际争霸嘛？先是虫族后来人族机甲再后来神族灵能？现在直接接入战网了，就看啥时候进入魔兽世界啦<br>
>--- 靠北啊！变网络主播啦<br>
>--- 靠北啊！变星际游戏啦<br>
>--- 靠北啊变网游小说啦<br>

[24] 这些男女明星的形象大多都是半机械化，半生物化。
>--- 审美！<br>
>--- 欢迎来到夜之城！<br>
>--- 赛博朋克<br>
>--- 《铳梦》<br>
>--- 夜之城<br>
>--- 下半身机械化吗<br>

[29] 魏合身上是标准的暴风殖体配置，但对面那人，身上的殖体背部，还背着一个类似喷火罐的黑色东西，双肩上没有近战兵器，而是两个黑乎乎的炮口。
>--- 不就是刚加农的配置<br>
>--- 王者荣耀快开始了<br>
>--- 这样的？<br>
>--- 水箭龟 机械邪龙兽<br>
>--- 这就是生化危机3著名的追踪者。<br>
>--- 有没有人和我一样把喷火罐看成了拔火罐。<br>
>--- 这是远程炮火法师啊！得近战干掉对方<br>

[31] “看我找到了一个什么？新人！？鲜嫩可口的新人！”对面殖体张开双臂，张扬带着一丝狂躁的大声道。
>--- 配角出来水字数，然后变炮灰。<br>
>--- 嗯哼<br>

[32] “让我来教教你，控制殖体的第一课是什么！？”
>--- 加速世界？？<br>
>--- 对面的有点嚣张啊，暴风级了肯定早就会控制殖体，只不过需要适应而已<br>
>--- 第一课[fn=31]被魏老魔暴打<br>
>--- 就像里基戴维斯对新秀詹姆斯说“欢迎来到NBA”<br>

[34] 十倍音速是暴风殖体的极限速度。
>--- 人类的体型空气阻力巨大。说白了人类的体型跑不快、跳不高、游的慢、飞不起来……人类体型最适合的还是当键盘侠，比如打字说“同等体重下人类无敌”的那种无知之徒<br>

[36] 实际上，就算一个小小的鸡蛋，在十倍音速的恐怖速度加持下，也能爆发恐怖威力，更不用说暴风殖体这么大一具机体。
>--- 十倍音速下鸡蛋已经被烧成灰了<br>
>--- 确定了，滚滚写书之余也会从评论区寻找灵感，这章算是圆了前面的一部分设定问题<br>
>--- 十倍音速的鸡蛋砸在石头上，鸡蛋—卒<br>
>--- 前提是能不毁掉<br>
>--- 笑死  没存稿 在看评论写是吧<br>
>--- 原来，传说中的“飞花摘叶皆可伤人“——来源是这里，那么~~~~~古老武侠小说里的描述，早已考虑过速度的因素了对吗?<br>

[49] 在这种速度的状态，声音是没办法传递的，因为声音的速度根本追不上他们。
>--- 问题来了，到时超越光速怎么打？<br>

[61] ‘您已失败。’
>--- 哈哈，没想到啊！魏老魔第一次星际游戏对战竟然被秒杀，哈哈，扎心了[fn=33]<br>
>--- 还以为能打个脸<br>
>--- 红色的菜<br>
>--- 龙虾怪：我可是曾经差点打败那个光头<br>
>--- 像极了我打只狼，，死<br>
>--- YOU DIE<br>
>--- 落命<br>
>--- 就这<br>
>--- 尴尬了<br>
>--- 哈哈，1血<br>
>--- 贵物了属于是<br>
>--- 啊？[fn=31]<br>

[66] 才能在那种超高速的状态下，及时产生反应。
>--- 人类神经传导速度还不到一倍音速，10倍音速下根本反应不过来<br>

[67] “还没怎么感觉就死了....再来。”
>--- 好家伙，这就要开始沉迷网游了<br>

[71] ‘新的对手正在接入中...’
>--- 输多了会不会匹配ai[fn=4]<br>
>--- 旗鼓相当的对手（不是）<br>

[75] 魏合紧绷起精神，按照标准的做法，将灵能全数关注进殖体内。
>--- 不是说，每一层都是大量的灵能么。滚？是我记错了么<br>
>--- 捉，关注—灌注<br>

[77] 但在暴风级层次，就属于一般了。
>--- 别人刚升级，其他人起码是个大部分都不是新手吧<br>
>--- 破烂不堪的功法？<br>

[87] ‘我能够动用的，有格斗招数，武道境界，灵能，以及灵术。或许引力神的引力也能作为灵术的形势，掩护着使用。’
>--- 这些不应该是开局前想的么<br>
>--- 昨天的更新本章说才有人吐槽来着<br>
>--- 贯穿虚幻世界的真实能力→_→<br>
>--- 网络模拟还能模拟引力神吗，若是这样数据上传的时候不就露馅了？<br>

[98] 他一边用灵能深入观察殖体，一边自身的血肉武道，细胞也开始跟着模仿吸收其中精粹。
>--- 魏老魔：暴风殖体，你的速度很快，我喜欢，现在，是我的了，拿来吧你[fn=32]<br>

[99] 很快，一个类似暴风殖体的细胞血肉缓缓分裂生出。
>--- 拷贝忍者-维和<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 暴风殖体的结构很强，那么现在，它是我的了<br>
>--- 开始了，魏老魔又开始了<br>

[108] “差不多可以结束了。”
>--- 逼王之王<br>
>--- 这句话一出，对面到头了<br>

[121] ‘胜者：华沙之魏。’
>--- 胜者，牛头马面之有手就行<br>
>--- 新书：华夏之魏公公<br>
>--- 十饭武圣<br>
>--- 华夏之魂[fn=26]<br>
>--- 杀伐之胃<br>
>--- 魏老魔：第一次的失败是我放水的，现在才是我真正的实力[fn=46]<br>
>--- 胜者：血肉打桩机<br>
>--- 胜者：富婆之友<br>
>--- 是华沙之胃吧<br>

[125] “好友怎么加？”
>--- 我怎么感觉 我是个玩游戏的小白了？<br>
>--- 开房加！<br>
>--- 你扫我，我扫你？<br>
>--- 来自新手的藐视<br>
>--- 扫我的二维码<br>
>--- 是微信，还是qq<br>
>--- 滴滴：是GG还是MM啊？<br>
>--- 这个逼，满分满分<br>
>--- 你也在上网冲浪啊<br>

[130] 到了这个层面，他的之前灵能也已经没有优势了，已经和这个世界的暴风级没什么差别。
>--- 刚突破吧，人家平均暴风十几年功力<br>
>--- 你TM功法呢<br>

[131] 而血肉武道暂时不能使用，那么在殖体对战中，他唯一能依靠的，便是武道技巧，招数，和境界。
>--- 这么说，当初那个能够提升武道境界的宝物才是真正的好东西。<br>

[135] 所以增幅不多，现在也就是七十万斤左右的层次。
>--- 单你能操作引力到微观层面，这个程度可以搓核弹吧<br>
>--- 引力神早就70万斤了  真劲被吸收消失后 引力变强了还是70万斤？<br>

[136] 换算下来，等同于极限三百五十吨的力量。
>--- 一吨等于2000斤，一百吨才等于20万斤，几百吨取个较大的数八百吨160万斤，你的常态实力都有这攻击了。你之前极限的几百万斤呢在，魏合到宗师后极限攻击都有千万斤了吧，那还是这个世界的音波级而已，超过10倍都是光照级了，你接近光照级的速度带来的攻击力比你之前的还要差？那些光照级怎么打赢元肚子的？<br>
>--- 卧槽，这你都能肉体飞行了吧<br>

[137] 暴风级殖体，在十倍音速下，冲击力能达到上百吨，甚至数百吨层次。
>--- 数据真的好弱，引力神的设定还能减速的别忘了，常态一百吨出力10倍速才几百吨撞上个350吨的力场直接碎一地了啊<br>
>--- 写错了吧？<br>
>--- 你写的是啥？我咋感觉你写了 似乎又没写？<br>

[138] 引力只能作为奇兵，突然袭击对手，扭转战局。
>--- 可以帮对面加速还在上半身减速下面加速自己就死了<br>
>--- 趁对方不注意伸脚绊他一下<br>

[140] 实际上，对于血肉武道数千万斤，上万吨的恐怖力量来说，这点力量自然不值一提。
>--- 其实不管是修仙还是科技，引力真练上去都是无敌的，几千万吨算个毛，不过这种力量在目前看来确实没法被人掌控，只能用点皮毛<br>

[146] “正好看看，我的武道水准，在这里是个什么水平？”魏合心头略微有些期待。
>--- 什么水平？毫无疑问，大师级水平，毫无疑问嘛<br>
