
[-1] 676 人心 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 还记得上一章写的啥嘛？<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 第一<br>

[6] 但到了后面，在胜利多了后，超过二十盘之后，对手强度一下增加许多。
>--- mmr<br>
>--- 隐藏分<br>
>--- elo<br>
>--- 哈哈，那之前第一局。。。是被菜鸟虐了吗？<br>
>--- 王者晋级十连跪，狗曰的匹配机制<br>
>--- 开始打秩序白银局<br>
>--- 还有匹配系统是吧？什么既视感😅<br>

[7] 魏合头上名字一旁，也多了一个代表评级的标记——一个风暴一样的透明徽章。
>--- 塑料段位<br>

[8] 之后，徽章随着胜场的逐渐增加，变成铜色，然后又变成黑铁色。
>--- 塑料黑[fn=8]<br>
>--- 为什么不能是勇敢牛牛<br>
>--- 倔犟黑铁<br>
>--- 英勇黄金，不屈铂金⊙▽⊙<br>
>--- 黑铁-青铜-白银<br>
>--- 透明级，黄铜级，黑铁级<br>
>--- 排位赛么，才黑铁么<br>
>--- 啥时候能后上王者？<br>

[9] 然后在变成银色之后的第三场。
>--- 白银段位惨遭吊打[fn=4]<br>
>--- 噗哈哈，癌症晚期的魏合<br>
>--- 我表哥也是黄金。<br>
>--- 白银大神<br>
>--- 才白银<br>
>--- 哇，居然是白银境界的大神<br>

[10] 魏合输了。
>--- 机甲世界永远牛逼，强如加隆的世纪之王，水镜境界就是被银镜境界的蕾妮完虐！靠潜能点作弊到王级都到不了之上的盘境界！[fn=58]<br>
>--- 太菜了<br>
>--- 艹，癌症晚期<br>
>--- 只是个白银，扑该啊<br>

[13] 魏合险败一招，被打爆头部而死。
>--- 应该是棋差一招<br>
>--- 都tm输了嗐搁这险呢，不知道的还以为险胜一招<br>
>--- 防御max都被打爆头？<br>

[15] 魏合就算动用除开引力和肉身之外的全力，也只能维持输三场赢一场的程度，无法再继续提升徽章评级。
>--- 可惜境界怪徒弟死了，不然还能拿来升升级<br>
>--- 输三场赢一场，净负两场是吧， 别打了，再打掉分<br>
>--- 老魏本来武道境界就菜，连实流水都靠徒弟教<br>
>--- 癌症晚期<br>
>--- 老白银守门员了<br>
>--- 上不去下不来，卡在这了<br>

[17] 比起元月那点人口，庞大的彭莎帝国人口众多，又时常都在和星渊和其余国家交战，出强者的几率比例并不比元月差。
>--- 这才是正常的 人口多就容易出天才<br>
>--- 确实，人口数量差距太大了。<br>

[18] 数小时后，魏合相当满足的从模拟场地出来，身上殖体自动褪去。
>--- 满足<br>

[23] 双剑殖体换了大号上线，以自己改装后的暴风殖体，释放灵术，可以一瞬间延长自己的双剑攻击范围。
>--- 我想起了用两个火柴人比喻技术玩家和氪金玩家的短视频。。。<br>
>--- 日嘛的还可以这样玩哦<br>
>--- 换大号[fn=4]<br>
>--- 这特么……<br>
>--- 氪金大佬<br>
>--- 我去，这居然可以玩小号，被虐了就上大号<br>
>--- 40米的大剑<br>
>--- 还有炸鱼<br>

[25] 最后几场，对方像是换了一个人，无论是技巧招数，还是意识，都远超之前。
>--- 估计一开始是个美女在玩，最后打不过让她的大佬哥哥或者爸爸上号，最后快进到吃软饭<br>
>--- 之前是表弟在玩是吧<br>
>--- 小代<br>
>--- 代练么[fn=32]<br>
>--- 绝对请代练了，说不定还是美女代练，然后又对魏合感兴趣之类的，后来发现魏合一个老头子了没潜力没背景又错过之类的裹脚布戏<br>

[27] 最后退场前，魏合和对方约定下次再战，交换了游戏账号好友位。
>--- 实锤了，就是游戏，而不是模拟对战<br>

[33] ‘你很强，有空可以多切磋切磋。’——剑刃之声。
>--- 广播之声<br>
>--- 难道是远肚子<br>
>--- 剑刃之声：你很强，我剑愿称你为白银以下最强<br>
>--- 你很强，下次一起上分。<br>
>--- 华沙之魏：“你是富婆嘛?不是?88”<br>

[36] ‘流派？’——华沙之魏。
>--- 十方幻魔道<br>
>--- 流派:东方不败<br>
>--- 赤雪派！滚开宇宙要开始了么，要碰见诺诺西瓦了么<br>
>--- 开始了 百脉时期<br>
>--- 请选择你的风格！<br>
>--- 星际宗门<br>

[37] ‘灵术结合格斗术，在帝国内部有很多流派，不过一般我们只会在指定人群中招收新人，可惜你年纪太大了，如果是在五十岁以下，或许我可以帮你引荐。’——剑刃之声。
>--- 这不就是神秘之旅机甲世界吗！！！
好想看加隆兽啊。<br>
>--- 黑风  黑湮派<br>
>--- 人口基数大，天才大白菜<br>
>--- 意思是这边50岁就大宗师+，高等文明人人都是神仙啊[fn=34]<br>
>--- 年龄太大[fn=4]<br>

[38] ‘帝国流派很多么？’魏合顿时来了兴趣。
>--- 帝国剑术<br>
>--- 完了每次魏河拜入新门派，新门派都会被灭门，这次又是哪个幸运儿流派呢？[fn=11]<br>
>--- 我走的骑士帝国，主c是德莱文<br>

[39] ‘不少，以后有机会给你仔细介绍。从你的技巧里我也有了不少感悟和灵感。我们共同交流。’——剑刃之声。
>--- 有种永劫无间练刀房的那味了<br>
>--- 王少君v2！？<br>

[42] 魏合感觉自己血肉武道，在暴风级的进度，也有了不少提升。
>--- 现在可以肉体出去直接暴露在外界环境么？<br>

[43] 血肉武道的进度提升，在现在已经没有了可以参照物和功法的情况下。
>--- 血肉武道什么时候突破10倍音速，应该就突破宗师境界了<br>

[46] 这也是他能拥有上万吨巨力和恐怖防御的真正原因。
>--- 这么恐怖的力量和防御居然被只有速度优势的光照级弱鸡秒。<br>
>--- 现在开始用吨来计量了<br>
>--- 暴风殖体的能载动主角，说明其体重和普通人差距不大。（你让F1赛车拉上一头大象，肯定跑不起来。）那这么大的肉体力量轻易就能破10倍音速。（导弹推力才上百吨，都能轻易几十马赫）<br>
>--- 按原来出力数千万斤换算过来最少是一万五千吨没错的，就是设定得太弱了5倍音速一万五千吨对10倍音速几百吨真的比不过？<br>
>--- 狗p，真要有上万吨的力量，那身体的结构强度绝对连100倍音速也破不了防，那还会怕光照级?<br>
>--- 上万…吨？<br>

[49] 本质上，魏合相当于本身就是一头可以随时调整自我细胞基因的超级生物。
>--- 《进化的四十六亿重奏》里的超级生物<br>
>--- 怎么不模拟一个生物智脑，我的大科研人才。🤔<br>
>--- 完美生物<br>
>--- jo级生物<br>
>--- 一头魏和<br>
>--- 单位:头[fn=58]<br>
>--- 《进化的四十六亿重奏》里的超级生物<br>
>--- alex<br>
>--- 魏老魔拥有恐怖的进化速度。<br>
>--- 就不是人<br>
>--- 哥斯拉<br>
>--- 究极战斗生物，不断进化的损种实验体，阿普顿<br>

[52] 这也是宗师难以突破大宗师的根本原因之一。
>--- 哎，哥就不突破，个就是玩从沙漠到海洋，从丘陵到沼泽，就是不上山。<br>

[53] 因为路，只能是自己一点点走出，自创。
>--- 深蓝：？<br>

[60] 不过就算如此，魏合也有信心，在两年内摸清暴风殖体的详细数据。
>--- 所以你是每天玩12小时吗？难道没有防沉迷系统吗.jpg<br>

[64] “您的消费金额是，四千元整。”
>--- 网费惊人[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 键盘侠网上刚装完逼，突然回到了现实<br>

[65] “多少！？”魏合一愣。
>--- 我懂了，是滚妹限制住了你，来人，把滚妹宰了祭天[fn=47]<br>
>--- 半个月工资没了，还是需要傍个富婆啊<br>
>--- 多少？上网不用钱的吗？<br>
>--- 还是软饭比较香[fn=32]<br>

[68] 虽然他现在没之前缺钱了，但看着自己五分之一的工资薪水，一瞬间全部花出去，这种割肉感，还是让他相当不爽。
>--- 装，你继续装，你光磕药都不止1000万了<br>
>--- 这个绿毛是不是借鉴了神秘之旅的绿毛<br>
>--- 我觉得你嫁给绿毛，光照以上的战机都能随便给。也就一点战略物资而已<br>
>--- 进阶到暴风工资起码也得提高几倍 毕竟暴风比影虫强几倍<br>
>--- 是谁给你信心两年就能摸清楚暴风级殖体的勇气？银行卡吗？<br>
>--- 迫切需要一个富婆<br>

[69] “谢谢惠顾。”妹子甜美的笑容在魏合眼里也变得不再柔和。
>--- 虽然她笑得很好看，但她收钱呀[fn=4]<br>
>--- 富婆该上场了<br>
>--- 快开始下一个富婆吧[fn=4]<br>
>--- 贤者时间，多甜美的妹子也没用<br>
>--- ？<br>

[71] *
>--- 接下来我总结三点。。。<br>
>--- 老魏，你怎么爆粗口啊<br>
>--- 有人点进来吗？<br>

[72] *
>--- 真的会有人点进来吗？<br>

[73] *
>--- [fn=26]<br>
>--- 我也是，成功浪费我30秒<br>
>--- +1<br>
>--- 点进来的人肯定很闲[fn=33]<br>

[75] 李清蛮放下手里的游戏平板，伸了个懒腰。
>--- 你谁啊？不太记得了<br>

[80] 人生苦短，就这么短短两百年光阴，不知道好好享受生活，反而每天活得像条狗，有什么意思？
>--- 搁这儿侮辱谁么<br>
>--- 要是没有她爷爷估计活的还不如狗呢<br>
>--- 有钱就是了不起<br>

[86] ‘我马上还有个实验，暂时没空，一会儿你帮我联系她，我实验室的助理小魏，现在人家突破暴风级了，人老实，脾气还好，每天不出去花天酒地享受。一看就是个顾家的人。你让你姨赶紧回复，别晚了，不然人要被抢走了，最近我都已经看到有女生主动追他了。’——弗洛伊德。
>--- 一个破鞋就别🤢带🔥了<br>
>--- 顾家就是有点费儿子<br>
>--- 一直使用这种装逼手段确实有点低端了<br>
>--- 给魏合兽张罗一个公交车，看不起我大肌霸<br>
>--- 根本不可能交集的两个人，一天天就在这嗯写嗯水，我寻思你给碧莲这第三任富婆多些笔墨都比这强啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 魏兽脾气好?<br>
>--- 人老实，想不到主角有一天会被这样描述<br>
>--- 别写这种狗血了<br>

[88] 那个魏合现在在安全部也算是显眼，不因为别的，而是因为天天都有漂亮显眼的碧莲，跑来找他一起回去。
>--- 可是小魏他不要碧莲啊。。。<br>

[89] ‘暴风级？他都两百多岁了？还暴风级？爷爷你是在开玩笑么？’李清蛮嗤笑一声。
>--- 多余<br>
>--- 你觉得老魏会看上你？ 想多了 蝼蚁<br>
>--- 总是嗤笑，嗤🐴呢　o(#￣▽￣)==O))￣0￣")o 金钢飞拳~!!<br>

[93] 她自己都还没进入暴风级....这家伙....
>--- 魏合：你寄吧谁啊<br>

[103] 发完后，那边没有回复，显然是在忙什么事。
>--- 盲猜在跑步[fn=49]<br>
>--- 集体跑步🏃<br>
>--- 在跟加拿大电鳗一起开party<br>
>--- 吃辣条<br>
>--- 你们都好懂呀[fn=31]<br>
>--- 在做俯卧撑<br>
>--- 在吃辣条<br>
>--- 在吃鸡<br>
>--- 应该是……<br>
>--- 正在做头发<br>
>--- 集体跑步🏃<br>
>--- 盲猜在跑步[fn=49]<br>

[107] “这个世界，还真是魔幻啊....”她轻轻叹气。
>--- 不是世界太魔幻，而是你一直摆烂<br>
>--- 穿越吗<br>
>--- 好像一条虫忽然变成了一只蝴蝶，以前大家都是虫子，现在他飘起来了<br>

[108] 不过虽然魏合突破暴风，但以她对小姨的了解，那边也不大可能选择魏合。
>--- 别说你小姨不选魏合，人家魏合也看不上你这交际花啊，更何况人家还有更年轻更漂亮的在追的他[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 能不能不要这么套路？一开始看不起，随后突破打脸？这样的套路有意思？<br>

[109] 小姨现在正处心积虑，设计了不少方法，花心思好不容易才和一名光照校官搭上线。
>--- 光速打桩<br>
>--- 光照不是调整基因了吗，有生殖隔离，那么她找个光照又不能繁衍后代，意义何在？<br>
>--- 给小魏100年，什么光照，估计打个喷嚏都能灭一堆光照<br>
>--- 10年都用不上，大浪要过来了<br>
>--- 都不是一个物种，还能玩一起去，额挺重口啊。<br>
>--- 舔狗不得好死<br>
>--- 《芙蓉姐姐之重生在彭莎帝国》<br>
>--- 光照看得上这种贵物？<br>
>--- 几百年后也许光照级都是杂兵了…<br>

[110] 真要找暴风级的对象，小姨自己本身也是暴风层次，根本不缺追求者。
>--- 风暴级的能看上公交车？<br>

[112] 无非就是不甘心罢了。
>--- 《大龄相亲女重生在彭莎帝国》<br>

[114] 李清蛮很清楚小姨的野心，因为她们其实是一类人。
>--- 野心☞自己不行，也不打算努力，只想着找个有能力的老实人嫁了，提高自己的生活水平<br>
>--- 都是心比天高命比纸薄的货色是吧😅比不上自己的，和自己一个层次的通通看不上，就痴心妄想找一个比自己强得多的，那别人凭什么看上你呢？更别说你还是个玩咖[fn=31]还是老教授看的明白，就算你找了个光照，别人也就是玩玩，还不如找个踏实点的差不多的人，更别魏合还在他手底下做事，他还能关照，这也是一份情，可惜蠢女人不懂<br>
>--- 你小姨就是个寄吧<br>
>--- 觉得自己好比不上价，卖低了<br>
>--- 有野心还乱搞？<br>
>--- 不想办法突破自己 一直浪 看看人家老魏[fn=31]<br>
>--- 什么野心，年轻时资本多惯的。老本输光后就暴露输不起的心态了<br>
>--- 选择比过程重要，没压对宝，说明，这个人需要看眼科<br>

[116] 爷爷身体其实已经不怎么好了。如果不想要他们家族以后降级，从现在的阶层层次跌落，那么最好的办法，就是再找一个光照强者续接，支撑家族。
>--- 有钱人也有纯情的啊，强者也有脑子不好的，遇到套路绿茶被骗了身子也正常<br>
>--- 最后还是要靠魏合帮扶一手，念在她爷爷的情义<br>
>--- 强者图它啥，
赌强者是老实人？<br>
>--- 错过小魏，直接错过了封顶的机会<br>
>--- 想找强者还这浪荡，除非脑子抽了或者好这口的强者，不然哪个强者谁会娶交际花一样的玩意<br>

[117] 毕竟，现有的产业，人脉，圈子，全部都建立在爷爷是光照强者的基础上。
>--- 豁，原来弗洛伊德教授是光照强者啊！有点意外啊<br>

[120] 而这样的年纪，再能往前的可能性极低。
>--- 每个地图都有看不上我魏合兽的，每个地图都有舔狗舔我魏合兽的，正常剧情是魏合兽和舔狗一起了，毕竟滚大喜欢被舔的感觉。<br>
>--- 我赌五毛双十一前突破光照<br>
>--- 破镜🐷：又不是零，别在这跟我叽叽歪歪<br>
>--- 潜力已尽魏合兽[fn=31]<br>
>--- z这句话好像看到好几次了<br>
>--- 破境珠[fn=31]劳资确实没啥能耐，但你说这个我可就不困了[fn=58]<br>
>--- 百年之后，魏合现在这年纪才光照，突破裂变级也是基本上不可能了，不值得在他身上投资，一千年后，魏合现在这把年纪才裂变，不值得…………等等，怎么感觉我好像说过类似的话<br>
>--- 滚开这百看不腻的环节[fn=5]<br>
>--- 裂变级也只是踏脚石[fn=49]<br>
>--- 魏和：可能性极低？破境🐷，让我看看你的极限！<br>
>--- 格局小啦<br>
>--- 以后他的成就会出乎你的想象<br>

[121] “呵呵....这样的生活....算来算去，够无聊的。”李清蛮讽刺的笑了笑。
>--- 看了就跟没看一样，太水了。<br>
>--- 也许是看透了她们的才能才会做这种安排吧，这样的世界终究还是要靠实力说话<br>

[122] 她其实知道爷爷是希望她们幸福，可惜....
>--- 弗洛伊德教授不愧是教授，有眼光，一眼就相中了本书最强王者，可惜，你和你小姨却没眼光，以后注定是和魏老魔不是一个世界的人。魏老魔可是要成为十方武圣的男人啊！💪<br>
>--- 滚开能不能少写一点这种无关紧要的人的戏份啊，你写碧莲都比这强啊[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 攀附强者的人，随时都会被人抛弃<br>
>--- 可惜给你机会你不中用啊！<br>
>--- 滚开总是反套路，别的书是女儿看上无权无势的小伙子，家里人逼她嫁给大人物，滚开这里就是家人劝她找个真爱她非要嫁入权贵家。不过看评论区感觉读者还是更喜欢套路呀。<br>
>--- 可惜又水了两章<br>
>--- 十方间谍魏哥哥<br>
>--- 还没更新！<br>
>--- 滚开结婚了没，怎么一直写这种相亲介绍对象的戏，路胜那时候基本都没有这些呀。<br>
>--- 你们现在的生活和一切便利，包括家族的荣光，全都来自于老教授，而你们却觉得自己比老教授更聪明，加起来年纪估计都没他大，站的也没他高，觉自认为比他更能看清人心和人情世故[fn=7]<br>
>--- 伪合如果能嫁绿毛，要要什么高达都有，独角兽都能给他搞来玩几个月<br>
>--- 存到国庆节再看<br>
