
[-1] 680 再会 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 这断章 不愧是你<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 第一<br>

[1] 李涵月心头涌现出一股强烈的挫败感，但很快，她马上调整回来。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] “如果就这么简单放弃了，那我还不如早点听从父亲的安排，和那个什么魏合的研究员在一起算了。还坚持这么久作甚？”
>--- 魏老魔：你寄吧谁啊<br>
>--- 你还看不起人家<br>
>--- 找个老实人是吧😅<br>
>--- 不要碧莲魏老魔<br>
>--- 老魏可看不上你啊<br>
>--- 魏合可不是垃圾回收站<br>
>--- 醒醒，魏老魔连碧莲都不要会要你！<br>

[5] 暴风级，她很多年以前就是了。
>--- 魏合：暴风级，我早就不是了🐶<br>

[7] 那就是光照！
>--- 搞得还蛮励志的，理直气壮当寄生虫呗<br>
>--- 而且你有什么资本让人家大佬看上你？凭你那玩到黑的身体？<br>
>--- 主角这光照…下月末有机会能成不🤔<br>
>--- 不是说光照已经从基因上跟下面的人不一样了么，都有生殖隔离了，光照以下再怎么样最多也就是给人家当个情人，解决一下性需求<br>

[9] 而这一次为了迎合加百利的喜好，她提前调查了很多信息，练习伪装成对方最欣赏的性格类型。
>--- 拟态虫<br>

[12] 她已经决定了，如果自己三个目标全部都不成，再回去和那个魏合订婚，老实听从安排。
>--- 魏老魔：绝了，不是，你谁啊[fn=39]自我感觉太良好了，笑死了<br>
>--- 魏合：想要我当备胎，run了run了<br>
>--- 之前一直肆意的过着灯红酒绿昼夜颠倒的开放生活，现在拖不下去了，想结婚，还有一个正选，2个备选的结婚对象，这3个都不成，再回去听从家里安排，找个老实人结婚，敬老实人一杯。<br>
>--- 等三个目标都不成的时候，魏合就成光照了<br>
>--- 扯什么淡，魏合会看上你？？<br>
>--- 只是觉得大家过的都不容易啊<br>
>--- 你想多了<br>
>--- 然后被碧莲截胡了，哈哈哈<br>
>--- 谁尿黄？泚醒她！<br>
>--- 渭河：我特娘的成老实人了？<br>
>--- 老实人魏合？这是本书目前为止最好笑的包袱，哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈，老实人<br>

[13] *
>--- 熟悉的配方<br>

[21] 地面突袭部队，可以说是银带区唯一一个往返星球和银带区，频率最高的部队。
>--- 最高和唯一……<br>
>--- 捉，新球—星球<br>

[34] 出了飞船，外面是熟悉的滚滚黄沙。
>--- 看成了熟悉的滚滚[fn=39]<br>

[35] 狂躁的风沙打在殖体上，不断发出细微的噪声。而正是这种熟悉的噪声，让魏合之前还有些陌生的心境，一下变得熟悉起来。
>--- 辐射区才是我的家——魏哥<br>
>--- 在辐射区的感觉比在银带区的感觉好door了，进来就和回家一样     ——窃·魏合<br>

[39] 魏合和其余人身上的殖体头部，都开始自动浮现一道道银色丝线般纹路，同时一缕缕宛如活物一样的触须长发，从后脑生长而出。
>--- 神圣的卡拉连接着我们，f2a。<br>
>--- 铁血战士<br>
>--- 凯普<br>
>--- 星际战甲<br>
>--- 神圣的卡拉<br>
>--- 这是星际争霸的兵种<br>
>--- 铁血战士<br>
>--- 这生化技术牛逼<br>

[40] 魏合抬起右臂，手肘外侧一抹蓝光浮现，打开一道裂口，从中弹射出锯齿般刀锋的银色装置。
>--- 高周波剑<br>

[43] “注意阵列。”魏合轻声吩咐了句。
>--- 这个地方应该大声说话的<br>

[45] 上百名殖体在他身后纷纷打开右臂上的锯齿兵刃。道道醒目的蓝光在地面划出一片片清晰测试裂痕。
>--- 上百名小弟 排面啊<br>
>--- 圣堂武士！亮出光刃！<br>

[46] 魏合后背的槽口自动喷出蓝火，带动他往前飞出。
>--- 迪波威<br>

[51] “灵术：千树花雨！”
>--- 仙法，千数真手[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[59] 而在犀牛的背后。一道同样的暴风殖体人形，出现在魏合眼前。
>--- 碧莲<br>
>--- 这只<br>

[66] “.....”魏合凝视着对面那具女性暴风殖体，心中忽然流过一抹从未有过的触动。
>--- 我要把这段改成，
魏合凝视这个阴魂不散的女人，心中不可抑制的涌出杀意，他已经没耐心和这个小丫头玩什么纯情恋爱了，要不是看她是光照家族的嫡女，早就把她埋了。
正好她不知死活的来到前线，干脆让她意外而死……<br>
>--- 四颗心脏，跳动出一曲：我吹过你吹过的辐射风…<br>
>--- 那个儿女的小姨惨了，这应该是被截胡的兆头了<br>
>--- 被感动了<br>
>--- 啊，要被攻略了<br>
>--- 魏合看着眼前的女人，一次次的纠缠，无休止的牵扯，严重的影响了自己的修炼计划，更重要的是增加了暴露的可能性，他愤怒的对着这个女人吼道“不要碧连”<br>
>--- 魏合:我看上你……的殖体了<br>
>--- 你是魔鬼吧<br>
>--- 魏盒：我要碧莲<br>
>--- 要脸了？<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 门派女侠，帝国公主，星际贵女。伟哥啊伟哥，你凭什么啊，都这么死心塌地的好姑娘啊<br>

[67] “今后的时间里，我们就是一同作战的战友了。”碧莲在殖体内的俏脸上，流露出一抹前所未有的灿烂笑容。
>--- 碧莲希望有个好结局啊[fn=12]<br>
>--- 这女的肯定死了<br>
>--- 收了吧，<br>
>--- 我说实话，我看藤本树的漫画动不动发刀子一点不意外，因为全被滚开练出来了，从极道开始我就已经麻木了[fn=7]<br>
>--- 哇，为什么滚开写的这几个女角色我都这么喜欢……
青青，大师姐，寒泉，碧莲，滚开太会了<br>
>--- 老是写一些女的干嘛？写着写着就往言情上靠，然后在把女的刀了！<br>
>--- 我就知道为何魏合2个老婆为什么会那么早死，原来是给别人腾地方<br>
>--- 真几把感动
[fn=1]<br>
>--- 等魏老魔成就宇宙霸主的时候，你的家族以你为荣啊[fn=32]<br>

[74] 这是独属于他的温柔。
>--- 舔🐶是真的🐮🍺<br>
>--- 这就是舔狗么[fn=23]<br>
>--- 吃我一贱，哈撒给<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 这边建议去看下若水向东流，那个男舔狗更牛逼。。<br>
>--- 亚撒西呐<br>
>--- 我要碧莲！！！！！！<br>
>--- 原来可以这样理解<br>
>--- 还记得萧玲玲吗？她不止是林新的执念，也是你的。<br>
>--- 真的喜欢和当舔狗快要划等号了吗？<br>
>--- 老舔狗了。。。。。<br>
>--- 这是我的温柔  这是我的  温柔<br>

[82] “一次。”白羚看着花悦双腿，有些沉默。
>--- 送灵能的来了<br>

[91] “我早就试过了，不能。那道门，只是单向传送。”花悦否定道。
>--- 有人剧透
x
x
x
x
x
x
x
x
x
x
x
x
x
x
x
x
x
x
x<br>
>--- 可能不是同一道门？<br>
>--- 后面修复这个bug了<br>
>--- 之前不是说有人穿着防护服进去又回来当作测试防护服的吗？难道我幻视？<br>
>--- 之前都探索过很多次，还送东西回去了，这里说单向的<br>
>--- 不会吧，不是偷过很多东西回去么<br>

[95] “有人！”两个妖王迅速扯过偷来的防护隔离布，往身上一遮，同时在外面撒上一层黄沙。
>--- 真惨<br>
>--- 用撒石灰的姿势祈求石灰之神的庇佑<br>
>--- 魏合：这就是知识的力量<br>
>--- 太惨了、太落魄了，俩妖王这生活过得朝不保夕，和魏合兽一比，那是真扎心<br>

[118] 白羚和花悦心头一紧，两人手紧紧握住，一有风吹草动，便马上用掉最后一次传送。
>--- 搞到一起了<br>

[119] “其实....我刚刚是骗你的。”白羚忽然出声道，“我的妖力已经不足以最后一次传送了。”
>--- 花悦：nmd<br>

[126] “死亡只是回归真实的怀抱。”白羚握紧花悦的手，忽然缓缓站起身。
>--- 又一个舔狗，哎<br>
>--- 这俩货组成cp了我去<br>

[130] “你还是老样子啊....白羚。”
>--- 滚开就这么短，还让我感受到了他描述的那种氛围[fn=8]<br>
>--- 老实说，滚滚描写感情其实还不错的，但滚滚的主要口味还是变态的重<br>
>--- 让你装到了<br>
>--- 哟哟哟，这不是摇摆羊吗，几天不见 ，这么拉了啊[fn=36]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 魏合：许久不见，甚是想念<br>
>--- 这不是白翎吗？几天没见这么拉了？<br>
>--- 打断你一生只能开一次的闪现<br>
>--- 你还是老样子  混的那么惨<br>
>--- 老实说，滚滚描写感情其实还不错的，但滚滚的主要口味还是变态的重<br>
>--- 白羊[fn=31]<br>
>--- 爱吹逼<br>

[134] 身影穿戴着暴风殖体，身材健壮有力，背后闪烁着刚刚熄灭的蓝火火星。
>--- 太短了，不够看啊<br>

[136] 殖体面部的遮挡面罩缓缓打开，露出一张白羚和花悦熟悉的面容。
>--- 老乡见老乡，背后刚一枪<br>
>--- 老乡见老乡两眼泪汪汪<br>
>--- “不要碧莲了。”魏合摸着自己的新心脏说。<br>
>--- 不要碧莲了[fn=34]<br>
>--- 这断的，简直不要碧莲<br>
>--- 当年师姐不就是无视辐射。升了这么多级，主角应该也可以了<br>
>--- 好像普通里娃殖体就能隔离辐射，主角能抗住倒也能符合逻辑。<br>
>--- 魏老魔已经无视辐射了！[fn=32]<br>
>--- hell it`s about time<br>

[137] “魏合！？”
>--- 就这样深情对视24小时吗。眼睛会干的[fn=31]<br>
>--- 滚妹不愧是起点断章学院特优毕业生[fn=22]<br>
>--- 召唤梦魇前几章写得真垃圾，是不是找枪手写的？毒死我了[fn=15]<br>
>--- 我跟随大佬从花果山水帘洞一直干到凌霄宝殿，你问我眼睛干不干？？？？？<br>
>--- 魏合兽的第三个老婆？<br>
>--- 就这？？？<br>
>--- 一对视就是24小时<br>
>--- 无语，总是感觉读了又好像没读一样。[fn=11]<br>
>--- 袁华？？！！！<br>
>--- 养了一个多月，六十几章就这样没了<br>
>--- 就这<br>
>--- 养了三个月，瞬间没了<br>
