
[-1] 681 前方 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 路过<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 搞起来<br>
>--- 前排<br>
>--- 沙发<br>
>--- 第一<br>
>--- 第一<br>

[1] 魏合能够早一步发现这边的情况，也是得益于他比起一般殖体更强大的感知能力。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] 如今他就算脱掉殖体，光靠着肉身，也能轻松在228星的环境里生存无视污染辐射。
>--- 进化成辐射源了<br>
>--- 不一样的，别忘了主角一开始要穿防护服才过的来<br>
>--- 你丫不也是辐射源么<br>

[6] “好久不见。你们看起来情况不怎么妙。”魏合刚刚指挥另外两名队员去往其他地方。
>--- 白羚：扎心了，肯定不不妙啊！那像你，到那到能打入敌人内部，混得风生水起[fn=34]<br>

[13] 例如砂蠕虫，竹节蜈蚣，雪丹草根等。
>--- 白嫖了一个月，现在评论的人为什么这么少了[fn=31]<br>
>--- 想想原先白羚吃饭那个挑剔，啧啧╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 生为一个妖王，我吃些小动物是很合理的吧<br>
>--- 白羚不是不吃肉吗🙄<br>
>--- 笑死<br>
>--- 噗，妖王，原谅我，笑出声了，太寒碜了，太惨了[fn=33]<br>
>--- 好惨啊<br>
>--- 好惨啊<br>

[14] 嗯，因为污染兽和杂兵兽都不能吃，他们也打不过，便只能到处找虫子和草根果腹。
>--- 好惨<br>
>--- 非洲难民即视感<br>
>--- ？？？这，，不要太惨/(ㄒoㄒ)/~~<br>

[15] 饥一顿饱一顿，这样的日子，让花悦和白羚简直无法适应，好几次都想要从黑门处返回。
>--- 黑门就是虫洞吧<br>

[17] 在之前有东西一直保持链接状态时，他们还能从这边返回。但如今，黑门关闭后，除非从那边再度开启，他们已经彻底失去了返回的办法。
>--- 之前的黑门得一直血肉献祭才能用<br>
>--- 之前不是说是单向传送通道么？现在打补丁了<br>
>--- 之前是怎么探索的呢？那个星战机构<br>
>--- 打补丁？<br>

[22] “还有这个。”魏合给出两支早就准备好的辐射针，交给两个妖王。
>--- 魏和，对待朋友真是没话说<br>

[23] “先离开这里吧，这地方不宜久留。你们最好把自己看重的朋友什么的都聚集起来，别乱跑。”他继续道。
>--- 哪还有朋友啊[fn=38]<br>
>--- 正好实验材料样本不够用～<br>
>--- 魏河不黑自己人<br>
>--- 这不一网打尽建功立业？<br>

[24] “好！”白羚接住辐射针，交换到防护服内，马上拔掉盖子，对着自己身上就是一针打下去。
>--- 又吃设定<br>
>--- 等会儿！？之前不是说辐射针是喝的吗？<br>

[26] 如果能活，谁又想死呢？
>--- 碧莲：如果不是真的喜欢，谁又想当舔狗呢？<br>

[28] “你们拿着这个，到时候我会来找你们。”魏合用妖文回答道。同时给出两个小小的....指甲。
>--- 生命卡是吧<br>
>--- 指甲定位器[fn=31]<br>
>--- 只要魏合越来越强大，以后这指甲还能跨宇宙联系。<br>

[31] “你....打算怎么安置我们？”
>--- 金屋藏娇！<br>
>--- 小四小五？<br>

[33] 大恩不言谢，有些话不用说出口，他也会记在心里。
>--- 对就是这样！谢来谢去和西方半兽人一样蠢<br>

[36] “那么....”魏合顿了顿，“如果你们信得过我，之后的事，我来安排。”
>--- 你们的后事，我来安排<br>
>--- 帅啊老魏[fn=4]<br>
>--- 信不过也没办法啊，马上就死了，还有的选吗？<br>
>--- 羊肉鲜花火锅店<br>
>--- 给你们安排个地方上班…<br>

[38] 这些元月来的老乡，和他简直就是天然的盟友，但因为和其余妖魔不熟，所以魏合不打算在其余妖魔那里露面。
>--- 谨慎点好<br>
>--- 盲猜会有老乡搞事情<br>

[40] 至于能让这些妖魔融入如今人类社会的办法....其实很简单....
>--- 套根绳，我养个宠物很正常吧。<br>
>--- 开启偶像之路拯救自己的族群<br>
>--- 都是修灵能的[fn=36]<br>
>--- 以后你们就是我血肉武道的开山弟子了<br>
>--- 潜伏卧底，我魏合堪称天下第一。<br>

[42] 她勉强已经能控制双腿站起身了。
>--- 合着之前是跪着吹牛b的[fn=4]<br>

[48] 魏合分離出自己細胞，讓其寄生在花悅和白羚身上，吸取他們的營養血肉，在其身上覆蓋出一層擬態血肉。
>--- 貼貼<br>
>--- 魏合简直就是不用寄生的毒液，还可以分割自己的肉体寄生别人<br>
>--- 我目测已下毒！<br>
>--- 这就是装甲啊，只是是肉甲而已。<br>
>--- 以为自己是人的怪物<br>
>--- 打不过就加入，大家都来卧底吧<br>
>--- 嗯，七窍或者八窍，也都覆盖？<br>
>--- Dior。。。<br>
>--- ………触手服？<br>

[51] 2月21日，六妖魔成功分别潜入隐城，通过取代已死的殖体战士的身份，模拟他们身上的细胞，完成了之前魏合的规划。
>--- 前文提到过主角吸收了灵族那个男的心脏，现在主角实力上升，肉体上应该也和心脏差不多。再加上灵能是意志的化身。<br>
>--- 会被发现吧<br>
>--- 不行吧，殖体战士有灵能的<br>

[52] 六大妖魔不修灵能，所以必须每隔一段时间前往魏合那里，由其帮助消除体内血肉武道细胞的混乱意志。
>--- 不能修炼灵能，让他们活下去也没有意义了……<br>
>--- 妖族不是本来就修炼的灵能吗？<br>
>--- 不修灵能可以去学啊，不修灵能怎么代替植体战士的，不修灵能植体都不能驾驶，代替植体战士？给人家说植体毁了人没啥事？就彭沙这些战士那肉体植体坏了还能活？<br>
>--- 多久？魏合不是只有3个月驻地时间么<br>

[55] 所以这六个妖魔，必须依靠魏合进行伪装生活，天然就是魏合最坚定的盟友。
>--- 感觉像累赘<br>
>--- 不能补充妖力有啥用<br>
>--- 盟友吗？棋子才对吧<br>
>--- 关键是值体不能录像吗，战斗都是可以记录的<br>
>--- 但这盟友好像没什么大用，反而潜在危险大<br>

[58] 而碧莲也时常在空余时间，跑来找他一起行动闲聊。看起来她的决心，比在银带区还要坚定。
>--- 能不坚定吗[fn=58]都已经自我脑补攻略你的拒绝是最大的温柔了，肯定死心塌地了<br>

[59] 生活逐渐进入了有条不紊的规律状态。
>--- 接下来就是王老虎抢亲，魏合终于要碧莲。<br>

[60] 魏合每日外出巡使，解决污染兽，追踪变异人。完成日志记录，返回。休息。
>--- 外出寻shi……<br>

[64] 只是副作用也比红岭药水大很多，不能连续服用。需要中间间隔半年时间。
>--- 要25年，<br>
>--- 又在压速度<br>

[66] 只是大量的药水服食，让魏合的财政捉襟见肘，尽管他从帝邦那里源源不断的获取大量资金，可依旧无法弥补自己严重缺失的缺口。
>--- 是时候给富婆暖床了<br>
>--- 快接受碧莲啊<br>
>--- 这么缺钱，你还不赶快把你那富婆拿下。<br>

[68] 尽管魏合已经从各个方法，渠道，努力赚取钱财了。但药剂的服食依旧宛如无底洞。
>--- 你需要一个富婆，比如碧莲<br>
>--- 富婆富婆富婆~\(≧▽≦)/~<br>
>--- 这时候，就需要一个富婆了。毕竟，女人，会影响修炼，富婆不会<br>

[69] 偏偏他还没什么更好的办法，只能这么靠自己一点点积攒。
>--- 你当初怎么起家的忘了么？路走窄了呀……<br>
>--- 快进到离开我的女儿，你开个价吧！<br>
>--- 这个破镜🐷就是逊啦<br>
>--- 富婆，让你少奋斗亿点点<br>

[70] 当然，若是和其余人比较，他的速度实际上已经达到了真正天才的程度。
>--- 明明是天赋型功法，却练成了金钱型功法的模样<br>
>--- 来修改器玩单机被卡关的屑<br>
>--- 然并卵<br>

[71] 时光匆匆流逝，转眼便是两年过去....
>--- 时光匆匆流逝，碧莲又舔了两年！关键是，这两年，她妈妈去哪了？？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这时间跳的，不过也对，毕竟积累期<br>
>--- 好家伙<br>

[84] “那么，就祝队长一路顺风了。”副队黎恩迅速回答。
>--- 帝国桃花剑是你吗？<br>

[85] 他巴不得赶紧回去隐城里休息放松。这满地的黄沙，天天还得防着随时可能出现的污染兽危险。
>--- 打怪爆钱爆素材<br>

[88] 这位新晋的暴风殖体队长，实力强悍，但性格怪异，很多人猜测他可能是有什么重要的人，被污染兽给害死过，所以才会这么疯狂的猎杀怪物。
>--- 不，是他重要的人，就是污染兽[fn=31]<br>
>--- 人均脑补怪<br>
>--- 一切都是小钱钱的错。<br>
>--- 是重要的錢[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[89] 对此副队黎恩不置可否，身为最接近魏合的人之一，他感觉队长并不是对污染兽很仇视的样子。
>--- 黎恩舒华泽<br>
>--- 黎爷还行[fn=7]能耍个八叶一刀就更好了<br>

[91] 钱包？
>--- 肝素材<br>
>--- 刷材料 攒金币<br>
>--- 怪物猎人<br>
>--- 肝帝<br>
>--- 屮，穷神的光环已经跨世界了<br>
>--- 经验包<br>
>--- 风暴搬砖  满疲劳三十一位 速度上车<br>
>--- 移动的atm机罢了<br>
>--- 老肝帝了[fn=32]<br>
>--- ATM<br>
>--- 污染兽:给个面子好吗<br>
>--- 搬砖罢了<br>

[92] 黎恩心中不由自主的浮现出魏合看污染兽的眼神。心头一阵恶寒。
>--- 全部都是小钱钱[fn=21]<br>
>--- 什么，你说加钱$_$<br>
>--- 如同两百多年前把山贼当钱包一样，不忘初心[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- $_$<br>
>--- 行走的💰<br>
>--- 咦，鸡皮疙瘩<br>

[104] “黑主母沙暴....”魏合注视着眼前近在咫尺的巨大沙尘暴。
>--- 好求难听，魏公公<br>
>--- 黑主母沙瀑❎金山银山√<br>
>--- 就这?<br>
>--- 这章什么都没写。<br>
