
[-1] 682 前方 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 省流助手[fn=32]魏合不当人了<br>
>--- (⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ ⌑ ᵒ̴̶̷̣̥̀⸝⸝⸝)<br>
>--- ฅ՞•ﻌ•՞ฅ<br>
>--- 小河兽：吾等前方，绝无敌手[fn=57]<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 。<br>

[1] 这片沙尘暴中据说隐藏着远比外围强悍很多的污染兽。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 所以一般部队的规定，是不允许小队随意进入其中。
>--- 不允许一队进那我一个人去<br>

[5] 也意味着他的药剂补充，可能会因此大幅度减缓速度。
>--- 没钱的日子好难过(｡•́︿•̀｡)<br>

[7] 所以，他打算独自进去尝试一下。
>--- 之前在远希你就因为孤身探险差点被宗师搞死，现在又来，记吃不记打（Doge）<br>

[15] 早在两年前，魏合吸收完影虫殖体后，便已经有了肉身在228星表面自由活动的能力。
>--- 应该是两年前吸收完暴风殖体<br>

[18] 所以魏合不打算穿戴殖体进去。
>--- 可是这样魏和杀变异兽也没功勋了呀<br>
>--- 这里有疑问，总部随时能监控，违和兽脱了装甲不会被检查到吗<br>

[23] 一个绝对不能让任何人知道的真正原因。
>--- 任何人包括读者[fn=31]<br>
>--- 原因就是。。魏合兽现在是女的了？<br>
>--- 你和我还客气捏🐴了<br>
>--- 这求个毛？<br>
>--- 复制各种器官[fn=39]<br>
>--- [fn=11]偷偷告诉我一声<br>
>--- 堂堂读者也不能知道？飘了？<br>
>--- 引力神<br>
>--- 无性繁殖没有男女之别<br>
>--- 任何人包括读者[fn=31]<br>
>--- 吞噬进化？<br>
>--- 变身！！！！<br>

[26] 他单手一抓，无数黄沙在引力的作用下浮起，覆盖在全身各处，编织成一套黄色风衣一样的衣服，遮住身体。
>--- 魏。黄衣之主。合：皮肤限定版<br>
>--- 黄风怪<br>
>--- 我爱罗？克洛克达尔？<br>
>--- 你把衣服脱了怎么记录功勋贡献？出现漏洞了啊<br>
>--- 黄衣之王<br>
>--- 魏丶我爱富婆罗丶合<br>
>--- 魏。黄衣之主。合：皮肤限定版<br>
>--- 裸体穿风衣……这不是变态么→_→b<br>
>--- 可以，很谨慎<br>
>--- 裸奔不好么<br>
>--- 直接血肉模拟一件衣服不行吗？非要用沙子装逼？<br>

[32] 以此....来完成....
>--- 以此。。。来完成谜语接龙，以达到彻底不做人<br>
>--- 谜语人司马<br>
>--- 好好的一个屁，放得断断续续的<br>
>--- 补充类似于黑光病毒的能力<br>
>--- 达到彻底的不做人形态<br>
>--- 谜语人的名字叫ED，你也是ED吗？<br>
>--- 阿普顿<br>
>--- 继霸！<br>
>--- 未完成<br>
>--- 繁衍<br>
>--- 当然是还真劲的提升了.为自己的另一个能力.引力提供新的升级方式.我！魏合！是最强的！<br>
>--- 谜语人滚出哥谭市<br>

[37] 这是影虫级污染兽——绿蝇。
>--- 红豆打绿豆一拳.绿豆打红豆两拳.——绿豆蝇<br>
>--- 我想起了苍蝇球<br>
>--- 会抖擞精神吗？<br>

[43] 魏合猝不及防下，正好被绿蝇狠狠扑中面部。
>--- 唐伯虎：可惜我没及时护住脸，英俊的相貌也没能保全<br>

[45] 血水撒了沙地一地，很快被风沙掩埋消失。
>--- 绿蝇的血水……<br>

[47] 他的右肩上，不知道何时，血肉急速隆起，扭曲，增殖，长出一株巨大的脸盆大小的血肉食人花，一口将飞来的绿蝇整个囫囵吞进一半。
>--- 开始了开始了，巨鲲来袭<br>
>--- 开始了，一切都开始了！<br>
>--- 补充养分么<br>
>--- 回来了，都回来了！<br>
>--- 看了六百多章才到正题<br>
>--- 该来的终究还是来了<br>
>--- 一个人就是一个食物链<br>
>--- 开始开始了<br>
>--- 来了来了，终于来了！<br>
>--- 来了来了来了，这丝滑的触感与画面[fn=7]<br>
>--- 加隆兽是你嘛！<br>
>--- 我操 ，大反派开始现形了<br>

[48] 绿蝇硕大的身躯被食人花尖锐的牙齿咬成两半，然后一点点的将前半截往肚子里吞进去。
>--- 有点植物大战僵尸食人花的样子<br>
>--- 啊这，人造人沙鲁？所以你在寻找你的17号和18号来成就完全体？<br>

[53] 可在力量和防御上....再来是个暴风殖体也不是他的对手。
>--- 十个<br>
>--- 元月口音吗<br>
>--- 将引力开发后，敌人跑个寂寞<br>
>--- 十个。。。<br>
>--- 十个<br>
>--- 捉虫 十<br>

[54] 很快，被咬断成两截的绿蝇，便在一阵淅淅索索的咀嚼声中，彻底消失不见。
>--- 嘎嘣脆！<br>
>--- 魏合：去掉头就可以吃了，蛋白质是妖王的六倍哦
白羚：???<br>
>--- 啥味道的[fn=37][fn=37][fn=37]<br>

[56] 魏合看了眼身上长出的食人花。
>--- mage百变怪是吧<br>
>--- 真的太怪了。<br>
>--- 能好好的做个人吗？<br>
>--- 花之男……<br>
>--- 出来吧，因陀曼<br>
>--- 不愧是你，人身上长食人花[fn=4]<br>

[57] 花分为花苞，花杆，叶片，三部分。
>--- 小红花<br>
>--- ？永恒剑主的小宠物<br>

[59] 花苞一开一合，里面隐隐能看到有无数尖锐的黑牙齿，密密麻麻生长在花苞内腔。
>--- 老婆↖(^ω^)↗<br>
>--- 这个，真好看，五分钟看完了，我的女主呢，小绿妹在哪里<br>
>--- 看谁有大胆的想法<br>

[60] 这是他从一次狩猎的污染兽食人花身上学到的优化细胞基因。
>--- 什么泰伦虫族<br>
>--- 魏和：你的能力很好，但现在是我的了！<br>
>--- 好能力？拿来吧你<br>
>--- 你的能力就是我的能力<br>
>--- 快变成虫族了？<br>

[63] 魏合也是当时机缘巧合下，想到，既然他能模拟任何生物，为什么就不能模拟污染兽呢？
>--- 哇，你真的是比猎杀原形还牛皮啊<br>
>--- 魏合:我真的是人类啊！！！<br>
>--- 魏合:我真的是人类啊！！！<br>
>--- A哥吗<br>
>--- 血肉武道的捷径，找到了<br>
>--- 触手怪[fn=32]<br>
>--- 只要有血肉，就挡不住我卧底<br>
>--- 嗯，所以，你就以此来完成万千之心，千变万化来自己模拟任何生物是吧！高，牛逼<br>
>--- 旧日支配者是吧<br>
>--- 新世界的大门<br>
>--- Alex，黑光病毒<br>
>--- 越来越不当人了这是[fn=4]<br>

[64] 污染兽千奇百怪，很多都有着不同的特别能力。
>--- 我不是，我没有，这不可能！<br>

[67] 魏合当时尝试了一下，居然当真成功模拟出了血肉食人花的细胞组织结构。
>--- 林新用属性点勾连万物 在这你自己勾连了<br>

[68] 并因此，获得了这种拟态能力。
>--- 好家伙，无限进化<br>
>--- 好家伙，这不就是jojo里的最强生物么<br>

[69] 其实刚刚他可以等绿影扑到自己脸上，直接将自己头部的血肉化为食人花，吃掉对方的。
>--- 叫你一声魏合兽，绝对没有叫错。<br>
>--- 你还能算人嘛<br>
>--- 有寄生兽内味儿了<br>
>--- 生化危机hhh<br>
>--- 魏合：我说我是人类，信不信的吧<br>
>--- 事后洗洗干净，不就行了？非要这么讲究？<br>
>--- 生化危机是吧<br>
>--- 毒液吞头警告<br>
>--- 合成兽.魏<br>
>--- 进化成A哥了<br>
>--- 平凡人类魏合<br>
>--- 可以当着碧莲的面这么做<br>

[70] 但魏合嫌弃恶心，没这么干，所以以肩膀的血肉拟态出食人花，吞噬污染兽。
>--- 但滚开怕书友嫌弃恶心，没这么写<br>
>--- 渍，你丫魏合兽都彻底不做人了，还有这点讲究，我也不知道该说什么好了，只能说句：讲究<br>
>--- 路胜也嫌恶心，只吃上半身<br>
>--- 寄生兽<br>
>--- 洁癖，但是有限，只有一点点<br>
>--- 吃苍蝇就够恶心🤢的了啊喂<br>
>--- 我魏合是个人类 ，自然感到不好，与作者无关<br>
>--- 星际手表了呀<br>
>--- 滚开不恶心，主要是怕读者恶心<br>
>--- 渍，你丫魏合兽都彻底不做人了，还有这点讲究，我也不知道该说什么好了，只能说句：讲究<br>
>--- 典型的自欺欺人[fn=31]鲁迅和周树人没关系是吧？<br>
>--- 这有分别吗？[fn=31]<br>

[72] 所以魏合的打算，是收集一下污染兽的各种能力，看看能不能往自己的拟态基因库里，收藏到一些作用更好的能力。
>--- 强殖装甲里的那个叫啥来着？阿普顿？<br>
>--- 魏合可以称为主神之一了，以后那些主神用来发放的细胞就有出处了，万物拟态者魏合<br>
>--- 完美生物卡兹<br>

[74] 真兽的本质，就是污染兽的辐射污染，衍生出来的怪物。属于污染兽的子体弱化版。
>--- 所以：污染＝真气<br>
>--- 可能大元之前最初的那几头真兽霸主，才是真正的“成功试验品”。
后面都真兽霸主or真兽都是宗师 真人异化的。<br>
>--- 那为什么元都子作为弱化版的真兽有智慧，而强化版的污染兽没有？<br>

[75] 当年的玄妙宗真人，就有收集真兽能力天赋的功法，那么现在，魏合也自然能用自己的办法，收集污染兽的能力天赋。
>--- 引力呢？还能再封印增强吗？<br>
>--- 前文对接上了，既然真气就是污染，那么真人控制真气失控就会变成污染兽就能解释的通了。<br>
>--- 好久没有大师姐的消息了<br>
>--- 玄妙宗:请勿消费过世修真团体<br>

[76] 他不需要完全复刻，只需要记忆下污染兽能力天赋的信息，在需要时，从自身基因库中迅速模拟出来就行。
>--- 多普达既视感<br>
>--- 我即虫群！<br>
>--- 破境🐖这么久没戏份了，是不是要废了还是忘了，作为金手指是不是还有其他功能没有发掘<br>
>--- 《进化的四十六亿重奏》的创造者，创造生态又定时收割，收割生物的基因储存在自己的基因库里，基因库如此庞大以至于创造者能适应任何环境。<br>
>--- 卡兹<br>
>--- 眼馋龙的某器官<br>

[77] 当然，常驻各种能力在身上，会节省很多能量和时间，但这样不利于魏合在人类社会的隐藏和生活。
>--- 很好，魏老魔已经不把自己当人类了<br>

[78] 所以收藏进基因库是最好的选择。无非就是需要用时，多费点能量再长出来罢了。
>--- 虐杀原形<br>
>--- 发现，可用进化基因，融入虫群基因序列<br>
>--- 感觉魏合要自己成为生物母版了<br>
>--- 完美基因，完美生物，魏合兽！<br>
>--- 几波这东西只会影响出手速度，切了吧，反正要的时候可以再长出来……<br>
>--- 你变了，你变虫族母皇了<br>

[82] 很快，他忽地脚步一顿，黑色双眼瞳孔中，缓缓生长出一层全新的绿色复眼细胞。
>--- 骑士踢！<br>
>--- 卡面来打是吧<br>

[92] 刚刚吞噬的绿蝇，此时正好抵消了魏合改换视觉系统的消耗，还略有冗余。
>--- 盈余<br>
>--- 以战养战<br>
>--- 永动机是吧<br>

[96] “黑纱蟹....”魏合面色微沉。
>--- 好吃吗<br>
>--- 谢谢你没取名叫黑丝蟹<br>
>--- 那也是螃蟹，刺身我来了<br>

[103] 一头长着六个巨钳的巨大螃蟹，浑身长满了如同海草的绿色触须，疯狂的挥舞着，朝魏合扑来。
>--- 好吃吗<br>

[105] 一人一蟹相距十米，这么短的距离，那些触须几乎是电光火石，眨眼即至。
>--- 谁眨眼能达到九倍音速？[fn=39]<br>

[109] 这种单纯的依靠触须多，钳子多，外壳硬的怪物，是他最不喜欢的。
>--- 魏合：触须没我多，钳子没我多，外壳没我硬，你有什么用？<br>
>--- 因为和自己的能力重复了<br>
>--- 你自己不是这样的吗？<br>

[110] 因为，没有研究价值。
>--- 因为他也壳硬<br>

[111] “没有价值的生命....还活着干什么？”
>--- 有价值的碰见你不是照样活不了?<br>
>--- 又被他装到了[fn=23]<br>
>--- 人家在家过的好好的！结果你跑到别人家里说人家没用！还要打死人家[fn=16]<br>
>--- 不值钱的东西，没有存在的必要。徙内！<br>
>--- 别骂了[fn=12]<br>
>--- 李儒：无用之人，死。<br>
>--- 对着弱者装逼，现在的你，很卑鄙[fn=43]<br>
>--- 所以，魏合：“你的光阴，我取走了。”<br>
>--- 别骂了别骂了<br>
>--- 照这个情况发展下去，魏合兽终将成为我的对手<br>
>--- 那我走？<br>
>--- 魏合兽：没有价值的生命不配进我身体基因库，去死吧！螃蟹兽<br>

[113] “灵术：无形之手。”
>--- 法师之手<br>
>--- 我魏合也会法术了，别以为我只会肉搏啊魂淡2333<br>
>--- 无形之刃，<br>
>--- 阿克蒙德：“军团之握！”<br>
>--- 无形之手:与政府宏观调控（有形的手）一起操纵市场<br>
>--- 就是引力神的变形<br>
>--- 法师之手<br>
>--- 无情铁手！<br>
>--- 999级的法师之手<br>

[114] 无形引力伴随灵能爆发，宛如海浪潮水，从他身下狂涌而出，化为大手，扑向触须。
>--- 引力神还能吞么？<br>
>--- 魏老魔居然也有不可视之手<br>

[123] 最终，化为一个人头大小的血肉圆球，漂浮在半空。
>--- 这么吃螃蟹没有灵魂<br>
>--- 又开始玩球了<br>
>--- 这操作？是封印吗？引力神可以继续增强了？还是结合了灵力？<br>
>--- 召唤梦魇，赞美圣光<br>
>--- 吃豆人—魏合<br>

[125] 一道血影一闪即逝，伴随着某种咀嚼嚼碎食物的声响。
>--- 真的变态，我喜欢，看来小魏可以随意变幻出喜欢的东西了[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 加隆不靠吃，路胜靠吃[fn=5]<br>
>--- 哈哈哈哈终于到这个阶段了，月票梭哈了[fn=1]<br>
>--- 可以自我怀孕吗？<br>
>--- 如何品尝最新鲜的牛排呢？在大日初生之时，抱着牛啃就行了……<br>
>--- 魏老魔：新鲜的食材往往无需过多处理，自己追着吃就行！<br>
>--- 高级大闸蟹啊！<br>
>--- 开始了，滚开兽的美食之路……<br>
>--- 世界那么大，而我，只吃一口<br>
>--- 一口吞<br>
>--- 真的变态，我喜欢，看来小魏可以随意变幻出喜欢的东西了[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这一嚼就是24个小时<br>

[126] 血肉圆球消失在原地。
>--- 盲猜下一章真身被碧莲看见，然而不舍得杀，然后被动接受富婆[fn=4]<br>
>--- 氵[fn=31]<br>

[127] 魏合宛如什么也没有发生过一般，继续往前，身影逐渐消失在黑色风沙中。
>--- 好像看了，又好像什么都没看<br>
>--- 这两章看下来，就一感觉：魏合兽彻底不做人了，放飞自我了！<br>
>--- 这样一来是不是能自己器官变制药材料啊。<br>
>--- 彻底变态了<br>
>--- 还以为吃了能加速进阶<br>
>--- 哎，屯了 的30多章，一晚上就看没了，还是不够多呀<br>
>--- 这样基因链不会崩吗？<br>
>--- 滚滚宛如什么也没发生过一般，继续往前，身影逐渐消失在蓝色大海中。<br>
>--- 好像是要更改升级路线了<br>
>--- 索然无味<br>
>--- 明显开挂发育了，大家猜猜还有多少章到光照级<br>
>--- 仔细阅读这一章就能感受到深层含义：你看不出来魏合是人吗？<br>
