
[-1] 684 阴谋 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- ，<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 1<br>

[1] 这是一个穿戴狰狞尖刺殖体的异常人影。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 他身上的殖体，不属于彭莎帝国的任何一个体系，体表到处都有类似箴言一样的符号纹路。
>--- 银灯会的<br>
>--- 箴(zhēn)言   还是再看我这种实在人😏<br>
>--- 外形再怎么花里胡哨，也都是殖体这个体系<br>
>--- 星渊吗？<br>
>--- 有出现了新的体系，会不会再出现1+1＞2的情况<br>
>--- 箴言（yán）<br>
>--- 有冲突就有剧情<br>

[5] 但眼前这人的殖体风格，则更像是一套全封闭式的优雅狰狞铠甲。
>--- 作者的意思是可以参考一下战锤系列帝皇的动力甲<br>
>--- 这机甲的风格，就像我的🐂皮<br>
>--- 想起了某本机甲书<br>

[13] “228星鼹鼠团，见过男爵大人。”一名身穿彭莎帝国暴风殖体的男子，沉声低头汇报道。
>--- 安格列<br>
>--- 感觉很牛逼的样子，才男爵？？？后面还有子爵？伯爵？侯爵？公爵？<br>
>--- 眼花了，看成星爵<br>

[17] “我们和那边的合作，已经到了最关键时候，为了展现我等的诚意。这一次的新实验，需要你们捕捉一些合适的典型基因个体。”
>--- 不会把碧莲刀了吧[fn=61]<br>

[21] “之后的具体内容，我不便说出口，但你马上应该能接到详细步骤。当然，我向你们保证，最终无论结果如何，我们都会全面撤离这片星球。”男爵语气平和而自然。
>--- 这种反人类的反派真的就是蠢加坏<br>

[28] 而虫洞周围，还自然浮现出一圈圈白色光环，那是彭莎帝国在228星设置的空间限制装置，是用来抵抗虫洞的强行开启所用。
>--- 这个破魏和防御吧，还看不到<br>

[35] 就在这时，就在金盒子一下飞入逐渐成型的虫洞之中时。
>--- 这算病句吗？<br>

[37] 原本的冲动也急速膨胀变大，直接达到了之前的两倍大小。
>--- 冲动了肯定极速膨胀变大，没毛病[fn=8]<br>
>--- 捉，冲动——虫洞<br>

[40] 紫色殖体身上不断流动过一条条金色光纹，仿佛不断有光线在两人身上从上往下一遍一遍的扫描。
>--- 突然想到了，林盛的星空战部宇宙，hhhh。<br>

[42] “刚刚是在这里感觉到痕迹的么？科莫拉。”其中一人沉声问。
>--- 怪兽<br>
>--- 燃烧一切<br>
>--- 。。。是不是有个哥哥科莫利在群星当中将[fn=11]<br>

[45] “达旗，我有种不好的预感。克诺萨斯的渣滓很可能在这里搞过什么手脚。”科莫拉烦躁中感觉有些不安。
>--- 艾欧尼亚，昂扬不灭
德玛西亚，永世长存<br>
>--- 诺克萨斯从不退缩<br>
>--- 无情餮手，智残打击！<br>
>--- 诺克萨斯<br>
>--- 确定不是诺克萨斯？<br>
>--- 达奇？西部点子王？<br>

[52] “曹！！我他么就知道！”科莫拉猛地转身冲进黑主母沙暴，数千米距离很快越过。
>--- 🍀<br>
>--- 曹—》艹<br>

[54] “是破限器！！肯定是男爵！我曹他全家！！”科莫拉怒吼一声。
>--- 焯<br>
>--- 他急了，他急了，不会真有人破放了吧？<br>
>--- 渍，好优美的中国话，可以看出来确实急了<br>
>--- 艹🌿<br>

[58] “猩红骑兵.....这种全自动远程操控殖体....果然是克诺萨斯....他们疯了么！？”达旗难以置信的看着周围的三道红影。
>--- 诺克萨斯无可匹敌<br>
>--- 诺克萨斯昂扬不灭<br>
>--- 懦弱之举，我绝不姑息！<br>
>--- 艾欧尼亚，昂扬不灭！<br>
>--- 哈哈，克诺斯集团回来了！兽神将天团<br>
>--- 这名字太出戏了，破坏阅读体验。<br>
>--- 渭河的开胃菜来了，老魔以后可以弄分身了<br>
>--- 还是劈开<br>
>--- 德玛西亚<br>
>--- 啥？自动的？还远程操控？那还玩什么真人殖体？感觉人家制造多点就能人海战术或者车轮战了，反正操控者不在现场不会有生命威胁<br>
>--- 只有我才能带领你们走向胜利<br>

[59] 打开空间限制器，虫洞无法得到抑制。那么无穷无尽的星渊怪物会永不停息的喷涌出来，吞噬整个星球。
>--- 给魏老魔送经验了😂😂<br>
>--- 无穷无尽的口粮<br>

[60] 这是在毁灭一颗有生命的标准行星。
>--- 意思是，真气时代即将回来？<br>
>--- 老魏又发功了<br>

[61] 是违反国际公约法的残暴行为！
>--- 国际公约就是P<br>
>--- 应该是星际公约法了。<br>
>--- 星际<br>

[62] 在没有辐射指标超标的情况下，做出这样的举动，是会受到整个国际社会一致谴责的。
>--- 除非这么干的是灯塔国<br>
>--- 经典谴责 ，<br>
>--- 谴责，不痛不痒...<br>
>--- 谴责？就是挨骂？<br>
>--- 然后魏合是唯一能够脱离殖体在高辐射环境中活下来的人<br>
>--- 星际社会<br>
>--- 跟日本乱排核废水似的<br>

[63] 但偏偏克诺萨斯就是这么干了。
>--- 诺克萨斯<br>

[80] 请记住，军人以服从命令为天性！没有接到撤退指令，务必坚守阵列，绝不后退！’
>--- 集结号?<br>
>--- 估计要被军方放弃了<br>

[88] ‘魏合，这次的虫洞出现异常，特别驻扎队那边的两位光照刚刚突然失去联系，情况可能不妙！’里修斯一开口，便是和总队完全不同的信息。
>--- 看样子背后大佬是真大佬！<br>

[89] ‘什么！？您有什么建议！？’魏合面色一凝，迅速道。
>--- 魏合：这么说，你们无法保证我安全的刷钱咯<br>

[90] ‘虫洞兽潮一开始会有一波间隙期，你注意把握，趁机带人离开阵地，来我这边，我带队准备突围前往银带区。但要记住，我只等你十五分钟！
>--- 猜猜这十五分钟滚开能写几章？[fn=31]<br>
>--- 里修斯这不止是好人，还是贵人啊！路宽了，魏老魔以后肯定必有回报<br>

[92] 魏合一颗心迅速沉下去。里修斯是隐城最高长官，他居然也要马上跑路。
>--- 快进到提桶跑路<br>
>--- 里修斯是谁<br>
>--- 魏合:又要跑路了    碧莲:为啥要说又呢[fn=11]<br>
>--- 搞快提桶跑路<br>

[97] “怎么回事....怎么突然就到了要放弃一切离开的地步？？”魏合完全无法理解。
>--- 还不是你这个衰神，走哪哪毁灭<br>

[99] 魏合迅速点开斯里兰卡的。
>--- 委屈的碧莲<br>
>--- 碧莲：混蛋<br>
>--- 碧莲：魏合果然喜欢男人<br>

[100] ‘老魏，要不要来比比这次谁杀得多！？’这家伙还有心情大笑，显然还不怎么知情。
>--- 有一个男人，
他杀别人可以摸牌，别人杀他也可以摸牌
他可以让自己多摸牌，也可以让别人多摸牌
他的弟弟是一国之君
他的妹妹后来成了某刘姓皇帝的老婆
他英年早逝
孙笨：没错，就是……
曹昂：正是在下<br>
>--- 饼将军，比比看谁杀敌更多吧！<br>

[104] ‘碧莲你马上向我....’
>--- 盲猜魏合和碧莲在这一次成功确立关系[fn=4]<br>
>--- 你马上向我表白[fn=9]<br>
>--- 开炮🐮<br>
>--- 要刀吗？<br>
>--- 目标<br>
>--- 向我开炮<br>
>--- 在这里断章也不错啊<br>
>--- 看吧，我说啥来着[fn=31]老滚就是要搞你们心态[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 向我开炮！向我开炮！！！<br>
>--- 我猜要领便当了ಥ_ಥ<br>
>--- 向我开炮！！！？<br>

[108] 魏合猝不及防，被声音刺得耳朵生疼。
>--- 以主角现在的体质。耳朵会被这点声音搞疼？<br>
>--- 操，这安排得糟心，滚开的剧情功力又上升了。<br>
>--- 被抓走了<br>
>--- 碧莲不会就这样没了吧<br>

[110] 在他的正前方，茫茫黄沙中，一片十多米高的黑色浪潮，由无数杂兵兽组成的黑色巨浪，正疯狂的朝着这边冲击过来。
>--- 这个可以参考甘肃的沙尘暴视频，压迫感老强了<br>

[117] 这样的规模，相当于起码五次兽潮叠加在一起的程度！！
>--- 那边好混去哪里，就是玩<br>
>--- 预测这次需要扮演变异兽了，哈哈哈，换一家打入敌人内部。(ಡωಡ)<br>

[118] “该死！！”他来不及多想，直接用灵能在周围大吼一声。“收缩殖体，防御！！！”
>--- 不会这次大战要逼的老魏暴露吧？[fn=14]<br>

[121] 黑潮铺天盖地将渺小的殖体队列淹没。
>--- 黑潮又要来了吗[fn=31]<br>

[124] 而同一时间，整个228星地表，所有殖体小队阵列，都面临着同样的残酷命运。
>--- 睡醒起来，以为自己没看，结果点进来一看，看了，但等于没看<br>

[125] 从太空望去，228星原本蓝色的表面，正迅速浮现一块块黝黑的暗斑。
>--- 这个星球毁了的话，大月那边也没了吗！<br>
>--- 魏合：为什么？为什么要破坏我平静的生活<br>
>--- 哦哈哈  来吧  在猛烈些 我 魏合兽  受得了<br>
>--- 钱的波浪〰️一波刷满<br>

[126] 暗斑在放大，在蔓延...
>--- 魏合：我只想和碧莲过平静的生活，你们为什么要逼我？！破镜🐷！给我破！<br>
>--- 什么叫大势，什么叫无力感，魏合都会好好见识一番<br>
>--- 唉，积攒了4天积攒出一堆寂寞！<br>
>--- 卧槽，存了两百多章就这么结束了<br>
>--- 这本书感觉才出新手村，难道滚妹要写1000万字<br>
>--- 妥了要加入对面了，公侯伯子男 最后当国王<br>
>--- 开饭啦开饭啦，我魏合不做人了<br>
>--- 血祭碧瑶？不是，碧莲？<br>
>--- 我猜测想要活下去，大概率是加入污染兽。以魏合的本领应该能做到。<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- 呵呵，又是这么点，啥时候能长一点，能持久一点呢<br>
>--- gkd<br>
