
[-1] 689 环 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 上环？<br>
>--- 标题倒过来读……😥<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 我来也<br>
>--- 路过<br>
>--- 前排<br>
>--- 打卡<br>
>--- 。<br>
>--- 把我挡了，不然我就第一了<br>

[1] “你....”克鲁兹心中宛如吃了只苍蝇，有种莫名的恶心，但却被对方的话堵得说不出口。
>--- 我也觉得恶心，他心里应该是这样想的：举报成功了，可是大功劳，不成功也没什么影响，<br>
>--- 大家都恶心到了。<br>
>--- 伪圣母，真小人<br>
>--- 别这么说，他这么恶心，还不如吃苍蝇呢。<br>
>--- 大家都恶心到了。<br>
>--- 爷也恶心到<br>
>--- 科鲁兹:我特么都不如吃口苍蝇了<br>
>--- 克鲁兹：恶心，真TM恶心<br>
>--- 加一<br>
>--- 我也觉得恶心，他心里应该是这样想的：举报成功了，可是大功劳，不成功也没什么影响，<br>
>--- 引起共鸣了[fn=51]<br>
>--- 我也是这个感觉<br>

[2] “怎么？你认为我有错？”紫离沉声道。
>--- 你觉得你没错，那你就没错，你知道为什么吗[fn=31]<br>
>--- 你全对，毕竟良言难劝该死鬼<br>
>--- 不，sb是没错的<br>
>--- 我只是认为你在作死。<br>

[4] “呵呵....其实，我还在怀疑，我们被围困，是不是本身就是一个计谋。那头把我们三个压得喘不过气的污染兽，等他一来就没影儿。这世界上真有这么巧？”紫离冷声道。
>--- 老阴谋论了<br>
>--- 总有刁民想害朕<br>
>--- 这就是🐶幕刃吗？<br>
>--- 垃圾以为自己是主角<br>
>--- 你凭什么感觉这个阴谋是围绕你的？你自己什么样没点逼数<br>
>--- 阴谋论是吧😅<br>

[8] 因为殖体不停机，不被干扰，就能一直处于发送定位状态，还可以通过技术手段，调取其中的密匣，查看记录。”
>--- 魏老魔：我即殖体，你们怎么查[fn=15]<br>

[10] 紫离眼里闪烁着某种莫名的光芒。如果魏合身上确实能挖出疑点，那么...这次她必定能获得不小利益。
>--- 说了这么多原来是一个自私自利的小人<br>
>--- 滚开真是把幕刃描写的淋漓尽致<br>
>--- 我是为了国家！你们别把我想的那么坏！<br>
>--- 算计老魏的人都没好下场<br>
>--- 垃圾人，死<br>
>--- 快点捏死😅<br>
>--- 好奇心害死猫<br>
>--- 这种人活不过3章<br>
>--- 说了这么多原来是一个自私自利的小人<br>
>--- 滚开真是把幕刃描写的淋漓尽致<br>
>--- 好家伙，滚开也刷知乎的？<br>
>--- 渍，人心不足蛇吞象，恩将仇报确实挺恶心的，话放这了，你必死。<br>

[11] 228星这么大的变故，上面绝对不会放过任何疑点。如果怀疑错了，她也就是名声不好听而已。
>--- 朱军？被诬告强奸，现在沉冤得雪，但是没人会去给他宣传了，民众意识里还是朱军强奸了<br>
>--- 这不就是z大的遭遇嘛！<br>
>--- 完全就是现实里的事情，某人实名举报，没证据那种，然后如果对方没有做过，那自己就道歉，这种人好恶心<br>
>--- 这不是典型的女O吗？ 诬陷错了也没事[fn=61]<br>
>--- 名声不好？你以为你是谁？名声不好那得自身有靠山有实力能保住自己，就你这种小角色直接就被捏死<br>
>--- 魏合:妳为什么逼那么紧<br>
>--- 不，你会死！<br>

[12] 但若是魏合真有很大问题，那....她，将会获得难以想象的政治好处！
>--- 好的，这就奖励你一个魏合兽<br>
>--- 那你就死定了<br>
>--- 咳咳咳，指望好处分配到你身上，万一船上有人后台比你大，你成同伙了怎么办…万一主角的后台比你大，你消失了怎么办。对你们国家的政治清廉这么有信心的嘛，赌狗没有房子。<br>
>--- 人心不足蛇吞象，说的就是这个情况啦<br>
>--- 看到没有，我都猜到了，表面那么说，心里怎么想的，是个人都懂，但是有时候耍小聪明可是要付出代价的<br>

[15] 此时克鲁兹也想清楚了，对于紫离的想法，他此时想通了，也感觉有些心动。
>--- 心动不如行动，行动就会入土！试试就逝世！<br>
>--- 天下攘攘，皆为利来<br>
>--- 魏合兽。中毒了。。。。<br>

[16] 如果魏合没什么问题，彻查后，他会想办法补偿对方。
>--- 啧啧啧<br>
>--- 你没机会<br>

[18] 反正魏合若真是好人，也不会担心被调查。谨慎点，这也是为大家好。
>--- 魏合:为何如此幼稚？我早看出来你思想有问题。<br>
>--- 说的比唱的好听！<br>
>--- 真的恶心啊<br>
>--- 好人就该被人拿枪指着？<br>
>--- 好家伙，自我合理化无耻行径有一套的。<br>
>--- 所以一个人要想做什么事其实理由是很好找的<br>
>--- 老实人就该被拿枪指着[fn=47]<br>
>--- 不，你会被魏合的细胞给改造成变异人<br>
>--- 笑死<br>

[20] “先回银带区，防卫处副部长菲林是专项负责突袭部的分管长官，这次的变故，他要担主要责任，所以他一定会竭尽全力排查一切可疑对象，以给自己减轻处罚。
>--- 为魏合去星渊埋下伏笔，还是觉着星渊属于魏合兽<br>
>--- tips：菲林是之前魏合抓到想采他样的人上报时把事情含糊过去的有问题的长官。<br>
>--- 林菲？？？<br>

[23] “好，到时候我和你一起联名！”克鲁兹重重点头。
>--- 好，到时候我和你一起送<br>
>--- 一死一送<br>
>--- 方术士晚节不保<br>
>--- 还搁这联名 先保命吧 自不量力的东西<br>

[28] 如果228星出事，银带区或许会考虑转移星球，前往其他地方移居。
>--- 这帝国还很年轻才一千多岁，建国的第一代人都还在。。。<br>

[36] 除非22星的地表怪物全部退却。否则...
>--- 估计被抓，当作实验体了<br>
>--- 🐛<br>
>--- 228<br>

[51] “魏合是吧？根据有人举报，你涉嫌隐藏机密情报，设计谋害同僚。跟我走一趟吧。”白色殖体没有大张旗鼓说话，而是灵能传音，一对一。
>--- 蛤？<br>

[53] “我？”魏合一愣，被人举报？他居然会被人举报？被谁？
>--- 是我（叉腰）<br>

[54] 一直以来他都为人极其低调，平日里除开和碧莲斯里兰卡稍微走近一点，其余也没和人多接触。
>--- 魏老魔：大意了啊！没想到我与人为善魏老魔也会被人举报<br>

[55] 怎么会被人举报的？
>--- ????就这。。<br>

[71] 魏合握了握碧莲的手。
>--- 姨母笑[fn=5]<br>
>--- 就是块石头，这么多年也该捂热了<br>
>--- 握手了[fn=6]<br>

[74] ‘爱丽，麻烦帮我问问，部里突然带走我男朋友魏合，是什么原因？’
>--- 噗，男朋友？魏老魔：不要碧莲[fn=33]<br>
>--- 好家伙，这直接上名分了[fn=31]<br>
>--- 不会影响名誉<br>
>--- 魏合：男孩子在外一定要保全自己的名声<br>
>--- 噗<br>
>--- 噗，男朋友？魏老魔：不要碧莲[fn=33]<br>
>--- 好家伙，这直接上名分了[fn=31]<br>
>--- 哎哟，男朋友称呼又出来了<br>
>--- 这都“男朋友”称呼了<br>
>--- 这就男朋友了？<br>
>--- 这就官宣了啊<br>
>--- 什么时候是你男朋友了[fn=33]<br>

[81] 而在野外辐射污染极重的前提下，殖体停机，就无法完全消除污染，但他身上却一点辐射超标也没。这本身就不合理。’——爱丽。
>--- 少年金闪闪<br>
>--- 金发双马尾？竟然似李？鬼爸爸！<br>
>--- 这名字，让我想起某金发萝莉[fn=58]<br>

[84] ‘我们已经根据抗性在进行计算，抗性不可能完全免疫。放心好了，如果你男朋友是真的无辜，最后肯定无罪释放，还会进行嘉奖升官。
>--- 巧了不是，魏老魔一直都有一点污染在身，这次不就可以完美利用上了[fn=58]<br>

[85] 这核对一方面是排查，另一方面也保证了他的功劳不会被分摊减弱。有我们督察部直接下手调查，无论是是罪还是功，没人敢伸手。这说不定反而还是好事。’爱丽安慰道。
>--- 好事？这种好事谁爱来谁来吧<br>

[89] “放心，我会帮你看好你老男人的。”爱丽笑嘻嘻的回道。
>--- 哎嘿。哎嘿。哎嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 图他年纪大，图他不洗澡（DOGE）<br>
>--- 怎么看？<br>
>--- 爱莉是个好孩子[fn=58]<br>

[91] 里修斯也在链接终端通讯，找关系给魏合这边施压，让其尽快核查完毕，然后放人。
>--- 施压还是减压？<br>

[100] “唉。我们都看出来了。”对方拍拍他胳膊。“我叫希尔，我女朋友和碧莲是闺蜜，所以，有什么需要你直接和我说就行。”
>--- 有实力在哪都吃香，小说主角都不太有空结交人，但人脉都没得说。<br>
>--- 堂下何人，状告本官！<br>
>--- 揭开他们的面纱！<br>
>--- 希尔必须死<br>
>--- 抱歉，全都是我自己人<br>
>--- 我女朋友叫布瑶<br>
>--- 好家活，全是自己人<br>

[104] “嗯，科莫拉和达旗两位长官，但这次达旗长官失踪，根据我们的现有证据链，科莫拉可能就是这次毁掉空间限制器的主谋。唉....这事当真是...”希尔叹气道。
>--- 那俩货没问题，保命而已<br>
>--- 开篇提到的那两人<br>

[114] 估计很快就能出去。
>--- 好！<br>
>--- 这吧稳了，不过剧情不会这么恶心吧？<br>
>--- 不要乱立flag啊喂<br>
