
[-1] 690 环 下
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- ✌<br>

[1] 距离228星数光年外。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[6] 整个战舰，宛如一艘巨船，背负黑色教堂，缓缓在太空中浮动航行。
>--- 圣骑士团？<br>
>--- 你们怎么把教堂建在战舰上了！？
不，我们只是在教堂上塞了引擎和大炮。<br>
>--- 帝国海军<br>
>--- 快进到魏合坐上金马桶[fn=4]<br>
>--- 这不是40k战舰么<br>
>--- 有帝国风范<br>

[16] 这队人全身穿戴黑色如铠甲般的殖体，这是克诺萨斯帝国独有的剑士型殖体。对应彭莎帝国的里娃级。
>--- 剑魔<br>
>--- 诺克萨斯是吧<br>

[17] “何塞·路西斯。好久不见。”
>--- 活塞·撸血丝<br>
>--- 。。简称荷鲁斯🐶<br>

[20] “确实好久不见。德差，上百年的时光宛如梦境，上次见到你，还是在王宫星系。”男爵露出微笑，走上前去，轻轻和对方拥抱了下。
>--- 星系都出来了，几级文明了？<br>
>--- 上次见到你还是上次<br>

[29] “树人那边情况如何？”那人再问。
>--- 周树人？不是鲁迅？<br>

[31] “根据调查，科莫拉的兄长，就是负责周边几个星球情报分部的树人高官。”
>--- 怎么感觉魏合要背锅<br>

[35] “黄金杜吉利够了么？”
>--- 应该用镶钻的ccmt<br>
>--- 82年的茅台[fn=32]<br>
>--- 来碗辰东的红毛药酒？<br>
>--- 黄金酒[fn=39]<br>

[36] “别又是假货。”
>--- 潘子和嘎子<br>
>--- 假酒 ，永不过时<br>

[58] 一行人迅速过去，在那名队员身前站定。
>--- 看来还是毒道救了一命，不然这次魏合兽，没那么容易脱身。。<br>

[64] 而他们带走的，赫然是魏合和帝邦合作制作的古方药水。
>--- 每次喝完都要冲水再喝一次，你说还有留存？？？逗我？？？魏合兽这么小心谨慎的性格不可能有残留！<br>
>--- 怎么可能留在这里？<br>
>--- 剧情太假了吧<br>
>--- 故意的<br>
>--- 展示才能，告诉他们会炼制稀有配方，是个人才<br>
>--- 残留轻微辐射<br>
>--- 大概是故意放在外面的，应该里面有毒吧<br>
>--- 你们在逗我[fn=39]这里是装满药液的试管，药液淡红色。而且这个是缓解后遗症的药剂，需要了才喝，并不能一下全喝掉<br>
>--- 太刻意了<br>
>--- 大无语，这就硬背锅<br>
>--- 怎么可能会有？每次都喝得干干净净<br>
>--- 药水名:滚开之水<br>

[75] 调整基因，十倍灵能，调和药剂，三者缺一不可。
>--- 这本小说就是专门为游戏写的脚本，也能理解，都要养家糊口……<br>

[84] 光有资质，没有财力，不够努力，也不行。
>--- 所以还是找富婆吧（*/∇＼*）<br>
>--- 光说不练假把式<br>

[85] 光有财力，资质不够，努力不够也不行。
>--- 光练不说傻把式<br>

[89] 这里墙面灵能无法穿透，正常人依靠自己肉身，也不可能逃离隔离区。
>--- 还好只包括正常人<br>
>--- 很明显，你不是正常人<br>

[93] 他的肉身力量甚至远超光照级殖体，这是之前在厮杀中测试出来的。
>--- 那为什么速度不如<br>

[103] 十天时间，这么长，该查到的估计都查到了。他除开和帝邦交易配药外，其余完全没有什么嫌疑点。
>--- 看成和帝邦交配的我是不是没救了？<br>

[106] 不管银带区做出什么判决，他肉身强度远超光照，出其不意下，一开始要跑路很轻松，就是...后续出动光照校官，可能会麻烦。
>--- ：这个魏合！本来只是因为私配药剂罚点钱，关几个月就好，没想到我还没开口他就打穿了监狱，袭击了部队！简直无法无天！快集结最近的光照校官，这个魏合不死我们银带区岂不成了笑话？
魏合：MMP！到底是哪里出了问题？？<br>
>--- 魏合：跑啊跑，我要继续跑跑跑～<br>

[109] 人家不自爆，你也不知道他到底什么级别。
>--- 自曝<br>

[110] 所以裂变到底什么实力，他也不清楚。但可以肯定的是，绝对远超光照。
>--- 虽然不知道一吨多重，但可以肯定的是，觉得比一百斤重<br>
>--- 废话文学。。<br>
>--- 一个人裂开两半，拥有双倍的快乐！比如女超人～🐶<br>

[111] 当初那份记录上，当年大师姐就是极有可能被裂变级打跑。
>--- 主角主要是速度太慢。我估计圆肚子速度比光照速度还快。毕竟好歹是大鹏。由此可见当初那个大光头有多强。主角武道天赋太差。不然一开始也不至于打不过光照。以静制动做不到。现在虽然肉体是宗师 但是武道境界太差，大光头和圆肚子武道境界在暴风里我估计也是最强一批。主角就差远了。<br>
>--- 又开始吃设定了，当初明明写的是出动光照级<br>
>--- 几百年了还没超过那个和尚<br>
>--- 圆嘟嘟永远的神～<br>

[112] 魏合不清楚现在的自己和大师姐到底谁强谁弱。
>--- 肯定是圆嘟嘟啊，这次魏合你有点没逼数啊！(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 自信点你现在有没有超过当时的她都是未知数<br>
>--- 大师姐：小合，你还是个弟弟[fn=33]<br>
>--- 魏合兽，你现在还是得在下面，想要在上面还是早了点(ಡωಡ)<br>
>--- 没点b数啊，，速度这么慢，空有力量和防御有屁用<br>

[117] 咔嚓一下，一队穿戴黑里娃级殖体的战斗人员走进来。
>--- 黑里娃级？<br>

[120] “我们在你住处搜出了疑似克诺萨斯帝国的辅助药剂古方，还有你是如何冲破污染兽潮，中间殖体关机这段时间，你到底经历了什么，如何度过的，这些都你需要做出解释。”来人沉声道。
>--- 魏合：我在喝药<br>
>--- 病句<br>

[123] “我坚信帝国会秉公执法，不冤枉任何一个好人。走吧。”
>--- 当然，我们督察部也不会放过任何一个坏人<br>
>--- 魏合兽：窝为帝国出过力，流过血，窝要求见最高长官(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>

[127] 当然，不到最后关头，他不会轻易动手。
>--- 他吗的事后找到那两个举报的，直接捏死<br>
>--- 恶心到了说实话，看后面剧情吧，我看这怎么圆回来，光看现在的剧情简直就是在强行降智，以魏合的水平怎么可能救了两个路人没一点后手，还留了这么致命的药水放自己房间里，特别是心理活动也很离谱，竟然会觉得自己没什么破绽，明明一身破绽好吗，体检的细胞都不是自己的，稍微一查就完蛋还救这救那的，光是救碧和斯也就算了<br>
>--- ？存了一个星期就这点<br>
>--- 到底动不动手。<br>
>--- 经典代写，这书是不是已经中后期了？[fn=31]<br>
>--- 你们为什么要逼我！破镜🐷给我破<br>
>--- 这一等就是二十四小时<br>
>--- 其实这波是为了跟深入的打入帝国内部，展示出药剂天赋，什么污染抗性就是药剂制作时锻炼出来的，妥妥的提升然后去什么树人那<br>
>--- 就能给小侄女下毒，爆发实力救下点路人就不能下毒了？？果然不该要碧莲的，有了碧莲事都干不好了<br>
>--- 最近情节太拖沓啊，魏合兽要天赋没天赋，要钱没钱，破镜🐷又不给力[fn=34]就不能再开个挂吗？开发个融合灵力天赋的功法之类的，解析别人的大脑充当第二大脑<br>
>--- 可能直接去星渊了<br>
>--- 什么鬼，强行写内容吗，还是强行降智啊<br>
