
[-1] 691 破 上
>--- 这是要跑路了?<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 到此一游<br>
>--- 朱门贵子，留言于此<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了<br>
>--- 处<br>
>--- ￣ ￣)σ<br>
>--- 签到<br>
>--- 滴，前排<br>

[1] 洁白的房间，四周都是白色。
>--- 白洁。。。<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] 魏合坐在中心的一张椅子上，对面是一个穿黑色暴风殖体的高大女子。
>--- 我猜是间谍<br>

[5] “我也只是尽职尽责。这不算什么。”魏合回道。
>--- 魏合兽：没什么，我就是尽职尽责，我与人为善，就是偶尔下下毒而已<br>

[6] “魏合...姓魏，名合？对吧？”女子沉声道。
>--- ？？？听君一席话如听一席话
张三，姓张，名三，对吧<br>
>--- 姓禾女鬼，名人一口<br>

[15] “这个没问题。”魏合早有准备，当即将自己如何赶路，如何运用灵术，欺骗污染兽，然后在用爆发性灵术，以手臂为代价，强行激发了短时间引开污染兽的灵术。
>--- 看我表演粑粑C。对不起走错片场了<br>
>--- 魏老魔：这没问题，论演技，我可是专业的，请看我表演<br>

[30] “我不知道。我只是在学习研究。”魏合沉声道，“实际上我配药出来，前后一共尝试性的，喝了一少许的红岭药水。但这是我进行调配实验的尝试，这点量对我的灵能影响不大。”
>--- 才99.9999999999999999％，最后还是靠我的努力(破境珠．．)才能成功，所以影响基本不算大[fn=6]<br>
>--- 哈哈，不愧是你，魏老魔，重新定义少许[fn=33]<br>
>--- 少许指比当水喝少一点点<br>

[38] 满分一百分，而魏合的灵能，在密度上，总量上，都达到了优秀级别，最高是完美。
>--- 突破后又喝药了<br>
>--- 破镜珠的完美突破被药剂稀释了<br>

[40] “如果药水服食多，灵能密度不会是优。”送仪器来的另一军官低声提醒。
>--- 這也行<br>

[66] “我可以不说么？”他眼神微微带着一丝难过。
>--- ？<br>
>--- 魏老魔：我可以不说么？
高大女人：不行。
高大女人卒<br>
>--- 魏影帝演技爆发时刻<br>
>--- 请开始你的表演，魏影帝[fn=58]<br>
>--- 魏合兽：表演什么的我真的不太拿手<br>
>--- 开始了……<br>

[68] “....”沉默了一会儿，魏合声音低沉，才缓缓开口。
>--- 酝酿情绪<br>
>--- 开演之时<br>

[75] 魏合说着，眼神悲哀，回想起自己已经逝去的两个妻子，顿时心情真的低落起来。
>--- 好家伙<br>
>--- 不愧为影帝<br>
>--- 真实的感受，虚幻的经历，戏精的本事<br>
>--- 真真假假，最<br>
>--- 虚实结合，真情流露，这届影帝非你莫属！<br>
>--- 戏精<br>
>--- 影帝级别啊[fn=32]<br>

[76] “.....抱歉。”审讯两人对视一眼，都看出了魏合真实的情绪波动。
>--- 上次陆胜骗那个庄鸠的属下手也是这么搞的。<br>

[78] 甚至其中的幸存者调查中，还真有东萨伦帝国的人。
>--- 前面不是不了解这个帝国么，，<br>

[86] “你还记得自己最近得罪过什么人么？”
>--- 毕竟星际时代的孤儿还是不少的，动不动一个星球炸下去就有一大批人没了🐴，我为人一向乐于助人，过几章就把那些失去🐴的孤儿送回天堂孤儿院<br>
>--- 没得罪人，就是耐不住有人恩将仇报<br>

[94] 菲林扯开衣领口子，感觉有些发热。但身为裂变级灵能强者，他不应该还会受外界环境温度的小范围变化影响。
>--- 狗贼<br>
>--- 所以啊，路线还长着呢<br>
>--- 那这裂变级有点多啊 每个星球都有 应该不是顶级<br>

[97] 但再加上另外一层身份带来的任务要求，这就让他心中越发感觉麻烦。
>--- 这么高级别的间谍?<br>

[108] 而如果不及时压下调查，他安置在系统里的人，很可能也会在长时间的调查中暴露。
>--- 又要背锅<br>

[109] “必须尽快结案，结束调查行动。无论是应付上面的要求责问，还是为了掩盖我的人，都必须尽快停止详细调查！”
>--- 这个彭沙帝国是废物吗，到处是漏洞<br>
>--- 老魏不会被推出来吧<br>
>--- 看了星门再看这个，简直短的离谱<br>
