
[-1] 692 破 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 1<br>

[1] 菲林心头踟蹰了下，马上下了决定。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] 很快，他迅速将所有涉及这次案件的可疑人员，全部直接定案，拉到案件协同人员一栏里，作为实际罪犯处理。
>--- 卧槽<br>
>--- 上章就能看出来，主角作死似的去救人。他救的人都是帝国的人，实际和他非亲非故，主角非要去救，不合逻辑。<br>
>--- 滚妹的主角就没个安定的，有的到了大结局还一直在跑[fn=14]<br>
>--- 看到这真的很烦，每次看到主角安定下来，稳步发展的时候，必定有不可抗力来强行打破，然后继续当丧家犬<br>

[5] 除了科莫拉这个影响极大的主犯，他不敢动手段外，其余小虾米，没人会关心他们命运如何。
>--- 唉，又要逃命了<br>
>--- 快进到这都是你们逼我的，我只是想要平静的生活<br>
>--- 作大死<br>

[14] 而其中，就有一份是调查魏合的进度案件。
>--- 幸运固定0点<br>
>--- 无始宗的既视感。<br>
>--- 这样主角必然要去星渊了。到时候再狠狠地刷级，肉体无敌。回过来又跑帝国这里，当初你如何如何把我逼走，现在我如何如何牛逼。然后又去新的世界，又开始打不过狗，没完没了。<br>
>--- 魏老魔：得，为什么要逼我[fn=39]<br>
>--- 可怜影帝只能被迫反抗了<br>
>--- 魏合兽：什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣我白演了？<br>

[19] 魏合只是其中之一。
>--- 所以上一章的作用是？？？<br>
>--- 从那两个人举报魏合开始，感觉为了强行推进剧情（🐶保命，只是说一下我的感受）<br>
>--- 恶心<br>
>--- 这是戏剧性，这是普通人面对时代车轮碾压的无力感。这是缺乏阅历的小朋友们欣赏不能的剧情<br>
>--- 代写吧？<br>
>--- 写的[fn=15][fn=15][fn=15]什么玩意<br>
>--- 这才是正常合理的发展，魏合早该灭口不相干的人。<br>
>--- 我就知道你会写这种恶心剧情<br>
>--- 歪打正着<br>
>--- 狗血了<br>
>--- 从那两个人举报魏合开始，感觉为了强行推进剧情（🐶保命，只是说一下我的感受）<br>
>--- 魏老魔：虽然老子跟脚确实有问题，但是老子这是受了无妄之灾了啊！真是，我就想好好研究，安静生活，努力提升自己，为什么你们都要逼我[fn=34]<br>

[20] 作为组织内应高层，菲林得到的指示是，尽快确定科莫拉案件的判决，完成这次案件的全面布局。
>--- 奇怪的是，这个组织似乎很在乎自己下手的死活啊，动不动就要摘人出来的，哪来这么好的间谍组织啊 不把任务失败的人全杀了反而尽力救<br>
>--- 全员卧底<br>
>--- 这活做得太糙了，间谍还是要有间谍的样子。
这样的做法基本就把他一下暴露出来了，除非他能一手遮天。<br>

[36] “老魏这次是真的倒霉。”斯里兰卡也跟着在一旁叹气。
>--- 不去救你，就不会被你的两个白眼狼难友莫须有举报<br>

[40] 她就怕情况不清不楚，上面为了尽快消除负面影响，直接把魏合定性成从犯一并处理，那就麻烦了....
>--- 言出法随，一语成真！现实告诉我们，家里没矿，不要随便直接救人，一个不好就会付出高昂的代价。<br>
>--- 这叫什么？这就是墨菲定律<br>
>--- 神预言<br>

[44] 至于冤枉一两个小人物，没人会在意。
>--- 这不就成功作死了么<br>

[55] “你来看看这个！”她面色难看道。“是关于你男人的。”
>--- 牵了个手，从上一章的男朋友，直接到了你男人，tmd<br>

[59] “怎么....怎么会这样！？”
>--- 让我来猜猜看，碧莲为了魏合答应回到家族，和其他家族子弟进行联姻，家族动用权利帮助魏合从监狱里出来，魏合出来之后知道了这些，突破了光照，在碧莲即将完婚的时候，进行抢婚。<br>

[64] 这次出去后，他打算仔细找出举报人的身份。
>--- 我现在就等举报魏合的那两个恩将仇报的渣子什么时候死了<br>

[66] 到底什么人会主动举报他？
>--- 魏合兽迷惑[fn=31]<br>
>--- 这点屁事还用想？<br>
>--- 恶心人的玩意儿举报人的确按照正常人脑回路是想不明白的<br>
>--- 这点事想不明白算正常吧，毕竟魏合没顺带救过人，知识盲区。<br>

[67] 举报的内容又是什么？是药剂这边的问题，还是在地表救人时暴露的问题？
>--- 都不是，就只是利欲熏心、恩将仇报罢了<br>

[70] 忽然一阵急促的敲门声响起。魏合抬头看先门口。
>--- 捉，先—向<br>

[79] “大概率会被当做科莫拉的协同从犯，判定死刑！”希尔沉声道，“所以你必须尽快了，有什么人脉关系，能找的，可以给我说，我帮你传出去。再不找就晚了！”
>--- 剧情终于提速了，再这样下去，魏合兽都要生锈了<br>

[83] “不，所有这次涉及的人全部都这么处理！只有两个因为背景深厚提前被摘出去。”希尔回道。
>--- 2个内鬼<br>

[91] 不....不是运气不好。
>--- 你TM是运气不好？ 不过是有些人为了恶心读者写出来的罢了<br>

[95] 但他没有惊慌，实在万不得已，他直接破墙，抢一艘飞铲逃离这里，不算难事。
>--- 居然不是滑铲。<br>
>--- 小河獸是一個優秀的舞鏟階級鬥士<br>
>--- 好一记飞铲<br>
>--- 哈哈，笑出声，妈蛋，被下面几个沙雕书友笑死了[fn=33]太有趣了<br>
>--- 可以考虑假死。魏合兽的话，无论砍头毒药电击都杀不死。<br>
>--- 吃我一记飞铲<br>
>--- 一铲胜万船<br>
>--- 直接御铲飞行<br>
>--- 捉虫，飞船<br>

[97] 毕竟在帝国内部，有完善的灵能攀升体系可以学习研究。
>--- 星渊也有 这帝国貌似也没多强<br>
>--- 在帝国里混主角永远处于打不过狗或终于打得过狗的路上。<br>

[99] 没那么安定的时间研究这个学习那个。
>--- 学习是次要的，关键还是没有小绿毛，老婆没了才是最惨的<br>

[100] ‘这么看来，那科莫拉到底是不是真的罪犯，还尤未可知。’魏合心头思索，看还有没有办法扭转情况。
>--- 破局点在科莫拉啊！上一章刚说了这科莫拉有一个哥哥是附近几个星球的情报负责人，是大人物来着<br>

[102] 血肉武道可以让他从容突围后，马上改换身份面孔，伪装成其余人，脱离现场。
>--- 他不是可以割块肉变成自己嘛？刚进隐城为了应对检查就这么操作的<br>

[111] 整个银带区数千万人的大城市，其中上百万里娃级灵能者，数十万影虫级，数万暴风级，以及至少上百名的光照级。
>--- 地面还有好多人口咯<br>
>--- 这数量也太多了，根本不合理<br>

[122] “荒谬！”夏恩睁开眼，眼底一抹白光一闪即逝。那是个人终端的光幕一闪而过。
>--- 有关系啊<br>
>--- 合理合理<br>

[128] “那就好，现在我正式驳回菲林的建议判定，并申请交由恒星防卫部，进行再次调查。”夏恩声音沉稳道。
>--- 所以到最后又水了一天，判没判，啥都不知道。看了，但没完全看<br>
>--- 这人下章就死了。大势是主角要去星渊混了，这人敢和大势对着干，肯定会被幕后黑手派人给暗杀了。<br>
>--- 拖到关系<br>
>--- 好<br>
>--- 好<br>
>--- 拖 就嗯拖[fn=16]<br>
>--- 我怀疑你特么又水了两章，草<br>
>--- 这人下章就死了。大势是主角要去星渊混了，这人敢和大势对着干，肯定会被幕后黑手派人给暗杀了。<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 薛定谔的判定，好嘛，今天这两章约等于没有。<br>
>--- 就硬水<br>
>--- 路，大大的宽了[fn=59]<br>

[129] “如您所愿。”
>--- 这盛世如你所愿<br>

[131] 其实原本他是不打算出面干涉的，但既然老朋友萨鲁托出面，埃尔韦德家送礼，还有小克丽菲儿求情，都希望他提出驳回，详细调查，他也就顺带送个人情。
>--- 刚想夸你懂事，没想到是他们给的实在太多了<br>
>--- 萨鲁托？碧莲自身没那么大能耐，应该请了家里，她妈认可魏合了？<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 主角这除了开挂练武一点脑子没有的巨婴就别谈人脉了。因为主角对他们有恩而报恩感觉就像携恩索惠的意思。<br>
>--- 碧莲家，隐城城主家，半徒弟好哥们。其实还有教授没发力，还是个老牌光照加科研人。这么多本地光照发声，剧情这个发展其实很合理。<br>
>--- 萨鲁托是碧莲家，这饭真香。<br>
>--- 关键时候还是富婆好啊！
魏老魔：我要碧莲、我要碧莲<br>
>--- 这就是人脉呀，<br>
>--- 萨鲁托应该是教授。埃尔韦德是碧莲家。小克丽菲尔前面说的碧莲朋友。<br>
>--- PY交易<br>
>--- 萨鲁托？碧莲自身没那么大能耐，应该请了家里，她妈认可魏合了？<br>
>--- 这些都是谁啊。<br>

[132] 反正他也只是正常执行自己的本身权力。就算是菲林也没什么好说的。
>--- 你这个套路过时了<br>
>--- 这种情节起点的一般写法是，主角愤而越狱，同级之战大杀四方，甚至越级杀伤戏份配角，之后顶级大佬降临，主角挡住一到两招。 这时主角身后势力现身，救下主角，主角被重视培养，利用。然后主角在设局引发双方大战，主角浑水摸鱼，暗中帮助一两好友，或者被一两好友帮助后，离开这张地图，出去练级，<br>

[133] 而且.....他总感觉菲林那光头，有什么地方不对。
>--- 感觉是看了又感觉没看<br>
>--- 这个菲林几章死不谈，那两个举报的狗玩意几章死<br>
>--- 林菲<br>
>--- 好看，但是看来需要攒一攒<br>
>--- 自来水，永动机是吧，虽然真实了，但确实水<br>
>--- 又是光头？大家还记得之前铭感前那个光头吗？<br>
>--- 为了此书长点，咋感觉差这么多<br>
>--- 就按现在这进度 滚开前面说到了中后期感觉是扯淡，除非后面疯狂开挂，再来600章魏合也是菜啊<br>
>--- 大家都来参加攒章数比赛吧。再这样看要死了<br>
>--- 总结一下：要出来了
要死了
又要出来了<br>
>--- 大水比<br>
>--- 滚水水[fn=12]<br>
