
[-1] 694 结果 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- ⁽⁽ૢ(⁎❝ົཽω❝ົཽ⁎)✧<br>

[1] 7月28日。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 魏合在华沙大学校门口，见到了前来拜访他道歉的紫离和克鲁兹两人。
>--- 送上门来了<br>
>--- 會玩<br>
>--- 没事，下辈子注意点就可以了。<br>
>--- 他俩还真有脸过来 就离谱<br>
>--- 红豆泥，斯米马赛🙇🙇🙇<br>
>--- 送上门来咯，你们还想道歉了事？门都没<br>
>--- 这不会是有人在下套吧<br>
>--- 道歉有用的话要警察干什么？<br>
>--- 下毒吧<br>
>--- [fn=18]<br>

[10] “是我们没有理清事实真相，就随意向上面举报申请调查。因为我们的不谨慎，导致你差点被因此牵连出事。”
>--- 躬匠精神<br>
>--- 止不住颤抖的手<br>
>--- 私密马赛，鞠躬<br>
>--- 对不起有用的话要警察干啥<br>
>--- 不错够🍵够影帝<br>

[12] “我们再次向你表示最深的歉意！”
>--- 咔咔咔，头掉了<br>
>--- 红豆泥私密马赛<br>

[13] “其实我能理解你们，当时那种情况，发现疑点，申请调查，也是理所当然。但处于个人情绪，理解归理解，我也希望你们以后不要再出现在我视野范围内。可以吗？”
>--- 简单翻译:不接受道歉，给我滚<br>
>--- 已经下毒了 [fn=5]<br>
>--- 消失吧，两个渣渣<br>

[17] “明白，一切都是我们的错。只要你能原谅我们，我们保证，以后绝不会再犯同样的错误！”紫离神色诚挚。
>--- 原谅死者，是我的仁慈<br>
>--- 首先你们要有机会犯同样的错。<br>
>--- 这种人很难说，也许会真的改过，也许更多的是变本加厉。<br>
>--- 没有以后了。<br>
>--- 付出生命来乞求原谅吧，哼<br>
>--- 谁会跟死人过不去呢[fn=4]<br>
>--- 魏老魔：原谅，当然原谅，你们都已经被我下毒了，准备下地狱了，我为什么不原谅[fn=39]<br>
>--- 还有下次？<br>
>--- 可以原谅你们一次，前提是先死一次(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 骨王：死亡就是对泥萌的仁慈凸(>皿<)凸<br>
>--- 原谅？<br>
>--- 原谅死者，是我的仁慈<br>

[19] 接下来，这两人又是一顿不断道歉，可就是不提补偿之类的事，只是嘴上道歉。
>--- 你们没发现魏老魔也没提么。。。魏老魔心里已经给两位下了死刑通知书了<br>
>--- 够现实的<br>
>--- 补偿就是你们的命！<br>
>--- 女人再告状我是不会信了<br>
>--- 他们都道歉了你还要他们怎样<br>
>--- 跟日本人一个样，出事了就鞠躬，了不起来个土下座。有种切腹啊[fn=10]<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 女权的性诬告，无本万利<br>
>--- 典型的女O嘛<br>
>--- 嘴歉<br>
>--- 你们没发现魏老魔也没提么。。。魏老魔心里已经给两位下了死刑通知书了<br>
>--- 够现实的<br>

[22] 他不等两人回话，起身离开咖啡厅。
>--- 不赔偿起码给老子把咖啡钱付了，我魏合不跟你们A<br>

[23] 对于这两人什么态度，魏合并不在乎。既然他们没有一点悔过的意思，那么有些事早晚就已经注定。
>--- 我就想着下毒了，评论里所有人都想到一起去了[fn=39]<br>
>--- 盒饭可以热了<br>
>--- 我原谅（恨死）你们了<br>
>--- 给你机会你不中用啊<br>
>--- 估计已经叠了无数层毒了<br>
>--- 变异人进化，开始！<br>
>--- 我就想着下毒了，评论里所有人都想到一起去了[fn=39]<br>
>--- 已经下了以后再靠近魏合就放屁放到死的毒，奇臭无比把自己熏死<br>
>--- 这，怕是魏合兽的皮肤碎屑已经给这两个撒上去<br>
>--- 已下毒<br>
>--- 没下点点毒？<br>
>--- 盒饭可以热了<br>

[24] 只不过现在情况还比较紧张，还需等待。
>--- 慢性毒药<br>

[27] “一起喝一杯？”夕阳下，碧绿长发的碧莲笑容纯净，眼神带着一抹期待，一丝温柔。
>--- 我真的想碧莲想得要发疯了🤤我躺在床上会想碧莲🤤，我洗澡会想碧莲🤤，我出门会想碧莲🤤，我走路会想碧莲🤤，我坐车会想碧莲🤤，我工作会想碧莲🤤，我玩手机会想碧莲🤤，我盯着路边的碧莲看🤤，我盯着马路对面的碧莲看🤤，我盯着地铁里的碧莲看🤤，我盯着网上的碧莲看🤤，我盯着朋友圈合照里的碧莲<br>
>--- 碧莲我爱你[fn=2][fn=21]<br>

[30] 但越是这样，他越是不想害了对方。
>--- 笑柄和与通缉犯联合哪个更严重。<br>
>--- 现在还讲这个就混蛋了。现在的情况是已经害了对方。再不接受人家就是最大的笑柄。<br>

[33] “你是什么样的人，我已经很清楚了。”她俏脸上露出发自内心的微笑。
>--- 你连魏合严格意义上算不算人都不清楚😭<br>
>--- 不，你不(;｀O´)o清楚<br>
>--- 魏合:我是个不要碧莲的人[fn=31]<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 你连魏合严格意义上算不算人都不清楚😭<br>
>--- 合兽：呵～你只看到了皮毛<br>
>--- 舔狗是真牛批，自我攻略！<br>
>--- 魏合：“呵呵，女人，你对我的强和大，一无所知！”<br>
>--- “不，你不明白”魏合无奈道（撕开衬衫膨胀到十米高）<br>
>--- 碧莲：老魏，你跑不了了，你是我可以托付终身的意中人我是清楚了<br>
>--- 疯狂脑补<br>
>--- 十米高哦<br>

[34] “跟着我，以后可能会很苦。”魏合再道。因为钱都得拿去买药。
>--- 字面意思《药很苦》<br>
>--- 药罐子魏合<br>
>--- 魏合:软饭王，我当定了！<br>
>--- 哈哈哈，特意强调“我管钱”<br>
>--- 鲁迅说过：人生三大好事，升官发财死老婆😅<br>
>--- 太真实了<br>
>--- 比比谁活的更久<br>

[39] 他伸出手。
>--- 终于等到这一刻了，碧莲应该有个好的结局<br>
>--- 最后还是要碧莲了。<br>
>--- 😳<br>

[40] “既然你都想好了，那么我们以后一起，平平淡淡的过日子。”
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]大哥，你快拉倒吧，滚开笔下的平淡日子跟我们常人的完全不一样好吧<br>
>--- 在一起了，两人四季三餐……<br>
>--- 饿了就吃口恒星那种吗<br>
>--- 碧莲不容易啊，所以说舔狗要付出多少代价啊，各位要清醒啊<br>
>--- 这……<br>
>--- 魏和开始要B脸了<br>
>--- 恭喜<br>
>--- 亲吻=相互吞噬，亲热=抽爆星球[fn=4]<br>
>--- 国家有力量，人民有信仰，劳资有对象！<br>
>--- 碧莲股全仓，我赚了10倍啦。现在下一波，别管魏合是人是兽，我赌能生一个，接着全仓。<br>
>--- 平平无奇古天乐，平淡生活魏老魔<br>
>--- 等找到大师姐的时候，后宫都三千了<br>

[42] “你是我追得最累的一个。”她笑道。
>--- ？海王<br>
>--- 你不是初恋么？<br>
>--- 不要碧莲的人有点多<br>
>--- 那之前的都是手拿把掐，轻松拿下？<br>
>--- 最累的一个？ 我想抬杠<br>
>--- 魏合终于要了碧莲！<br>

[43] “你难道还追过其他人？”魏合无言。
>--- 妈的，读者收到了一万点伤害<br>

[44] “没有啊，所以追过你，我以后就再也不想再追第二个了....这样的累，一次就够了。”
>--- 很好，都市言情剧终于回归正途了。不要成天打打杀杀的 [fn=4]<br>
>--- 这，滚妹可以考虑转行言情小说家，太甜了，被甜死了<br>
>--- 这个写的可以，就全篇文章这个算是最大的亮点了，厉害！<br>
>--- 画风急转<br>
>--- 语言的艺术<br>
>--- 这，滚妹可以考虑转行言情小说家，太甜了，被甜死了<br>
>--- 求生欲拉满<br>
>--- 求生欲<br>
>--- 我就想知道她能活多少章！<br>
>--- 有被喂狗粮到(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 因为拒绝了碧莲，背上了不要碧莲的名声[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[46] 一如当初她无力昏迷前，看到的那个高大的背影。
>--- 最后还是要了碧莲<br>
>--- 换个姿势不好吗<br>
>--- 6米的高大背影<br>
>--- 有点暖暖的感觉<br>

[47] *
>--- 这里省略一万字<br>

[48] *
>--- 2<br>
>--- 这里删减一万字<br>

[49] *
>--- 都三个点了，这不得整个崽出来[fn=10]<br>
>--- 我就知道会有人为了看一楼过来[fn=10]<br>
>--- 这里河蟹一万字<br>

[50] 两年后....
>--- 两年后生了一个儿子叫魏平，（上个儿子叫魏安）哈哈哈<br>
>--- 孩子一岁零两个月<br>
>--- 我以为是四年后[fn=31][fn=31]<br>
>--- ？？<br>
>--- 离谱<br>
>--- 终于要了碧莲么？还以为还是不要碧莲呢<br>
>--- 俩年抱叁<br>
>--- 孩子一岁零两个月<br>
>--- 好家伙。。。<br>
>--- 好家伙  在两年后这条点进来的  都在期待什么呢？<br>
>--- 两年后生了一个儿子叫魏平，（上个儿子叫魏安）哈哈哈<br>
>--- 好家伙，直接两年后了，不写点不可描述的事情？<br>

[53] 原本十五名队员，都是由紫离和克鲁兹两人一起带队的里娃级殖体。
>--- 我的天，得罪了黑手毒心居然还能活两年<br>

[61] 不只是他们，连同他们带队的队员，也一样被围攻一一陨落。
>--- 被下药了<br>
>--- 躺枪<br>
>--- 队员好倒霉<br>

[63] “该死！这些污染兽都是吃了兴奋剂么！？它们疯了么！？为什么全部拼命朝我们冲过来！？”
>--- 活了两年了，属于得罪魏合后，实力最低活的最久得了<br>
>--- 这瓜保熟，这毒能保两年[fn=46]<br>
>--- 魏老魔：很简单啊！老子能驱使污染兽，你们就好好去领盒饭吧<br>
>--- 吸引污染兽的药啊<br>
>--- 魏合兽：窝给它们吃的[fn=36]<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 我魏合可是一个十分核善的人<br>

[67] “按道理这片区域不应该有这么多污染兽才对！”紫离气喘吁吁，灵能附着在手里刀刃上，狠狠劈开身前的两头污染兽。
>--- 娇喘吁吁<br>

[72] “再坚持一下，我们距离其余分队不算远，肯定能有人接到信号过来救援！”
>--- 名声都丑了心里还没点b数<br>
>--- 就你们这人品，还想着有人能来救？不落井下石都算好了。<br>
>--- 魏合兽走过来看看他俩，然后给污染兽捋了捋毛，坐在不远的地方嗑瓜子看戏<br>
>--- 救了之后，背后再来一枪?他日之因，今日之果，报应不爽<br>
>--- 救了之后，背后再来一枪?他日之恩，今日之果<br>
>--- 若智才去救你们<br>
>--- 狼心狗肺的东西，谁还敢救你们<br>
>--- 谁还敢来救你？等死吧[fn=33]<br>

[74] 也就是这些污染兽级别都不高，否则他们根本不可能支持这么久。
>--- 哈哈哈，维和，这个月的月票你有了。我的女主我喜欢，加油写<br>

[77] 可围攻他们的这群污染兽，居然没有首领，并且其中达到暴风级速度的，至少有五头！
>--- 十方毒圣的事与我十方武圣无关<br>
>--- 很简单啊！这些污染兽是魏老魔通过血肉武道分裂出来，首领就是魏合兽自己啊<br>
>--- 下界妖族的人？<br>
>--- 那肯定是是你们身上有什么吸引污染兽的“饵料”呀<br>
>--- 那说明头领比暴风更强大<br>
>--- 魏合我是“十方武圣”
别人听说了么十方毒圣又出来了<br>

[80] 求援信号不断朝外散发。
>--- 谁还敢救你们<br>

[89] “21分队啊....”副队顿时迟疑了。“还是不去了吧，装作没看到。”
>--- 哈哈，一报还一报<br>
>--- 神厌鬼烦<br>
>--- 看，苦果来了。<br>
>--- 副队：窝也怕被举报啊凸(>皿<)凸<br>

[90] “也是，21分队那两人，辛苦冒着危险救了他们，说不定还要被反过来算计。”队长赞同点点头，继续打了个呵欠。
>--- 东郭先生和狼的故事<br>
>--- 爽<br>
>--- 什么叫因果循环，报应不爽？这就是了，该<br>
>--- 彭宇：这剧情我熟啊！<br>
>--- 军队是最重视的，因为他们的日常工作是真的会死！<br>
>--- 因果报应<br>
>--- 这段戏想起了前段时间女大学生救路边晕倒老人和老人家属被讹诈5000最后真相大白 被告敲诈罪赔偿5万元   女孩最后还把钱捐出去了<br>
>--- 这就是名声的重量<br>
>--- 现世报，来的快<br>

[93] “唔....那我们....绕绕？”队长摸着下巴，想出办法。
>--- 舒服了<br>
>--- 牛逼，我喜欢<br>

[95] 两人开的都是私密频道，此时意见一致，顿时对视一眼，都露出会心一笑。
>--- 我心服了。什么车都有你。<br>
>--- 达成一致[fn=3]<br>
>--- 相视一笑，一切尽在不言中<br>

[98] 而一行救援队伍也终于及时赶到。
>--- 《及时》<br>

[99] 可惜，等他们赶到时，看到的，只剩下埋进黄沙一半的几块殖体残片。
>--- 念头通达了<br>
>--- 舒坦多了<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 啧啧。不亏是滚开，几章之内马上报仇，不会留着恶心读者。<br>

[103] 约翰·杰克逊拉面馆内。
>--- 老伦敦炸酱面<br>
>--- 老坦桑尼亚生煎包<br>
>--- 豆汁儿威廉<br>
>--- 已经开始卖拉面了，明星带货，魏合拉面。<br>

[104] 斯里兰卡一脸感慨的坐在魏合对面，摇头一副惋惜的表情。
>--- 斯里兰卡，这名字，有点跳戏，比如骚哇迪卡<br>

[107] 自从之前开店生意红火起来后，魏合便尝到了甜头，这两年里，又陆陆续续开了三家分店。
>--- 改行做厨子算了<br>
>--- 据说用毒宗师炒菜都是一把好手，火候调料完美把控<br>
>--- 烧烤<br>
>--- 十方武圣又多了一方<br>
>--- 错，就像现在欧洲人吃到中国美食一样，越吃越喜欢吃<br>
>--- 据说用毒宗师炒菜都是一把好手，火候调料完美把控<br>
>--- 面里下烟壳？？？<br>
>--- 就是那个魏合用自己的细胞培养出来牛，然后开的牛肉面馆。魏先生牛肉面大王<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？我是看漏了吗，冒出来个面馆<br>
>--- 大筒木一乐。魏合是！<br>
>--- 你饭店红火难道吃了会爆衣，春药之灵<br>

[108] 生意是做得如火如荼，收入也节节攀升。
>--- 其实只要环境够稳定，就可以安心做研究。

已经历过信息大爆炸的眼光来看，总有很多想法和启发。

赚钱的方法，只要他真的够厉害做的事，比如说做徒弟，或者是经脉穴位之类的。

按《删除》摩 开来连锁店等<br>

[109] 有掌握药剂学和诸多毒道医道材料知识的他，要调配出独一无二的醇厚香料，简直不要太容易。
>--- 卧槽，十方毒圣开始开饭店了？[fn=47]<br>
>--- 魏合，很会吃！<br>
>--- 我怀疑整个城市的人都被他下毒了[fn=16]<br>
>--- 加了鸦片果子，<br>
>--- 酱香科技<br>
>--- 药王料理吃了直接爆衣<br>
>--- 有毒拉面🍜<br>
>--- 这是下毒了，几天不回去吃瘾上来会挂了<br>
>--- 懂了，等下去医院点碗拉面<br>
>--- 十方毒胜因为做饭太好吃，跑去开饭店了<br>
>--- 独家秘方--秘制细胞<br>
>--- 魏老魔：请叫我食神，谢谢<br>

[110] 独特的香料酱料，加上独特的吃法食物，一时间很是受银带区不少顾客的青睐。
>--- 去掉头就可以吃了<br>
>--- 魏大厨我还是小看你了，本来以为你只会吃软饭<br>
>--- 我究竟看的是肌肉巨兽莽夫流小说，还是美食的俘虏[fn=6]<br>

[111] 现在他的四家店面，每个月都能为他带来去税后二十万的纯收入。
>--- 成为异界兰州拉面连锁店<br>
>--- 主要牛肉切得好<br>

[115] “嗯，记得，怎么了？”魏合心头一动，但表面依旧不动声色。
>--- 不出意外<br>
>--- 不动声色<br>

[116] “那两废物死了！”斯里兰卡忍着不让自己笑出声来。“是被污染兽围攻死的。据说临死前，就差一点，周围有三支救援队都是差一点赶到。结果等人到，事已经完了，他们这是真的运气差。”
>--- 可是你知道吗？就算是他们再坚持十分钟，救援队也会是差一点点才能赶到！<br>
>--- 全部差一点，哈哈<br>
>--- 人若忘恩负义路就断了<br>
>--- 就算再坚持一个小时，这三支救援队也会差一点赶到<br>
>--- 顶住！我军现在距离你处只有一公里，今天一定可以赶到！<br>
>--- 差亿点，对，亿星半点！<br>
>--- 有一之小队提早赶到但是突发急症，立刻返回去做了群体结缔组织切除手术（理发）<br>
>--- 真tm解气<br>
>--- 哈哈，笑出声，是的就差一点点，运气太差了[fn=33]<br>
>--- 小斯要是也在附近，会不会也是差一点点呢？<br>
>--- 咫尺天涯<br>
>--- 都差亿点点<br>

[117] “死了？”魏合轻轻摇头，有些怅然。
>--- 没能亲自吃掉两个人，魏合表示非常遗憾<br>
>--- 影帝上线<br>
>--- 咳，不能看你们死在面前，真是少了一点报复的快感吖[fn=36]<br>
>--- 都过去两年了，还这么能装<br>
>--- [fn=49][fn=39] 影帝殖装[fn=36]<br>

[118] “或许，这就是所谓的坏事做多了，自然会有报复。”
>--- 报应<br>
>--- 魏合：君子报仇，十年不晚，魏合报仇从早到晚。<br>
>--- 魏合：大家好，我叫自然。<br>
>--- 魏合：我就是自然<br>
>--- 报应<br>

[119] 看来之前下的那种引诱污染兽的新毒，效果不错。
>--- 对，我在他们身上撒了石灰！<br>
>--- 以直报怨，合理<br>
>--- 暗算<br>
>--- 饵料啊<br>
>--- 不愧是魏老魔<br>
>--- 石灰，我加了石灰<br>
>--- 真是报仇不过2章<br>
>--- 果然<br>
>--- 魏合已经不满足现世报了<br>
>--- 万毒门YYDS<br>
>--- 以直报怨，合理<br>
>--- 卑鄙<br>

[120] 结合血肉武道的细胞，能够做到在需要时合成释放毒素，不需要时将毒素分解掉，完全不会被发觉。
>--- 类似于蛾子散发信息素一类的东西吧，不过看来量不多，否则得来多少。<br>
>--- 再发育几年，差不多又要星球大战了吧<br>

[121] “什么鬼报复？要我看，就是周围人每一个愿意救他们，之前作的死，现在报应来了。”斯里兰卡冷笑道。
>--- 被动【被下毒】拉了污染兽的仇恨，主动【举报恩人】拉了同僚的仇恨，不死倒是不正常了。所以啊，人平时不要总是只顾自己，讨人嫌。比如你好好的骑你的摩托开你的跑车多好，非要去改个排气管，炸个街什么的。<br>
>--- 果然，在滚滚书中得罪主角的活不过三天<br>
>--- 果然，在滚滚书中得罪主角的活不过三天<br>
>--- 被动【被下毒】拉了污染兽的仇恨，主动【举报恩人】拉了同僚的仇恨，不死倒是不正常了。所以啊，人平时不要总是只顾自己，讨人嫌。比如你好好的骑你的摩托开你的跑车多好，非要去改个排气管，炸个街什么的。<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 你这个字一错意思完全反了啊<br>
>--- 跟着这两个人的队员倒霉<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 没<br>
>--- 错别字哦，没<br>
>--- 捉虫，没<br>
>--- 某种意义上也没错<br>

[122] “或许吧....”魏合点头。开始思索血肉武道和药剂学结合，产生的灵感。
>--- 我越想越觉得奇怪，魏合别是前面书里的药剂之神吧？<br>
>--- 虽然有丢丢水，但是那两个人死了，就算是爽到了，勉强合格[fn=58]<br>
>--- 嗑药武道<br>
>--- 这感情戏属实尬，写多了真没意思，中间的剧本太水了，每一本机甲世界都是最难顶的<br>
>--- 魏合可以滴血重生了没有，血肉武道[fn=31]<br>
>--- 要走药剂师之路了<br>
>--- 天天追天天追，天天都感觉嗨不起来，还得存！
但是我控制不住我自己啊<br>
>--- 生化危机[fn=58]<br>
>--- 这样一来，无论是那次事件，还是别的，都会被认为是药剂的缘故了，反正大家都认为他的药剂水平比教授还高呢。<br>
>--- 终会回归日常了<br>
>--- 魏合去哪都能混的快哈哈哈哈，还能取个老婆<br>
>--- 血肉模拟药剂，然后自己吃自己？牛逼啊<br>
