
[-1] 697 调整 上
>--- 我来也<br>
>--- 哈喽<br>
>--- 后排<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 哟<br>
>--- 我靠<br>
>--- 路过<br>
>--- 占楼<br>
>--- 哈哈<br>

[1] 三年后.....
>--- 碧莲有没有从1变成0，没别的想法，就是二进制学多了，想进行下学术上的讨论<br>
>--- ……经典<br>
>--- 真的来个三年后<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 三年之期已到<br>
>--- 三年后，消炎独自踏上了云岚宗<br>
>--- 是不是要突破了？<br>
>--- 碧莲有没有从1变成0，没别的想法，就是二进制学多了，想进行下学术上的讨论<br>
>--- @灬心悦 预言家刀了<br>
>--- 三年又三年<br>
>--- 时间过得飞快<br>

[2] 蔚蓝的天空。
>--- 天空是蔚蓝色，窗外有（）选择性填空[fn=8]<br>

[3] 宛如蓝纸。
>--- 洁白的白云，宛如白纸。绿绿的草地，宛如绿纸。<br>
>--- 蓝孩纸<br>
>--- 雪白的白云，宛如白雪！<br>
>--- 宛如什么<br>

[5] 两道银色剑光划过，精准交击在一起。
>--- 速来与我击剑！<br>
>--- 她们不敢还击！<br>

[9] 左侧殖体，头顶宛如尖刺，只有一根黑色天线，其身上长有四只手，分别握着剑盾刀鞭。
>--- 天线宝宝<br>
>--- 不是红有角，差评<br>

[10] 右侧殖体只是简简单单的暴风殖体。单手握着剑，头顶有着一行字浮动——华沙之魏。
>--- 电车之魏[fn=4]<br>
>--- 头上顶着四个大字——安全第一！<br>
>--- 这是充VIP了吗？<br>
>--- 宝之女妇<br>
>--- 打架右边赢<br>
>--- 刮痧之胃<br>
>--- 妇友之魏<br>

[11] “逆沙斩！”四臂殖体放开其余武器盾牌，四臂握剑，灵能附着剑刃，蓝光一闪即逝。
>--- 逆袈裟（不是）<br>

[14] 魏合后退，仿佛提前就有预料般，不断左闪右避。
>--- 這麽多年還有這位網友<br>

[16] “灵术·活跃。”
>--- 灵术.不活跃<br>
>--- 内在潜力<br>
>--- 看成奥数跃迁了<br>

[23] “境界·入雨隙。”
>--- 实流水<br>
>--- 进，进来了<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 入间隙[fn=50]<br>
>--- 回忆杀了<br>

[31] ‘胜者：华沙之魏。’合成电子音顿时传来。
>--- 华尔街之狼[fn=21]<br>

[34] “这套新殖体果然还是不好用啊。多谢你帮忙测试。”——剑刃之声。
>--- 太有钱了<br>

[35] “没事。我也正好需要刷刷战绩。”魏合平静道。
>--- 。。。真诚实<br>
>--- [fn=11]<br>

[38] 这些年里，魏合在进步，对方也在进步，而且似乎进步比他幅度还大。
>--- 魏老魔天赋真的很拉跨啊，就不能靠其它办法提高天赋吗<br>
>--- 连普通人堆资源就能上的二血老魏没🐷都上不去。<br>
>--- 看到这里我只想问，老魏的天赋是不是真的很拉<br>
>--- 这人的天赋肯定不能从魏老魔推断出，因为魏老魔天赋拉的一b[fn=33]<br>
>--- 这人可以啊<br>

[39] “对了，过阵子可能要外出出差一趟，真是不省心，天天都有事。可能不能来上线对练了。”——剑刃之声。
>--- 和玩王者荣耀一样<br>
>--- 感觉是一个富婆，或者小弟<br>
>--- 感觉这人早晚领盒饭<br>

[40] “没事。我也正好有些事要处理。”——华沙之魏。
>--- A:在忙.jpg
B:就你在忙？.avi<br>
>--- 到时候两个人在战场上打起来了，还都不知道对方是谁<br>

[42] “好。是在网上见面么？”——华沙之魏。
>--- 远程面试<br>

[43] “没办法，难不成你能瞬间飞过这么远距离，就为了见见面？船票钱可不是个小数目。”——剑刃之声。
>--- 对面是个大佬<br>
>--- 直觉告诉我是个富婆<br>
>--- 可以<br>
>--- 千里送一血<br>
>--- 还没网上见面就现实面基，难道是一位富婆?(ಡωಡ)<br>

[55] 将能够运用的一些武道技艺招数，都分离总结出来，统合成了一套他如今全新的，不受殖体和自身形态变化的武道技艺。
>--- 元气弹，核弹<br>

[56] 因为脱胎至自己之前的诸多武道沉淀，所以魏合依旧将其命名为：云海法典。
>--- 我总是看成法海云典<br>
>--- 云海法典，多久了都，也600来章，他娘的都重新看了一遍，还是不够看<br>
>--- 密武！！！！<br>
>--- 我懂了进化到最后魏合坐金马桶，出的书叫云海圣典[fn=58]，大战亚空间脚踢四小贩<br>
>--- 让我想起了路胜的那个覆盖金丹<br>
>--- 明明是万毒法典！！！<br>
>--- 有这东西？多久了，多亏滚滚还能记得<br>
>--- 葵花宝典<br>
>--- 古来云海茫茫，道山绛阙知何处。<br>
>--- 毒经法典全都会<br>
>--- 我总是看成法海云典<br>
>--- 这个因为所以，有个狗屁的关系<br>

[58] 真劲真血的高层招数，更多要依靠真劲和血脉能力配节使用。所以反而适应性不如底层武学。
>--- 应该不叫底层武学，而叫基础武学比较妥当。<br>
>--- 实流水什么的呢<br>
>--- 配合?<br>

[59] 总结云海法典后，魏合的实战能力，进一步提升了许多。
>--- 进一步提升，或者提升了许多，这tm是在凑字数吧<br>

[61] 大多数随机到的菜鸟，都是几招解决对方。
>--- 萌新:不要嫌我菜，想想自己为什么能排到我<br>
>--- 这次变魏合虐菜鸟了，还记得第一次上线被学习了<br>

[63] 魏合从游戏网吧出来，回到自己的车辆上。
>--- 终于承认了是在网吧开黑<br>
>--- 网瘾老年，魏合！<br>
>--- 我不知道要怎么吐槽………<br>
>--- 结了婚天天去网吧的屑魏合，老婆在养家赚钱，自己整天花钱磕药<br>
>--- 老年人冷落娇妻沉迷游戏<br>
>--- 网吧？沉迷网络的魏合<br>
>--- 哈哈，网吧<br>

[66] 而在这个时代，真正困扰人们的，不是癌症，而是基因缺陷病。
>--- 艾滋病<br>

[67] 这类病症因为先天缺陷，会导致生理精神都出现问题。
>--- 肉体驾驭不住力量，就是这个样子，不过魏合兽不会[fn=4]<br>
>--- 赛博精神病<br>

[71] 要想获取力量，驾驭殖体的灵能者们，自然也要付出对应的砝码。
>--- 说代价就行，砝码。。。<br>

[79] 三年了。
>--- 谭晚懒越<br>
>--- 魏老魔：三年了，你知道这三年我是怎么过来的吗？！<br>
>--- 三年之期已到<br>
>--- 三年又三年，卧底变大佬[fn=32]<br>
>--- 三年了，我终于来了__消炎<br>
>--- 你们这知道这三年我是怎么过的么<br>
>--- 机会给你们<br>
>--- 我知道肯定有人会说什么，但我把机会让给你们<br>

[82] 他的灵能达到了所谓的身体极限。
>--- 基因调整后，才能破除这个极限吧<br>
>--- 珠子能用了<br>
>--- 魏合兽：是时候使用窝猪🐷了<br>

[84] “全身肿胀感，灵能外溢，无法提升，后脑出现细微酥麻感，比拉试剂的滴血验证显示黑色。”
>--- 来个人，这里有个脑血栓的<br>
>--- 这是怀上了？<br>
>--- 身体那么强还有这些反应？<br>
>--- 灵能试纸测试两道杠[fn=11]<br>

[89] 灵能极限，是进入光照的第一道门槛，而现在，通过十多年的嗑药。他终于到了.....
>--- 第一门槛...<br>
>--- 嗑药不能停<br>
>--- 这从石灰武圣到十方毒圣再到现在的嗑药武圣不容易啊<br>
>--- 破镜🐷给老子冲<br>
>--- 魏合:以前有人造谣，说我是十方石灰武圣，我要澄清一下，不是石灰，是药。嗑药十立方，武圣自然成。<br>
>--- 十年的磕药，磕的都是钱<br>
>--- 观众们也终于等到了<br>
>--- 磕药武圣<br>

[95] 他只知道，自己现在面馆已经有十多家分店了，每月稳定收入在六七十万左右。
>--- 继续啊，十饭武圣就变成十豪武圣了<br>
>--- 我不想的，都是生活所逼[fn=6]<br>
>--- 《穿越之把面馆开满异界》<br>
>--- 《穿越之我在异界开面馆》<br>
>--- 无聊 这不是我想要的生活<br>
>--- 十方面圣<br>
>--- 十年面圣<br>
>--- 十年面圣🍜<br>
>--- 刀削面挺好吃的。<br>
>--- 靠什么富婆？现在魏合兽可以自给自足了，可喜可贺可喜可贺！<br>
>--- 这分店开得还是太少了，争取连地面也开吧<br>
>--- 我不想的，都是生活所逼[fn=6]<br>

[96] 这还是去税了的。
>--- 没有大厂来统？<br>
>--- '遵纪守法好市民[fn=32]<br>
>--- 《细节》<br>

[98] 其实魏合还有方法，可以通过自己配药悄悄丢到黑市贩卖，换取钱财。
>--- 药剂师证还没考？<br>
>--- 就是怕升的太快[fn=31]<br>
>--- 为什么要去黑市，官方不收么<br>

[99] 但他不敢。
>--- 666，不愧是遵纪守法魏老魔呢！稳<br>
>--- 还有你不敢的？<br>
>--- 这是最稳的主角了<br>
>--- 药剂师资格呢？还没考到啊<br>
>--- 从心[fn=33]<br>

[100] 在这种时代，在银带区这样的高度自动化都市，其实做任何事，只要上面想要调查，都能调查出来大半。
>--- 科技为统治者服务<br>

[102] 但若是持续不断的非法配药，拿出去贩卖，别人还发现不了，那是真当整个银带区的诸多光照，甚至顶尖裂变高官们不存在了。
>--- 按照滚大以往的书，其实...他们真的不管的嗷<br>

[103] 魏合很清楚，自己身上还有变异人的特征，那无法消除的微量辐射，不是那么容易蒙混过关的。
>--- 之前不是说都给他排干净了吗<br>

[105] 所以，尽快达到光照，改换基础辐射才是关键。
>--- 前面那么多都是铺垫？不只是故事吗？<br>
>--- 有种预感，魏合兽是不可能摆脱辐射的，越是小说前期阴暗面的东西越是世界核心。而且小说前期那么多铺垫不能白写<br>

[115] 在顺理成章住到一起后，碧莲开启了疯狂女强人模式，每日都在疯狂工作，只要有麻烦和累的活，她都抢着做。
>--- 这跟她的性格不符吧？<br>
>--- 我喜欢<br>
>--- 三年之后，离婚<br>

[117] 所以短短三年，碧莲就已经被提名了督察部的副部长职位。
>--- 当领导了，她老公就不会有人敢举报<br>
>--- 争取做富婆<br>
>--- 争取早日当上大佬，然后给魏合兽喂饭饭(ಡωಡ)<br>

[118] 但也只是提名，如果她能将自身灵能也赶上，那么这个职位早晚是她的。
>--- 魏合兽为什么不给自己媳妇吃药然后消除副作用？只因为钱不够花？<br>

[123] 而这些，其实和碧莲自己的优异资质，工作态度，站队正确等等都有关。
>--- 只有一个站队正确有用，其他都可以缓缓的<br>
>--- 和她出身没有亿点点关系<br>
>--- 主要是站队正确 从来不缺人材<br>
>--- 能力之外的资本等于零。<br>

[126] ‘抱歉，老公，我一会儿还要陪同部长参加一个会，需要马上过去珍珠区。这次会议很重要，我不能缺席。所以....’碧莲的声音从通讯里传来，带着浓浓歉疚。
>--- 温馨提示，文中这句所在章说如果出现了缺楼少层的现象，一部分是我干的，也不必说什么一言堂，带色眼镜啥的，大家都是成年人（懂得多得未成年人也不是例外）难免会往哪想，就这样<br>
>--- 你们这些评论能不能正常点，靠<br>
>--- 消失的牛头人[fn=4]<br>
>--- made，部长是个老太太好吧！<br>
>--- 签到<br>
>--- 看这段话能联系都牛头人的是现实天天在担心吗？这么没有自信<br>
>--- 滚妹应该没这爱好吧<br>
>--- 删评论吧，把不正常的删了免得影响我看书<br>
>--- 删了好。不恶心人<br>
>--- 洁癖来了<br>
>--- 唉，一大堆LSP，滚开这么多本书，没一本有牛头人的，别意银鲁管了！[fn=58]<br>
>--- 一群nt，前文说了那个部长是个光照老太太<br>

[128] ‘好，抱歉，明天补偿你。你想吃什么我给你做。’碧莲迅速回复。
>--- 我猜三年了，都没有深度交流过<br>
>--- 咋补偿！？<br>
>--- 我猜三年了，都没有深度交流过<br>
>--- 烟瘾 大不大  我这  刚好  有一根大雪茄<br>
>--- 都说了，想“吃”，都给“做”<br>
>--- 然后魏合回家兴奋地打开了监控[fn=4]<br>
>--- 老司机发车没看到，现在补张车票应该来得及吧！[fn=4]<br>
>--- 我想你下面吃<br>
>--- 吃奶<br>
>--- 有没有x生火啊，来点颜色文字吧，来点车吧<br>
>--- 魏合兽：当然是吃你了啦（*/∇＼*）<br>

[129] ‘加油。只要你别累到自己就好。’魏合微笑了下。
>--- 哈哈[fn=11]<br>
>--- 哈哈，若是明知道被绿，还这样说，那才流批<br>
>--- 你不觉得尬吗？<br>

[134] 这让魏合心头触动，反而更想为其花钱。
>--- 有点感触<br>
>--- 三句话，让男人为我花18w<br>
>--- 哈哈，爱了爱了，两人这互相为对方着想的行为好有爱！<br>
>--- 学到了<br>
>--- 真的很契合<br>
>--- 完美伴侣，互相体贴<br>
>--- 凯子心理学<br>
>--- 花，都可以花。<br>
>--- 好男人魏合兽<br>

[135] 尽管现在他自己也依旧入不敷出。
>--- 唉!谈感情是真伤钱<br>
