
[-1] 701 凝望 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 路过<br>
>--- 前十<br>
>--- 深渊<br>
>--- 滴，前排，幼儿园卡<br>
>--- 啧，卡了晚了<br>
>--- 1<br>
>--- 打卡<br>

[1] 茫茫星空中。
>--- 大师姐在哪里，想念大师姐的一天<br>

[2] 228星所在的奥尔加恒星系边缘。
>--- 深渊怎么就一天天盯着288星系搞事情啊<br>
>--- 裁定者228<br>
>--- 铁华团星球<br>
>--- 我也要加把劲骑士<br>
>--- 团长<br>
>--- 希望之花~<br>
>--- 这颗星球，它会唱歌么？[fn=58]<br>
>--- 奥尔加！！！<br>

[5] 一艘周身雕刻有教会圣言花纹的飞船，骤然飞出光门。
>--- yyyyyyy<br>
>--- 林盛兽路过<br>

[6] 飞船顶端，有着一座单膝跪地的黄金骑士雕像。
>--- 劳斯莱斯？<br>

[7] 雕像双眼发着纯白光芒，照亮前方小范围区域。
>--- 这飞船真够low的，出个门还要打手电<br>

[10] ‘以三颗星球的污染源为坐标，可以下放天蝎了。’
>--- 恐惧之主—安格列<br>
>--- 魏盒：我刚想安定生活，又来搞事？能不能消停一下！<br>
>--- 又来搞事情，那个蛋蛋，还让不让人好好睡觉了<br>
>--- 我就是天蝎座hh<br>
>--- 人类汉奸?<br>
>--- 来了来了<br>

[16] ‘准备空间跳跃中.....’
>--- 折跃？<br>
>--- 跃迁驱动器启动<br>

[21] ‘1.’
>--- 好水<br>

[22] 蓝色电弧光球骤然爆开，无声化为一圈蓝色光环，在距离飞船数十公里外的太空中，很快组成一扇全新的蓝色光门。
>--- 其实战争一直在打，只不过这里是帝国腹部，就显得战争烈度不大<br>
>--- 嗯，开门，这是要拉开星际战争的大幕了吗<br>

[23] 做完这一切，飞船掉头就跑，眨眼便开启全功率引擎，飞向宇宙深处，消失不见。
>--- 这就是所谓的教会，都是一种操作模式，放出邪恶在世间制造死亡和恐惧，再以救世主的模样出现在世人面前，打败自己放出的邪恶，吸收世人的信仰、膜拜和人才，最后再换个地方再来一次。。呵呵呵<br>
>--- 装完逼就跑，真刺激[fn=31]<br>

[25] 就在这时，蓝色光门中轰然冲出一团巨大的暗红色物体。
>--- 魏老魔张开双臂：来吧宝贝们，和我融为一体！<br>

[29] 它没有手脚，没有五官，但全身却仿佛心脏，在不断跳动。
>--- 未来的魏合<br>
>--- 老魔食物预定，修炼个半天不如吃人。。。光照应该能解析吸收细胞了吧<br>
>--- 混沌<br>
>--- 给魏和尚送肉？<br>
>--- 低配版魏老魔癌细胞是吧<br>

[37] 车门打开，一名面容木讷的中年男子，身穿淡黄风衣，头上带着圆盘状宽边帽，身上斜绑着几条棕色皮袋，用来携带东西。
>--- 头上戴轮胎的阿拉伯人<br>

[40] ‘你是....?’白发男子略微诧异的看向他。对方和他得到的资料，在长相上有很大的不同。
>--- 魏合原来是白发啊。<br>

[41] “老板让我来交换药材，这是名片。”木讷男子摸出一张黑色卡片递过去。
>--- 木呐男子魏合<br>

[47] 很显然，黑石集团那位是当真没有食言，他之前试探性报出的各种材料，居然都给他弄过来了。
>--- 毕竟是个大土豪，有有钱有渠道<br>

[48] 很好，现在....有了稳定渠道，进货和卖货都有了保障，那么....基因调整后的灵能积累，也差不多有希望了。
>--- 肉球不同意<br>
>--- 韩立式升级<br>

[49] 接下来，唯一缺少的，只有时间。
>--- 我们也缺啊。快进！<br>
>--- 快进到五百年后<br>
>--- ……三年后
……三年后
……三年后<br>
>--- 接下来…星球该被灭然后跑路了<br>

[50] 只要按部就班积累灵能，一切就将水到渠成。
>--- 为什么要我逼 我<br>
>--- 快进到为什么要逼我<br>

[56] ‘相关追踪报告将于人文二台星空之剑栏目陆续播放，请大家记得准时收看。我们将全程跟踪播报我们的帝国星空战士是如何清除星渊污染，保卫来之不易的和平。’
>--- 直播打脸？<br>
>--- [fn=4] 言情转科幻，转得还硬核<br>

[63] 巨型污染体，一般只有达到接近星球级大小的污染兽聚合体，才能被冠以这样的称呼。
>--- 死亡空间3的聚合体卫星<br>
>--- 曾经有一个姓路的，吃了无数的宇宙。<br>
>--- 还不够路胜塞牙缝<br>
>--- 星球级，然后星系级？<br>

[64] 这不是一个两个光照殖体就能解决的麻烦。而是需要一支舰队，灭星级武力，才能解决的巨大威胁。
>--- 魏盒的路任重而道远啊，啥时候跟路胜一样，一口一个星球。<br>
>--- 是时候让歼星舰出场了<br>
>--- 歼星舰？<br>
>--- 灭星级啊！魏合兽：破镜猪，看你的了，老子能不能一拳爆星球就看你给不给力了[fn=32]<br>
>--- 出现了！新的等级！[fn=32]裂变级之后就是星系级！<br>

[68] “希望没事吧....”
>--- 说什么跑路，肌无力的，打不过就跑有问题？真就是一路开无双无脑爽文，这本书也不会有那么多人追更了吧？我感觉之所以看的累，主要还是追更，像我都是攒个几天再看，感觉还行[fn=4]<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 乌鸦嘴<br>
>--- 🙏🙏🙏<br>
>--- 一直说一直在跑路的，我就没搞懂了，韩立两三百岁了，不也只是去了三个势力吗，宅男文化都这么肌无力吗<br>
>--- 希望人有事。<br>
>--- 希望工程。<br>
>--- 从大元，到帝国，一直给我感觉我方都是猪队友，一直在挨打，从未有过反击。然后主角跑路，都已经形成了套路。理论上讲不应该啊，这种猪队友势力。怎么可能存活到现在？应该早早的就被灭掉了。既然能存活到现在，说明他有两把刷子有后手有底蕴，有秘密武器。结果我没有看到我方队友和敌人来的，你来我往，只看到一直在挨打<br>
>--- 希望人没事🙏<br>
>--- 噗，flag已插，星球要被灭了，魏老魔要跑路了<br>

[71] 不...如果说光照级是依靠灵能总量，来划分实力，那么他的目标，应该是这具身体能够承受的灵能极限。
>--- 然后发现百倍光照级灵能都不够用<br>
>--- 这波升级慢了啊，<br>
>--- 这具身体 划重点！ 要考的<br>

[74] 很快，用自己血肉覆盖了一遍所有药材，确定没有任何手脚，魏合收回化为液体般的血肉，让其流回手臂。
>--- 这不就是史莱姆吗？[fn=31]<br>
>--- 好家伙，毒液本液<br>
>--- 什么利姆露<br>
>--- t1000<br>
>--- 魏液，触手怪和美女的故事<br>
>--- 我第一眼想到的也是毒液。。。<br>
>--- 水银？<br>
>--- 好家伙，毒液本液<br>
>--- 魏合泥兽<br>
>--- 能长能短，能粗能细，还能拐弯<br>
>--- 这不就是史莱姆吗？[fn=31]<br>
>--- 变成液态生命了？<br>

[82] *
>--- 这三个点是和绿毛的三万字么？快拿出来，不差这币<br>

[83] 二十年后....
>--- 感觉错过了什么<br>
>--- 呃，这、这、这，猝不及防啊！一翻页就二十年，时间过得好快，魏老魔也快要三百岁了<br>
>--- 小孩高考了吧<br>
>--- 时间杀啊！！！！！<br>
>--- 按照公开的一贯习惯，二十年后，这四个字，他应该水上100章<br>
>--- 小龙女和杨过的女儿已经会走路了<br>
>--- 女儿都15了吧！<br>
>--- 还记得两个老师不<br>
>--- 主角有二百五了吧<br>
>--- 娃都快生娃了吧<br>
>--- 牛皮，不愧是大大<br>
>--- 短短四个字，它消灭了一个男孩子美好的青春期！淦！<br>

[84] 一支全新的淡蓝色海水般的药剂，在魏合手里轻轻摇晃，试管内壁荡出细碎的白色泡沫，又缓缓炸裂。
>--- 海之言<br>
>--- 二十年才做出一只药水。。。。。。<br>

[85] “蓝书药水，算是灵能药剂里我能服用的最后一种市面上药剂了....”
>--- 蓝色小药丸<br>
>--- 出现吧！深蓝药水！给我强化到极限！
上吧，破镜珠！给我突破极限！[fn=32]
你知道外挂的正确用法吗？<br>

[86] 叹了口气，二十年的时间，并未在他身上留下任何痕迹。
>--- 不愧是永生种<br>

[88] 魏合仰头将药剂一口服下，然后老样子，用清水涤荡数次试管，再一口喝完。
>--- 以魏老怪的本事，直接把舌头变成细长的蜥蜴舌去舔就好了[fn=36]<br>
>--- 连瓶子一起吞了啊<br>
>--- 饮料冲水喝，酸奶舔瓶盖<br>

[90] 而且市面上还基本买不到货，因为能够调配出来这种药剂的人，都不会因为缺钱拿出来卖。
>--- 魏老魔:我不是人！所以我不算<br>

[93] 二十年了，他如今的灵能，已经从当初刚刚突破基因调整的状态，进入了最后阶段。
>--- 每次都要延期完成<br>
>--- 20年后你们都还在<br>
>--- 6啊<br>
>--- 100倍？<br>
>--- 准备猪猪🐷<br>

[95] 他配药，黑石集团卖出，给予他分成，然后再用分成购买新的药材。
>--- 23年，时间不是问题了，为什么还不考个药剂师？<br>

[98] 药剂方面，做到了真正的‘只要身体能扛得住，就能源源不断服药’。
>--- 只要身体不滑坡，办法总比困难多！<br>
>--- 深蓝已经不行了，要靠嗑药才行。<br>
>--- 什么范马杰克<br>
>--- 真血大宗师水平？<br>
>--- 古有韩跑跑嗑药升仙
今有我魏跑跑用🐷升级<br>
>--- 出现了，磕药武圣出现了，磕药流无敌啊[fn=58]<br>
>--- 地球最强健美先生诞生！拿药当饭吃<br>

[104] 检测仪整体就像一个椭圆形塌掉了的圆面包，只是周围在检测是会浮现一层层白色光幕，分别显示检测出来的各方面结果。
>--- 什么样子的<br>
>--- 捉，是—时<br>

[106] ‘灵能检测完毕，您的灵能已超过97%的暴风灵能者。您的评价为精锐。请再接再厉。’
>--- 灵能百分百？<br>
>--- 360安全灵能检测，你值得拥有。<br>
>--- 本次开机时间一分四十秒，已超过全国95%的用户，<br>
>--- 还有3%<br>

[108] ‘检测完毕，您的灵能总量为11324法尔。已达您的生理极限。’
>--- 以后可不可能，发现进错了地方，隔壁星际是练肉体的<br>
>--- 我机器人验证的时候，手指滑那个拼图，一划就是战胜99%[fn=7]<br>
>--- 极限了？那还有3%比魏老魔厉害的？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 应该改为114514​～<br>

[116] 二十年....服用大量药剂，他这一万多法尔的灵能，别看只是略高于平均水平的数据，但却是花费了不知道多少钱，才堆出来的这个层次。
>--- 充钱大佬<br>
>--- 韩跑跑对此表示认同<br>
>--- 以前都嘲笑魏盒老被富婆包养，现在魏盒终于能包养富婆了。<br>
>--- 氪金武圣<br>

[118] 魏合关闭仪器，既然已经达到身体极限了，那么接下来就该考虑准备调和药剂了。
>--- 这突破配材料……让我想起了被鬼谷八荒支配的恐惧<br>

[119] 他原本以为自己的十倍灵能极限，会比一般人多，但现在看来，他和其余基因调整后的人相比，没什么区别。
>--- 灵能只是一小部分，大部分是血肉武道（大肌霸），所以没毛病<br>
>--- 原来我只是个普通人[fn=11]<br>

[122] 帝邦那边也只是一开始提供了红岭药水的抗性消除古方药水，之后便没有再拿出来过后续。
>--- 后续个鸡毛，首次合作你就出纰漏了，直接把我供出来了。<br>
>--- 古方药水咋不合作呢？难道很好配？<br>
>--- 你以为是大白菜！喝娃哈哈呢，搁这<br>
>--- 哈哈，帝邦：扎心了，谁知道你这变态磕药像喝水[fn=38]<br>
>--- 帝邦：我也没办法把不同的药当饮料喝啊[fn=39]<br>
