
[-1] 705 反应 上
>--- 装逼开始<br>
>--- 突然发现都700多章了，魏合这实力是所有主角中垫底的吧？<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留言<br>
>--- 装逼还有几章<br>
>--- 我猜的发酵（上下），可惜了<br>
>--- 就喜欢看滚妹写的主角侧面装逼，哈哈哈<br>
>--- 总感觉一章拆开两章发<br>
>--- 可恶，又猜错了<br>

[1] 悠扬的古典音乐声中。
>--- 来看装逼了，家人们[fn=21]<br>
>--- 第一<br>

[2] 里修斯和妻子女儿一起坐在餐桌边，女仆在一旁照例的奉上今日份的餐前汤。
>--- 这家伙和今年买了铝股的人一样有眼光，<br>
>--- 里修斯是谁来着？<br>
>--- 失算了，没想到里秀死也算<br>
>--- 里修斯：来了来了，轮到我要被魏老魔装到了，震惊JPG<br>
>--- 不讲武德啊，滚开<br>

[4] 这些都是他多年来，没有依靠家里，靠着自己的努力一点点积攒出来的家底。
>--- 王思聪说，你看我这么多豪车，这么多豪宅，这些都是我这么多年来的辛辛苦苦一点一滴的零花钱攒起来的<br>
>--- 深蓝只是辅助，实力提升全靠我自己<br>
>--- 全靠自己——路月生<br>

[5] 看着对面金发碧眼，妩媚动人的妻子，还有已经长大了，成为大姑娘了的女儿。
>--- 秘书不是白色头发么？<br>
>--- 秘书上位成功<br>

[6] 里修斯心中只想让眼前的一切，永远继续下去。
>--- 林心如的即视感<br>

[10] “嗯，知道了。”现任妻子既是他的家人，也是他的秘书，所以安排这些东西都是相当轻松的事。
>--- 近水楼台先得月<br>
>--- 好家伙，这秘书是成功上位？<br>
>--- 有事秘书干<br>
>--- 现任？看来换过很多次了<br>

[11] “又是要送钱和资助人去吗？”女儿贝拉嘟起小嘴有些不满。
>--- 里修斯可以啊！这是天使投资人，厉害了！<br>
>--- 捏麻麻的，这也能看到au😅<br>
>--- 乐，我的乐你在吗[fn=12]<br>
>--- 我超，拉jue我的拉jue<br>
>--- 拉姐，我的拉姐[fn=37][fn=37]<br>
>--- 勇敢牛牛，不怕困难<br>
>--- 拉姐！<br>
>--- 大聪明<br>
>--- 这也能北极星？<br>
>--- 里修斯可以啊！这是天使投资人，厉害了！<br>
>--- 男版关楪？<br>

[15] “不过贝拉说得也对，这么多年了，你资助的那些人，不还是没什么作用么？”妻子也有些无奈劝道。
>--- 拉姐，我的拉姐，贝极⭐来了<br>
>--- 拉姐，我的拉姐，贝极⭐来了<br>
>--- 我超，这名字……<br>
>--- 虽然有巧合，不过也可以说是现实。一个人一生中总会遇到不止一个贵人。<br>
>--- 就跟买彩票一样  中一次就发了<br>
>--- [fn=14]一模一样的剧情这本书已经出现了至少三次了吧，我真的很后悔我今天追订了<br>
>--- 女人一般见识都短<br>
>--- 只要有一个崛起了，就都值了<br>
>--- 关蝶二号，滚开你好歹换换词<br>

[17] 花费不少，人情也填进去不少，但收获却寥寥无几。
>--- 我记得是叫程少久吧<br>
>--- 关蝶还是女主标签吧<br>
>--- 滚开式装逼，一个套路贯穿全书，不过还是觉得挺有意思的[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 快进到关楪轮回转世[fn=31]<br>
>--- 关楪[fn=10]<br>
>--- 收获不要多，一个精品就够了。<br>
>--- 。。。
看着这句话真眼熟啊[fn=14]<br>
>--- 镖局？药店？<br>
>--- 这句话在这本小说里出现多少次了？？<br>

[20] “有些事，不是表面上看起来那么简单。我相信我的付出不会白费。”
>--- 好，这不是回报来了么！魏老魔突破光照了，这波大赚啊<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 只要控制住规模，参考腾讯游戏，每年几百款游戏，只要有一款火爆就血赚，反正家大业大不在乎哪一点损失，只要有一个成功就能连本带利几百倍的赚回来，就算失败了也不会有太大影响，赢一次获得的收益远比投资付出高<br>
>--- 有当初师兄内味了<br>
>--- 只要又一个成功回报了，那之前的投资就是赚的，层次不一样<br>
>--- 关楪<br>
>--- 走宽了<br>
>--- 不忘初心方得始终，这就是格局。<br>
>--- 格局！格局！<br>
>--- 懂得都懂，不懂别问，我也不多说。<br>
>--- 似曾相识<br>
>--- 好，这不是回报来了么！魏老魔突破光照了，这波大赚啊<br>

[21] 嘟嘟。
>--- 来了来了<br>

[25] 但如果终端响了。就代表他必须要注意的事来了。
>--- 这不是已经暗示魏合进入光照，否则终端怎么会把暴风级别发的消息识别成，不得不回应的重要信息。<br>

[28] ‘里修斯，有空来银带区一起喝一杯。’——魏合。
>--- 炫耀<br>
>--- 来看我装逼，不要不识抬举<br>

[31] 他正要问发生了什么好事，结果却不经意间，看到魏合头像下面刚刚经过认证的太阳标记。
>--- 好家伙，差点闪瞎眼睛<br>
>--- 好家伙多年投资，终于好心人有好报了<br>
>--- 好家伙，qq等级突然到太阳☀了<br>

[35] 魏合这家伙？居然突破到光照了！？这是在搞笑么？
>--- 想到了摩登大圣，那个眼珠子凸出来太经典了！<br>

[38] 如果说其余他资助过的天才军官们，是20%的几率，那么魏合就是2%。
>--- 你说的是腾讯的几率吧[fn=36]<br>
>--- 还真高<br>
>--- 这是千分之二还是百分之二？<br>
>--- 感谢非酋，为欧皇平衡了概率。<br>
>--- 你那是没见过挂逼。<br>
>--- 欧皇抽卡，1%就等于100%。<br>
>--- 欧皇：？单抽ssr难道不是百分百出嘛？<br>
>--- 才2%就惊讶？看来没玩过抽卡手游<br>

[40] 这份错愕和茫然，才是让里修斯有些失态的原因。
>--- 里修斯：猝不及防，大意了啊！被魏老魔你这家伙装到了[fn=33]<br>

[41] “你小子头像边的认证是真的？”
>--- 我在头像上P的(狗头)<br>

[42] “你觉得呢？”——魏合。
>--- 叉会腰先<br>
>--- 冲会员送的<br>
>--- 买的花边装饰而已，别当真。qq皮肤<br>
>--- 淘宝上买的<br>
>--- 开美颜和滤镜了<br>

[43] “....真的突破了？不会是搞的假认证吧？”里修斯伸手去抠了抠，才发现自己这是视网膜投影。那个认证太阳是抠不掉的。
>--- 目瞪口呆<br>
>--- 居然办假证，真有你的魏合<br>
>--- 原来老里也有隐藏的逗比属性！<br>
>--- 扣出两个大眼珠子<br>
>--- 你qq的太阳等级，我能扣下来嘛？<br>
>--- 认真的吗？<br>
>--- 哈哈哈！[fn=33]<br>
>--- 里修斯是暴风还是光照呀<br>
>--- 想扣下来，很强<br>
>--- 目瞪口呆<br>
>--- 哈哈哈哈，看着爽<br>
>--- 居然办假证，真有你的魏合<br>

[44] “是突破了，花了很大代价和精力，不过，结果还不错。”魏合笑道。
>--- 这就有点儿凡尔赛了。<br>

[45] “你这....”里修斯无言以对。
>--- 啊这<br>

[46] 他摇摇头，突破光照，可不是这么轻飘飘的简单事。这意味着一个至少四百年的光照家族，即将成立....
>--- 突破以后从0开始计时，没看到基因都不同了吗<br>
>--- 至少400年？除非是100岁突破吧！？前文写的太绝对了，暴风300，光照500，魏合已经200多岁，最多才等于200多年的光照家族<br>
>--- 我咋记得前面说是五百年家族来着<br>
>--- 以前妖魔的灵人寿命动辄上千年，现在同样修灵能，为什么光照这么高级了远超以前灵人了，也只是四五百年。以前灵人说就是有灵能天赋的普通人类，也别扯什么体系不同身体结构不同了。<br>
>--- 不，魏合不突破实际寿命不敢说无尽，也比光照长，当然其他人不知道罢了。<br>
>--- 其实只有三百年，因为魏合是200多岁突破的。<br>

[47] “我怎么也想不到，我圈子里最先突破的，居然是你！光照啊....你可真行！
>--- 小品:“可真行啊”<br>

[49] “没事别来找我，有事再来。”魏合笑着道。他和里修斯的交情不是普通朋友关系。
>--- 学到了<br>
>--- 学下来<br>
>--- 这话太好了<br>
>--- 这句话真棒，我的了<br>
>--- 这句话就传神了ψ(｀∇´)ψ，人物很丰满<br>
>--- 这话真给力，有事再来<br>

[50] 当初里修斯信任他，冒着危险等他回归，之后他被冤枉时，里修斯也出了大力，帮他找人。
>--- 几分钟的等待得到一位强者的友谊<br>

[52] “你小子还是老样子，不过，估计谁也想不到，当初你们那一届，会是你先突破。”里修斯感慨道。
>--- 和老王差不多<br>
>--- 感慨个屁，准备准备吧，30章不到，抄家灭族，魏合给你养女儿<br>

[53] 无数的暴风级，上百年苦修，花费钱财无数，为的是什么？不就是头像边上的那个小太阳认证？
>--- 下一个是不是皇冠？<br>
>--- 那这样说<br>
>--- QQ<br>
>--- 有这个等级基本自爆年龄了。<br>
>--- 皇冠级<br>
>--- 腾讯大佬爱抚滚开的头发，辛苦了。加鸡腿！<br>
>--- 破镜珠突破[fn=29]，马上双裂变<br>
>--- 破镜珠靠你了๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 光照级蛀虫吧？<br>
>--- 这个？<br>
>--- 我是什么等级<br>
>--- 小太阳☀<br>

[55] 他成功的从这么多的暴风级中脱颖而出。成为了耀眼的那一个。
>--- 少了一个"最"。<br>

[56] “先后什么的都毫无意义，回头上来聊。”——魏合。
>--- 不讲姿势只看结果<br>
>--- 装逼<br>

[66] “还说，以后有事记得找他！”
>--- 魏合:？<br>

[67] “突破光照了？”妻子愕然，她和女儿都清楚，突破光照的难度到底有多大。
>--- 裂变都沒难度的挂逼啊<br>

[68] 原本对之前帮魏合那次，妻子颇有微词，但现在，她看着笑得很开心的老，心里忽然有些明白，为什么他坚持这么多年，一直做资助的事了。
>--- 破境猪：很保守了，和深蓝老大差远了<br>
>--- vc大赚<br>
>--- 广撒网不小心就抓到独角兽了，<br>
>--- 俺有预感→富婆们快出现了吧[fn=4]<br>
>--- 滚开在暗示我们资助他<br>
>--- LSP<br>
>--- 我们这边老头也指老公<br>
>--- 老头子？<br>
>--- 老头？<br>
>--- 破境猪：很保守了，和深蓝老大差远了<br>
>--- vc大赚<br>
>--- 老……不死？伏笔[fn=11]<br>

[76] 他倒在地上，干脆不起来了，看着通讯录里魏合的头像认证，干脆的大笑起来。
>--- 好朋友啊<br>
>--- 陪练 : 卧槽！这人怎么了？！被我打傻了？我是不是摊上事了？！<br>
>--- 哈哈，除了碧莲，斯里兰卡是最开心的了<br>

[80] 刚刚拖着疲惫的身体，走进督察部大门。
>--- 看到大家想歪，我也歪了……<br>
>--- 想歪的人不少啊<br>
>--- 疲惫？啊……这[fn=16]<br>
>--- 碧莲啊，干哈了这么疲惫<br>

[81] 她便看到迎面走来的几个同事，正用一种奇怪的眼神盯着她看。
>--- 投资了个潜力股<br>
>--- 原本以为碧莲找个废物，原来是潜力股啊！[fn=4]<br>

[84] “碧莲，你是这个！”和她一起竞争过副部长职位的英特端着水杯，扭着穿套裙的屁股走过她身侧，对她比了个大拇指。
>--- 哈哈哈这里写的真好，人物塑造很丰满！<br>
>--- 我给看成扭着大屁股……<br>
>--- 👍<br>
>--- 眼光好，选对老公了，光照只是起步，后面的阶层恐怕更快。<br>
>--- [fn=35]大拇指，赞美碧莲的眼光独到<br>
>--- 👍🏻<br>

[85] “？？”碧莲有些茫然，什么意思？
>--- 碧莲：这个人有病吧[fn=39]<br>

[94] 而且.....光照是这么好突破的？
>--- 对啊，啵一下就突破了<br>
>--- 破镜🐷：都怪滚妹，要是有深蓝一半的能力，也不至于现在才突破光照<br>
>--- 都是靠老魏的绝世天资和破镜猪一点微不足道的帮助<br>
>--- 🐷：都是他自己努力加通天智慧的结果<br>
>--- 破镜猪：惭愧，光照也就那样吧！不是很难，也没什么感觉[fn=58]<br>

[96] “姐姐你难道没看他的官方认证标记？头像边上就是，好大的一个啊。”一个下属诧异问，她见碧莲是真的不知道。
>--- 才一个小太阳算什么<br>
>--- 不是小太阳吗[fn=4]<br>
>--- 好大的一个曰啊<br>
>--- 好大一個是指甚么<br>

[97] 碧莲赶紧打开个人终端，看向魏合的个人头像。
>--- 别人都有信息提示，关系亲密的妻子竟然没有？要装逼也要让他装到，这个情节的装逼太水了，纯粹的“水逼”！<br>

[98] 果然，看到一旁有着一个太阳标记。
>--- 会员等级+1<br>

[101] “居然....”她站在原地，一时间有些楞住了。
>--- 居然不等我，回去跪榴莲。<br>
>--- 连老婆都不通知<br>

[102] 她想过很多可能，想过很多以后的生活。
>--- 哈哈哈，以后要提升寿命的是你啊<br>

[103] 想过自己努力上进，以后进入光照后，给老公兑换延寿用的各种基因装置。
>--- 真爱不过如此<br>
>--- 你死了他都死不了，老不死的<br>
>--- 魏合兽小白脸之路半路夭折<br>
>--- 性福来的太突然，猝不及防<br>
>--- 好老婆<br>
>--- 好女孩<br>

[105] 而且是比她更早进入！
>--- 哈哈<br>
>--- 破镜🐷牌超级会员 ，n倍经验，突破无需素材<br>
>--- 毕竟魏老爷子开的qq会员，升级快正常<br>
>--- 开挂一时爽，天天开挂一直爽<br>
>--- 哈哈，挂壁的世界你不懂[fn=33]<br>
>--- 哈哈<br>

[111] “还在巩固，没来得及给你说。”魏合确实是还在巩固灵能。
>--- 给你一个大大的惊喜。😃<br>
>--- 好吧，里修斯可以说是救命恩人，先说也没毛病，而且前面说了碧莲刚下班，魏合一个关心老婆的人怎么会打扰人工作<br>
>--- [fn=32][fn=32]基友更重要<br>

[113] 所以直到现在，他也没有通知任何人，一直在稳固自己。
>--- 懂了，里修斯比老婆重要，果然男人和男人才是真感情，击剑大业终将传遍每个角落<br>
>--- 里修斯我不做人了？<br>
>--- 又不是线性时间描述<br>
>--- 要点私人空间吧<br>
>--- 倒叙&插叙<br>
>--- 里修斯我不做人了？<br>
>--- 懂了，里修斯比老婆重要，果然男人和男人才是真感情，击剑大业终将传遍每个角落<br>
>--- 确实没通知，到目前为止所以的熟人都是通过内部消息还有太阳☀️头像知道的魏老魔突破光照的<br>
>--- 应该是跳转到之前的时间线了<br>
>--- 里休斯：？<br>
>--- 不是通知了嘛<br>
>--- 女人如衣服，也该是先穿衣服再去和朋友打招呼<br>

[114] 倒是没想到妻子已经提前知道了。
>--- 当我眼瞎么<br>
>--- 女人，哼，还是先通知基友里修斯更值得。<br>

[115] “一会儿，要回家么？”碧莲嘴角不自觉的泛起弧度。她原本对魏合的许许多多担心，在这一刻，都烟消云散。
>--- 开始造娃计划<br>
>--- 干什么！！要打架！光膀子那种？！？今天魏合兽能变身大家！威力可想而知！！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 下一章：用几十倍音速造人，是怎么样的一种体验<br>
>--- 开光照态 岂不美哉<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 下一章  大战 上<br>
>--- 碧莲：我要感受一下光照的速度[fn=43]<br>
>--- 干什么！！要打架！光膀子那种？！？今天魏合兽能变身大家！威力可想而知！！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 都懂！<br>
>--- 一群lsp想什么呢，生殖隔离了<br>
>--- 回家干嘛[fn=31]<br>
>--- 看了我也觉得开心^_^<br>

[116] 一种开心，满足，期待的情绪，不断从她心里涌出。
>--- 很暖心<br>
>--- 期待啥呢[fn=31]<br>
>--- 真好<br>

[120] 跨过了光照，代表的东西太多太多，不只是他们自己。影响的，还有他们身后周围的人。
>--- 滚哥的文，该爽的时候真是爽[fn=1]<br>
>--- 修真语录：一人得道鸡犬升天，不外乎也<br>
>--- 可以生了<br>
>--- 这一章装的B真爽，畅快淋漓。<br>
>--- 不亚于高考中了清华北大<br>
>--- 这里不水谁他妈看啊<br>
>--- 快进到，回娘家打脸<br>
>--- 还影响到作者可以加水<br>
>--- 一朝过光照，所有的一切都不同了<br>
