
[-1] 706 反应 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 打卡<br>
>--- 快乐<br>
>--- 下两章继续装逼打脸<br>
>--- 又成功水了两章<br>
>--- 三楼<br>
>--- 🐚<br>
>--- 我的<br>

[1] 魏合缓缓收掉身旁周围覆盖的灵能。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 他已经验证过了，融合了引力神的他的灵能，如今凭空多出了一股类似引力的能力。
>--- 四大基础力之一啊<br>
>--- 魏合兽，对着恒星招了招手，恒星像个顽皮的气球朝他飘了过来！<br>
>--- 万象天引<br>
>--- 流水的体系，铁打的引力。<br>
>--- 可以创造一个新流派，愿原力与你同在<br>

[4] 更让他惊喜的是，引力似乎完全融入他的灵能里，两者融为一体，仿佛一开始就是一种事物。
>--- 看这书中毒了，他突破了我竟然笑了<br>
>--- 暴风吸入绝绝子，乐的魏和翘jiojio<br>
>--- 多了个“和”<br>

[5] 又仿佛他的灵能一开始就自带引力。
>--- 十方武圣的十方，难道指的是引力作用下的十个方位？<br>
>--- 淋淋：又一个不知淋贝塔深浅的来和我抢乌干达<br>
>--- 最后变成黑洞，整个宇宙到处吸<br>
>--- 自带对富婆的吸引力<br>
>--- 话说主角现在的大环境是否有灵能，如果有的话岂不是可以直接牵引吸收，加快升级进度，这书节奏越来越慢了，也差不多该升级了，主角上来这边都几十年了吧<br>
>--- 给我吸入！（大口）<br>

[6] 可以说，从现在开始，他的引力似乎能随着灵能的增长，继续提升。
>--- 看我吸星大法，太阳过来，偶不，我们要掉进太阳啦，快跑，超光速飞行器启动<br>
>--- 快进到一袋米抗几楼，辛辣天塞<br>

[9] 而现在，终于，引力重新又找到了可以继续前进的方法。
>--- 这样我就很好奇大师姐是怎么升级的了。<br>
>--- 快进到 辛辣甜咸<br>
>--- 唯一黑洞级🤣<br>
>--- 以后发动引力，牵引一个星系过来当花园看[fn=32]<br>

[10] “看来引力的根本，还是在于意志灵魂和灵能。所以现在才能融合得这么完美。”
>--- P。根本在于有挂。还不是一个挂，是两个。<br>
>--- 破镜珠:呵  男人<br>
>--- 错，引力的根本是破镜珠<br>
>--- 引力神的根本，不是破镜珠嘛<br>
>--- 引力的根本不是质量吗？所以渭河你得吃得胖胖的<br>

[13] 空轨宛如扭曲在半空的轨道，曲折婉转，上面自带吸力，吸附着所有在其上面行驶的车辆。
>--- 我也曾设想过这种未来交通工具，整个城市的交通立体化<br>

[14] “奋斗这么多年，终于....算是这座城市的中上层了。”魏合叹息一声。
>--- 快进到跑路<br>
>--- 星球：“我不准备活了。”(ಡωಡ)<br>
>--- 刚刚买好的房子，啪啪啪，星球没了<br>
>--- 星球可能要被爆了，继续跑路<br>
>--- 我已是举人<br>
>--- 《我的奋斗》<br>
>--- 天啦噜，这颗可怜的星球将要结束它这悲惨的一生了吗[fn=12]<br>
>--- 星球：“那我走？”<br>
>--- 最终你会发现自己还是个小卡了。<br>
>--- 类似以前突破炼脏，一跃成为城里最强的那批人<br>
>--- 接着奏乐接着舞<br>
>--- 那个十几公里的大肉球要来了，带老婆跑路吧<br>

[15] 尽管他十分笃定自己能走到更高层，但这么多年来，妻子一直在承受着来自于他，和他结合带来的重重压力和眼光。
>--- 要出新手村了<br>

[17] 是他拖累了碧莲。
>--- 碧莲的家族可别再找上来[fn=40]背地里惊讶一下就好了[fn=31]<br>
>--- 兄弟，就不要再继续水了<br>

[21] “不过还不够....这样的时代，这样的世界，仅仅只是现在这个程度...可是远远不够啊....”
>--- 我魏合兽可是要成为这个时代最强之王的人啊！怎么可能停下脚步<br>
>--- 不能一拳打碎一颗星球，怎么能满足呢？<br>
>--- 进化→吞星兽<br>
>--- 1<br>
>--- 都怪你破镜珠太废材了，你配不上我十方武圣！230万字的滚开主角里，你是混的最差的<br>
>--- 还差的远呢<br>
>--- 深蓝，让我看看你的极限！！！<br>
>--- 看来要继续苟下去到无敌<br>
>--- 一切，刚刚开始<br>
>--- 在巅峰看风景是不一样的<br>
>--- 我魏合兽可是要成为这个时代最强之王的人啊！怎么可能停下脚步<br>
>--- 不能把宇宙当巧克力豆吃，又怎么安心隐居呢<br>

[23] 寻找大师姐和师尊，一直是他从未变过的执念。如今虽然因为妻子而削弱了些，但依旧他还记得这个目的。
>--- 那就多几个妻子，问题不就解决了？<br>
>--- 翅膀什么的从来就不嫌多<br>
>--- 滚开小说里的妻子家人看似是猪脚前进的动力，其实都是滚开的工具人<br>
>--- 回归主线[fn=31]<br>
>--- 元嘟嘟yyds<br>
>--- 翅膀什么的从来就不嫌多<br>
>--- 继续找羊吧…<br>
>--- 真的吗<br>
>--- 妻师咩祖！！<br>
>--- 妻师做祖吗🙄<br>
>--- 要感谢作者还记着！<br>
>--- 那就多几个妻子，问题不就解决了？<br>

[24] 大师姐和师尊李蓉，是当初对他最好的两个人。
>--- 差点都忘了这两个老婆了！<br>

[25] 如今两人出事，无论如何，他都要得到一个结果。
>--- 结果发现大师姐和李蓉过上了幸福美满的拉拉生活[fn=32]<br>
>--- 无论如何，他都要得到一个<br>
>--- 人生就是不断遇上对你重要的人和不断告别重要的人的过程<br>
>--- 活要见人死要见尸<br>
>--- 你们都是我魏合的翅膀。<br>
>--- 李蓉寿命没那么久吧，估计快挂了<br>
>--- 碧莲要娶，圆肚子和李榕也要娶，这样才称得上健全！<br>
>--- 所以现在可以当小魏合的富婆在哪里？在线等，挺急的[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 我渭河兽怎么可能忘记两个富婆呢<br>

[29] 萨鲁托银带区分家。
>--- 这个是谁，不记得了<br>
>--- 萨鲁托银带分托。<br>
>--- 可恶我才发现这是第二章了<br>
>--- 这是个裂变或以上的家族<br>
>--- 来了，另一边[fn=4]<br>
>--- 来了，另一边[fn=4]<br>

[31] 平日里在家中应该位处主位的多夏利，此时正坐在副位上，面色平静。
>--- 多瞎呢 ？<br>

[35] 他就是萨鲁托家族中，碧莲的亲生爷爷，弗兰西·萨鲁托。
>--- 亲生的<br>
>--- 碧莲：我不要碧莲，能生爷爷[fn=32]<br>

[36] “这次来这边，主要是顺带看看分家情况，产业布局，以及未来的发展规划。现在看来，多夏利，你干得很好。”
>--- 主要是顺带[fn=10]<br>

[38] “父亲过誉了，这只是我应该做的。”多夏利面色平静道。
>--- 这应该是公公，不过跟着丈夫喊父亲也是可以的<br>

[49] “是啊，姐姐可是生了个好女儿呢。之前碧莲还在家里和我们大吵了一架。”一旁的碧昂丝阴阳怪气道。“还是我儿子听话，省心。”
>--- 求求你上会网吧<br>
>--- 碧局震惊<br>
>--- 这女的，道行太浅，这种时候一定要说碧莲的好话，而且要猛夸，表示自己是站在碧莲一边的，然后在不经意的把碧莲的好处夸大到过犹不及，比如夸碧莲有上进心，暗示看不上家族产业，眼高手低，夸碧莲勇敢追求爱情，暗示家族只顾利益没有情亲，<br>
>--- 开始了<br>
>--- 碧昂丝，这名字，不知道怎么吐槽[fn=17]<br>

[54] “没有家族扶持，她和一个小军官，又能做得了什么？每天怕是过日子都得紧巴巴的，连灵能辅助药剂都买不起吧？
>--- 魏合:想不到吧，老子造药剂的！<br>
>--- 麻了，这就是大家族的消息渠道吗。都几十年了还停留在下级军官的印象，老河之前至少是个大名鼎鼎的科学家耶<br>
>--- 嘿，这你们可就错了，他们不止买得起，还用不完，并且突破光照了<br>

[55] 不像我家砂杰，现在都已经开始积累十倍灵能了，人啊，这一辈子，若是一不小心选了一条错的路，未来要吃的苦可就太多了...”
>--- 我儿砂杰有光照之资<br>
>--- 有一个不省心的妈，过得更难<br>

[57] “无论她过得多苦，多艰难，这都是她自己的选择。我不会帮她。”多夏利语气平静道。
>--- 我不会帮她.jpg<br>
>--- 能升职这么快怕不是背后帮了不少忙<br>
>--- 魏合:说得好，无论你们这些势利眼将来过得多苦，多艰难，这都是你们自己的选择。我不会帮你们。<br>

[63] “既然是一家人，小孩子总会有闹别扭的时候，碧莲的资质在我们家族内，也是不错的。所以，回头你找人让她回家看看。”弗兰西淡淡道。“毕竟，小孩子不懂事，难道你这个做父母的，也要和她一样不懂事？非要和她赌气？”
>--- 这么说，才符合这个年龄的段位<br>
>--- 哈哈，搞不好是收到消息了，表面才这样说<br>
>--- 将级大佬要收的弟子、家主也得给面子<br>
>--- 不亏是大佬，话语轻，城府深，手腕娴熟，<br>

[64] 多夏利愕然了，抬头看向父亲。
>--- 还不明白就是傻子<br>

[65] 碧莲两人的事，在家族内这么多年，一直都是作为反面例子在宣传。
>--- 反面教材可还行！<br>

[67] “联系一下碧莲吧，告诉她，爷爷不怪她。有空，她依旧可以经常来主家看我。”弗兰西淡淡道。
>--- 大佬收为徒弟了，应该是这层关系<br>
>--- 到底是老狐狸<br>
>--- 小孩子才分对错，大人只看利益<br>
>--- 应该是因为碧莲被将级的大人物看上的原因<br>

[69] 这么多年了，家族那边对碧莲一直没什么关注，怎么总家主突然现在又跑来，专门吃饭还提点重新和碧莲联系的事？
>--- 明显是因为前面碧莲被大人物看中了<br>
>--- 上层人士的消息会更快一些<br>
>--- 知道魏合已经  光照了，所以要缓和关系；这是贵族或贵族家族 常干的事情！<br>
>--- 王冠书信会[fn=39]<br>
>--- 应该是之前和魏合合作卖药水的那个人跟他聊天的时候说了，毕竟圈子就那么大<br>
>--- 应该是知道碧莲被收为弟子<br>

[72] 卢迪已经结婚了，他和自己妻子坐在餐桌便，看了看周围人。
>--- 捉，便—边<br>

[75] 因为其余人都是找的门当户对的大族子弟，就算差一点的，也是官宦子弟，光照家族。
>--- 我就是大局。<br>
>--- 碧莲：就这，什么光照家族，我老公有“大帝之资”🐶🐶<br>

[86] 卢迪眨了眨眼，听着语音，嘴巴微微张大，眼神慢慢有些发呆。
>--- 阿巴阿巴<br>

[91] “不像话！作为爷爷的长辈都亲口发话了，她一个小辈还不知礼数拖延在外，比起我家砂杰....”碧昂丝尖锐的声音还没说完。
>--- 现实中见过这种人，别的不评价，不过确实是挺爱自己孩子的<br>
>--- 坑儿子啊<br>
>--- 尖锐的我想吐，换个词<br>

[93] “卢迪，你继续说，她有什么理由不回来？？她难道真想彻底放弃自己？放弃进入光照？？”多夏利再度看向儿子。
>--- 放弃？就算人家老公未突破前，她也快光照了，把自己家的资源看得太重了吧<br>

[94] 以碧莲的年纪，再不赶紧弥补，以后可能就真的来不及了。
>--- 毕竟亲女儿<br>

[100] “晋级光照？这可真是....她以为光照就是嘴上说说就能突破的？”碧昂丝忍不住讽刺道。
>--- 我刚发现，碧昂丝不是个歌手么？<br>
>--- 虽然有点不合理，但就是这么铺垫后打脸才爽啊！<br>
>--- 这特么如果不是魏合兽，妥妥的异界苦情剧。<br>
>--- 话说真的有这种不识抬举的人嘛，总家主还坐在旁边呢，这长舌叨叨没停过<br>

[103] 迅速搜索。
>--- 这个逼装了好几章<br>

[115] “厉害了，碧莲这趟就算是和所有分家比，都是嫁得最好的一档了。”
>--- 由此可见碧莲家大概率是裂变家族<br>

[116] “我早就说过，碧莲那么厉害的一个人，怎么会无缘无故的看上一个普通下级军官，现在看吧，果然是有原因的！”
>--- 等这两章，就是为了看“震惊”，虽然剧情大概都能想到，但还是爽啊<br>
>--- 开始了，今天就是为了魏老板而爽的章节<br>
>--- 我足足存了200章，我要震惊个爽，看老魏装逼，好舒服<br>
>--- 当年碧莲退出家族，我就是第一个反对的<br>
>--- 永远的经典，兄弟们<br>
>--- 快乐就完了<br>
>--- 事后诸葛亮<br>
>--- 马后炮<br>
>--- 这眼光比起我家砂杰还差了<br>
>--- 起到了一个不好的带头作用，不是每个人都开挂的<br>
>--- 口区<br>
>--- ”我早就说过”<br>

[118] “哈哈哈哈...”弗兰西摸着下巴的白色胡须，表情眼神更加柔和了。
>--- 恩？<br>
>--- 感觉一开始应该是知道碧莲被大人物收徒，所以才搞这么一出，然后没想到魏合突破光照，双倍惊喜，所以表情眼神更加柔和<br>
>--- 我觉得是装的，我说有可能<br>
>--- 老头一开始不知道魏合光照了？可以啊，<br>

[119] “还有这种事？不愧是我孙女....好了卢迪，告诉你妹妹，没关系，先办正事要紧。光照晋级聚会是新人晋升打好人脉关系的关键一步。让她好好帮着她男人打理。
>--- 过几天她也光照了<br>
>--- 碧莲仕途一帆风顺，家族路子走不通了但开了官方大人物的道路。大家本来就是一家人没必要搞得这么僵<br>
>--- 好爷爷啊，这么宠孙女。我一开始因为他是知道魏合突破光照了才突然提起，这么看来这个爷爷至少光照巅峰甚至裂变级了<br>

[120] 等忙完这一阵后，记得带上她男人来我那边，看看我这个糟老头子。”
>--- 很正常吧， 之前强调很多次， 光照和之下基本不是一个物种。你会邀请孙女，还特意提一下她的宠物？<br>
>--- 一开始不知道魏老怪晋级光照的时候说“有空，她依旧可以经常来家看我”没提到可以带魏老怪一起来看他。现在知道魏老怪晋级光照了，变成“带上她男人来我那边”，双喜临门，这波操作666<br>
>--- yysy，换成我是老魏，肯定不会把这个破家族放心上<br>
>--- 现在是“糟老头子”了[fn=33]<br>

[122] 顿时间，在场众人气氛越发和谐。
>--- 短小无力的一章[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 有钱难买老头乐<br>

[125] 好好的一坨屎，到底是怎么在这么短的时间里，变成一坨黄金的？
>--- 屎黄金<br>
>--- 哈哈哈，这比喻<br>
>--- 金坷垃<br>
>--- 点金术▼分支-点💩成精<br>
>--- tmd   笑死人了哈哈[fn=33]<br>
>--- 至少颜色上，区别在色差而已<br>
>--- 点💩成金<br>
>--- 这没什么，条件到了碳也能变成金刚，破镜猪，你说是吧<br>
>--- 金坷垃<br>
>--- 毕竟自己二十岁的女儿嫁给一个快老死的老头子，正常人都接受不了吧<br>
>--- 还真就一点都不关心女儿啊。。都二十年了<br>
>--- 这丈母娘骂女婿，还真没办法说，咋骂都行<br>

[126] 女儿的前途一下变得极其光明，她心底是高兴的。
>--- 终归还是高兴的[fn=4]<br>

[127] 但，碧莲明明做了错事，最后反而还得了这么好的结果。
>--- 错有错招<br>
>--- 什么是对，什么是错<br>
>--- 错与对不是你说了算得<br>

[128] 这岂不是证明了她这个做母亲的，反而才是错的？
>--- 成年人只看利益，哪里还那么看重对错啊<br>
>--- 没错，我要是她妈我也不同意自己闺女嫁给一个潜力用尽快死的老男人<br>
>--- 以后还会错的更多<br>

[130] 多夏利心头越发抵触。
>--- 这<br>
>--- 老一辈这样的多的是<br>
>--- 死鸭子嘴硬的多夏利:尽管脸被打得生疼，但老娘绝对还是对的。<br>
>--- 认知冲突了，一般要么接受，要么更加反对，看来结果很明显了<br>

[131] 女儿的选择，如今的结果，只能证明她没有错得那么多。
>--- 错了，但是只错一点点<br>
>--- 打败一个人容易，但要让一个人认输那就是千难万难，人最难的莫过于承认自己的不足，承认自己是有上限，承认自己是不完美的，但很可惜绝大部分人都做不到这一点<br>
>--- 人嘛，都不喜欢批判自己<br>
>--- 蟹腿哥:中招新冠，错的不是我们🐢队，而且lgp！是V社！是他们保护措施做的不到位！跟我们外出不戴口罩疯狂购物，还录vlog没有任何关系！他们应该为这件事负责！<br>
>--- 原谅正确往往比原谅错误艰难的多！<br>

[132] 但如果她依旧还在家族，以后绝对能凭借联姻，走到一个更高更好的位置！
>--- 。。。又不是家族主要人物， 哪来这种自信？？，  作者是写上头了吗？？？皇帝家的人个个都能当皇帝？  写的什么玩意。<br>
>--- 魏合：哦？有多高？<br>
>--- 这本书里最高的位置，就是魏合兽的女人<br>
>--- 但不是她爱的人<br>

[133] 一个远比现在还要好很多的位置！
>--- 这一比就是24小时<br>
>--- 感谢还在嘴硬送上的飞机!<br>
>--- 碧莲嫁的好，那是真的嫁出去了，男方的势力和碧莲不一定有关系。嫁给魏合，他会尽自己所有资源帮助碧莲的。<br>

[134] 所以，就算那个魏合突破光照又怎么样？碧莲选择他，依旧是下嫁，是亏了！
>--- 精神胜利法，永不逆风了属于是。<br>
>--- 毕竟自家白菜被外面的🐷拱了，理解理解，哈哈哈哈😄<br>
>--- 不服输没用啊，几十年后发现女婿裂变了<br>
>--- 全区<br>
>--- 我是啥<br>
>--- ？？<br>
>--- 我有种看盗版的冲动<br>
>--- 过个几十年魏合兽叒突破了<br>
>--- 男女区别——老爷子想法:一个新进的光照女婿远比政治联姻的大家族子弟好拉拢使用，丈母娘想法:当初我说你是一坨屎，你变了黄金，也是一坨黄金屎<br>
>--- 典型的田园女权的丈母娘。。。<br>
>--- ……
突破裂变 上
突破裂变 下
反应 上
反应 下<br>
>--- 等魏老魔突破裂变，是不是又要打一次脸<br>

[135] 她完全可以有一个更好的未来！可以选一个更强的光照丈夫！
>--- 一段时间后，她完全可以有一个更好的未来！可以选一个更强的裂变丈夫[fn=31]<br>
>--- 然后过了几十年，魏老魔成了帝国亲王，帝国最强战士[fn=32]<br>
>--- 啊这<br>
>--- 光照的顶点不就是魏合兽吗[fn=39]还最硬丈母娘<br>
>--- 只是单纯的牺牲了自己女儿的幸福罢了，算什么更好的。<br>
>--- 这丈母娘是魔怔了啊[fn=14]<br>
>--- 光照之上是裂变，裂变之上不会是聚变吧[fn=31]<br>
>--- 可惜光照也只是魏合漫漫长路上的一处风景罢了<br>
>--- 没有人比魏合更加同阶无敌。<br>
>--- 嘴硬罢了，暴风想嫁光照的后果去看看上两章<br>
>--- 我去，上一章我还夸老魏的丈母娘，说没有狗血剧情，没想到第二天就变成了都市侧情感类剧本<br>
>--- 快进到更好的裂变丈夫<br>

[136] 而不是如魏合这样，一无所有的孤家寡人！
>--- 让我猜猜明天，聚会（上），聚会（下）<br>
>--- 这两张内容让我感觉有种，听君一席话，犹如听君一席话。听君一席话，犹如听君一席话。听君一席话，犹如听君一席话。听君一席话，犹如听君一席话。听君一席话，犹如听君一席话。听君一席话，犹如听君一席话。听君一席话，犹如听君一席话。听君一席话，犹如听君一席话。听君一席话，犹如听君一席话。听君一席话犹如听君一席话<br>
>--- 二十年后，恭喜魏合突破光照级！<br>
>--- 一无所有？魏合的拉面连锁店、职位、药剂学天赋都被你吃了么？<br>
>--- 似曾相识啊……<br>
>--- 不！还有富婆呢<br>
>--- 到这里我终于有点烦了？无限套娃？？？这边看不起，然后突破下个境界再来一次？然后在套娃？<br>
>--- 我上次这么生气还是在上次<br>
>--- 现在光照，下一个阶段裂变，引力神特殊性变成聚变[fn=31]<br>
>--- 一个强盛的家族想要长盛不衰，绝对不是依靠外部关系能做到的。 碰到这种无依无靠的天才，牢牢绑住是最好的选择，找个强权的女婿不怕养虎为患吗？<br>
>--- 做梦梦见滚妹三更了，在梦里我直接震惊了，然后就醒了，哎，再打开起点一看果然是个梦<br>
>--- 这一次的逼得分成两次装<br>
