
[-1] 708 武道 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 我，龙灯，666啊！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 武道X
舞蹈✓[fn=36]<br>
>--- 💫<br>
>--- 那边前四这边前三。<br>
>--- 国庆节快乐[fn=2]<br>
>--- 沙发<br>

[2] 他忽然有些明白，当初大师姐为什么会被光照级追着到处逃了。
>--- 大师姐居然那么强的吗<br>
>--- 不是被裂变级追吗，咋又成了光照？<br>

[3] 如果光照数量够多的话，一套套灵术接连不断瞬发过去。再强的力量也让你根本发挥不出来。
>--- 大师姐明显是受伤太重没状态了 起码也是接近裂变的水平<br>
>--- 大师姐又没有光照态，灵术打过来，也就是一般的伤害技能<br>
>--- 被控死了，什么都是百搭，除非力量强到能打破控制<br>

[11] 星渊的污染兽，又是依靠什么对抗的灵术？
>--- 从敌人那里学习技术<br>
>--- 不怕死[fn=32]<br>
>--- 星渊的应该只出现了杂兵，不然应该也不是一边倒的地步了……<br>

[13] 星渊很明显是靠的数量堆积，强大的污染和再生能力，让它们相当抗揍。
>--- 靠挨打取胜<br>
>--- 虫族打神族吧<br>
>--- 没错 就是靠肉 你没走错路<br>

[14] 中午下班，魏合直到回到家，也一直在思考这个问题。
>--- 还思考啥，你比污染兽更抗揍<br>
>--- 摸鱼一天[fn=32]<br>

[20] “是这样啊....”魏合忽然想到了至今没有下落的大师姐她们。
>--- 一切安好，勿挂勿念。<br>
>--- 大师姐：人在沙漠，一切安好，勿念<br>
>--- 老海王了🐙<br>
>--- 就是水 每次都是钓鱼[fn=31]<br>

[22] 不过，魏合转念想到。
>--- 这和我又有什么关系呢？我现在可是帝国高层呀，我与赌毒不共戴天[fn=58]<br>

[28] ‘武道是主修肉身，精神为辅。灵能是主修精神，肉身为辅，甚至直接用属于外物的殖体来代替。’
>--- 三花聚顶时才能成就大宗师，现在才完成三分之一。<br>
>--- 魏盒兽：按道理，双修才是无敌的<br>
>--- 魏合兽：按道理，武道结合灵能，天下无敌啊<br>
>--- 练体士和练气士的区别，
然后体修没落[fn=36]<br>

[33] 他想要仔细研究研究，所谓的武道境界，到底是个什么东西。
>--- 我感觉要开始超神了！ 开始整合各种力量成为始祖了<br>
>--- 武道境界其实就是熟能生巧，对于武道的一种二次开发<br>
>--- 武道境界就是对自身、外物和万物运行规律的极致掌握<br>
>--- 你有这东西，还不如你徒弟<br>
>--- 所谓的武道境界，就是宇宙那么大，我只吃一口<br>

[36] 吃过饭，魏合没有和碧莲一起休息，而是自己进了独属的闭关修行室。
>--- 要你何用<br>
>--- 中年夫妻亲一口<br>
>--- 魏合没有洗碗<br>
>--- 休。嗯哼(￣∀￣)，啊。息<br>
>--- 再美的女人，做多了也没感觉了<br>
>--- 休息？用词真讲究！<br>

[38] 画上大部分都是雪白，只有中心有着三个黑点。
>--- 疑车无据<br>
>--- 露三点<br>
>--- ∴<br>
>--- 巴德的图腾<br>
>--- 这样吗<br>
>--- ⋯<br>

[44] 魏合此时就是在感受，自己的宗师境界，到底是个什么东西。
>--- 我不是东西
嗯……那里不对<br>
>--- 终于要走回正途了？<br>
>--- 下一步要到水镜境界了<br>
>--- 是毒<br>
>--- 宗师境界：我们不是什么东西，你才是东西[fn=17]我们是精气神结合的法身<br>
>--- 英短蓝狗歪头:“我到底是个什么东西”<br>
>--- 还不如继续开发引力神呢[fn=26]<br>
>--- 属于渭河的法身要出来了吗<br>

[47] 种种东西，叠加融合在一起....
>--- 超量召唤<br>

[49] 一个四四方方，正在自己身体内，缓缓转动的一个红色物体。
>--- 六方，所以还要进化两次到十方？<br>
>--- 正四边形:凡人，吾曾名 战争之主 塞坦尼斯托利亚，天界十二主神之一，现打破天界牢笼，降生此界！<br>
>--- 血肉控制器<br>
>--- 海拉细胞<br>
>--- 血肉魔方<br>
>--- 四维空间模式<br>
>--- 破镜🐷：那是你爹我<br>
>--- 神格<br>
>--- 鲁鲁修里的机甲能量源？<br>
>--- 正四边形:凡人，吾曾名 战争之主 塞坦尼斯托利亚，天界十二主神之一，现打破天界牢笼，降生此界！<br>
>--- 红色立方体<br>
>--- 我只吃一口……<br>

[50] ‘那是什么？’
>--- 深蓝。。不，深红？<br>
>--- 火锅底料[fn=33]<br>

[51] 魏合能看到那红色物体内部延伸出很多细小的绒毛，深深的扎入了自己的身体各处。
>--- 不会打结吗[fn=31]<br>
>--- 晚年不详<br>
>--- 脑血栓<br>
>--- 不就是心脏么<br>
>--- 晚年不详！<br>
>--- 红色长毛的物体<br>
>--- 红毛不祥?<br>

[54] 自己的每一次呼吸，每一次心跳，每一次内分泌的运转，都离不开这个红色四方体。
>--- 四方体修炼到十方体就是武圣了是吧[fn=8]<br>

[63] 顿时间，四方体摇晃了下，边缘被撞得有些细碎红光散落。
>--- 4方块叫4方体，当然6面。4面体怕不是个三棱锥嘛<br>
>--- 这个四方体是个啥⊙∀⊙？四面体还是六面体？<br>

[72] 很显然，四方体和我的肉身是一体的，它受到影响，我也会对应受到影响。
>--- 快进到光辉之四边形体<br>
>--- 什么四方体，给我上十方体！[fn=47]<br>

[74] ‘只要四方体足够强悍，能够抗住灵术的冲击，是不是就能针对性的提升实力？’
>--- 原来这就是十方武圣的意思，现在才四方，还有6方<br>
>--- 四方体：没错，魏老魔你终于发现了，赶快强化我吧[fn=46]<br>
>--- 双天使套永久盾的奥拉夫？<br>
>--- 这是要把防御加点加到这里来了吧<br>
>--- 要想人前显圣，就要背后挨揍<br>
>--- 就是修炼出净化技能<br>
>--- 原来这就是十方武圣的意思，现在才四方，还有6方<br>
>--- 肉就完事了<br>
>--- 物抗不行就叠法抗<br>
>--- 向灵术抗性MAX前进<br>
>--- 四方体：没错，魏老魔你终于发现了，赶快强化我吧[fn=46]<br>
>--- 你悟了<br>

[80] ‘那么如何提升四方体，也就是肉身对灵能的抗性？’
>--- 提高法抗！<br>
>--- 转职敌法师！！！<br>
>--- 把四方体搞成球就行<br>
>--- 不停的撞，撞的他越来越厚，最后变成一个血色的人体，二合一，变身！！<br>
>--- 那就把四方体搞成十方体[fn=31]<br>
>--- 深蓝给我加点！<br>
>--- 转职敌法师！！！<br>
>--- 破境🐷该干活了<br>
>--- 很简单，继续叠加防御，同时用灵能不断冲击四方体，锻炼对灵能的抵抗力<br>
>--- 转职法杀！<br>
>--- 出抗性装<br>
>--- 提高法抗！<br>

[83] “但那是别人....我的肉身恢复力远远强过其余灵能者....完全可以在无数次的灵能冲击下，优胜劣汰找出灵能抗性最高的细胞，从而大范围培植！”
>--- 加里奥是吧<br>
>--- 回血和物抗拉满了，准备提升法抗了。<br>
>--- 法抗叠满，<br>
>--- 出现了，继癌细胞之后的又一方，灵能细胞出现了<br>
>--- 魏合面板：
硬化皮肤（您的痛感降低了，极大提高了物理防御力）
抗性+++（您对灵术、真气有极大的免疫力）
进化（您与低级生物产生生殖隔离）
血肉武道（您的再生能力接近不死）<br>
>--- 滚妹的奇妙科学<br>
>--- 好家伙，这不还是叠防御吗？<br>

[85] “还有个办法，可以直接对武道境界的四方体，进行灵能冲击训练。用外部刺激的方式，强行逼迫身体细胞，提升这方面的抵抗适应力。”
>--- 我全都要<br>
>--- 那一天，灵能发现，自己也有"雌"的一面<br>
>--- 如果细胞不能抵抗法术，那么就殴打它，强迫它抵抗法术！<br>
>--- 你细胞出灵抗了还怎么压制癌化呢？<br>
>--- 如果魏核可以做到这一点，那血肉发展到极致的深渊应该也是可以的，看看后面怎么圆<br>

[87] “筛选出灵抗细胞，和刺激四方体训练，完全可以同时进行。”
>--- 这是要开始堆魔抗了？<br>
>--- 有个问题，之前我记得血肉武道产生的混乱意识是要用灵能去消磨的吧？现在强化了细胞抵抗灵能的能力，以后这些细胞产生的混乱意识，那不就是很难用灵能去消磨掉了？<br>

[89] 如果他判断正确的话，一旦他成功完成灵抗修炼，在对付灵术方面，就会得到巨大优势。
>--- 肉身直接物魔全免，再往上就是规则了吧<br>
>--- 这tm不就是黑龙的魔免吗<br>

[91] 反而他们被魏合自己的灵术打中，出现负面状态。
>--- 以前加的是物防，现在要加魔抗了[fn=31]<br>
>--- 老魏又开始防御加点了<br>
>--- 靠的是癌变不死细胞<br>
>--- lol里老司机，叠他个几万血，然后全输出装<br>
>--- 韧性点满<br>
>--- 很理想<br>
>--- 跑得快，血巨厚，防御巨高。的法师。<br>
>--- 叠最厚的甲，挨最毒的打<br>
>--- 又来，无限叠加防御呗，就像《因为太怕痛就全点防御》的梅普露<br>

[92] 这简直就是最完美的坚盾。
>--- 物盾➕法盾➕反甲➕血牛<br>
>--- 魏老魔：各位，以后请叫我十方肉圣！我的甲，最厚，你们打不破<br>
>--- 前面叠护甲，现在叠法抗。<br>
>--- 这一部大概就是主攻叠甲的吧<br>

[98] “看来，一切又绕回了原点....四方体的强度，决定了我能抵抗灵术的程度。而它的强度，源自于我的肉身强度。”
>--- 四方体换球体<br>
>--- 继续吃<br>
>--- 继续吞[fn=29]<br>

[99] “所以，我现在要做的，就是继续强化身体！提升强度。然后才有训练灵抗的空间。”
>--- 不应该是提升武道境界吗？<br>
>--- 开始研究那些怪物的结构才行了，那些不是可以乱杀光照吗？<br>
>--- 然后碧莲就要守活寡啦<br>
>--- 好嘛⊙∀⊙？加再多的智力都会长到肌肉上<br>
>--- 淦[fn=47]<br>
>--- 你可真是个大聪明啊<br>
>--- 滚开笔下的主角，不管把智力点多高，本质上还是大肌霸那一套<br>

[100] 魏合此时终于找到了武道境界最大的用途。
>--- 终于找到了继续撸铁的借口！<br>

[103] ——掌控体。
>--- 正方体<br>
>--- 感觉像元婴或元神<br>
>--- 灵能态，掌控体，开起来同阶无敌<br>
>--- 大王八<br>
>--- 我还以为是四方武道呢！<br>
>--- 完全体，究极体<br>

[106] 比起过度依靠殖体的灵能体系，武道，才是更强之路！”
>--- 说到底是人家是一群穿着六神装的法核，主角是一个啥装备都没有的肉核，肯定被吊打啊，想反杀得先出装备<br>
>--- 滚妹大肌霸体系。<br>
>--- 累了。直接磁场转动吧<br>
>--- 的确，对于魏合而言，武道才是真正的强大，肉身速度靠解析殖体，灵能对抗靠癌细胞培养<br>
>--- 自我攻略，自我洗脑，我最强，我最牛b<br>
>--- 离开了这个都是肉身脆弱<br>

[108] 所谓武道，其实很简单，那就是无限强化肉身，然后极度掌握肉身。
>--- 过了不久，魏合兽，慢慢飞升，待出了星球大气层，魏合兽举起手臂，伸出手掌对着远处的恒星，然后魏合兽轻轻的合拢手掌，远处的恒星瞬间被挤压，破灭，一个小型黑洞产生了！整个星系陷入了永恒的黑暗！<br>
>--- 简单点，就是大肌霸💪<br>
>--- 魏。不朽。合<br>
>--- 极意自在功！<br>

[109] 前者只需要不断模拟殖体就行。而后者，别人或许难以做到，但魏合却可以通过破境珠，进行推演研究。
>--- 全文阅读理解之少有破镜🐷功效<br>

[111] 所以，这条路，可行！
>--- 稳了<br>
>--- 其实我觉得如果魏合能把引力神加强，百倍重力甚至万倍重力，自己变成转龙态不是无敌？你速度快，但是在我重力场之中慢如蜗牛，裂变级来了也得被秒吧<br>

[115] “我们走错了路。”
>--- 500章后：师姐，错的是你啊[fn=58]<br>
>--- 搞磁场转动吧。这才是正路<br>
>--- 大师姐?<br>
>--- 魏合：？<br>
>--- 困惑魏合<br>

[117] 一名蒙着黑纱的窈窕女子，露出下半截完美如白玉的面容，静静望着窗外闪烁的星空。
>--- 戴斗笠那种？<br>
>--- 一般不都是捂下半边脸吗，为啥大师姐捂上半边<br>
>--- 大师姐！<br>

[123] 就在刚才，这艘商船的主人，一名来自东萨伦帝国的贵族，找到了隐居荒星的她们，也为她们带来了来自东极联盟的邀请。
>--- 66666<br>
>--- 之前说起帝国跟东萨伦之间的间谍越来越多……狗血预测一波：魏合被派去那边做任务，东萨伦的人安排大师姐做自己的白手套去暗杀。[fn=26]结果啪啪啪，战况十分焦灼。<br>

[124] 而同样的，借助这名贵族的力量，元都子和李蓉，在通过这段时间的研究学习，发现了一个惊人的事实。
>--- 上一段“就在刚才”和这段的“这段时间”是不是冲突啊[fn=31]<br>

[125] 她们的武道境界越强，肉身越强，在面对星渊意志时，便越是毫无抵抗力！
>--- 做到魏合兽那样的血肉武道就行<br>
>--- 这是还真气的问题，魏合兽现在是血肉体系而且彻底消除辐射了<br>
>--- 在说明什么？武道终究还是得靠我大魏合兽！！！破镜珠！给我破！破镜珠：？什么玩意？找到路了吗？哦，这个有我，那你进度条满了吗？<br>
>--- 其实这就是武道不够高，武道的目的是掌握肉身，越高掌握的越细，目前看来，肉身的进步速度远超武道的进步，宗师级的武道对身体掌握才到细胞，连大师姐大宗师之上看起来也没到基因，而且也可以判定了，大师姐这么久以来都没能再进阶<br>
>--- 魏老魔：那是肉身还不够强，肉身强到成为大肌霸💪，那一切阻挡都是虚的，我刚就确定了继续走肉身这路[fn=32]<br>

[126] “这就是血肉幻觉准则。”房间内，突兀响起第三个女子声音。
>--- 新的富婆已经出现，魏合不能停止不前～<br>
>--- 又一个富婆吗<br>

[129] “只要是强大的血肉生物，在面对星渊时，都会毫无抵抗之力，越是肉身强大，就越容易被其控制。
>--- 魏合：那是你们不够强[fn=7]<br>
>--- 那时还不够强，路胜兽看我一口吞了他<br>
>--- 这个星渊， 应该就是之前称霸星河的全人，最终崩溃的原因或者结果吧。血肉系的终极产物。<br>
>--- 只要比星渊还想就行了，一口吞了星渊就不会被星渊掌控<br>
>--- 怎么感觉修灵能才是中了别人的陷阱[fn=17]<br>
>--- 有点克苏鲁的味道<br>
>--- 也可以说，星渊就是道（或者世界本质），这个世界的道是混乱的。武道这条路走的越深，就越接近道，越容易被星渊影响，最后道压过人就道化成污染兽。走灵能路线就是要在变强的时候让人的灵压过道避免被污染被道化。<br>
>--- 制造星渊那个文明到底是什么<br>
>--- 那是你们的四方体不够强<br>
>--- 星渊怕不是这方宇宙或者其他宇宙的意志<br>
>--- 那是你们太弱了<br>
>--- 只要我的血肉够强，那么我即是星渊<br>

[130] 只有将精神化为灵能，远超自己肉身，强行压制肉身冲动，才能利用其他方法，对抗星渊。”
>--- 真气能记载有九层世界，那证明真气是能一直修炼下去的，可惜真气道路出了问题。<br>
>--- 掌控体嘛<br>
>--- 那不就是血肉武道<br>
>--- 感觉星渊就是一个武者灵能修的少最后疯了.…<br>

[132] 元都子和李蓉都是默然。
>--- 啥时候能团圆啊<br>

[133] 这样致命的破绽，证明了，她们以前追寻的武道，从起步就是错误的。
>--- 这有什么复杂的<br>
>--- 掌控自身，探索世界，没有错误可言，有，也是成长的代价<br>
>--- 写两章写的太复杂<br>

[134] 武道的尽头，从一开始，或许就是星渊故意散播出来的陷阱。
>--- 弱者的心态。
看我魏合怎么反向污染星渊。<br>
>--- 魏合：灵能苦弱，血肉飞升！这陷阱，我魏合吃下了！<br>
>--- 哈哈😊<br>
>--- 写那么多字了，主角居然还没一圈打爆一个星系，这本书实力提升最慢。<br>
>--- 简单来说就是血肉侧，上位绝对压制下位，最高处已经有人了呗，还是混乱的。<br>
>--- 魏合:极限？破镜🐷，让我看看你的极限<br>
>--- 吃点魏合肉不知道会不会有用 说不定能增加抗性<br>
>--- 馅饼？哪里有馅饼？<br>
>--- 这武道，这星源我吃定了。就算是路胜来也救不了你<br>
>--- 武道尽头不是魏合🐴<br>
>--- 陷阱？馅饼！<br>
>--- 魏老魔：陷阱？这陷阱我吃定了。星渊注定了要被我吃了<br>

[135] 在那陷阱的深处，是失去自我的毁灭。
>--- 星渊简直是给魏合开辟的领土[fn=11]<br>
>--- 武道怕不是星渊用来选王的。<br>
>--- 短短短<br>
>--- 200章后 大师姐: 那深处  好像存在着一位  有着恒星般大小的存在  正掐着  星渊  还隐约听到 了魏合的名字[fn=31]<br>
>--- 如果单修肉身有用的话，猪肉就不会上桌了……<br>
>--- 强迫自己忍住一个月没空，今天终于忍不住打开了！一个美妙的夜晚一顿惬意的精神食粮！睡觉睡觉！明天继续闭关一个月哈哈！<br>
>--- 至高至强至恶的富婆之王-星渊酱🥰<br>
>--- 这不就像是群星里面的灵飞吗？ 虚界坑比一大堆<br>
>--- 星源感觉就是dnd神系的深渊，混沌侧的源头，天生混乱，是秩序的对立面。<br>
>--- 星渊：俺也没想到会癌变出魏合兽<br>
>--- 懂的都懂，星渊就是魏合干饭的小窝<br>
>--- 像以前一部很经典的小说叫做厄吞噬星空里面的那个星兽。<br>
