
[-1] 709 聚会 上（谢四毛九盟主）
>--- 终于按我意思来个聚会了，虽然隔了一天<br>
>--- 果然抄书评了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 为了这场装比，我特意攒了三天才看<br>
>--- 我来也<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 我笑死了前面有人猜章节名猜对了<br>
>--- 聚会（指装逼）<br>
>--- 盟主不加字么[fn=15]<br>
>--- 滴<br>
>--- 前面不是聚会一笔带过了吗<br>
>--- 聚会还是有的啊，我以为这个直接一笔带过的<br>

[1] 车子缓缓在弯曲的轨道上行驶。
>--- 大家，国庆节快乐吖🎉
[fn=31]<br>

[4] 血肉武道对于光照殖体的模拟，似乎也有灵能的辅助在帮忙。随着他的灵能提升，这种模拟能力也开始变强。
>--- 下一层真界别又被别的体系碾压才好。不然没意思<br>
>--- 希望这是最后一次模拟了，别每次升一级就复制一次植体啊。你这是在写什么，套娃？<br>
>--- 血肉武道：光照殖体，你的速度和防御很好，现在是我的了，拿来吧你<br>

[6] 如果提升了癌细胞的灵能抗性，那么他每隔一段时间消除混乱细胞意志时，万一混乱细胞抵抗了他自己的灵能怎么办？
>--- 为什么不问问神奇的海螺？<br>
>--- 又抄书评<br>
>--- 那就快用你神奇的破镜珠想想办法<br>
>--- 那你就变成邪神<br>

[8] 不提高灵抗就会被碾压，提高了又会坑自己。
>--- 不提高灵能抗性，会被星渊控制，<br>
>--- 难搞啊，头秃！<br>

[9] “问题又回到了最初的源头，细胞的混乱意志，能不能一口气彻底解决？”
>--- 我觉得应该换成， 星渊的混乱意志能不能一口气解决？<br>
>--- 转了一圈，实力的提升又回到了源头：混乱意志！解决了混乱意志，那肉身力量可以无限提升，也不用担心星渊影响。<br>

[10] 魏合打开个人终端，进入帝国本个恒星系的综合资料库，进行查询。
>--- 整个<br>

[11] 输入关键词，癌细胞，意志。
>--- 不，应该是：癌细胞 and 意志<br>
>--- 输入关键词，外挂，开发，破境珠！(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[13] 毕竟如果没有破境珠，魏合也不敢这么干，因为每一步关卡的突破，都是极低小概率的突破。
>--- 没办法啊，如果的深蓝是有一个完整的团队，路胜只需要提供能量和想前进的方向就行了，那么破镜珠就是只有关键部分的全自动装备，其他的就只有靠魏合自己了<br>
>--- 于是破境珠硬生生把主角逼成了科学研究者…<br>

[16] 很快，魏合眼前便浮现出一大排密密麻麻的各种资料论文。
>--- 很快啊<br>
>--- 修炼肉身？我是科学家哒！<br>

[18] 在那些无处安放的资本眼中，一切能够创造利益的东西，都会被他们所注意。
>--- 无处安放的青春，无处不在的躁动！🐶<br>

[19] 更不用说癌细胞这种可以无限增殖的混乱细胞，一旦攻克难关，必然可以让人类进入永生时代。
>--- 魏合现在不是永生了<br>

[21] 他的灵能到了这个程度，看东西也比以前要精神许多。
>--- 神精<br>
>--- 自从得了精神病，感觉比以前精神多了<br>
>--- 很好，很有精神！<br>
>--- 很有精神！<br>
>--- 精深许多<br>

[23] 一篇篇研究论文不断看完，很快，魏合也对如今对癌细胞的研究进度，有了一定的了解。
>--- 多余字：不断、很快、也对。<br>
>--- 这不就是做文献综述的我[fn=14]<br>

[27] 迄今为止，根本没什么人能操控癌细胞做什么事。
>--- 隔壁《不要打扰我修仙》刚好写到有人制作出了以癌细胞为主体的生物核弹。<br>
>--- 魏老魔：不才，区区在下刚好能操控[fn=46]<br>

[29] 而就算是魏合，也是依靠的破境珠，突破数次，才成功做到的完美掌控癌细胞，并且其自身的微观掌控度，也到了基因级别。
>--- 用破镜珠开基因锁，开到四阶高应该就可以了吧<br>

[35] 结果是，死囚确实压制了癌细胞的混乱意志。
>--- 科技发展到这个地步还有死刑吗。技能树歪了呀。<br>

[37] 自己的身体怪物化后，他们的灵能没有了再生的基础，也彻底弱化，消失，然后变成一堆纯粹由癌细胞组成的肉团。
>--- 憎恶<br>

[49] “灵术常驻层？”魏合点开仔细查看，发现这个是一种能将灵术永久性的固化在自己身上，成为永久性被动能力的技术。
>--- 红花剑道<br>
>--- 一级巫师<br>
>--- 韩式半永久<br>
>--- 魔力保留<br>
>--- 你一个武僧居然想转职法师？<br>
>--- 林新？<br>

[50] “这不就是法师的永久法术固化么？”魏合瞬间反应过来。
>--- 你说的好像自己见过法师一样……<br>
>--- 好家伙，安格列是吧<br>
>--- 一级巫师固化法术<br>
>--- 巫师天赋法术<br>

[51] 尽管已经过去了几百年，但他对上辈子的很多东西，依旧记忆犹新。
>--- 根据上辈子在家看网文巫师世界的记忆<br>
>--- 哈，都快忘记他是穿越者了<br>
>--- 上辈子。。。主角的上辈子世界也是个超凡世界。可惜都是一笔带过，上次就说了个名字<br>

[54] ‘您的目的地已抵达。’
>--- 请带好随身物品，准备装B<br>
>--- 您的装逼聚会时间已到，请开启您的装逼时刻<br>

[56] 魏合回过神，他有种预感，自己要想彻底解决癌化细胞的混乱意志，或许希望就要看这个灵术常驻技术了。
>--- 都已经深入到控制细胞基因了，为啥不搞清楚意识和灵能的来源呢。<br>
>--- 武道直觉<br>
>--- 还以为会是灵抗细胞，结果不是，你的血肉武道呢？<br>
>--- 就是改变那个四面体的结构，让它具有某种功能抵抗灵能或者增强意志！<br>
>--- 编辑基因，天然防护<br>
>--- 在细胞壁内部刻画上灵术符文，再用破镜🐷突破，让全身血肉细胞内部全部出现符文，最后凝聚真身，一举突破[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[59] 挂着的牌子上，写着：永记酒楼。
>--- 八点钟，有骨气<br>
>--- 出现了出现了  东方名字的酒楼<br>

[60] 他来这里，也是受斯里兰卡的邀请，过来见见老朋友。
>--- 来装逼<br>

[62] 再加上这一次聚会，很可能是他们这一届最后的一次聚会，他也就勉为其难过来看看。
>--- 我攒了三天就为了看完整的装逼<br>
>--- 滚开：因为你们这群书友一直期待这个情节，所以我就勉为其难写一下[fn=10]<br>
>--- 哈哈，这个勉为其难就很灵性哈[fn=33]<br>
>--- 勉为其难过来装装逼[fn=4]<br>

[67] “嗯，大团结厅。”魏合回道。
>--- 宇宙人民大团结万岁<br>
>--- 我说你们是不是搞错了……大团结明明指的是某版10元人民币！！！大团结厅其实是10元自助餐厅……<br>
>--- 楼上一个个可太懂了。回到了上网搜索五月天的岁月。<br>
>--- 《大团结》作者闪闪的发光<br>
>--- 大团结啊。同志好<br>
>--- 知道大团结是指十块钱纸币的，都有把子年纪了。<br>
>--- 大团结，好像是某小说的名字啊<br>
>--- 我说你们是不是搞错了……大团结明明指的是某版10元人民币！！！大团结厅其实是10元自助餐厅……<br>
>--- 政治正确<br>
>--- 宇宙人民大团结万岁<br>
>--- 世界人民大团结万岁！<br>
>--- 大团结大联合 格局<br>

[75] 正站在的斯坦利，一脸酡红，端着酒杯，正朝着一个坐着的漂亮女子大声说着话。
>--- 脑补雅妃<br>
>--- 这个龙套又是哪张呢<br>
>--- 打酱油配角的又一次露面<br>
>--- 这哥们谁啊<br>

[80] “我们班混得最好的一个来了！”
>--- 夏洛！<br>
>--- 我就喜欢参加这种聚会，听他们吹牛逼，讲国家大事<br>

[84] 但这才多少年？
>--- 哥们，才喝几杯啊？我魏合兽可是“天选之子”，你跟他比？🐶<br>

[88] “魏合，你居然只用了一次，就过了基因调整，而且还在这么短时间就完成了十倍灵能积累！厉害！”
>--- 我魏合全靠自身的不懈努力<br>
>--- 直接点出了升级光照的关键，可见也是同道中人，其它人只知道光照很难，却不知道具体，难以理解维和的成就，想夸也夸不到点上<br>

[90] 尤娜属于标准的黑长直美女，黑发披肩，明目皓齿，皮肤白皙如雪，看上去有种娇小妹妹型美少女的味道。
>--- 感觉前面的都没说对……<br>
>--- 东马和纱吗[fn=43]<br>
>--- 突然想起来 带上来的那个小姑娘怎么样了<br>
>--- 没描写黑丝大长腿，不是个重要角色<br>
>--- 口区<br>
>--- 黑长直没用滴 又不是丝袜大长腿[fn=26]<br>
>--- 典中典的绿茶吧[fn=31]<br>

[94] 他其实以前从未和尤娜说过话，不过现在看来，这女生没有那些天才的恃才傲物。性格还不错。
>--- 这不代表她不持才傲物，
只能说明她还有点逼数。<br>
>--- 大哥那是你已经超越她了[fn=50]<br>
>--- 黄渤说的那个啥来着，到一定高度就会发现身边全是好人……大概意思<br>
>--- 你不是光照她会理你？<br>
>--- 这么说，就不应该一句话都没说过吧？<br>
>--- 看人下菜碟<br>
>--- 你是大佬你说的都对<br>
>--- 这不代表她不持才傲物，
只能说明她还有点逼数。<br>
>--- 人类的傲慢是刻在骨子里的，只能说性格不错，不能说没有持才傲物，就一个敬酒也看不出那么多<br>
>--- 恃才自傲也是有点数的，在形势不如人时，还恃才自傲？那不是自傲而是自大了！<br>
>--- 想说什么，但是有说不出什么。😅<br>
>--- 大哥那是你已经超越她了[fn=50]<br>

[97] 现在抓到机会，自然是要问个本。
>--- “够本”吧，可能是打错了<br>
>--- 此处应有神秘链接<br>
>--- 走过路过，不要错过，这瓜保熟。<br>

[99] 如果所谓的经验有用的话，那天底下光照就不会还这么少了。
>--- 光照早就被大家族垄断了<br>
>--- 比如写作经验，许多大神无私奉献，扑街还是那么多，还有人怀疑，大神是撒谎，经验是编的，真正写作经验没说出，否则自己为啥会扑街。<br>
>--- 没有外挂，怎么跟魏合兽学习开挂的经验<br>
>--- 不论是生活中还是工作中有些经验不是每个人都适用的，有时候经验听得多了会对自己起到反效果，你只能提取出适合自己的东西，那才是收获。<br>

[108] “怎么可能，老魏不是这种人。”斯里兰卡摆手，打了个酒嗝。
>--- 他没高升也不怎么看得起好吧<br>

[110] 曾经她还对自己和魏合有些想法，不过在魏合突破暴风后，这样的想法，便早已消失了。
>--- 结婚不知道。。<br>

[111] 如今剩下的，只有为其高兴。
>--- 这个心态挺不错的。很多人是羡慕嫉妒恨，而且巴不得你走霉运<br>

[113] 若时没有同学这层身份，或许出去这个门，魏合一句话，伊维如今的上级就要屁颠屁颠的赶紧跑过来巴结听命。
>--- 捉，时—是<br>

[114] 这就是差距。
>--- 这就是社会<br>

[115] 光照，终归属于帝国的真正中坚阶层。算是真正算踏入了帝国权力阶层的一员。
>--- 中进士<br>
>--- 那个星法总共九层，魏合才第三层，都没到中游<br>

[117] 一个个同学，不管是真心还是假意，都纷纷上来给魏合敬酒。
>--- 不信但看筵中酒
杯杯先敬有钱人<br>
>--- 痴人梦话你绝情的放手<br>
>--- 穷在闹市无人问，
富在深山有远亲。
不信且看宴中酒，
杯杯先敬富贵人。<br>

[118] 魏合来者不拒，酒水对他而言，就是清水。
>--- 手掌开口尿道<br>

[120] 若是动用完全体，爆发第二第三状态，甚至转龙态，以他现在的层面，光照不用特殊武器，怕是连破防都难。
>--- 号外，为了喝酒不醉，魏合竟然开启转龙态[fn=11]<br>
>--- 的确有这么强 ，毕竟当初刚刚来这里的时候都能硬抗光照级武器两击才死<br>
>--- 这么牛逼？<br>
>--- 吹牛逼～<br>

[121] 这样的肉身，连剧毒都能当水喝，别说酒了。
>--- 够劲<br>
>--- 魏毒圣：毒。洒洒水啦！<br>
>--- 不是这样的肉身，你剧毒都能当水喝。<br>
>--- 许多年后，魏合拿起桌上的点心放入嘴中。咀嚼一会后发现了一丝异样。“碧莲你。。。”
没想到是混毒啊。”“我都说要纯毒了!”<br>
