
[-1] 712 卷入 下（谢メニ无边风月盟主）
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 就现在这个剧情来看应该还有一千章才能完结吧<br>
>--- ……<br>
>--- 也<br>

[1] 随手扭断两人脖子，魏合活动了下手腕，从容朝着前面那辆车走去。
>--- 帝邦要凉了！<br>
>--- 不愧是魏老魔，像杀鸡崽一样，干脆利落<br>

[11] “这家伙怎么回事！！？他难道带了殖体！？”
>--- 魏合：毛衣，我穿了毛衣<br>
>--- 魏老魔：我既殖体<br>

[12] 就算是光照，但他们用的是简化版半殖体，也不该会出现这种情况啊！？
>--- 你对光照一无所知<br>

[23] 光照层面极其以上，按照律法规定，是可以在遭遇抢劫时，有无限反击权的。
>--- 预判对方的行动轨迹，主动等人来撞，然后“你们为什么要逼我！”<br>
>--- 这规定对魏老魔来说是真爽<br>

[25] 至于怎么杀，只要人全死了，就没人知道他怎么下的手。
>--- 这很滚开<br>
>--- 没有执法记录仪么<br>
>--- 我是最强刺客，只要把所有人都杀了就没人知道我潜入了<br>
>--- 不愧是你<br>

[27] 如果魏合是穿着殖体做到的这些，那就算了。可对方居然是完全靠自己肉身动手....
>--- 龙套：好家伙，这是人？这是人？<br>

[36] “特殊禁制么？”魏合皱眉，看了看周围，车辆毁了，那种刚才的屏蔽也彻底消失了。
>--- 主神[fn=32]<br>

[38] 但现在，他本身就是光照，是安全部官员，这种事，由安全部自己的人处理，只需要稍微报备一下结果就行。
>--- 肯定早下毒了<br>
>--- 所以害怕帝邦？
我没看懂，这一下无论如何也比早就被人知道的事情暴露出去严重几十倍吧。
我也是服了。
不会以为别人都没脑子吧，这个科技时代你干啥了还能藏？<br>
>--- rddb的特权<br>
>--- 是副部长<br>

[40] 帝国律法，本就是为了贵族强者们制定服务的。
>--- 世界的真相<br>

[42] 当然，这一切都是有一个底线。维护稳定的底线。
>--- 原来这是一本写实小说。<br>

[49] 可见其背后牵扯的麻烦，有多大。
>--- 详细情况你们自己是很难找的，网上大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂。懂的人已经基本都获利上岸什么的了，不懂的人永远不懂，关键懂的人都是自己悟的，你也不知道谁是懂的人也没法请教，大家都藏着掖着生怕别人知道自己懂事，懂了就能收割不懂的，你甚至都不知道自己不懂。只能说牵扯的麻烦有多大。<br>

[60] “那这样最好，那么我就先回去了，希望你们能尽快破案，以免凶手打击报复。”魏合认真道。
>--- 打击报复？
反派：你认真的？<br>

[62] 魏合点点头，这才坐进自己的撤离，启动扬长而去。
>--- 撤离＝车里？<br>
>--- 捉<br>
>--- 少个字<br>
>--- 捉，撤离—车里<br>

[66] “很正常。”米歇尔淡淡道，“这个新任副部长，背后和黑石集团有不清不楚的关联，黑石集团专门走私起家，搞到一些殖体护卫，也不是什么不可能。
>--- 顺带安利一下《黑石密码》……<br>
>--- 专业脑补，最为致命<br>

[67] 按照帝国法律，除非我们亲手抓住他佩戴殖体，否则他完全可以把一切罪责都推给护卫。自己不担责。”
>--- 不穿植体也能达到光照级<br>

[69] “传闻这人是老兵出身，实战力强悍。还和好几个贵族家族不清不楚。人脉广泛。原本还以为他这是运气，现在看来，果然不简单。”另一名队员低声道。
>--- 实战力强悍（指光照交手被血虐）<br>

[70] “这世界上哪来那么多运气，很多你觉得是运气，但实际上人家背后不知道付出了多少努力和代价。只是你看不到而已。”米歇尔冷声道。
>--- 魏老魔：我一直很努力！破镜🐷～！！！！<br>
>--- 光一个软实力就能让九成九努力的天才绝望，再努力没有背景也无能为力，没有背景没有后台就注定了上限触手可及，无论再怎么努力也不可能跟那些大家族、达官显贵的后代比，他们出生在罗马，又还有捷径可走，不怎么需要努力就能走的比努力程度远超他的人更高更远<br>
>--- 一到上课就睡觉，一到放学就疯玩，回回考试名列前茅，问就是我没看书啊，我不是一直跟你们玩么，我就是瞎蒙的。
实际上每晚上做题到1点。<br>
>--- 破镜🐷：对啊 我超努力的<br>
>--- 这句话倒是真的<br>
>--- 这是真的，很多人只看到别人的表面<br>
>--- 魏老魔：这说的就是我吧[fn=32]<br>

[75] 就在这时，他车上的自动音响忽然自己打开。
>--- 夸张了，得有高层内鬼才能办到<br>

[79] ‘我们在很多年前，曾经联系过一次。不知道您是否还记得？我的名字，叫密语。’
>--- 忘了<br>
>--- 哪一个，，<br>
>--- 我不记得了  有没有好心人解惑<br>
>--- 谜语人滚出哥谭<br>

[80] “密语？”魏合迅速想起，之前那个恩德背后接触过他的神秘声音。
>--- 在隐城时候，训练营第一天才恩德背后的人。<br>
>--- 有没有课代表<br>
>--- 秘語人<br>
>--- 谁来着？<br>
>--- 我去，我差点以为是类似于幽灵行者里面的那个密语嘞，天天死<br>

[86] 虽然早就预料到，可能自己会被牵扯进帝邦那边的麻烦，但真正被卷入其中后，他才感觉，这背后的水实在太深。
>--- tm的恶心人的剧情，别说之后会有什么手段让魏合不得不卷进这个乱局，就说这两章他的表现，简直降智，明明知道帝邦有问题想阴自己，还把对方给的盒子直接打开了。。。<br>
>--- 魏合兽：这背后的水太深，但是，我把握得住<br>

[91] ‘只要让我们检查一下魏先生刚才那段时间的记忆就好。’密语的声音让魏合心头一冷。
>--- 哈哈哈 崛起吧魏合兽<br>

[93] 因为记忆检测是要进行大脑穿刺的....
>--- 不是可以操控细胞再生成一个脑子吗？<br>
>--- 主角现在还有脑子吗？他现在应该是癌细胞核成体了吧？<br>

[104] 有意思的是，这么多年了，从来都是他坑人，却是没想到这第一次被人坑他。
>--- 前些章才刚被人举报过一次呢[fn=34]<br>
>--- 魏老魔：有意思，竟然被坑了，看了长时间的安逸生活让我放松了警惕啊！
帝邦：魏老魔是什么东西[fn=10]老子今天就是要告诉告诉他，像我这种气运之子才是主角，平平无奇的废材魏老魔不配当主角[fn=46]<br>
>--- 不放毒了？<br>
>--- 肌肉大了，脑子也会不好使?<br>
>--- 这两张真的垃圾<br>
>--- 打脸不这一层的人<br>
>--- 直接就智商废掉了，这就是用智商换实力？可笑啊这两章写的，完全不像魏合[fn=14]<br>
>--- 妥妥的飞舞<br>
>--- 活这么多年真的白活了<br>
>--- 实际上我一直觉得魏合的人设和智商不搭架！前面云州、泰州那段剧情都有过通过小角色戏耍魏合来推进剧情，简而言之，智商碾压，要不是魏合老阴比遇人不决先下毒，早就翻车一万次了！<br>
>--- 魏老魔：有意思，竟然被坑了，看了长时间的安逸生活让我放松了警惕啊！
帝邦：魏老魔是什么东西[fn=10]老子今天就是要告诉告诉他，像我这种气运之子才是主角，平平无奇的废材魏老魔不配当主角[fn=46]<br>
>--- 不像一个活了几百岁的老硬币<br>

[111] “你们觉得帝邦真的死了？可我倒是知道，他现在还活得好好的。”
>--- 我的药人，我知道他的下落<br>
>--- 是毒，我下了毒[fn=31]<br>

[115] 他刚才其实是真的没料到，帝邦会玩这招。
>--- 魏合：好不容易忍住不下黑手，你帝邦怎么就不中用。<br>
>--- 灯下黑，认为自己是光照，帝邦是亡命逃犯，他怎么敢？<br>
>--- 魏合:我的没想到你胆子那么大，敢在太岁头上动土！<br>
>--- 主角这是被作者降智了<br>
>--- 魏老魔：我没料到，我大受震撼！但，我下毒了，随手下的标记毒。这叫不忘初心！<br>
>--- 还好老子叫魏一手，给你撒了点石灰[fn=58]<br>
>--- 这不傻子都知道吗？<br>

[116] 之后也没记得下毒什么的。
>--- 突然降智好严重<br>
>--- 强制性漏洞<br>
>--- 这书写的什么鬼肉洞百出<br>
>--- 这个明显不符合人设啊<br>
>--- 啊这，居然会没下毒<br>
>--- 生疏了啊，舒适圈带太久了呀魏和<br>
>--- 违和兽还会有不留后手的时候？<br>
>--- 看后面，还降智？<br>
>--- 强制执行降智<br>
>--- 落后了，晋级光照时候给你的勇气。<br>
>--- 这可能吗？都提前知道他有问题了，被他威胁进去坐一会，然后居然没下毒？<br>
>--- 这怎么可能不下毒，太假了<br>

[117] 直到后来遇袭，才醒悟，刚刚那是那小子的祸水东引计策。
>--- 完全可以写的更好的，帝邦可以直接在魏合餐厅吃饭时，在他旁边坐下，给他看一个东西，把盒子交到他手再假死脱身。比骗魏合去谈，再骗魏合收盒子，合理多了。<br>
>--- 刚刚打开盒子不就发现了么？怎么又成了遇袭后猜醒悟？  你这前后逻辑有点混乱啊<br>

[118] 魏合感慨之下，终归有些怅然。原本他打算事情结束后，自己去悄悄抓住帝邦询问情况。
>--- 不下毒，怎么抓？傻子似的<br>
>--- 这波在大气层，喝了我的药，跟吃了我的毒有什么区别？<br>

[123] 魏合心里也是无奈，之前才被尤娜告诫过，要小心被卷入这次的麻烦。
>--- 前面提醒你要小心，见了面，不下毒，你把魏老魔关那去了，你这个假货<br>

[126] 但这些没有，架不住他喝了这么久的魏合调配的药水啊。
>--- 帝邦: 这么棒的药水，老魏，我干了，你随意。<br>
>--- 哈哈，笑出声！魏老魔：干了这些药剂，任何人都跑不了<br>
>--- 检查结果出来了：药剂里没有一滴药，全是有药剂效果的毒。<br>
>--- 不知道是药里下了毒，还是毒里下了药<br>
>--- 药毒一家，药过量就是毒，毒善用就是药<br>
>--- 魏合：药里的毒能算毒吗？这叫副作用！<br>
>--- 你没给人下毒，你给药里下毒<br>
>--- 等等，你給碧蓮喝了什麼<br>
>--- 魏合兽给的药你竟然喝了，还敢害人<br>
>--- 哈哈，笑出声！魏老魔：干了这些药剂，任何人都跑不了<br>
>--- 好家伙，居然从那时就开始。。那所有喝过的人。。？<br>
>--- 水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水水帝滚开<br>

[128] 魏合有个好习惯，就是给别人服用的药水，都会下意识的加点好东西。
>--- 已经成为本能了，不过刚才见面没下毒？不应该啊<br>
>--- 好家伙，职业病了这是，这本书浑身换个名字吧，不应该叫十方武圣，应该叫绝命毒师<br>
>--- 那碧莲呢？<br>
>--- 魏合：我加了十三种秘尿，干净又卫生啊帝邦<br>
>--- 划重点，下意识<br>
>--- 乱下药不会被验出来？<br>
>--- 哈哈哈，这很魏合<br>
>--- 这个习惯好<br>
>--- 666<br>
>--- 这才是真的不能被人知道  要不然铁定抓起来，光照都不顶用<br>
>--- 好家伙，直呼好家伙<br>
>--- 不止帝邦一个，其他吃了俺药队伍家伙一样有风险哦。还有后续做了更多黑市药物，那些俺也做了手脚的。这么多年，几十上百的药渣肯定有的了[fn=4]<br>

[129] 帝邦喝了他这么多好东西，平时没事还好，有事那就是....
>--- 还行，终于到事件节点了，前几天水的我都差点淹死了。<br>
>--- 很好，万毒宗宗主！不忘初心，方得始终！[fn=4]<br>
>--- 好！<br>
>--- 我的东西，就怕你有命用没命花<br>
>--- 干脆明天直接就——开杀（上下）吧。<br>
>--- 有事那就是......等二十四个小时！<br>
>--- 坐等更新<br>
>--- 不是说水就是挑三拣四的，还有一群牛头人恶心人，现在评论区都变味了<br>
>--- 幸好还是下了东西，要真啥没防着这逼帝邦，就真的降智<br>
>--- 我就不应该看好好的一个高潮点硬生生被吊着。<br>
>--- 能给你下十方的毒<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿<br>
