
[-1] 713 试探 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 签到<br>
>--- 前排，沙发，人在广东，准时看滚开！<br>
>--- 好准的17点<br>
>--- 准点准时.....<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 路过<br>
>--- 挨着<br>
>--- 2<br>

[1] 毒，用多了，就会懈怠。
>--- 无耻<br>
>--- 想多了，你丫万毒门门主是毒越用用精神谨慎好不[fn=32]<br>
>--- 毒用多了，就会越来越精神。才不愧于十方毒圣这个称号。<br>
>--- 为你不敢懈怠……<br>

[2] 就像习惯了用暴力解决问题，总会渐渐放松警惕，忘记初心。
>--- 《初心》<br>

[4] 强大无比的身体防御，和随处下毒的良好习惯，让他对周围的人事物，都开始抱有善良的放松心态。
>--- 周围的人[fn=35]“你礼貌吗”<br>
>--- 随处下毒和善良放松就这样被强行糅合到一起了，不愧似李<br>
>--- 老婆不会也毒了吧。。<br>
>--- 究级缝合怪<br>
>--- 我变善良了，我装的<br>
>--- ？<br>
>--- 下毒＝善良 [fn=39]<br>
>--- 开始给之前的降智情节打补丁<br>
>--- 你管下毒叫善良[fn=20]<br>
>--- 哈哈，这话怎么越读越感觉很凡尔赛！就被魏老魔装到了呢<br>
>--- 不愧是你，魏老魔<br>
>--- 真是个好习惯[fn=58]<br>

[6] 人，还是不能生活得太过懈怠。
>--- 武圣觉醒<br>

[8] “我有专业线人，已经能确定了帝邦还活着。”魏合迅速回答道，然后打开腰包，摸出一个单独的红色小仪器，在仪器上按动了几下，上边的屏幕顿时显示出一个红点，一副地图。
>--- 同位素定位？<br>
>--- 哇塞，这下药都能做成仪器定位<br>
>--- 捉虫 衣服<br>
>--- 龙珠雷达<br>
>--- 毒:没错，正是在下<br>
>--- 艹。高德地图将持续为您定位帝邦<br>
>--- 一副<br>

[10] 他如今用毒，能够综合血肉武道和药剂学的高端技术，用非放射性手段，进行特殊定位。
>--- 再控制变量，突出主体<br>
>--- 同位素辐射定位法<br>

[12] “虹光路144号，人没动，应该是以为没人能找到他。很有可能做过外形伪装，你们过去时注意点检查。”魏合叮嘱道。
>--- 哈哈，帝邦：小丑竟是我自己[fn=39]<br>
>--- 看到没？这个就叫专业！<br>

[13] ‘........’密语忽然有点无言以对，他是来威胁魏合的，现在反倒是有种他们是一伙儿的一样。
>--- 哈哈，可以试试合伙<br>
>--- 同感<br>

[30] “魏合？你有三分钟时间汇报，我马上有个会议要开。”卡特里颇有质感的阴冷嗓音，从通讯那边传来。
>--- 是不是看不起我，我只需要三秒<br>

[33] “那你是什么想法？如果你的药物正的用于帝邦背后的谍报组织，那么你不光会被卸职，还会被军事法庭以叛国罪起诉，你可知道！？”
>--- 捉，正—真<br>

[35] “属下明白，所以属下要戴罪立功！”魏合沉声道。“实不相瞒，当初属下在调配药剂时，就留了心眼，为了预防出现现在这样的情况，药剂被拿去通敌。所以那时候我就提前做了加工。”
>--- 好家伙<br>
>--- 加量不加价，魏哥牌药水，值得信赖<br>
>--- 好一个加工这个词简直是优美<br>
>--- 这次可以一网打尽了，真的是大功<br>
>--- 针不戳，魏合的药剂针不戳～<br>
>--- 这可真不错[fn=4]<br>
>--- 哈哈，好家伙，不愧是你，魏老魔，一转攻势，来个戴罪立功，牛逼[fn=35]<br>

[36] “.....”通讯那边顿时沉默下来.....
>--- 袁华：这道题我不会做啊[fn=12]<br>
>--- 给我也查查吧<br>
>--- 离谱了[fn=40]<br>

[37] “你.....做了什么加工？”卡特里语气有种莫名的微妙。
>--- 艹！我也喝过！<br>
>--- 估计他也给谁用过魏合的药剂<br>
>--- 当然是下了毒<br>

[38] “是这样的，我的每一瓶药物，都能通过我特殊的独有技术，定位其具体位置。从当初到现在，我一共给帝邦调配的上百瓶药物，现在都能通过特殊技术，激活定位，只要还在银带区，就能找出其中服药人。
>--- 这个不用说吧，和密语一样，说线人知道不就行了吗<br>
>--- 药完<br>
>--- 服药的人💊你tn的好棒哦给你发块奖牌要不要🏅<br>
>--- 你TMD<br>

[39] 当然，定位时间有限，一旦激发后只能持续三个月。”
>--- 三个月都重新激活还可以持续三个月我可以没说<br>
>--- 魏合：三个月一过就只能再激发一次了<br>
>--- 三个月？时间有限？听听，这是人话？<br>
>--- 是激发之后持续三个月，不激发会一直在的<br>
>--- 我不信只有三个月<br>

[40] “.......”这特么以后还有人敢喝你的药？
>--- 魏合：冤枉啊大人，这些都是被逼的啊～<br>
>--- 缺 德 武 圣<br>
>--- 666<br>
>--- 我不怕，给来几瓶吧，要求不高能到最初段的血三就行，再不至血二也行。<br>
>--- 卧槽，骚断腿，宇宙战舰的防护盾一下子被骚掉了！<br>
>--- 一言不合就掀桌<br>
>--- 掀桌武圣<br>
>--- 爱喝喝，不喝滚<br>
>--- 666<br>
>--- 笑出猪声<br>
>--- 所以都是贴牌买的，我只做OEM......<br>
>--- 部长:我喝了这么多怎么办。<br>

[41] 卡特里见过很多无耻的人，但这么无耻和阴损的，还是第一次见....
>--- 夺笋先锋<br>
>--- 你搁这放啥五香麻辣屁呢，我渭河这种始终对周围人抱有善良的放松心态的人是你说的无耻阴损之人？[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 哈哈哈😄<br>
>--- 十缺贱圣<br>
>--- 缺德武圣 哈哈哈哈哈<br>
>--- 不愧是你<br>

[42] “那么你打算怎么做？计划如何？”卡特里叹了口气，只感觉帝邦背后的组织居然没检验出他的药水有问题，简直是奇迹。
>--- 这不是一个药剂师的标配吗？<br>
>--- 奇迹？这是作为毒师的专业素质<br>

[45] 银带区是我们的家乡，我们每个人都有义务和责任，清除所有潜藏在这里深处的毒虫！”魏合肃然道。
>--- 手上的方向盘瞬间就变成了佛珠，身下的椅子突然变成佛莲，身上的军装也变成了袈裟，就连阴冷肃杀的语气也变的大义凛然起来[fn=31]……<br>
>--- 魏合兽“以法律的名义，冲锋”<br>
>--- 大义斌然的魏合<br>
>--- 你就是最大的<br>
>--- 我与罪恶不共戴天！<br>
>--- 怪诶<br>
>--- 笑死，我魏合，站在正义一方，下点毒着么了<br>
>--- 愿世界和平，南无加特林菩萨。<br>
>--- 魏合兽“以法律的名义，冲锋”<br>
>--- 没错，这就是大义凛然的主角——魏合！<br>
>--- 手上的方向盘瞬间就变成了佛珠，身下的椅子突然变成佛莲，身上的军装也变成了袈裟，就连阴冷肃杀的语气也变的大义凛然起来[fn=31]……<br>
>--- 我从未见过如此厚颜无耻之人<br>

[46] “你.....帝邦本身也算是通缉犯，我给你调动部队的三级权限，不超过一千名的警察殖体都碎你调动，不要让我失望。”
>--- 部长同志也是帝邦那边的吧....<br>
>--- 看样子，这些警察殖体实在是太脆了，简直一碰就“碎”啊[fn=27]<br>
>--- 捉虫，随<br>
>--- 碎<br>

[51] 再后来，在银带区二十年里，此人都兢兢业业，在药理中心也多次发表论文和研究成果，可谓是学术性的军方中层典范。
>--- 技 官 治 国<br>
>--- 学者型官员<br>
>--- 哈哈，重新定义学术性军官[fn=33]<br>

[54] 背景清白，知识渊博，研究方面造诣极高，这样的人才，最适合的，是帮助军方掌控一些保密度极高的研究结构。
>--- 三年又三年<br>
>--- 身份清白魏老魔<br>
>--- 背景清白，指变异人<br>
>--- 捉结  机<br>
>--- 德艺双馨文体两开花的魏老魔！<br>

[55] 很多研究机构，因为领域差别较大，所以一旦研究核心人员试图糊弄隐瞒什么，军方根本发觉不出来。
>--- 技术性人才到哪都吃香啊<br>
>--- 术业有专攻<br>
>--- 所以当年龙芯事件直接把所有大佬给耍了<br>
>--- 能打的技术人才 很珍贵啊<br>

[59] 三级代表着可以调用上前警察殖体，同时还能调动三位同为光照的警察方面高手。
>--- 上前＝上千<br>
>--- 捉，前—千，滚妹今天错别字有点多啊<br>
>--- 从现在开始光照遍地走[fn=26]<br>
>--- 千<br>

[61] 这就是权力的作用了。
>--- 说的不错，这就是权力的一个良好的利用，你有才能，但不代表你实力够强，但是实力不强，没有关系，有实力强的打手。一句话各自发挥各自的优势搭配出来的阵容就是那些流浪独行者无法比美的<br>
>--- 啥都比不上自身能力高价值高+上边有人<br>
>--- 666<br>
>--- 达叔：想干就干，那，这就是权力娄<br>

[75] 三人的实战能力，都比魏合强。但此时职务却在魏合之下。
>--- 表面实战能力比魏合强<br>

[79] “嗯，您这样的非专业战斗人士，最好不要太过靠近。以免被误伤。”杰恩叮嘱道。
>--- 是的，纵观滚妹的所有书籍，男主角都是科研人员<br>
>--- 魏合：您说的对，我只是科研人员，这事还得交给专业的来<br>
>--- 魏合都变成非战斗人员了  卧槽 相当年的魏老魔<br>
>--- 你们差点要伤到我<br>
>--- 突然感觉魏喝好柔弱啊<br>
>--- 神话时代的风俗，文臣都是打败所有的武将才能当文臣，比如说刑天。<br>
>--- 文职工作者<br>
>--- ？！？？这就像悟空八戒保护琦玉去取真经一样离谱[fn=31]<br>
>--- 手无缚鸡之力之力的魏盒<br>
>--- 误伤人形暴龙，真是有够好笑的，哈哈哈哈哈<br>
>--- 逗死啦<br>
>--- 我只是个科学家，没有他们那样（弱小）的力量——阿光<br>

[80] “明白。”魏合再度点头。“帝邦此人到底是如何沟通到外国势力的，这个渠道一定不能放过，所以三位还请务必要抓住此人。”
>--- 潜台词：打蛇打七寸，这孙子敢阴我，给我弄死他，连根拔，一根毛都不要放过[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[86] 小楼外挂着影楼之类的招牌，很显然这是一个专门给人拍艺术照的店铺。
>--- 艺术照[fn=8]<br>

[90] 明明定位器能看到，里面至少藏了十多个服用过他的药剂的人。
>--- 哈哈哈<br>

[93] 陡然间，小楼侧面墙壁一下被撞破，三道白色影子飞射而出。
>--- FBI open the door！<br>

[98] 在这种高层次交战中，普通动能枪根本跟不上速度。所以光束枪和冷兵器，反倒成了更加适合的厮杀工具。
>--- 有道理，总有人杠人型机器人不实用。明明就是速度快得枪炮伤不了才用光剑盾牌的<br>
>--- ……<br>

[106] 骑士级，对应的是暴风级，这不是彭莎帝国的称呼，而是如今的第一强国克诺萨斯的殖体级别划分。
>--- 我觉得他们的殖体技术到时候也要学习吸收，就是不知道差别大不大，会不会算一方<br>
>--- 德玛西亚<br>
>--- 我四骑士帝国德莱文岂不是乱砍？<br>
>--- 诺克萨斯之手<br>
>--- 咦，不是诺克萨斯啊？<br>

[107] 是属于克诺萨斯的第三殖体等级。
>--- 克诺斯？就是阿卡菲尔创建的那个？<br>
>--- 诺克萨斯？<br>

[112] 对方抬手就是三枪。
>--- 踢腿，正蹬，左刺拳[fn=31]<br>
>--- 啪啪啪，打出四个大字，请看下集<br>

[114] 刚刚还耀武扬威的三名骑士级殖体，转眼便化为三道火球坠落在地。
>--- 又是国产零零漆中的名场面<br>

[115] “死光枪....”魏合瞳孔一缩。
>--- 高達要升空了<br>
>--- 高達要升空了<br>

[123] 这么一台殖体，便在半空中和三名大队长的光照殖体厮杀在一起。
>--- 预测:1个魏合大于等于3个光照<br>

[126] 魏合坐在指挥车内，看着这些间谍一个个的都被围剿，大部分自爆，极少数被特殊武器制服，抓捕。
>--- 跟国家或者大型组织对抗就是这样，堆也堆死你<br>

[130] 一切结束了....但是，帝邦呢？
>--- 人呢<br>
