
[-10] 书友20170512235423246
　　guoming
　　四毛九
　　メニ无边风月
　　书友20211003102315723
　　以上是上周打赏万点以上的诸位盆友，感谢大家这么久以来的支持，谢谢。:）
>--- 支持支持，支持滚开<br>
>--- 滚开：加更是不可能加更的<br>
>--- 二更兽[fn=31]<br>
>--- 沙发<br>
>--- 既然知道感谢，为何不加更<br>

[-1] 714 试探 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>

[2] 他看着自己定制的信号接收器，上边显示着，属于帝邦的信号反应，正不知道什么时候，已经脱离了这里包围圈，朝着外围快速离去。
>--- 还是有内鬼 全是筛子<br>
>--- 还能精准定位是谁？太好用了<br>

[4] 而且半空中的那三位少校，明明也能看到帝邦的光点移动，此时却像是没事人一样，装作没看到。
>--- 可怕<br>
>--- 这，我有个大胆的想法，帝邦该不会是碟中谍吧？表面上是克诺萨斯的间谍，实际上是彭莎帝国的间谍。<br>
>--- 有诺克萨斯的间谍<br>
>--- 有内奸吧？[fn=10]<br>

[7] 频道那边沉默了下。
>--- 少校：老子不瞎<br>

[13] 忽然杰恩的个人终端在众目睽睽之下响了。
>--- 刘建明，是你！<br>

[16] 奥拉斯汀部长？
>--- 自爆了<br>

[23] “奥拉斯汀部长，现在我这边只要分出一位大队长相助，就能迅速追上帝邦和另外一队人....前后不会耽误几分钟....”
>--- 这个时候先表面这次行动是我部长的要求，然后和他讲自己的直接领导不是他，有事先去给找我的直接领导也就是部长，让他给我下指令。<br>

[34] “好吧，今天就全靠三位和诸多同僚的奋战了。后续善后还请一定要尽心。”
>--- 口不对心吧<br>

[36] “那么，我先告辞了。”魏合此时心中已经有了怀疑。
>--- 好吧，你们三身上也有我种下的毒了[fn=4]<br>

[39] 他只知道，帝邦那家伙，得尽快处理掉。
>--- 倒也没那么小心眼，不是有两活了两年才挂么<br>
>--- 魏合兽心眼宽，报仇从不等隔夜。<br>

[43] 但现在，既然他在卡特里部长那里，保证了药戴罪立功，那么这次行动，就得尽可能的尽全功。
>--- 捉虫<br>
>--- 要<br>

[49] 魏合开着车缓缓远离下场，一边开始写给卡特里总部长的书面报告。
>--- 捉，下—现<br>

[52] 克诺萨斯帝国的大骑士们，其殖体外形，颜色，风格，都被他彻底记住了。
>--- 魏合兽：法身！——殖体伪装<br>
>--- 伪装！是伪装！<br>
>--- 魏合兽变身<br>
>--- 笑死，别人都是开机甲，你是把自己变成机甲<br>

[53] ‘既然没人愿意处理，那么我自己来！’
>--- 得罪了方丈，还想走！十八铜人<br>
>--- 魏老魔：我既殖体，现在看我变个大骑士殖体去把帝邦给灭了再说。哼，得罪了我魏老魔的人，跑不掉的。<br>
>--- 你一个月几百块，你拼什么命[披风，转身]<br>
>--- 得罪了魏何还想活？<br>
>--- 佛耶戈变身<br>
>--- 克诺萨斯干的事和我魏合有什么关系？<br>
>--- 魏合兽，出动！！！<br>

[69] 如果魏合在这里，恐怕会瞬间识别出，那正是刚刚和他通讯过的情报处部长奥拉斯汀。
>--- 你是废柴少爷，有个疼你的爷爷，主角光环加身??可惜滚开专门让你们这种来跑龙套<br>
>--- 这个星球会不会叛徒太多了<br>
>--- 嘿，家里有人是真爽，可惜，得罪了魏老魔的你是注定跑不了了<br>
>--- 尤娜一家的？<br>

[77] 到底是谁泄露他的行踪，帝邦不知道。
>--- 你不去坑魏合多好，一家人齐齐整整的<br>

[81] “最后，能回答我一个问题么？”帝邦情绪隐隐有些失控。
>--- 爱过<br>

[91] “是的....我该走了...”
>--- 是的，一路走好<br>
>--- flag立满了<br>
>--- 上路了<br>
>--- 想走？魏何同意了吗？<br>
>--- 好家伙，旗子插遍全身了<br>
>--- 全家升天<br>
>--- 上路吧<br>
>--- 死亡倒计时<br>
>--- 上香<br>

[94] 而这一切，都是那个魏合害的...
>--- 反咬一口是吧<br>
>--- 这就是典型的不作死就不会死，贱<br>
>--- 你算计别人就得知道会被人算计回来<br>
>--- 无耻之徒果然想法都差不多<br>
>--- 好家伙，好家伙，人家魏合兢兢业业为你练药，你要跑路，咬人家一口，还不许人家反击了，笑死了，对他狠一点，砍个三千万刀就行了<br>
>--- 渍，好家伙，我从未见过如此厚颜无耻之人[fn=15]<br>
>--- 后面想恨都不行了，毒圣来了<br>
>--- 只能我害人，不能人害我<br>
>--- 想杀人就得抱着被别人杀死的觉悟<br>
>--- 这就是典型的不作死就不会死，贱<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 😅<br>

[95] 要不是他....自己明明可以回到家人身边，重新恢复正常的生活。
>--- 这也是你自己犯贱，关键时刻非要撩拨一下主角<br>

[96] “我.....还会再回来的....”帝邦面容渐渐扭曲，“爷爷....等着我！”
>--- 这旗插的<br>
>--- 停！你念错台词了，这是灰太狼的台词！！！<br>
>--- 魏合：最近我心情挺好搞优惠大酬宾，最近你都这么『照顾』我，你们全家我是送定了，一家人就要齐齐整整。<br>
>--- 你魏爷爷等着你！<br>
>--- 不用等了，很快就能再见面<br>
>--- 灰太狼<br>
>--- 不用走了<br>

[97] “.....去吧。你该走了...”奥拉斯汀低沉道。
>--- 你该上路了🐶<br>

[98] 他为帝国奋斗了大半辈子，如今为自己孙子开个后门，留条生路，已经是破坏自己原则之事了。
>--- 应该是帝邦死的神不知鬼不觉，连他爷爷都不知道他死了<br>
>--- 帝邦死定了，老滚的书，威胁主角的人，一般都会死的很惨，很惨<br>
>--- 大概率，魏合会把帝邦宰了。然后这个他爷爷会怀恨在心，想搞死魏合，然后被魏合反杀。也就是说，从明天开始后续将会有50-100章的武打高潮。整体剧情将会更加紧凑。<br>

[105] 帝邦不知道爷爷和他们达成了什么交易，但对方确确实实前来接应他了。
>--- 好家伙，怕不是银带区的军备状况都被卖了个干净。<br>

[116] “字面意思。”忽地另外一道声音响起。
>--- 字面意思<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 魏合兽：今天谁也走不了！<br>

[118] 刹那间一道白光闪耀。从侧面宛如光束，精准落在红魔和帝邦之间的空隙处。
>--- 直接砸人不行吗，干干脆脆<br>

[121] 光晕散去，露出其中一名身穿白色厚重殖体的高大人影。
>--- 来了<br>
>--- 直接告诉我今天这事完不了了，得明后天<br>
>--- 白色殖体：这是限制我过强力量的铠甲<br>
>--- 自己变的的大骑士盔甲么[fn=8]<br>

[122] “你是谁？”红魔脸上越发的露出感兴趣的笑容。
>--- 活不过两集的废物，不配知道我魏老魔<br>
>--- 笑最后24个小时吧<br>
>--- 笑吧！待会就笑不出来了[fn=58]<br>
>--- 这章还能笑，我猜明天就笑不出来了<br>

[123] “我？”白色殖体人似乎没想到对方会和他搭话。
>--- 我是一个路过的假面骑士<br>

[124] “一个路过的城市英雄？”
>--- 兴趣使然的秃头披风侠为你点赞<br>
>--- 兴趣使然随处可见的见义勇为银带区好市民<br>
>--- 凹凸馒？<br>
>--- 是的<br>
>--- ｜д•´)!!<br>
>--- 吐了<br>
>--- 一个路过的朝阳群众！<br>
>--- 一个路过的假面骑士<br>
>--- 路过的假面骑士<br>
>--- 微不足道的城市之光<br>
>--- 一个路过的科研爱好者罢了，给我记住了。<br>
>--- 我是蝙蝠侠！<br>

[125] “！？”
>--- 淦<br>

[127] “或者，一个不愿被时代淘汰，苦苦寻找方向的老头子？”
>--- 新时代，没有能载动我的植体<br>
>--- 魏老魔：吾是不愿被淘汰的旧时代之王，在新时代苦苦寻找能通往力量永恒的玄妙宗老祖！<br>
>--- 真的老頭子<br>
>--- 旧时代的残党<br>
>--- 其实很年轻<br>
>--- 如果十年内升裂变级，200来岁的裂变级，是不是就变成少年天才了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 旧时代的残党<br>
>--- 魏老魔：吾是不愿被淘汰的旧时代之王，在新时代苦苦寻找能通往力量永恒的玄妙宗老祖！<br>
>--- 又是无名老者<br>
>--- 正义执行<br>
>--- 不愿被时代淘汰的老者，灵能之上的古老存在。<br>
>--- 新时代，没有能载动我的植体<br>

[128] 魏合抬起双手，一层幽蓝色灵能覆盖他全身。
>--- 前面引力神不是和你的灵力融合把灵力也变成黑色了吗<br>
>--- 伪装用黑色带引力好点[fn=10]<br>
>--- 两个光照打完了，帝邦也毒发了吧<br>
>--- 水<br>

[129] 同时间宛如飞蛾般，有无数极其隐蔽的细微粉末，从他身上飘洒弥漫。
>--- 见面先下毒<br>
>--- 回来了！<br>
>--- 开始下毒<br>
>--- 没有一百也有五十章没有好好打一架了，真有你的啊魏老魔<br>
>--- 放完毒就跑，真刺激[fn=46]<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 大湿兄回来了<br>
>--- 这…扑棱蛾子？<br>
>--- 熟悉的bgm响了起来<br>
>--- 石灰武圣回来了<br>
>--- 菌菇术士[fn=31]<br>
>--- 这熟悉的描写真的好久不见了<br>

[130] 既然官方的力量无法处理到结尾，那就他亲自来！
>--- 讲个笑话，魏合兽是研究人员，非战斗工作者<br>
>--- 防卫部破不了的案，我来破。防卫部不敢杀的人我杀，防卫部不敢管的事我管。一句话，防卫部管得了的我要管，防卫部管不了的我魏合更要管！<br>
>--- 小河:给我变！<br>
>--- 嗯<br>
>--- 一到高潮你就断章<br>
>--- 法外狂徒<br>
>--- 最后魏合兽的殖体进化为白矮星殖体，就是站在那里不动，整个星系瞬间坍塌！！！<br>
>--- 我要开始装13了，你们让开。<br>
>--- 震惊（上） 震惊（下）<br>
>--- 开端 上 开端 下<br>
>--- 得罪了方丈还想走？<br>
>--- 疯狂科学家，魏合<br>
