
[-1] 715 解决 上（谢木焦木又木盟主）
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 看见章名我就放心了<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 留爪[fn=32]<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 滴<br>
>--- 路过<br>
>--- 前排<br>
>--- 好哇<br>

[6] “为什么！为什么每次到关键时候，都会有莫名其妙的人冒出来破坏我的一切！？”
>--- 这话不应该魏合说么<br>
>--- 魏老魔报仇不隔夜。<br>
>--- 幸运F<br>
>--- 既然认同弱肉强食，就要有弱肉强食的准备。<br>
>--- 你要是不最后坑他一下就什么事都没有，自找的<br>
>--- 得罪了方丈还想跑？<br>
>--- 哈哈，很简单啊！谁叫你得罪了魏老魔，得罪了魏老魔还想跑，做梦[fn=58]<br>
>--- 谁叫你坑他[fn=10]<br>
>--- 自己做初一就不要怪别人做十五<br>

[7] 之前是魏合，现在又是这么一个莫名其妙冒出来的家伙。
>--- 是他，就是他<br>
>--- 还是他，哈哈哈<br>

[8] 他这么多年来，一直隐姓埋名，掩藏自己的一切，为的，不就是能安安稳稳的提升实力，永远的待在家人身边。
>--- 魏合兽：我只想平淡的生活，你为什么要逼我出手<br>
>--- 和魏合挺像啊，就是你没有破镜🐷<br>
>--- 那你还到处招惹别人<br>
>--- 为什么这一幕这么眼熟！我确定我看过！<br>
>--- 大哥你的外挂没有我的好<br>
>--- 好家伙，原来你也是个向往平静的生活的男人<br>
>--- 为什么要逼我，安安静静地死去不好吗？是这逻辑吧！对此，我只能说做人做事不要太双标啊～<br>
>--- 我忍不住笑了<br>
>--- 滚大这几句话真的很自然而然就打出来了<br>
>--- 坑魏老魔还想有好结果？<br>
>--- 没有深蓝还想这么低调？<br>
>--- 魏合兽：我只想平淡的生活，你为什么要逼我出手<br>

[12] 如果不是魏合...他或许现在早已成功假死，脱离一切，和家人团聚。
>--- 精致的利己主义者而已<br>
>--- 谁让你坑人的时候不长眼呢？！<br>
>--- 你是尽善尽美了，可魏合呢？只关注自己的利益不顾他人死活，那就不要抱怨别人用其他手段对付你！<br>
>--- 大家都双标的话，弱肉强食总没话说了，反正死人不会爬起来吵架。<br>
>--- 凡人都有会双标<br>
>--- 魏老魔：好家伙，我竟无言以对[fn=39]<br>
>--- 魏合兽：劳资才是躺枪的好不好<br>
>--- 你坑他的时候就应该想到得罪了个最不该得罪的，人家都有小太阳认证了，自己没脑子，这么短时间能成为小太阳能没底牌吗。<br>
>--- 魏合:？？？<br>

[23] 正前方，帝邦的表情，从惊愕，正缓缓变得惊恐，慌乱。
>--- 帝邦：我变脸速度超快哦，20倍音速了解一下[fn=32]<br>

[34] “抱歉，现在还不能让你杀了他。”红魔语气从容，单手一挡，将魏合手掌打开。
>--- 这说话得说得多块<br>

[38] “是你太慢了。”红魔微微一笑，双臂闪电般合十，悬在胸前。
>--- 红色有角三倍速<br>
>--- 对对对，魏老头实在是太慢了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 此处应是铺垫<br>
>--- 魏合：你跟我装你🐴呢？<br>

[41] 冲击波带来的灵能震动，硬生生将魏合完后击退数步。
>--- 往后<br>

[44] 对付纯粹的物理打击，他不会惧怕任何人，但灵能方面的对抗，就....
>--- 就下毒！<br>
>--- 护甲很高，魔抗不够<br>
>--- 就拉垮了<br>

[52] 陡然间，最外面正在等待接应的星际飞船，轰然一下爆开，化为一团橙黄火球。
>--- [fn=10]<br>

[56] 远远的，其中一道殖体朝着魏合比了个手势，然后转身离去。
>--- 🖕🏻<br>
>--- 干<br>
>--- 国际友好<br>
>--- 我向你敬礼呀，<br>
>--- 魏合超逊的，败者食尘呀你<br>
>--- 🖕<br>
>--- 中指？<br>

[58] 这个组织神秘异常，同样也对帝邦手中所谓的钥匙感兴趣。
>--- 我打赌钥匙是开门的就是进来的那个门。<br>

[69] 红魔自信，无论什么样的对手，他都能从这一次全身而退。
>--- 你不这么自信说不定还能多活一会<br>
>--- 插眼<br>
>--- 红魔：flag我已经立好了<br>
>--- 插旗<br>

[93] “出乎预料的弱。这种程度的灵能，也就是才刚到光照而已。真不知道你哪来的自信，居然敢突然跑出来拦截我们。”
>--- 你把殖体脱了跟他讲<br>
>--- 都闪开，我要开始装杯了！<br>
>--- 魏老魔：什么自信？就凭我是本书最大反派的自信[fn=32]<br>

[95] 而是尽管完成交易，将帝邦带离银带区。
>--- 尽快<br>

[107] 他全身肌肉虬结，体型飙升到六米，皮肤露出金属般质感，身后黑色长发活物般四处飘散撕咬。
>--- 好诶！就决定是你了！魏合兽！<br>
>--- 逼我不当人，你真行<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 渍，出来了，魏合兽出来了！出击吧！魏合兽💪<br>

[108] 此时的他已经进入了血能态，也就是模拟曾经三种血脉融合后，形成的强大形态。
>--- 不是还有师姐的吗？<br>

[113] 起码在他自身灵能没有追上之前，他不会消除这层防护层。
>--- 不会有追上的时候了。肌肉拉爆一切，不存在什么灵能。<br>

[115] 每一刀都以光照记得极限速度三十倍音速，疯狂斩落在魏合全身。
>--- 光照记得？不记得吧！<br>

[118] 密密麻麻的伤口，飞速在他身上出现，然后消失。
>--- 魏老魔：艾，我受伤了！艾，我又好了！就是玩，惊喜不[fn=46]<br>

[120] 最让红魔骇然的是，魏合的速度似乎也在加速！
>--- 魏合：不是我变快了，是你变慢了<br>
>--- 红魔，叔叔我要加速了<br>
>--- 没想到吧，老魔会爆种。<br>

[121] 他...越来越快，越来越快！
>--- 中毒了兄弟<br>
>--- 太快了 太快了<br>
>--- 每一次交击，发出层层音爆<br>
>--- 重力加速度<br>

[124] 这家伙就像个笨重的大块头，疯狂的四处乱挥乱砸，可就是没法打中对手一下。
>--- AD打上单？<br>
>--- 铠爹砍镜么<br>
>--- 你可以砍我无数次，但你只要被砍一刀，就game over。<br>

[126] 他完全不知道这家伙用的是什么殖体。
>--- 名为肉体的殖体<br>
>--- 不，你们叫错了，叫兽体。<br>
>--- 哈哈，魏合兽自己就是殖体啊<br>
>--- 高达g东方不败手撕高达<br>
>--- 请叫我本体<br>
>--- 手撕高达来了<br>

[127] 如果是彭莎帝国的特殊研究型号，也不该是这么慢的速度。
>--- 纯肉体<br>
>--- 机械飞升，血肉成圣(ಡ艸ಡ)噗<br>
>--- 机械苦弱，血肉成圣！<br>
>--- 第一<br>
