
[-1] 716 解决 下（谢木焦木又木盟主）
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 第一<br>

[1] 难道是那种机体的模仿型号？？
>--- 龙机啊<br>
>--- 魏合他爹？<br>
>--- 禁忌机体，禁忌核心<br>
>--- 应该是模仿深渊的血肉机体<br>
>--- 军团重装骑士<br>
>--- 那种型号才是模仿体[fn=63]<br>
>--- 伏笔的感觉<br>
>--- 自我攻略，最为致命<br>
>--- 一<br>

[3] 但就是这么一瞬间的分心，他手肘的外侧装甲处，不小心被魏合的黑发擦到一点点。
>--- 中毒了！！！<br>
>--- 这一点就要了你的命[fn=32]<br>

[5] 那根一小撮黑发居然尖刺一般狠狠刺入殖体，想要破坏内部结构
>--- 哦呵。。毒来了。<br>
>--- 除我之外皆异性也<br>

[12] 现在虽然他已经远离了对方，可依旧感觉有些心惊胆战。
>--- 已经被定位了，还想跑🐶<br>

[14] 他进入光照上百年，这还是第一次遇到这么奇怪的殖体。
>--- 魏合：我可以失误无数次，但你最好祈祷别被我碰到一下[fn=31]<br>
>--- 星渊殖体，你值得拥有<br>
>--- 嘿嘿，确实奇怪，毕竟是这世界独一无二的<br>
>--- “殖体”：ko no 肉体 da！<br>

[18] “下次？”魏合笑了笑。弓起身。
>--- 下次？你不会有下次了<br>
>--- 在我斗气化马面前你居然还想有下次？<br>
>--- 下次？中了毒还想跑？<br>
>--- 桀桀 你没下次 ！<br>
>--- 一定<br>
>--- 魏老魔：下次？你在开玩笑？跑不了的<br>
>--- 你对力量一无所知<br>
>--- 不要下次一定了，要这次也不一定。<br>
>--- 魏合兽：想下次一定?劳资捶死你这个白嫖怪(～￣▽￣)→))*￣▽￣*)o<br>

[20] 转眼间，他身体居然再度变高变大，从之前的六米，直接扭曲攀升到了十米。
>--- 魏和：我是人型，不是怪物<br>
>--- 红魔:你是不是看不起我[fn=24]<br>
>--- 我不做人啦JOJO！<br>

[21] 一道道黑色尖刺从他身后生长而出，那些原本应该是手臂，但为了伪装身份，被魏合改换成了简单的金属尖刺。
>--- 这才正常/！！<br>
>--- 有点变态了<br>

[22] 头顶上的王冠也换成了普通的尖锐犄角。
>--- 脑补一下大菠萝<br>
>--- 我叫魏合，刺猬的猬<br>
>--- 酱紫<br>

[26] 转眼，他便已经变成了十米高，五米宽的庞大白色巨型殖体。
>--- 巨神殖装？是你吗？<br>
>--- 高达00里的重装机甲吧。<br>
>--- 这是方块人是吧<br>
>--- 这也太宽了吧 [fn=16]<br>
>--- 强殖装甲巨人形态<br>
>--- 黑白配<br>
>--- 高达，我开我自己<br>
>--- 大型奇趣蛋<br>
>--- 汽油桶子？[fn=31]<br>

[27] 其全身上下布满了黑色尖刺，身体两侧，甚至还有代表彭莎帝国的七叶巨树国徽刻印。
>--- 魏合兽：打上注明LOGO，窝就是正版[fn=36]<br>
>--- 贴牌假冒，帝国假货大师渭河(ಡ艸ಡ)噗<br>
>--- 骚还是你骚<br>
>--- 好贼子！<br>
>--- 社会！！！<br>
>--- 贴牌大师<br>
>--- 国徽在身，彭沙专属<br>
>--- 这是莆田货...<br>
>--- 好家伙！贴牌警告⚠️<br>
>--- 水贴防伪[fn=31]<br>
>--- 吃我一拳八千吨<br>
>--- 所以之前密语的两台暗红殖体就少了这种心思。<br>

[28] 是的，这是魏合故意模拟出来的，就是为了让人认为，他这不是变形，而是某种特殊的殖体。
>--- 还是你骚<br>
>--- 666<br>

[33] “灵术·八千吨出力！”
>--- 灵术：大力出奇迹<br>
>--- 。。。。大哥你作弊啊这属于<br>
>--- 哈哈哈哈笑死<br>
>--- 阿童木的2W马力😂<br>
>--- 你确定你这是灵术？<br>
>--- 灵术，吐槽这名，好球难听<br>
>--- 笑死我了  不就是平a吗<br>
>--- 我少读书你不要骗我，这是灵术么<br>
>--- 我少读书，你不要骗我，这是灵术么[fn=31]<br>
>--- 灵术（物理）<br>
>--- 灵术？😂😂😂<br>
>--- 绝对是现编的名字<br>

[37] 帝邦以前从未感受过这样的感觉，但现在，他浑身都要颤抖起来了。
>--- 哼～哼～啊啊啊啊啊啊啊啊～哼啊啊啊啊<br>
>--- 红魔<br>
>--- 打错了吧<br>

[40] 死光枪能通过超高浓度污染辐射的原理，将殖体内部的脆弱人体直接杀死。
>--- 我全身都是肉身，你跟我说我脆弱？<br>
>--- 你这是给我喂奶啊<br>
>--- 魏合：我从里到外都是殖体<br>
>--- 魏合:我吃这个长大的<br>
>--- 高浓度辐射=真劲<br>

[42] 红魔心中笃定，就算对方做过死光针对防护，但钢铁他和对方交手时，已经将其正面砍了不知道多少次。
>--- 刚才<br>

[51] 魏合往前又冲出了一点距离，才减速停下来，回头看去。
>--- 斗牛 戏耍<br>

[60] 看着魏合身上清晰异常的七叶巨树国徽钢印，很显然，这位是帝国某个机构偷偷研制出来的战争兵器殖体。
>--- 没错，他就是文弱科学家魏合兽<br>
>--- 没错哒，就是我这文弱科研人员魏合搞出来的<br>
>--- 看来又有一个殖体传说了，然后魏合再变的话，可能会误认为仿造？别人也会以此仿造？<br>
>--- 哈哈哈，666，滚开的主角不管是干什么都可以和科学家搞上关系<br>
>--- “很显然”<br>
>--- 好个老奸巨猾卑鄙无耻魏老魔<br>

[61] 刚才光照大佬的红魔，上去一顿操作迅猛无比，结果人家连根毛都没掉。
>--- 一顿操作猛如虎，再一看血条居然才掉了一滴血，笑死我，而且瞬间回满了，还加了一堆的正面状态<br>
>--- 掉毛了，斩断了一根毛<br>
>--- 被打的也有经验哦[fn=58]<br>
>--- 别这么说，按我玩的单机来说，打中一次就有经验，当刷经验了[fn=4]<br>
>--- 哈哈，笑出声，一顿操作猛如虎，一看输出等于零<br>
>--- 红师傅别刮了 痒<br>
>--- 按摩大师.渭河专享版<br>
>--- 刮痧师实锤了！<br>
>--- 呃😖<br>

[64] “反抗吧。”魏合淡淡道，再度低下头，躬身，蓄力。
>--- 这台词，这语气，魏老魔，你还说你不是本书最大反派[fn=58]<br>
>--- 你的反抗让我兴奋<br>
>--- 反抗吧😄嚎叫吧😄，抗拒吧😄，兴奋吧😄<br>
>--- 享受吧！<br>
>--- 挣扎吧，在血和暗的深渊里。
痛苦吧，在仇与恨的地狱中！<br>
>--- 可恶，让你装到了<br>
>--- 这台词，这语气，魏老魔，你还说你不是本书最大反派[fn=58]<br>
>--- 你的反抗让我兴奋<br>
>--- 灵术：万吨碾压<br>
>--- 恐惧吧！<br>
>--- 开始了，大反派<br>
>--- 你越反抗我就越兴奋<br>

[65] “来试着阻止我。”
>--- 魏河:身体里沉睡的野兽觉醒了！

你能感受到痛处吗？


战斗让我忘记疯狂！！！！！[fn=29][fn=29][fn=29]<br>
>--- 挣扎吧<br>
>--- 岂可修，又被他装到了<br>
>--- 反抗把，让魏大爷乐一乐<br>
>--- 斑：起舞吧！<br>
>--- 战斗！！！！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 求求你，阻止我。[fn=47]<br>
>--- 彻底疯狂!米莱狄坚持住！看我拍死他!<br>
>--- 魏河:身体里沉睡的野兽觉醒了！

你能感受到痛处吗？


战斗让我忘记疯狂！！！！！[fn=29][fn=29][fn=29]<br>
>--- 可恶，又给他装到了<br>
>--- 挣扎吧<br>
>--- 越反抗越兴奋？<br>

[70] 三十倍音速的速度何等之快，而魏合一十米高的庞大体型，爆发这样的速度。
>--- 红坦克<br>

[74] 然后是第三次，第四次，第五次...
>--- 当体防速度达到了一定层次的时候，不需要任何招式了，只要冲过去就完了。对于这种身体素质能接受高速移动并且又能毁灭无视一切阻碍物的时候，那么他就光是一个加速冲撞，花点时间都能摧毁一座城市<br>
>--- 刺猬猪<br>
>--- 666<br>
>--- 海贼王东海的恶龙冲撞？<br>
>--- 想到了斗牛[fn=31]<br>

[77] 忽然红魔手上的帝邦，传出一声骨头断裂的声响。
>--- 好家伙，把我当玩具了<br>

[79] 帝邦已经完全说不出话来了。全身骨头不知道已经碎了多少根。
>--- 已经嗦不出话了<br>

[81] “我.....不想....死...!”
>--- 西内<br>
>--- 你不想死，何必当初呢？<br>
>--- 作死的时候可没这么想<br>
>--- 魏老魔：不，你得死，得罪了我的人，活不过第二天的。<br>
>--- 这<br>
>--- 给爷死<br>
>--- 不是谁都能抗住三十倍音速…保护不住太正常了，哪有那么多灵能又应付同级的战斗又保护一团等人大的东西。<br>
>--- 你死得晚了，让魏合兽隔了一夜才报仇。<br>
>--- 不，你想死<br>

[83] 他艰难的咽下了最后一口气，彻底没了动静。
>--- 呜呜呜[fn=30][fn=30][fn=30]<br>

[85] 他知道是刚刚那怪物冲刺时带出的巨大音爆，活活把人给震死了。
>--- 路胜版玄幻龙虎斗更好看<br>
>--- 路胜🐍一次宇宙都爆了<br>
>--- 那媳妇估计顶不住魏合的冲刺<br>

[88] 当然，还有红魔抓住他强行以三十倍音速躲避攻击，导致的身体负荷。
>--- 开心，终于死了<br>
>--- 这是主因啊，别推卸责任说是魏合音波<br>
>--- 这波爽到了<br>
>--- 这死法…我寻思着不是应该求一个痛快吗？这帝邦的求生欲是真强啊<br>
>--- 懂了，原来红魔就是凶手。一下一下的30倍甩个无殖体货色：还不死，还不死.......[fn=30]<br>

[89] 这也是帝邦身死的关键。
>--- 蜘蛛侠女朋友[fn=11]<br>
>--- 好家伙！<br>

[90] “很好，你成功了。”红魔丢开尸体，眼神越发冰冷。
>--- 很好没让他活过第三天[fn=58]<br>

[93] 当然，他本就不是什么睚眦必报的人，之所以要杀掉帝邦，其实只是为了完成总部长那边的承诺，也是在寻求自己内心念头的通达。
>--- 嗯嗯，我们知道，你丫魏老魔“心胸开阔”，懂的<br>
>--- 我也信了，魏合胸肌广阔的人啊<br>
>--- 心胸开阔原来是这样的，看来我还得在健身房里增加自己的胸襟啊<br>
>--- 小河只杀该杀的一个人罢了，毕竟他的平静生活不能被破坏<br>
>--- 当然开阔，身高十米，体宽五米。能不开阔？<br>
>--- 念 头 通 达<br>
>--- 为了道心稳固…<br>
>--- 是是是，我们相信你<br>
>--- 我魏合，只求一个念头通达！[fn=32]<br>
>--- 不知道你们信不信，反正我是信了。大哥，你的小手可以从我头顶拿开了吗？<br>
>--- 嗯嗯，我们知道，你丫魏老魔“心胸开阔”，懂的<br>
>--- 道心。<br>

[95] 魏合不再多话，低头，躬身，蓄力。
>--- 别低头 王冠会掉<br>
>--- 铁拳飞走了<br>

[97] 刹那间他进入光照态，骤然消失在众人视野范围。
>--- 装完逼就跑，真他么刺激[fn=31]<br>
>--- 我只是一个不乱杀无辜的城市英雄<br>
>--- 他，走，了...<br>

[100] 他携带的没有重型武器，根本拿对方没辙。就算是威力最大的死光枪，居然也对此人无效。
>--- 居然☞估计<br>

[101] 而他近战的全力攻击，更是如同饶痒，完全被忽略不计。
>--- 捉，挠痒<br>

[102] “这种殖体机型，简直就是战场上的重型冲刺利器。还有刚刚那家伙运用的灵术...也是...”
>--- 这个是打战舰航母用的吧<br>

[103] 八千吨出力？这种灵术红魔将其深深记在心里，打算回去好好查询一下原理。
>--- 原理….就是字面意思啊！八千吨出力，这么简单你不会嘛？<br>
>--- 是强化平a。<br>
>--- 十万倍界王拳<br>
>--- 666 666<br>
>--- 施展方法：使用八千吨的力驱动
施展效果：输出八千吨的力<br>
>--- 就是字面意思，小老弟<br>
>--- 哈哈哈😂😂😂<br>
>--- 原理是腰马合一<br>
>--- 肌肉至理<br>
>--- 吱吱吱[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 好家伙！！！！你大你有理！！！！<br>
>--- 大力出奇迹<br>

[108] 魏合回到自己车内，车中驾驶位上还留了一团暗红血肉。
>--- 这样就能在官方面前隐藏身份了<br>
>--- 好家伙，开小号<br>
>--- 将来还能衍生出血肉分身 九成本体作战一成分身清理杂兵<br>

[110] 进入车内，魏合伸手抓住血肉，将其如液体般融入自己体内，这才长长松了口气。
>--- 一品道门，申公豹传承？<br>
>--- 会不会以后为了隐藏全是自己各个国家自己的血肉小号，自己打自己。合体无敌<br>

[111] “毒粉完全没用，看来还得找更有效的办法。而转龙态的威力，在直线速度上得到了三十倍音速，倒是勉强和老牌光照持平。可惜...如果安全部的人再晚点到，或许我还能试试法身的威力。”
>--- 对哦，宗师法身，又一底牌<br>
>--- 法身?引力神?<br>
>--- 建议以后研究一种把人直接打出光照态的毒<br>
>--- 练成规则类，概念类毒就有用了，你施毒后，只要别人想到“毒”这个意思或者听到“毒”的发音就已经中毒了<br>
>--- 想看法神<br>
>--- 好家伙，居然还下毒了，和前期七印门的时候一模一样，坚持本心啊[fn=4]<br>
>--- 警惕魏合打牌<br>
>--- 还有牌没打呢<br>
>--- 居然还顺便下毒<br>
>--- 对哦，宗师法身，又一底牌<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 又有底牌了<br>

[113] 那是代表自身基因进化的最强战斗形态。
>--- 还没开大……<br>
>--- 越丑越强？？<br>

[117] 实际上，从突破宗师以来，他只在修炼时，悄悄开过几次。
>--- 突然弄个法身<br>
>--- 魏合：我的手牌已经满了<br>
>--- 牌多到不知道用哪张<br>
>--- 魏合：我的牌太多了！<br>

[119] “不过打得这么艰难，还是因为我得到光照殖体时间太短了。如果时间长一些，我吸收光照殖体的速度基因结构后，应该就能让我的身体速度更上一层。
>--- 差的远啊<br>
>--- 更厉害的是不是得有光速啊<br>

[122] 带着舒畅的心情，魏合打开车内音响，放了随机音乐歌单。
>--- 随风奔跑自由是方向追逐雷和闪电的力量<br>
>--- 一路向北<br>
>--- 随机播放<br>
>--- 今天是个好日子～<br>

[127] 节奏感极强的音乐声中，魏合心情愉悦，随手开了一罐车载冰箱里的气泡饮料，仰头抿了一口。
>--- 仰头就抿一口？<br>
>--- 卧槽，纯毒，好好喝<br>
>--- 魏老魔：解决了帝邦，念头通达了，再来瓶快乐水，爽<br>
>--- 卧槽，有毒！好好喝。<br>
>--- 卧槽，有毒！好好喝。<br>
>--- 肥宅快乐水<br>
>--- hiphop<br>
>--- 真爽<br>

[130] “这是自然，合作愉快。”魏合笑了笑。
>--- 你怎么这么熟练[fn=31]<br>

[131] ‘.....’他本来压根就不是和这家伙合作的....
>--- 强行合作<br>
>--- 乐<br>

[133] ‘对了，你想知道，帝邦手里的那个钥匙，到底是什么么？说起来，你之前在研究所，还曾经浅浅的接触过，那个...’密语转移话题道。
>--- 水<br>
>--- 凡晶体<br>
>--- 没能深入研究那个？<br>

[134] “你们愿意告诉我？”魏合也有些好奇，什么东西，能轻而易举就牵动那么多大势力人物的注意。
>--- 下一章第一句：还是算了吧。别告诉我<br>
>--- “当然，不过我只会对你透露一点信息，这把钥匙是滚妹家的房门钥匙，掌握了它我们可以去他房间修改他的存稿！”蜜语如此说道 “存稿，那是什么？”魏何疑惑的问了一句 “那是能涉及我们宇宙运转规律的大道文本！”“怎样才能拿到钥匙？”魏何的呼吸急促起来 “方法只有一个，催更！”<br>
>--- 难受啊<br>
>--- 有美剧的赶脚了。<br>
>--- 攒了3个月，3天看完了，又要痛苦的积攒了~<br>
>--- 密钥（上），密钥（下）<br>
>--- “当然，不过我只会对你透露一点信息，这把钥匙是滚妹家的房门钥匙，掌握了它我们可以去他房间修改他的存稿！”蜜语如此说道 “存稿，那是什么？”魏何疑惑的问了一句 “那是能涉及我们宇宙运转规律的大道文本！”“怎样才能拿到钥匙？”魏何的呼吸急促起来 “方法只有一个，催更！”<br>
>--- “二更兽你愿意再更新一章？”书友们也有些好奇，什么情况下，能让滚开打破万年不变的二更状态而再更新一章呢？<br>
>--- 滚开爆更过吗？<br>
>--- 钥匙就是开往更深层次门的，只有钥匙才可以进入。<br>
>--- 余波（上）  余波（下）<br>
>--- 应该是和原来教授他们发现晶体有关系<br>
