
[-1] 718 吾心 下
>--- 看到这个情节发展和章节名， 该出现名场面了，胃合：为什么要逼我！！！！<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[5] 魏合也呆住了。
>--- 什么？我的儿就这样死啦？<br>

[6] 刚刚斯里兰卡两人幸福的面容，现在还残留在他视野里。没有散去。
>--- 太空舰是小飞机吗<br>
>--- 魏合丧子<br>
>--- 魏合这是死了儿子了<br>
>--- 在能够达到5倍以上音速的身体加持下，暴风级以上的人员根本不会被小小的爆炸消灭，因为高音速战斗每一次转向碰撞的时候都相当于大爆炸，身体不强大，一次战斗碰撞就会死亡【参照高速飞机和小鸟碰撞}，但暴风级以上显然没这么脆弱，他们是高机动高敏捷的单兵武器。所以这一段人都被炸死就很不合理。<br>
>--- 魏合：为什么要逼我！<br>
>--- 哭了，太突然了，斯里兰卡这就没了？世事无常啊！可惜了那么好的一个老魏好朋友，哎[fn=12]<br>
>--- 这......，合着魏合身边的好友都得死啊，气死人了！！[fn=47]<br>

[7] 还有那个刚刚狡黠的金发小女孩，还有那么多刚才还活生生的随船人流。
>--- 卧槽<br>

[10] “八千多人啊.....！！”
>--- 弟联从此转军国<br>

[13] 就算是他数百年的经历中，也很少有眼前这样一幕的冲击大。
>--- 很合理，老魏这一生，有努力，有不甘，有蹉跎，有等待，有品尝过背叛，有咀嚼过失望，到现在唯独没感受过苦痛，尤其是他百年为周期的友人在他面前离他而去。<br>
>--- 这我不信<br>

[14] 星际时代，满满的运载了八千多生命的舰船，只需要一个小小的意外。
>--- 现代科技某种程度上等同于新的天灾 两者之间相同的地方在于 在它们面前 人命变成了简单的数字<br>

[17] 人命在这一刻，和普通的蛋白质脂肪碳水组合物，没有任何不同。
>--- ！！<br>
>--- 这，好形象，不愧是滚开，我竟无言以对<br>

[24] “我从故事书看过，这种大船都是有宇宙天使守护的，他们一定能活下来！天使会救他们的！”
>--- 宇宙天使<br>

[26] 魏合沉默。
>--- 哦豁～平静的生活终究还是梦，魏合终究还是得加大力度开挂<br>

[41] 斯里兰卡是孤儿，他父母很早就已经死在地表污染兽口中。
>--- 这就是人生，永远不知道明天和意外哪个先来。<br>
>--- 哎<br>

[43] “我来吧。”他沉声道。
>--- 日後<br>
>--- 为啥不是克里菲尔<br>
>--- 我是他父亲<br>
>--- 按照滚开的尿性，斯里兰卡的死没有任何意义，只是凑字数而已<br>
>--- 魏老魔：我在星际时代最好的朋友死了，就怎么死了？不管是谁策划的，都要为斯里兰卡陪葬！<br>
>--- 原来是为了这里<br>
>--- 没白叫一声【叠】<br>
>--- 魏爸爸要出手了[fn=12]<br>
>--- 又要逼魏老魔出手了<br>

[48] “老公，你没事吧？你之前说要去第二空港，刚刚那边就发生舰船大爆炸！”碧莲的声音从通讯中传出。
>--- 船炸成碎片老魏都没事[fn=58][fn=58]<br>
>--- 你老公应该炸不死吧…<br>

[50] 初步判断，应该是有人在空间跳跃引擎安置了大威力炸弹。只要舰船一动用空间跳跃，就会瞬间引爆。”
>--- 哥，你在这里评论，很影响翻页啊！故意的吧[fn=14]<br>
>--- 这种应该算是恐怖活动了吧？如果说是两间谍组织间的间谍战引发的报复的话，那炸毁一艘民航的意义是在哪？只会引发冲突升级？<br>

[54] “现在还在调查中，不过已经初步判定，是弗兰莎干的。以回应之前他们被击毁的舰船和被击杀的大骑士殖体。”魏合轻声道，“好了，我这边没事，你自己也要小心。”
>--- 弗兰沙没人觉得熟吗？<br>
>--- 那是他们先跨界捞人，哪来的脸报复<br>
>--- 牵强了，如果都可以这么干，以后民用舰船都别升空了！<br>
>--- 这？官方恐怖组织？丑国嫡系？<br>

[56] “嗯，有，只是我没要。我知道了。”魏合回答。
>--- 这还不知道谁保护谁呢<br>

[59] 魏合脱掉身上外套，才发现外套胸口还别着一朵祝贺的红色鲜花。
>--- 最后的最后，弗兰莎毁灭后的遗迹最中心处，摆放着一枝不知已经枯萎了多少岁月的…<br>
>--- 哀痛的画面感表现的淋漓尽致，平静的面容下燃起仇恨的火焰<br>

[61] “弗兰莎.....”看着已经有花瓣掉落的红蔷薇，魏合轻声念出那个名字，心中有着说不出的感觉。
>--- 为什么总有人打扰我平静的生活！<br>
>--- 为什么要逼我啊！<br>
>--- 仙弗兰<br>
>--- 来了，三足鼎立要变成二王相争了<br>
>--- 弗兰莎只是背锅的吧<br>
>--- 弗利沙大王<br>
>--- 弗兰莎，注定要被魏合兽给解决掉<br>
>--- 为什么总有人打扰我平静的生活！<br>
>--- 魏合兽太闲了，滚开给安排搞事情<br>
>--- 为什么要逼我啊！<br>
>--- 看成佛利萨了…<br>
>--- 路走窄了，上了魏老爷的比杀名单<br>

[63] 实际上，他们的目的，也不是针对斯里兰卡，而是针对的那艘舰船上的另外两名光照级军官。
>--- 斯里兰卡老倒霉蛋了，被坑了<br>

[64] 而就算是光照，没有殖体保护，在那样的大爆炸中，也绝无幸存。
>--- 绝无幸理 绝难幸存<br>

[66] 斯里兰卡夫妻死了，而凶手不是一个人，是整个敌国情报组织。
>--- 掀翻它<br>

[67] 魏合什么也做不了，只有以后再次遇到弗兰莎时，或许他才会真正表现出他的情绪。
>--- 一个人再牛逼，对一个组织也感到无力。除非是强到打破界限<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 捉，再次<br>

[68] 而现在，他无能为力。
>--- 这种无力压迫感，好难受，好真实[fn=40]<br>
>--- 是不是魏合兽平静的太久了，滚开看不下去了<br>

[69] 之前面对弗兰莎的红魔，他连一个小小的光照也无法奈何。
>--- 光照，裂变？？？还有？？？<br>

[71] 而弗兰莎自然绝对不止一个大骑士，后面还有裂变级，还有更高...
>--- 核裂变之后便是核聚变了<br>
>--- 大便💩<br>
>--- 聚变<br>
>--- 癌变级<br>

[72] “我还是太弱了...”魏合从心底深处涌出这样的念头。
>--- 为什么要逼我<br>
>--- 滚滚的主角口头禅:路胜兽，我还是太弱了   深蓝 给我无限加<br>
>--- 魏合：破镜🐷～～～！！！！！！！！！！！<br>
>--- 又來了<br>
>--- 我还是太弱了，为什么要逼我<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 我什么都做不到<br>
>--- 底下的评论说的对 应该是“破镜珠：魏合，让我看看你的极限。”<br>
>--- 我魏合只想过平静的生活，为什么要逼我<br>
>--- 主角:深蓝给我升。<br>
>--- 弱小的我，只想咬一口<br>
>--- 深蓝，让我看看你的极限！<br>

[73] 如果是他，换成他遇到这样的大爆炸，在那样的环境，他恐怕也无法幸免。
>--- 为什么不多搞几个分身，每个都和主体意志相通的那种？<br>
>--- 他是估计。到时候可能会剩几个细胞 然后隐姓埋名<br>
>--- 如果是你估计珠子会保你神魂不灭 转生成怪兽 开始吃人类进化～然后重塑身体找到师傅，进化成宇宙超级大大大体型一个触手吃一个星系～<br>

[74] 整个空间跳跃引擎爆炸时，爆发的破坏力，那是能够达到上亿度的恐怖高温。
>--- 太阳核心温度约摄氏一千五百万，尚无法达到聚变发电的最低温度。<br>
>--- 听起来很厉害，但想想也就是核弹中心的温度啊，以现在人类的力量都能达到。<br>

[77] 传播速度达到数百倍音速。
>--- 吓死我了，看成数百倍光速[fn=11]<br>

[83] 如他现在在服用的鱼油药水，一支三百万成本价。
>--- 深海鱼油+卵磷脂😀<br>
>--- 鱼油药水，听着就像是一级号新手村野怪掉落的物品……<br>
>--- 油鱼也行<br>
>--- 感觉这名字比之前风暴级的有个性<br>
>--- 作者现在是不是每天吃鱼油？补充脑活力<br>
>--- 鱼肝油？<br>
>--- 鱼油不行啊，换印度神油试试[fn=58]<br>

[85] 每次服用，能帮助他增加星海灵法的0.5%进度。而现在，他已经服用了一年多时间。
>--- 一个月0.5，一年才6%，再考虑耐药性，起码三四十年才能裂变吧？<br>

[86] 加上自己的锻炼修行，星海灵法的第三层，进度已经到了7%。
>--- 给深蓝提鞋都不配啊<br>
>--- 陆圣兽都不好意思说和你是一个作者写的<br>
>--- 评论区日常辱魏[fn=33]<br>
>--- 真的菜<br>
>--- 真滴慢<br>
>--- 除去药剂效果你自己就练了个1%啊?<br>
>--- 你自己有个ji用，天赋历代主角最差的<br>

[91] 然后才能通过裂变物质，引发自己灵能质变。
>--- 直接引力神<br>
>--- 暗能裂变<br>
>--- 主角有引力，以后可能不走裂变直接聚变了，然后别人学他聚变的后果就是身体被压成中子<br>
>--- 有猪猪🐷，不需要这些就可以进阶<br>
>--- 这个裂变原来是类似核弹的原理，核裂变。<br>

[99] ‘检测完毕，您的灵能总量为12灵耳，127665法尔。综合评定为光照下级。’
>--- 前面才1.2灵耳到这里又变12灵耳<br>

[104] 这个天赋，不是光照前的生理天赋，而是意志力，毅力，以及....断绝后路的决心！
>--- 不知道为什么，想到了修真四万年最后几个段位<br>
>--- 哦！这个天赋魏老魔你肯定非常好，没有谁可以比得上你<br>

[105] 因为裂变级一旦开始，就无法关闭，无法后退。
>--- 陨星级<br>
>--- 定感可以靠福地苟活，<br>
>--- 同感<br>
>--- 定感既视感<br>

[108] 白化过程中，灵能会提升到更高质量的层次。但也会因此消耗巨量的生命力。
>--- 魏合最不缺乏的就是生命力，他已经摆脱了寿命的枷锁。这样发展下去，他的灵能质量估计能达到前无古人后无来者的地步，引力神会加强到什么程度简直不可想象。也为对战星渊打下基础。<br>
>--- 生命力跟你有毛关系[fn=6]<br>
>--- 消耗巨量生命力？？那寿命不足的人不能突破了吧？比如400岁老人？<br>
>--- 坍塌过程中裂变？白矮星？<br>
>--- 和以前的异化一样[fn=33]<br>
>--- 人家裂变你聚变<br>
>--- 白化病的一种(ಡωಡ)<br>
>--- 魏合：生命力？这我多啊<br>

[109] 而这个关卡，才是光照晋升裂变，最大的难点。
>--- 一楼说的是废话<br>
>--- 二楼说的有道理<br>

[111] 按照上面的数据来看。光照晋升裂变，成功率为15%。
>--- 一般对自己有信心才敢去突破，成功率会高一点，如果大面积人口普遍去突破，成功率估计还要降很多<br>
>--- 感觉和抽卡一样[fn=14]<br>
>--- 那挺高的了，怕不是后期帝国大战时，大家拼命时，就会出一堆刚突破的裂变。<br>
>--- 破镜🐷 给爷破！<br>

[113] 但结合失败了就必死无疑的结果来看，选择放弃优渥生活，而赌命一般去突破裂变的人数，极少。
>--- 比如你有一亿财产，给你百分之十五机会用生命去博十亿甚至一百亿你肯定也不愿意的。就算百分之八十也不愿意啊<br>
>--- 正常，光照就已经是特权阶级了，人家哪会拼命，你把特权阶级门槛提到裂变级或者更高就不一样了<br>

[114] 连裂变都没多少人愿意突破，就更不用说更高层级的境界。
>--- 。<br>
>--- 裂变上面是不是聚变<br>
>--- 没人愿意裂变，还得管控，这不大行啊<br>
>--- 后面是聚变？<br>

[121] 更加强大，而足以无视一切的力量。
>--- 我想湿傅，大湿姐也进了永寂 档了。老魔入了 档后差不多交接什么情报时就团聚了。<br>

[122] 而拥有破境珠的他，无论再低的几率，都能将其变成百分百。
>--- 这外挂真快忘了<br>
>--- 为啥不能把现在增加1丝灵能算作一次突破呢？<br>
>--- 魏合：我全靠自己努力...什么破镜猪<br>
>--- 破镜猪：在魏合兽变强的过程里，我就贡献了亿点点微薄之力[fn=32]<br>
>--- 看了又好像没看<br>
>--- 我能有今天 全靠自己努力和天赋
深蓝给我加满<br>
>--- 破境珠，让我看看你的极限在哪里<br>
>--- 前面水了这么多话，都是屁话<br>
>--- 。。。<br>

[123] 所以！
>--- 所以明天再水两章？<br>
>--- 所以，与师姐合体后不只突破裂变，简直就是变态[fn=4]<br>
>--- 所以，下一章是50年后，魏合突破但裂变的时候[fn=4]<br>
>--- 所以，深蓝 给我无限加<br>

[124] 他得加快脚步了！
>--- 碧莲好不容易进入光照，魏合已经裂变了，还是生不了<br>
>--- 噫，只剩基座了，好了离开这里往下看。<br>
>--- 说了啥了，少了那么多楼[fn=11]<br>
>--- 楼呢？<br>
>--- 都说了限速120 这下好了吧 一车人全没了。<br>
>--- 楼呢？<br>
