
[-1] 720 调任 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 184<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 总结一下，调任184<br>

[1] “这位是魏合，是我们以后负责研究中心的负责人，你们有什么发现，有什么问题，需要解析的，都要由他来带队处理。”卡特里介绍道。
>--- 众所周知，我魏合是文职人员，不擅长战斗是很合理的。<br>
>--- 我，魏合，研究性人才，超弱<br>
>--- 柔弱的研究人员-魏合<br>

[3] “他叫安萨亚，是我们在184那边的防卫安全方面的部队总长。有什么需要采集样本，研究探索之类的任务，以后都是他来带队处理。”
>--- 园肚子。。。。哈哈<br>
>--- 盲猜一把，安萨亚发现了圆肚子的踪迹，魏合踏前一步，“给我个面子，交给我了处理，如何”，然后开启装逼模式：为什么你们要来逼我，你只想过平静的日子”<br>
>--- 哈哈，总的来说就是一打手，保护魏合兽的[fn=33]<br>

[8] 老兵出身的小魏，也不是纯粹的文职。”卡特里笑道。
>--- 笑话，你一个科学家敢跟我刀头添血的保安队长谈武力！！！我擦，你这个变态科学家竟然会变身大怪兽。。<br>

[9] 安萨亚点点头，看上去听进去了，但实际上怎么想就不知道了。
>--- 听进去了，但没完全听进去<br>

[11] 留下魏合和安萨亚两人相对站立。
>--- 相当于李云龙和赵刚的关系<br>

[12] “魏合魏主任，希望我们以后合作愉快，在安全问题上，你们可以无条件的信任我们。”安萨亚沉声道。
>--- 你可以无条件的信任安城赌王张九凉[fn=31]<br>
>--- 魏主任，哈哈哈哈<br>
>--- 好的，我先给你下点药💊，这样才万无一失<br>
>--- 无意义的事情就不用说了，我怕会因此损害我们原本就不多的信任感🐶<br>
>--- 我魏合从不相信别人给的安全承诺<br>
>--- 怎么有种他过几章就会死于意外的感觉<br>
>--- 。。。。好家伙，一上来就竖旗。<br>
>--- 只要让我放毒，我绝对无条件信任。<br>

[14] “很好，希望魏主任能一直保持这样良好的态度。另外，魏主任以前也是实战派？”安萨亚似乎有些打算。
>--- 魏合:你不是老板配给我的跑腿+打手吗？就这态度?<br>
>--- 魏合：你在教我做事？<br>
>--- 魏老魔：说不上什么实战派，我就一修炼了亿点防身武术的研究人员<br>
>--- 真自大<br>

[17] “放心，我会手下留情的。”他补上一句。
>--- 卧槽  我梦里看过这段，一模一样，星球内污染兽战争，实战没什么用，来练练<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 手下留情？啊这！<br>

[19] 他从安萨亚的眼神里看出，对方似乎根本没把他当成什么对手。
>--- 自从来了这方位面之后，魏老魔过的是真憋屈。<br>

[20] 眼下提出交手，估计更多是展现肌肉，确定两人之间的主导权在谁。
>--- 这种星际世界研究人员地位不是应该更高吗？一个同级武夫算个屌<br>
>--- 和研究人员比武确定主导权还行[fn=60]<br>
>--- 肌肉与肌肉的碰撞，心与心的交流<br>

[27] 因为魏合已经把光照的白旗殖体吃透了。现在他的本体速度，第一形态就已经能提升到基础的25倍音速。
>--- “吃透”<br>
>--- 是的，字面意思上的吃透了<br>

[28] 驾驶殖体，也比之前灵活自如许多。
>--- 你那叫驾驶吗？你那是把殖体披着身上用身体强行带动。<br>

[33] 魏合也不客气。对于有些人，如果不展示自己的实力，对方是不会瞧得起自己的。
>--- 亮肌肉环节，魏合兽大发雄威！😂<br>

[35] “可以。”
>--- 试试就逝世<br>

[41] “下次？”安萨亚笑了笑，“没关系，我尽量在一分钟内结束。之后再去找总部长。”
>--- 不用了，争取几秒钟满足你<br>
>--- 你为什么要给魏合兽装逼的机会？<br>
>--- 魏合：我就等一分钟，然后送你体验上天的快感！<br>
>--- 这待会就有的看了，魏合兽又可以装起来了<br>

[43] 区区一个研究型光照，又能翻得出什么风浪？
>--- 看来你是没看过死神<br>

[44] 魏合摇摇头，只要速度跟得上，他在光照级别内，就是无敌的。
>--- 你稳点，别立flag<br>
>--- 魏老魔：光照之内我无敌，你们随意[fn=46]<br>
>--- 可恶，这次是暗装<br>
>--- 卧龙凤雏啊<br>

[46] “安萨亚，马上来一趟，这边有些东西要你来处理。”只是总部长卡特里那边，似乎真的有什么急事，再度催促。
>--- 别是下一章这个保安队长就没了吧<br>
>--- 领导是故意的<br>

[48] “没办法，部长催了两次了。魏主任，看来我们的切磋要放到下次了。”
>--- 反转反转又反转，很烦啊，到底打不打，让打就安排<br>
>--- 过分了<br>
>--- 这小子运气不错<br>
>--- [fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54]又來這招，老套<br>
>--- 过分了<br>

[49] “没关系，下次有机会，再请安总长指点。”魏合微笑道。
>--- 安总长<br>
>--- 好在没打成，要不然安总长被打自闭了，不就少了掩护<br>
>--- 魏河:你捡了一条命<br>

[52] 留下后方的魏合依旧维持着微笑。
>--- 笑面虎魏合，虽然我在笑，但是我在想怎么打死你<br>
>--- 哈哈，这微笑就很魏老魔，处处表现得与人为善<br>
>--- 脸上笑嘻嘻，<br>
>--- ……<br>
>--- 职场老油条<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 下次让你摆什么姿势<br>
>--- 心里肯定是在暗骂，一分钟搞定？你个鳖孙，看我不弄死你<br>
>--- 第一画面 蓝染的老好人微笑<br>
>--- 与人为善魏老魔<br>
>--- 想起来杰瑞对汤姆做鬼脸的样子<br>
>--- 脑海中浮现出蓝染的画面<br>

[59] 密密麻麻的链接管道，将两艘飞船迅速合并成了一艘。
>--- 连环计，可以火攻<br>

[61] 一名身披红披风，一名穿银亮重型铠甲的牛角头盔战士，正迈着沉重的步伐，一步步的沿着管道往前移动。
>--- 牛头人战士<br>
>--- 牛战士从不摘下他的面具<br>
>--- 第二个“一名”应该改成“又”吧<br>
>--- 竟然是牛头人战士<br>
>--- 拉奥！<br>

[64] 很快，红披风牛角战士，走到管道正中。
>--- 牛战士从不摘下他的面具！<br>

[72] “哦？说说看？”红披风来了兴趣，红魔的实力他很清楚，不差，在他手下的几个光照中，也算是优秀的。
>--- 但是模块被盗都六年了，还没找回来，有点怀疑工作能力啊<br>

[74] 还当着他的面杀了帝邦。
>--- 啊这，不是你拉着帝邦高速移动才死的吗ヾ(●´∇｀●)ﾉ<br>

[82] “一个是正好在开车回家的私企老板尼姆·巴蒂珂。另一个叫魏合。我们之前亲自去了排查目标。调查了尼姆·巴蒂珂的详细资料。
>--- 这是什么伏笔吗<br>

[85] “我们依旧不敢确定。不过，从当时那神秘人在现场播撒的毒粉来看。
>--- 哈哈哈，好习惯反而暴露自己看<br>
>--- 画蛇添足了吧[fn=5]<br>
>--- 毒粉拉胯了啊，没效果反而暴露身份<br>

[91] “那就想办法解决他！敢于阻挡我们前进步伐的人，就让他们消失！”
>--- 太生硬了<br>
>--- 扯淡呢，这剧情安排的也太烂了。别忘了炸飞机的可不是魏合。了，这结果咋推的。<br>
>--- 那就想办法给他送经验!敢于阻挡我们前进步伐的挂哥，就让他升级!<br>
>--- 想让魏合兽消失的人，通常是最快消失的那一批。<br>

[95] “莫迪雅她们没任务，让她两个和你一起去。好了今天就到这里，带我去看看你之前的收获。”
>--- 你们一起去送，快点<br>
>--- 弗利沙<br>
>--- 来手下了<br>
>--- 感觉是师傅和大师姐<br>
>--- 莫迪雅：这[fn=39]我这是被坑了啊<br>
>--- 现在过去就是送菜了<br>
>--- 买一送一，送完差不多就裂变了。<br>
>--- 组队杀青了<br>

[97] “是。”红魔舒了口气。紧随其后。
>--- 公报私仇<br>

[108] 其主要擅长远程射击，在超远射击的计算辅助上，有非常优异的表现。
>--- 终于，敌人在费尽千辛万苦之后，到达了"神之射手"魏合的面前。
看着前面10米高5米宽的"射手"，他们颤抖地听到
"感受恐惧吧"
"感受绝望吧"
"试着来阻止我吧。"<br>
>--- 敌人经历千辛万苦冲到了神射手面前准备近战解决，然后看着他掏出了方天画戟2333<br>
>--- 射手脆皮只是现在游戏和小说的误导，能拉几十上百斤强弓的哪个不是大叽霸<br>
>--- 毕竟能连续开强弓精准射击的弓手，就是给他个铁片子也能把对手的头卸下来吧[fn=11]<br>
>--- 敌人经历千辛万苦冲到了神射手面前准备近战解决，然后看着他掏出了方天画戟2333<br>
>--- 你以为我是远程脆皮？我其实是大肌霸<br>
>--- 七里之外枪快，七里之内枪又准又快[fn=26]<br>
>--- 一袋米要扛几楼？<br>
>--- 魏合兽远程攻击力增强<br>
>--- 自古弓兵多近战<br>
>--- 凡事研究人员别走太近，弄把玩具枪远远意思一下<br>
>--- 终于，敌人在费尽千辛万苦之后，到达了"神之射手"魏合的面前。
看着前面10米高5米宽的"射手"，他们颤抖地听到
"感受恐惧吧"
"感受绝望吧"
"试着来阻止我吧。"<br>

[109] “这里就是巨木之眼？好大的重力!”魏合飞出飞船，举目望去。
>--- 这是准备练习手搓黑洞了<br>
>--- 重力大不应该长不高吗？<br>
>--- 木星<br>

[110] 周围一片密密麻麻的巨大树林。
>--- 世界的词语是森林<br>

[111] 这里随便一眼望去，一棵树都有数十米高，他们这些穿戴殖体的，在巨树面前，仿佛一下进了巨人国。被反衬得细小无比。
>--- 阿凡达<br>

[112] “这里的重力是帝国标准重力值的十三倍。所以....能够在这里生存的生物...都不简单。”卡特里感叹道。
>--- 有战斗猴子🐵<br>
>--- 可以，引力神有发挥空间<br>
>--- 这种重力真的适合开发成旅游星球？<br>
>--- 骷髅精灵<br>

[115] “五百年的时间，这里已经繁衍了一种比较奇特的类人种族。他们有着迅捷的速度，精准的箭术，智慧程度不低。正适合作为我们开辟星球的最佳劳工。”
>--- 请问他们的皮肤是不是蓝的[fn=36]<br>
>--- 这不就是阿凡达世界吗<br>
>--- 英雄无敌<br>
>--- 星际殖民<br>
>--- 天魔<br>
>--- 阿凡达第二部还没影子<br>
>--- 有没有独角兽和金龙？呃，金龙？金龙是我的！<br>
>--- 潘多拉星球，阿凡达是你吗？是阿凡达要出来了吧<br>
>--- 请问他们的皮肤是不是蓝的[fn=36]<br>
>--- 这不就是阿凡达世界吗<br>
>--- 精灵族？<br>
>--- 快进到阿凡达剧情<br>

[117] 魏合点头，此时他的目力，正远远注意到，在距离这里上千米的一片树荫下，正有两个穿着简陋衣服的人形生物，朝着他这里张望。
>--- 师父和大师姐<br>

[119] 不....还是有点区别的。
>--- 很，，，，大，吗？[fn=33][fn=33]<br>
>--- 没有毛毛？<br>

[120] 那两人的身体...有点太过纯净了...
>--- 我赌五毛，整个种族都是天然的灵力亲和者[fn=58]<br>
>--- 快进到类人部落普遍拥有较好的灵力天赋于是魏合血肉模拟该部落天赋极大加快裂变步伐，开启不当人模式[fn=58]<br>
>--- 魏老魔的补药到帐<br>
>--- 6<br>
>--- 卧槽，我是舵主了！不知不觉啊<br>
>--- 精灵族<br>
>--- 换新细胞了。<br>
>--- 魏合的进度条来了<br>
>--- 精灵出现了，还是大精灵。三米一个的<br>
>--- 对抗星渊的力量<br>
>--- 故事到此是不是就要结束了？
光照、裂变，上面渐渐接近光速。
但是挂哥的引力神，模拟的是黑洞。
一开始就定好了结局。<br>
>--- 阿凡达？<br>
