
[-1] 721 神秘 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 第一眼看成便秘[fn=20]<br>
>--- 我来也<br>
>--- 前排🙋🏻‍♂️，老师，这个我知道！<br>
>--- 之旅<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 前排<br>
>--- 666<br>
>--- [fn=40]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[1] 纯净用来形容一种生物，是一种很奇怪的表述。
>--- 那女孩看起来就很纯净<br>
>--- 纯种<br>
>--- 我猜纯真更好[fn=7]<br>
>--- 那纯洁[fn=37]<br>

[10] “他们身处这样的环境，却身体内不受污染辐射的影响，这样的秘密....我需要你帮我挖出来。”卡特里沉声道。
>--- 你看人真准！<br>
>--- 我要给你一场造化<br>
>--- 这你可找对人了<br>

[11] “我明白了...”魏合重重点头。
>--- 也是为自己，肯定要研究<br>
>--- 割一块肉吗<br>

[13] 看来，安萨亚和老大卡特里的关系，比他想象的还要近。
>--- 魏合：得想办法把这小子弄死，软饭只能由我一个人吃[fn=36]<br>

[16] 魏合眯了眯眼，在安萨亚等人你的保护包围下，一起跟上。
>--- 里外的保护包围下<br>
>--- 智能输入法，常用、等你，老舔狗了，滚开[fn=4]<br>
>--- 安萨亚等人在你的保护包围下，一起跟上<br>
>--- 我也一直吧的 打成 等我<br>
>--- 等人你是什么意思哦？<br>
>--- 打错字了<br>
>--- 你什么？<br>

[19] 只是等到魏合真的抵达基地时，他才发现这根本就是一艘埋在地下的大型飞船。
>--- 汽车人的基地<br>
>--- 魔人布欧沉眠的那个飞船吗[fn=4]<br>

[25] 要让魏合和和这些大佬相比，那自然是不如。但若说只是监督，那就简单太多了。
>--- 最后还不是靠魏合研究出秘密<br>
>--- 江苏喜欢用这种叠字<br>
>--- 多了一个和字<br>

[29] “拜见伟大的巨树之王，屠戮之王卡诺塔陛下！”
>--- 一下串台到红叶剑主和加加隆那去了<br>
>--- 豁，这名头，挺大的<br>

[34] “陛下，属下带来了关于低语之森的消息，是关于那些天外恶魔的。”灰袍男子抬头郑重道。
>--- 就我知道的就有仨游戏有低语之森了<br>
>--- 好多年前看个小说人类也被成为域外天魔[fn=26]<br>
>--- 确实是域外天魔<br>
>--- 哈哈，魏老魔：抱歉，在下确实是恶魔👿<br>
>--- 原神<br>
>--- 路胜老魔，胃口无边。
一口一个，诸天万界。<br>
>--- 天魔<br>

[39] 他力大无穷，技艺超凡，能一人匹敌军队。是被称为无敌的象征。
>--- 吉美加尔什<br>
>--- 此时，一位脸上写着“无敌”的男人路过<br>

[47] “我将亲卫队的三分之一人手分派给你，希望你能在一个月内给我答案。”卡诺塔沉声道。
>--- 老作死人了<br>

[52] 184研究中心，这是卡特里给这里的基地取的名字。
>--- 生物科技集团184所[fn=31]<br>
>--- 这也太随意了吧…<br>

[56] 魏合正和这里的带头研究主管，一边视察，一边说着话。
>--- 视察，可以啊！魏部长挺有派头的，哈哈<br>

[59] 很多研究人，在实力上并不怎么样，但在学术上就完全不同了。
>--- 我魏合兽只是个普通的研究人员<br>

[61] 他是生物学领域的著名学者，曾经带组攻克过关于灵能和生物之间的交互效应数个项目。在整个恒星系都有名气。
>--- 银河系就是恒星系，不小了<br>
>--- 考虑到主角所在帝国的规模是河系级别的，那仅仅在整个恒星系有名气的话，最多也就是村图书馆扫地僧的水平吧?<br>

[68] “污染兽还会有自己的理智？”魏合来了兴趣，这确实很诡异。
>--- 大师姐原本也是变异兽吧，后面还不是也有理智<br>
>--- 这不就巧了吗<br>
>--- 血肉武道提升小副本，get<br>
>--- 魏合兽：很好，这里的这种理智有利于我的血肉武道修炼，我要了，拿来吧你[fn=46]<br>
>--- 魏合对抗星渊的东西来了<br>
>--- 按照他们的标准来说明，原先的地图那些真人不也是污染兽吗，也可以保持智慧<br>
>--- 这吞噬的办法不就来了吗 预测一波后面的超级升级<br>

[71] “卡特里大人的命令，是弄清这颗星球的特别之处，而污染兽也好，这里的土著人也好，他们身上的特别之处，根据我们的解刨研究，活体实验来看。
>--- 战争是科技进步的催化剂<br>
>--- 社会学+8？<br>
>--- 活体解剖!<br>
>--- 枪杆子里出政策，人类还在相互征伐，如果一致对外开扩周边星球不是更好么，如果真的有一天外星人来临，我们全都是奴隶，无所谓穷人和富人，有没有权势，众生平等皆是蝼蚁，我们只能沦为别人的活体实验。[fn=40]<br>
>--- 弱小就是原罪<br>

[72] 他们身上都有着一种单薄的力量，一种无形的力量，在保护着他们，不被更加狂暴的混乱星渊所侵蚀。”
>--- 黑膜！！<br>

[76] 厅内，有着一个个大金属球笼，里面分别关着一名名之前魏合见过的那种白肤土著人。
>--- 渍，弱小就是原罪啊<br>

[87] “已经建立了，解析估计还要一点时间，毕竟这里仪器不足。不过从现有的进度来看，他们身上的基因和我们相差不是太大。
>--- DNA聚合酶epsilon（POLE）超强纠错功能<br>
>--- 算了还是给我吃一点，要什么仪器。<br>

[88] 这么看，这些土著，应该是某些太空移民留下的后代。”奇诺回答。
>--- 完人后代？<br>

[92] 他有种预感，如果自己能解开这里土著们不怕污染的秘密，那么他或许就能开启对星渊污染兽们的血肉武道模拟之路。
>--- 大师姐和美女师傅高呼666<br>
>--- 破解了的话大师姐和师傅的前路也有望了<br>
>--- 哈哈，来了来了，要开始了，星渊，你怕了没[fn=58]总有一天，你要被魏合兽吞了，星渊就是魏合兽，魏合兽就是星渊！<br>
>--- 深渊巨兽就是魏合的进化方向了[fn=31]<br>

[93] 碍于星渊的混乱意志，他没办法获取星渊血肉的强大密码。
>--- 财富密码<br>
>--- 达芬奇密码<br>
>--- 我先来，我什么，，都做不到{哭）<br>
>--- 秘密？<br>

[95] 那么....他或许会比现在快许多倍的强大起来。
>--- 魏合：先定一个小目标，一亿倍升级速度<br>
>--- 血肉称霸<br>
>--- 机械苦弱，血肉飞升<br>
>--- 挂要来了<br>
>--- 魏老魔：模拟星渊污染兽之后，我的实力，这就是飞一样的感觉啊！<br>

[101] “安总队，我这里需要抓捕一些污染兽和杂兵兽，种类最好在三十种以上，方便进行大数据统计。”
>--- 对大数据有误解呀<br>

[102] “无论什么实力强度都可以？”安萨亚这个人虽然傲了点，但工作态度没的说。
>--- 跑腿的<br>
>--- 可<br>

[108] 魏合让奇诺继续回去研究，他自己，则在熟悉了环境地形后，独自来到研究中心的活体标本区。
>--- 魏研究员感觉很好啊，自己研究提升，打架就呼叫：安总队<br>

[122] 血肉武道迅速接触，模拟。
>--- 感觉魏合未来的境界应该会是:血肉裂变，灵魂聚变[fn=31]<br>

[123] 很快，魏合的另一只手伸进衣兜里，他的一根食指开始在兜里融化，变形，然后渐渐形成六眼蜘蛛的形态。
>--- 阿普顿<br>
>--- 为啥不是六眼飞鱼<br>
>--- 魏合兽:我不做人了了<br>

[124] 模拟成功。
>--- 魏合兽：要什么仪器<br>
