
[-1] 722 神秘 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 神秘之旅！<br>
>--- 一瞬间看成便秘<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 第一<br>

[2] “就让我来看看，到底是不是生物构造导致。”
>--- 魏老魔：就让我来看看，我的兽化进度能不能飞一样提升[fn=58]<br>
>--- 是魔法造成的呀，一定是魔法。（Ｕ・ω・）⊃<br>
>--- 作弊...<br>

[13] 连带着魏合还多切了点，以免出现残留没切干净的情况。
>--- 你们有没有大胆的想法<br>

[17] 基因本质是属于分子大小级别的研究，而更小的原子级，不是魏合现在能涉及的。
>--- 常规生命本质就是分子机器<br>
>--- 夸克级[fn=11]<br>

[19] 比起其余人必须依靠仪器才行，魏合自己的超强肉身控制能力，让他一个人就是一个生物实验室。
>--- 厉害咯，一人既一个生物实验室，牛逼<br>

[20] 虽然简陋了点，只到基因链级别，但重在方便。
>--- 快来看，这里有个装逼犯(ﾟωﾟ)<br>
>--- 《只到基因链级别》<br>
>--- 《简陋》<br>

[35] “变形装置有一定的局限性，必须配上变形药剂才行，我们的药剂份量只够用一个月左右了。”第三人出声道，同样也是女声。
>--- 魏合：呵呵，天真，你身上没有属于我的毒！<br>
>--- 魏老魔：嗯[fn=39]你身上没毒？是坏人，死<br>
>--- 变形没用 身上没毒 一眼就看出来了<br>
>--- 魏合兽周边人都被下毒了，来了三个没下毒的，就像一片漆黑的环境中来了三点烛火，这不是送吗？<br>

[37] “根据调查，卡特里每隔一段时间会离开这颗星球三天。所以我们需要在这三天内解决任务。”
>--- 开着凯迪拉克去…<br>

[40] “那就先潜入研究中心。”
>--- 我想说的话都被说完了，但我还是想说一下：
魏合：我的研究室居然有三个没中毒的？<br>
>--- 三个没中毒的研究员在万毒门主面前晃来晃去<br>
>--- 肉包子打狗<br>
>--- 放心至少明天才打得起来<br>
>--- 试验品来了<br>
>--- 好，可以，先上去送，魏老魔要开心死了<br>
>--- 魏合:嗯？你们三个身上没有毒？<br>
>--- 走，先送个人头<br>
>--- 经验小分队<br>

[44] “走吧。”
>--- 来送法宝和秘籍的。<br>

[48] 研究所的生活非常枯燥。
>--- 马上就不枯燥了<br>

[49] 每天就是上班，吃饭，休息，继续上班，然后晚上休息。
>--- 上班，吃饭，休息，上班，吃饭，加班，休息，上班，加班，上班，上班，加班，加班，死了🤣<br>

[56] 店铺上挂着一个铭牌：玄妙拉面（228星著名连锁品牌，始于1287年）
>--- 228星玄妙分宗，专业做拉面<br>
>--- 国窖1573的既视感<br>
>--- 滚滚开的[fn=31]<br>
>--- 👍👍👍<br>
>--- 卧底开的<br>
>--- 张裕葡萄酒，始于<br>
>--- 万青门×
万毒门✔
玄妙宗╳
玄妙拉面馆✔<br>
>--- 应该像老干妈一样，整个大头贴才够醒目[fn=31]<br>
>--- 哈哈，笑出声，滚妹，你这不经意间的幽默挺好笑的[fn=33]<br>
>--- 吃过拉面的都中毒了<br>
>--- 228星玄妙分宗，专业做拉面<br>
>--- 招牌左下角有一行小字：本店距百年老店只差九十九年<br>

[58] 滚烫的汤汁，鲜美的肉片和香菜，还有鲜香的油辣椒，搭配q弹的手打拉面，一口下去，面条仿佛都能在嘴里蹦跳挣扎。简直是无上的美味。
>--- 别人的书我相信这是个形容词，但是滚开的书嘛，这个面条兴许真的能蹦跳挣扎。<br>
>--- 哈哈，滚开，你不去食神里当评论员都是一个巨大的错误，这写得，专业啊！<br>
>--- 我tm饿了<br>
>--- 大晚上的，我好饿[fn=12]<br>
>--- 看额了，公司中午吃的炒面[fn=62][fn=62]<br>
>--- 那肉片和兰州拉面的一样薄吗<br>
>--- 像蛆虫一样在嘴里蠕动……<br>
>--- 挣扎就用的很好<br>
>--- 多放香菜<br>
>--- 中华小子<br>
>--- 哈哈，滚开，你不去食神里当评论员都是一个巨大的错误，这写得，专业啊！<br>
>--- 别人的书我相信这是个形容词，但是滚开的书嘛，这个面条兴许真的能蹦跳挣扎。<br>

[59] 是的，做通卡特里工作的商人中，就有他一个。
>--- 做通？是不是打错字了？<br>
>--- 人走到哪，店开到哪，主要不是为了我的口腹之欲<br>
>--- 我，魏合，资本家！<br>

[60] 之前为了方便大师姐们能看到自己的品牌，魏合干脆将玄妙宗的名字直接取出来用，这样也能清楚些。
>--- 抄书评实锤，这评论我前面看过<br>
>--- 魏合:师姐，练武救不了玄妙宗[fn=31]一起做拉面吧<br>
>--- 哈哈，大师姐看到都懵逼了，心想：我一个武道宗门被你魏老魔给开成拉面馆了，这找谁说理去[fn=38]<br>
>--- 大师姐看到能气死[fn=26]<br>

[63] 一时间店内的客人们感觉自己嘴里仿佛也有小鸟在跳。
>--- 大半夜的看饿了<br>
>--- 我猜客人们应该都是女的<br>
>--- 日本人很喜欢把鸟放嘴里<br>
>--- 因为食材的确在跳<br>
>--- 加了三百种毒药？<br>
>--- 难道不是跳跳糖？<br>
>--- 是药！我在里面加了毒药！<br>
>--- 什么克苏鲁的形容[fn=39]<br>
>--- 小当家魏昂星！<br>

[67] 这三百人中，有很大部分并不认识魏合。
>--- 魏合：没关系，我认识你们就好了！我在你们身上都做了独特的标记～<br>
>--- 不认识魏老魔，划重点，要考，伏笔来着[fn=58]<br>

[70] 是否那种神秘的保护力量，根本不是存在于这颗星球的生物身上。
>--- 星球意志，盖亚意识<br>

[73] ‘或许....我该去外面逛逛，找找另外的可能...’
>--- 外面的人想进去，里面的人想出来，<br>
>--- 咳咳，红魔，别说我没给你机会昂，给你机会你不中用呀，<br>
>--- 这就是转身遇到爱<br>

[76] 正好趁这次机会，出去好好观察一下这个星球。
>--- 还有给对面的机会来打架<br>

[84] ‘如果，能够在这个星球发现光照级以上的污染兽，并且弄到它的组织，那么我或许能结合殖体和污染兽的优势于一体，获得远超一切的强大力量。’
>--- 完人儿<br>
>--- 魏老魔：殖体灵能加污染兽，我天下无敌啊[fn=46]<br>

[87] 灵肉相合，灵魂可以影响滋生血肉。而血肉反过来，也能强化灵能。
>--- 性命双修<br>
>--- 血肉裂变，灵魂聚变，灵肉合一，到达彼岸。是你！洪易[fn=31]<br>
>--- 灵肉合一？XXOO<br>
>--- 两者结合，就是相辅相成了，对实力有一个巨大的提升，就像在大月的时候真血和真劲双修一样，经典重现啊<br>

[89] 所以，不管是通过模拟殖体，还是模拟污染兽，强化肉身，最后都能反过来滋养他的灵能，让其前进得更快。
>--- 那为啥之前灵能那么慢，肉身暴风时就有光照级的强度了<br>
>--- 不是靠吃药吗？<br>

[91] 而肉身血肉武道每隔一段时间生出的混乱意志，也仿佛消失了。
>--- 那这么说来，深渊意志有没有可能也是一个强大存在无意思的污染呢？<br>
>--- “混乱意识这个设定太麻烦，就取消掉好了”[fn=32]<br>

[92] 破境珠给了他最为完美的突破，也将他的血肉和灵能隐患，彻底消除掉。
>--- 我记得主角一开始要拜入无始宗时，被检查出用大药突破的，按理破境珠应该只是最低限度突破境界才对，这有点问题吧？<br>
>--- 破镜珠，请叫我的全名——完美破镜珠<br>

[94] ‘现在血肉的混乱意志滋生问题解决了，我如果能在这颗星球得到裂变级的没有星渊意志的污染兽血肉，那么或许能提前，获得裂变级强度肉身，从而反过来飞速强化滋养灵能。’
>--- 开始起飞<br>
>--- 这就像以前，真血带动真劲<br>

[95] 魏合心头闪过念头，打开个人终端，给碧莲留言，然后才结账起身。
>--- 左手出，右手进<br>
>--- 不能让别人看到吃霸王餐<br>
>--- 账目不能乱<br>
>--- 自己家吃饭付钱<br>

[99] 这颗星球到底是什么原因，他需要进一步论证。
>--- 一论证就是好几天。。。<br>

[101] 基地内，三个分处三处的工作人员，纷纷悄然放下手的事情，找了个不同的借口理由，跟着离开基地，朝着魏合离开的方式赶去。
>--- 送起来了[fn=4]<br>
>--- 总感觉这三人会因为很草的理由暴露身份，不会是就这三人不吃魏合下了药的拉面吧。<br>
>--- 方向<br>

[106] “我们的目标，是拿下魏合后迅速离开。卡特里从外星返回的时间不定，所以三个小时内，必须完成全部行动。”
>--- 他们为什么对这个项目不感兴趣?因为也有别的地点供他们研究吗？<br>

[114] 当初的计划耗费那么大人力物力，布局多年，最后功亏一篑。如果还不是因为你大意，弄死了人质，否则我们现在还能找到线索。”
>--- 没毛病。就是他干的。30倍音速碎骨杀<br>
>--- 这几句话狗屁不通<br>

[116] “别说了莫迪雅。任务里发生意外很正常。”另一名女子沉声打断。“既然头让我们配合他，那就配合这么一次。”
>--- 九头龙王莫迪亚<br>
>--- 都去做试验品吧<br>
>--- 双飞<br>
>--- 一次就好<br>

[117] “这一次不会了！”红魔深吸一口气，因为当年的事，他在组织里这几年一直抬不起头。
>--- 这次你连头都不用抬了<br>
>--- 嗯，毕竟你要领盒饭了，确实不会了<br>
>--- 下次一定！<br>
>--- 最后一次<br>
>--- 战前插旗，好评<br>
>--- 当然不会了，死人不叫抬头，叫诈尸！！！<br>
>--- 没有下一次了，因为我无了<br>
>--- 嗯，毕竟你要领盒饭了，确实不会了<br>
>--- 你马上就没有头了<br>
>--- 大头还是小头？<br>
>--- 确实不会了<br>
>--- 这次你连头都不用抬了<br>

[122] “相信我，这次肯定不会了。我们三个一起出手，以最快速度抓住人离开。以我们三人的实力，抓一个研究型光照不算什么。
>--- 魏合：你们来的刚刚好，实验素材有了。<br>
>--- “灵技二型，一万六千吨出力！”<br>
>--- 追都追不上🌝🌝<br>
>--- 虽然和这个不搭边，但是忽然想到超人阿光的那句话，“我只是个科学家，没有他们那样（弱）的力量”<br>
>--- 呵，研究型光照<br>
>--- 世事就是如此难料<br>
>--- 法象一出匹敌裂变<br>
>--- 我们三指定嘎嘎乱杀<br>
>--- 哈哈，笑出声，好家伙，魏老魔要重新定义研究型光照了[fn=33]<br>
>--- 研究型，研究什么？研究怎么弄死你<br>
>--- 好家伙，送研究材料来了<br>
>--- 相信我，信我啊，得永生，哈哈<br>

[123] 而且.....就算当初那个神秘人再现，也不是问题。以我们的实力和准备。”红魔认真回道。
>--- 惊喜无处不在，红魔你马上就领饭盒彻底完成人生任务，恭喜你[fn=4]<br>
>--- 上次法身还没来得及实验<br>
>--- 可惜的是当年那个神秘人是主角能升级，而你们永远都不会升级的<br>
>--- 事实就是，往往最离谱的答案，就是唯一正确的答案<br>
>--- 想不到吧，爷是神秘人<br>
>--- 不是问题…（指送人头不是问题）<br>
>--- 老魏已经光照层面无敌了吧<br>

[124] “希望如此。如果这次再失败，你知道后果。”莫迪雅冷声道。
>--- 猜测下个标题 
抓捕 上 抓捕 下 
[fn=10]<br>
>--- 遇袭（上），遇袭（下）<br>
>--- 优势在我[fn=32]<br>
>--- 失败上↑，失败下↓<br>
>--- 爆发 上，爆发 下<br>
>--- 失败后果就是没有了啊！<br>
>--- 后果大概你们也看不到了[fn=31]<br>
>--- 你还想要后果？首先你得有<br>
>--- 总感觉这两个女的是不是大师姐跟李蓉<br>
>--- 外出上  外出下   过后才是反抓上反抓下<br>
>--- 反杀（上）
反杀（下）<br>
