
[-1] 723 领悟 上
>--- 你曾是我的全部～<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 全部猜错<br>
>--- 名字怎么对不上(后果)[fn=31]<br>
>--- 我以为额会哭<br>
>--- 啊多么痛的领悟～<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 故意的<br>
>--- 路过<br>

[1] 阳光穿透薄雾，将低语之森从阴暗潮湿中拯救出来。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 这句有点意境啊<br>
>--- 魏合兽送人头的来了<br>
>--- 前排出售花生、水果、瓜子、肥宅快乐水已经沙发！<br>

[6] 这种反射，反而让其得到了极好的隐蔽效果。
>--- 很有科技感<br>

[8] 植物也好，惊慌失措的小鹿，松鼠，兔子也好。
>--- 为什么不同的星球，动物都一样[fn=31]<br>

[9] 还有一些被飞车从沉眠中惊醒出来的毒虫，这些都不是他想要寻找的目标。
>--- 怎么可能惊醒？难道还会有噪音？<br>

[14] 飞车周围，其余五人殖体小队，则是警惕的跟随护卫着，随时防备可能出现的麻烦。
>--- 还有护卫？会不会全灭？<br>

[21] 但....
>--- 一定是放毒了，用省略号省略了。<br>

[22] 这其实是魏合从外星的样本中，提炼出来的高浓度星渊细胞液。
>--- 是不是像普罗米修斯里面的那种，大家快上个图<br>
>--- 我还以为是毒呢<br>
>--- 那瓶子是什么材料做的<br>

[23] 这种细胞液，本身属于半活性产物，只需要小小的一滴，就能造成相当麻烦的星渊污染。
>--- 林盛行为<br>
>--- 不愧是万毒门门主，对于如何制造这种东西是真拿手<br>

[28] 他打算过几天再来这片森林里检查。或许会有意外收获。
>--- 春天种一下一个魏老魔<br>

[30] 前前后后一共滴了二十处，每一处分别做好标记，并简单做好防护，尽可能的杜绝外界影响因素。
>--- 很像普罗米修斯里面那种生物武器<br>
>--- 今天种下一棵种子……<br>
>--- 怎么没有设置对照组？？<br>
>--- 嘿，不愧是研究人员，看看这严谨的态度，你不当部长谁能当部长[fn=58]<br>
>--- 环境试验这么随意，不怕污染啊？<br>
>--- 对照组<br>
>--- 你是真的🐶啊<br>

[48] “巴迪！！”后面的一人惊怒之下，灵能爆发，用了不知道什么灵术，瞬间一圈蓝色光波朝周围扩散开来。
>--- 卡巴迪！<br>
>--- 艾瑞巴蒂，嗨起来<br>
>--- 不知道他是不是姓艾瑞<br>
>--- 巴迪：谁能想到，我被秒了<br>

[55] 能够瞬间杀掉他的一名暴风级殖体保镖，看来对方是有备而来...
>--- 有bear来，当时很快啊 我大e了啊<br>

[58] “不行，信号被屏蔽了！”
>--- 魏合：该死  他们怎么知道我不会屏蔽信号<br>

[59] “该死！保护主任，撤！”
>--- 让主任先走<br>
>--- 别怕，魏主任保护你们<br>

[68] “不好！主任不见了！？”忽然一名队员回头一看，骇然发现刚刚还在他们身后包围着的魏合，此时居然不见踪影。
>--- 师傅，大师兄被妖怪抓走了<br>
>--- 大师兄，妖怪被师傅捉走了<br>
>--- 师傅，大师兄被妖怪捉走了<br>
>--- 大师兄，师傅被妖怪抓走了<br>
>--- 这是保护你们！<br>

[69] 不知道什么时候，魏合居然被敌人瞬间劫走了。
>--- 被抓走了❌
故意的✓<br>
>--- 魏合兽：窝不走开，肿么可能放开手脚打屎他们，难道泥萌想一起屎?(ಡωಡ)<br>

[84] “短距离传送装置么？有意思....”魏合还是第一次遇到这种传说中的装置。
>--- 贴心服务<br>
>--- 修仙标配，小距离传送阵<br>

[86] 而三大帝国中，能够将这种技术小型化的，就只有一个——克诺萨斯。
>--- 懦弱之举，我绝不姑息<br>
>--- 让我们来点德莱文<br>
>--- 诺克萨斯，即将崛起<br>
>--- 无可匹敌的武力<br>
>--- 骚年传火吗？<br>
>--- 大家好我是诺克萨斯的卡特<br>
>--- 大家好，我上单诺手不给就送！！！<br>
>--- 不就是洛克萨斯吗？虚空兽魏合<br>
>--- 直接说是诺克萨斯多好。<br>
>--- 让我们来点德莱文<br>
>--- 懦弱之举，我绝不姑息<br>
>--- 打错字了，是诺克萨斯<br>

[90] “以空间短距离传送，将传送装置传到我身边，然后精确的启动装置，将我传送到另一处地方...这样的技术，真是厉害！”魏合赞叹道。
>--- 西游记有这技术唐僧早被抓了<br>
>--- 飞雷神之术<br>
>--- 经过原子重组的自己还是自己吗<br>
>--- 什么时候模拟下空间传送殖体
记得白羚好像也会空间传送<br>
>--- 这技术确实厉害，适合对重重保护中的人进行偷袭<br>

[94] “你们是什么人？弗兰莎？”魏合出声问。
>--- 弗兰常杀人<br>

[98] “一分十五秒。”另一人是个清冷的女声。“从停靠点飞到这边，需要一点时间。”
>--- 同样的情景又来？<br>

[109] 简单粗暴，反而意味着没有破绽。
>--- 激情犯罪比谋杀更难防<br>
>--- 魏合也是这么想的<br>
>--- 你自己就是最大的破晓<br>
>--- 走进银行，抢走所有的钱，然后离开。完美的计划<br>
>--- 深知反派死于话多<br>
>--- 本来就是 绝对实力面前 越简单越有效<br>
>--- 从新定义没有破绽<br>

[111] 所以此时，红魔将计划的快，领悟得相当完美。
>--- 只要我送得更快，就没有人能阻挡我<br>
>--- 点题？<br>

[116] 红魔看着越来越接近的魏合，眼神从未有过的坚定。
>--- 魏合:多么坚定的滑铲！<br>

[118] “无论是谁，都别想阻止我！”
>--- 这次我死定了！谁都别想阻止我！<br>
>--- 哈哈，魏老魔：抱歉，不巧，我会阻止你<br>
>--- 飞龙骑脸，优势在我！<br>
>--- 魏盒也是这么想的<br>
>--- 城市英雄在此<br>
>--- 这次我死定了！谁都别想阻止我！<br>
>--- 加油<br>
>--- ：：不朽之躯体，天却亡我<br>
>--- 这次盒饭我吃定了<br>
>--- 谁敢杀我<br>
>--- 我要去送，谁也别想拉着我。<br>
>--- 哈哈，魏老魔：抱歉，不巧，我会阻止你<br>

[119] “当年犯的过失，由我自己来弥补！！！”
>--- 当年犯的过失，由我自己来重演！！！<br>
>--- 当年没送的死，我今天必须要送掉！<br>
>--- 我不是想证明什么，只是我失去的东西我要自己拿回来！<br>
>--- 当年没送成的人头，我今天来送！！！<br>
>--- 送人头是吧<br>
>--- 魏老爷子：楼下的老铁们，我都成全你们奥<br>
>--- 一群人才<br>
>--- 我要以死赎罪，谁拦我骂谁<br>
>--- 不杀了我还想走？<br>
>--- 今天你不把我打死，就不许走！！！<br>
>--- 当年没送的死，我今天必须要送掉！<br>
>--- 当年犯的过失，由我自己来重演！！！<br>

[121] 一般科研人员就算是光照，也不会有多高的速度，九成九的研究人员，因为疏于训练，对殖体的操纵，顶多就是光照的入门水准。
>--- 可惜你碰到了挂壁啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[125] 尽管因为这个星球重力原因而有所衰减，也依旧.....
>--- 哈哈，熟悉的味道<br>
>--- 说明反派话多不多都会死。<br>
>--- 哎呦，魏合正好力量超标，可以更好的克服重力<br>
>--- 来了来了，经典的滚味<br>

[126] 噗！！
>--- 点题了，啊多么痛的领悟呜呜<br>

[130] 这支手臂刺穿了殖体装甲，刺穿了红魔胸膛，也刺穿了他原本应该剧烈跳动中的心脏。
>--- 这，出场这么久的配角不会就这么领盒饭了吧？[fn=11]<br>
>--- 魏合：心理戏怎么这么多，早点领盒饭退场，观众老爷们都看累了[fn=33]<br>
>--- 我起了，一刀秒了，有什么好说的。<br>
>--- 这红魔什么时候这么脆了。<br>
>--- 来了来了，爆心狂魔魏合兽又出现了[fn=46]<br>
>--- 刚好遇见你<br>

[131] “怎么....会！！？”不远处的莫迪雅瞬间瞳孔紧缩，睁大双眼，难以置信的盯着眼前的一幕。
>--- 秒跪<br>
>--- 我真的是，服气了。<br>
>--- 莫迪？？<br>
>--- 说最狠的话，送最狠的人头<br>
>--- 说了一些以为很牛逼的话，结果不到三秒就跪了，xswl(≧▽≦)<br>

[134] 而且....那家伙，穿戴的只是远程射击型号的殖体吧！？！
>--- 不知道弓兵多近战？没见识<br>

[137] “是什么，让你们产生了我很弱的错觉？”
>--- 好家伙，猝不及防，又被魏老魔装到了<br>
>--- 很久没看你装了，不容易啊<br>
>--- 忘记我是叫兽了吗？！<br>
>--- 还是这种看着爽，那种常规战斗一打几章的看着累<br>
>--- 是什么让你们一个个都觉得魏某人很弱呢<br>
>--- 魏兽他回来了<br>
>--- 可恶<br>
>--- 是你的工作<br>
>--- 泪目了，这都过去多少章了[fn=12]熟悉的味道回来了<br>
>--- 被你装到了<br>
>--- 熟悉的配方<br>
>--- 魏合:嗯 呵呵呵 我又行了<br>

[141] “如你所见。”魏合微笑了下，“我只是个平平无奇的研究人员。”
>--- 如你所见，魏合微笑了一下，露出了嘴里密密麻麻三米长的獠牙，我只是一个平平无奇的魏合兽而已<br>
>--- 平平无奇古天乐，贫弱无力小魏合<br>
>--- 皮皮晓：我也只是一个普普通通的药剂师🐶<br>
>--- 平平无奇小天才<br>
>--- 可恶
装逼如风
常伴吾身<br>
>--- “如你所见”魏合露出咧到耳朵的笑脸，身后似攻城锤的尾巴轻轻震击地面“我只是个平平无奇的研究人员”<br>
>--- 陈博士点了一个赞<br>
>--- 可恶，又被这个二逼装到了<br>
>--- 平平无奇研究人员<br>
>--- 众所周知，我是一个汽车修理工，随身带把板手很合理吧<br>
>--- 平平无奇魏合兽！<br>
>--- 可恶，被他装到了。<br>

[142] 他一步步朝着对方走去。
>--- 被他装到了！可恶<br>

[148] 刹那间，他全身血肉急速膨胀变巨，殖体解脱脱体。
>--- 天上那两看到了吧<br>
>--- 解除封印<br>
>--- 我只是个平平无奇可以变身的小怪兽罢了[fn=20]<br>
>--- 身体变巨，殖体化冻<br>
>--- 卸载独显，增强游戏性能<br>
>--- 要打架先脱机甲，咳咳，没办法，这玩意逼格太低了[fn=32]<br>

[149] 只是一刹那，他整个人仿佛吹气般，变成一头十米多高的庞大怪物。
>--- 大肌霸还敢说你不是反派？<br>
>--- 吹气的都没有这么快好吗<br>
>--- 魏老魔：殖体只是我的伪装和束缚，这才是我的本体和实力💪<br>
>--- J j极速膨胀<br>
>--- 长个儿了长个儿了<br>
>--- 成功突破十米 快到光之巨人水平了<br>

[152] 魏合庞大的阴影一闪即至，将楞在原地的莫迪雅笼罩其中。
>--- 啊，结束了[fn=11]<br>
>--- 不得不说这段装的是真爽，也就是这种压抑了很久之后被人招惹的被动装逼才能支持我继续看这本书了<br>

[153] 噗嗤！
>--- 魏合捂着胸口巨大的伤口，一脸震惊。
“是谁给了你我很弱的错觉？”
莫迪雅抽回满是鲜血的手臂，轻轻甩了甩。<br>
>--- 咬东西的声音吗？<br>
>--- 应该是打扁了<br>
>--- 插进去了<br>
>--- 好像带点水声<br>
>--- 噗嗤 多么有想象力! 这就是老作者和新作者的区别!新手可能写很多 "滚开"就两个字.<br>
>--- 插进去了<br>
>--- 噗呲就挂了[fn=16]<br>
>--- 太惨了<br>
