
[-1] 724 领悟 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 多么痛的领悟<br>
>--- 🙃<br>
>--- 呵呵<br>

[6] 所有枪械都是枪管朝外，形成放射状，缓缓转动。
>--- 枪之恶魔<br>
>--- 卡特里=魔法少女<br>
>--- 完全一致，魔法少女<br>
>--- 像不像<br>
>--- 枪之恶魔<br>
>--- 这里有画面感了，就一个带魔镜拿着一把加特林的图的画面感，那个吊大的有图提供一下？<br>
>--- 这火力猛啊，估计有单独击毁宇宙战舰的能力。<br>

[15] “放弃？”卡特里微笑，“不.....我只是选择，选择充分相信我所选中的下属而已。”
>--- 能包养魏河兽的老板眼光都不错<br>
>--- 我只是不想魏合有所顾及，不能发挥全力[fn=50]<br>

[17] 虽然他是情报总管，但他最讨厌的，就是这种整天神神叨叨，不说清楚话的人。
>--- 谜语人滚出世界<br>
>--- 谜语人！<br>
>--- 西内<br>
>--- 谜语人给我死！<br>

[19] 不管你用什么手段，方法，他只要结果。
>--- 简单粗暴，不过有用<br>

[20] 除开这点外，他最擅长的，也是他能一路做到这一位置的核心，那就是快！
>--- 我，尼兹，快，懂？<br>
>--- 三秒，不超过五秒<br>

[22] “三人又如何？你以为，诺大的228银带区，我为什么偏偏非要挑他们两人过来？”
>--- 你好懂哦[fn=33]<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 卡特里不会就是密语那个组织的吧，那魏合真是一点秘密都没，像卧底大月一样<br>
>--- 有点东西<br>

[27] 裂变级殖体是比光照强，但别忘了一个恒星系可是有着最高长官升华者在。
>--- 升华~贤者<br>
>--- 这个境界名字还挺好听的，一听就感觉很厉害<br>
>--- 出现了，新的等级，里娃—影虫—暴风—光照—裂变—升华，目前有两个等级了，后面又有什么等级呢？期待<br>
>--- 升华者可以灭星吗？<br>
>--- 我以为会多一个癌变级。<br>
>--- 新等级出现了<br>

[28] 赫鲁丹·加西亚·迪斯，那是整个这片恒星系的最高军事领袖。
>--- 657出现过<br>
>--- 简称  迪迦<br>
>--- 加西亚→_→<br>

[37] 草地宛如中年秃顶一般，东一块西一块没了覆盖。
>--- 啊哈哈哈~好好笑啊这里<br>
>--- 骂读者？<br>
>--- 滚开式发型吗？<br>

[38] 红魔面朝地面，扑倒在地。
>--- 正宗扑街<br>

[39] 血水顺着他的身下，流了很远很远，顺着断崖边缘滴落下去。
>--- 好有意境啊<br>

[41] 魏合轻轻将另一具莫迪雅的尸体，放在红魔身边，让他们并排趴在一起。
>--- 好家伙，不愧是你，魏老魔，连杀人收尸都有这该死的仪式感，佩服<br>
>--- 泪目，这世上竟然如此善良的拉面老板，感动彭莎帝国年度人物（）<br>
>--- 看吧，我是个讲究人<br>
>--- 屁股向后，平沙落雁式<br>
>--- 排排坐，吃拳拳，吃完拳拳躺板板<br>
>--- 为啥不是上下<br>
>--- 好家伙，不愧是你，魏老魔，连杀人收尸都有这该死的仪式感，佩服<br>
>--- 泪目，这世上竟然如此善良的拉面老板，感动彭莎帝国年度人物（）<br>
>--- 伙伴就是要整整齐齐<br>
>--- 感动，真是好人<br>
>--- 排坐坐，吃果果<br>
>--- 一家人就应该整整齐齐排在一起。<br>

[42] “以前的我不懂事。不明白，为什么这个世界上会有那么多心爱和平之人。就算是对敌对和罪大恶极之人，也会给予其最基本的怜悯。”
>--- 闪开！我要开始装逼了！<br>
>--- 杀完人开始凡尔赛了[fn=31]<br>
>--- 在我魏合兽这里，没有痛苦的死亡就是最大的仁慈！<br>
>--- 经典语录，我是个热爱和平的人<br>
>--- 属实可以<br>
>--- 这哔装的让人受不了，O_O<br>

[45] “原来，他们不是怜悯，只是尊重。”
>--- 死亡才是对敌人的尊重，只有战死沙场，才是荣耀<br>

[48] 此时的他，完全没有之前的傲慢，而是面色冷漠，眼里寒冷如冰。根本和平日里就是两个人，两种气质。
>--- 还以为能续过去，可惜了。不过这种假装不是工具人的手法滚开也不是第一次用，也没什么惊喜了<br>
>--- 这是谁？<br>
>--- 都是老演员了<br>

[49] “是的。尊重。”魏合转过身，“他们，不是尊重那些死在他们面前的尸体，而是在尊重生命本身，尊重这样的一种奇迹。”
>--- 魏寻欢，魏留香，魏小凤和魏浪纷纷点赞<br>

[52] 它经历着自己应该经历的一切，时光在它身上积累变化痕迹。数年，数十年，上百年，甚至数百年，自然在他们身上付出了太多，然后....”
>--- 大反派都是哲学家呀。<br>
>--- 骚话王魏合上线<br>
>--- 我全程看你特么在这装逼<br>

[53] “然后，它变成了尸体，代表着这段璀璨精彩的旅程就此终止。”
>--- 反派发言稿<br>
>--- 又让你装上了<br>
>--- 请叫我神棍魏<br>

[54] 魏合张开双臂。
>--- 经典反派动作<br>
>--- 这不是变态杀人魔们的招牌发言动作吗[fn=17]<br>
>--- 每次都要张开双臂吗？<br>

[55] “这是何等的遗憾。”
>--- 每一句都是标准反派台词[fn=32]<br>
>--- 不愧是大哲学家，杀完人后道理一堆接一堆的，属实是让人敬佩<br>
>--- 滚开笔下的主角，那股反派的味真的太冲了，哈哈<br>
>--- 天生万物以养人<br>
>--- 可恶，又被他装到了[fn=8]<br>
>--- 有超兽武装那味儿了[fn=33]<br>
>--- 阿门！<br>
>--- 我靠，人家是装逼如风，魏兽是装逼成圣啊……哦，还是诗圣![fn=17]<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- 大反派的既视感<br>
>--- 可恶 我就喜欢这样的男人 😍<br>
>--- 这是何等的忠诚！<br>

[59] 表面上，他只是个傲慢而没有自知之明的普通光照。但实际上....如果别人真的拿他当做一个普通的肤浅光照，那么对方就可以离死不远了。
>--- 安萨亚：表面上我只是个傲慢而没有自知之明的普通光照，而实际上……（被捂嘴）
魏合微笑道：你的确是的。<br>

[62] 魏合笑了笑：“我并不强，我只是刚好会一点保护自己的手段。”
>--- 顶级凡尔赛<br>
>--- 海森堡.魏[fn=31]<br>
>--- 魏合：我只是刚好强到了极点<br>
>--- 亿点点<br>
>--- 魏老魔：不好意思，我就是学了亿点点防身武术的平平无奇普通研究型光照而已[fn=26]<br>
>--- 别看我若无其事，其实我快死了，来点光照细胞救救孩子吧！<br>
>--- 魏合：我使用了秘术，别看我外表一点事都没有，其实我的内脏都坏掉了……<br>
>--- 我只是平平无奇<br>

[63] “随你怎么说吧。”安萨亚觉得魏合可能有病。脑子有点不正常。
>--- 我觉得你有问题，但是我害怕打不过你[fn=12]<br>
>--- 滚开的主角有哪一个是正常的?没有！没有！没有！凸(>皿<)凸<br>
>--- 装逼崇拜者<br>
>--- 社交牛逼证。。。持证上岗，先斩后奏，皇朝特许<br>
>--- 和这个病我知道，上次看到的病历是楚齐光，病名为爱（划掉）是正向关注依赖性人格障碍<br>
>--- 患了装逼病，没事就爱装<br>
>--- 如果习惯性装b也是一种病，那他的确病得不轻<br>
>--- 对，正解！<br>
>--- 全身癌变细胞不知道算不算病<br>
>--- 被你发现啦！<br>
>--- 佩恩：我的病在你们之上<br>
>--- 哈哈，真相了，他就是一神经病<br>

[65] 实际上，他也没资格说别人。自己的精神问题也很大。
>--- 初次见面，这是我的病历<br>
>--- 病友交流了属于是<br>
>--- 184星卧龙凤雏[fn=4]<br>
>--- 你俩是阿卡姆疯人院的优秀毕业生是吧😅<br>
>--- 病友交流会了属于是😅<br>
>--- 卡特里院长带着两得意病人来游戏人间了属于<br>
>--- 两个神经病吗<br>
>--- 神经病不说神经病是吧！<br>
>--- 卧龙凤雏<br>
>--- 初次见面，这是我的病历<br>
>--- 病友交流了属于是<br>
>--- 莫名想笑。[fn=33]<br>

[67] 两具尸体的头都已经没了。
>--- 头被吃了<br>

[68] 没头代表无法检测脑组织记忆，读取刚才的情景，清理得很干净啊...
>--- 我觉得，其实更多的原因是，魏老魔确实很牛逼。。<br>
>--- 殖体应该也有记录呀<br>
>--- 魏老魔：呐，看到没，论伪装隐藏，我可是行家，这就是专业！<br>

[70] 魏合手里提起一个塑料袋，这是他刚刚从两具尸体搜出的东西，然后用随身的一个塑料袋装上。
>--- 卤猪头？带回家<br>
>--- 这是去菜市场买菜吗<br>
>--- 塑封袋专业点，塑料袋总联想到展开来抖一抖的那种。<br>
>--- 笑死，有点掉13了<br>
>--- 莫名的槽点，是皱皱巴巴，然后慢慢展平的塑料袋吗？<br>

[74] 刚才那一番话，其实不是他故意说着玩的，而是有感而发。
>--- 信你个鬼<br>
>--- 你特么就故意说的<br>

[75] 魏合自认不是个走极端的人，但在这段时间里，他接触的各种黑暗实验，真的很多。
>--- 背靠黑暗，心向光明？<br>
>--- 难道你还要从良？<br>
>--- 你在元月拿妖做活体实验还少么<br>
>--- 极端的人都是这么想的，错的不是窝，是世界<br>

[79] 如若有一天，有人发现了进出元月的传送阵，那么他们驾驶着飞船降临那里，会否和眼前的184星球一样。
>--- 现在就想知道元月时，佛门背后的势力到底是啥情况？滚开又吃设定是吧<br>
>--- 所以，之前的设定推翻，不是进入更深的层级而只是传送，现在是宇宙篇，那个青铜门只是一个传送阵。<br>

[82] 这段时间里，他身为主管，或多或少的也尽量减少了活体的测试和实验。
>--- 魏合，你好温柔！<br>
>--- 妖族：哈哈<br>

[85] 魏合只需要设定拟定一个实验目标为功法目标，中间将反复实验过程当做功法修行。
>--- 老魏可不可以自己给境界下定义，认为光照期有三个境界，三十个境界，三百个境界都行，然后用破镜珠一路横推过去，反正破镜珠只要生物能量，这东西星际时代管够啊(〜￣▽￣)〜<br>
>--- 有想法喔<br>

[96] 魏合自认为不是好人，但也不想做一个毫无底线的坏人。
>--- 讲道理，他对敌人可没有底线，哪怕是路人所谓的底线也跟没有差不多，你们见过几个人跟随便一个路人见面都能随手就下毒的？<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 可以随时移动的底线<br>
>--- 喜欢这个性格，太黑暗的看不下去<br>
>--- 嗯，魏老魔还是有原则的，不滥杀无辜<br>
>--- 拒绝铺张浪费<br>
>--- 心地善良丶魏合兽<br>

[99] 他们洁白的礼服和婚纱，迄今为止还在他脑海里留有痕迹。
>--- 还有那壮实的比斯里兰卡还强劲的肌肉<br>

[100] “毁灭一个生命容易，但如果生命被创造出来，只是为了将其杀死。那未免太过可惜了.....”
>--- 太可惜了，没有目的的杀戮还不如杀千万头猪来的自然。<br>

[101] “他们应该绽放出更璀璨的花。”
>--- 愤怒吧，挣扎吧，当你达到最巅峰时…我便会…杀死你…呵呵哈哈哈<br>
>--- 还有剩余价值没有发挥<br>
>--- 他们应该集体打工，打工创造美好生活<br>
>--- 没想到吧，我把他们家弄活了[fn=36]。<br>
>--- 应该被压榨的更彻底[fn=58]<br>
>--- 话是没错，但从你自己说出来就有些违和了<br>
>--- 越来越神经病了<br>
>--- 一拳打爆<br>

[103] 他用自身的血肉将其包裹，移植，将他们所有的基因信息，以这样的方式，融入自身。
>--- 又开始吃人了…<br>
>--- 魏老魔：红魔，感谢我吧！虽然我杀了你，但是你某种程度来说又重生了！<br>
>--- 林盛开始无限分身了<br>
>--- 果然是魏老魔 话说的漂亮的一批<br>
>--- 悲天悯人的情怀做丧心病狂的事情<br>
>--- 大反派行为<br>
>--- 天生圣人，林新。<br>
>--- 如果获得了另外一个人的全部记忆，是不是算是另一种意义的共生。<br>
>--- 口味越来越重<br>
>--- 林盛:我的道路是守护<br>
>--- 魏老魔：红魔，感谢我吧！虽然我杀了你，但是你某种程度来说又重生了！<br>
>--- 滚开:吾好书中shi人<br>

[105] 那么他也应该有义务还给宇宙两个对应的生命。
>--- 多生几个孩子？<br>
>--- 完了，疯了<br>

[106] 等到了一定时机，他打算将这两人的基因细胞，以其为蓝本，重新培育出两个新的人。
>--- 还说自己最正常？你才是最变态的，魏合<br>
>--- 魏合逻辑：我杀了两个人，我再还宇宙俩人，等于我没杀。<br>
>--- 血肉工厂想捏什么人就捏什么人🌝🌝<br>
>--- 我吃下去，又拉出来，等于我没吃。真是神一样的逻辑。<br>
>--- 脑子里个画面：魏合把所有强大的敌人打死，复制克隆他们的基因，变出一堆小孩叫他爸爸[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 特么太变态了，杀了敌人，然后再克隆敌人为自己服务[fn=17]。<br>
>--- 用爱让她们重生并叫我爸爸<br>
>--- 已经被这个星球影响了<br>
>--- 神逻辑<br>
>--- 玩家魏合击杀了boss，玩家魏合获得了boss召唤碎片，玩家魏合收集齐了召唤碎片，召唤了boss，玩家魏合在boss阵营声望晋升为崇敬。<br>
>--- 母体<br>
>--- 艹 好喜欢💕<br>

[107] 虽然这样培养出来的克隆人，并没有记忆，一切宛如婴儿。
>--- 我，魏合，从不杀人。<br>
>--- 把敌人杀了，再克隆培育成自己人<br>

[109] “就这么决定了，以后，若是遇到难得的素材，杀掉后就帮他们留下细胞样本。以后找机会克隆一批出来，还给宇宙。”
>--- 魏老魔：我杀对方，又克隆出来还给宇宙，这等于我没杀人，所以我是好人，没毛病！[fn=58]<br>
>--- 副本怪刷新的原因<br>
>--- 讲道理克隆人不算人🌝🌝<br>
>--- 灭霸化？<br>
>--- 还是那味道哈哈哈，舒心舒心<br>
>--- “滚开的主角每个都很“正常”，不知道你们在喷什么？完全无法理解！”
“好了，我要开始日常祈祷了：
圣光万岁！圣帝万岁！圣光万岁！圣帝万岁！圣光……”<br>
>--- 感谢大自然的馈赠<br>
>--- 果然有病<br>
>--- 变态<br>
>--- 好家伙，逻辑闭环了<br>
>--- 恁就是圣人？<br>
>--- 带善人<br>

[110] “这样一来，我不管杀多少人，依旧还是好人。”
>--- 以前我没得选，现在我想做个好人_____魏合<br>
>--- 重新定义好人
书名:《好人》
作者:魏合<br>
>--- 震惊了，可以这么神经病<br>
>--- 终于，还是成了个精神病患者！<br>
>--- 这，这和灭粑粑反着来啊<br>
>--- 书名，魏好人<br>
>--- 蚌埠住了😅<br>
>--- 绝了<br>
>--- 什么大爱仙尊😅<br>
>--- 强大的心理逻辑<br>
>--- 已经特么的不是人了好吧<br>
>--- 看到这，我看了一眼标题，也顿悟了：你顿悟了个勾八。<br>

[111] 这样一想，魏合朴素的自然平衡世界观，顿时感觉舒服多了。
>--- 南无加特林菩萨<br>
>--- 这种世界观很科学<br>
>--- 真朴素<br>
>--- 只要我认为，即是真理。<br>
>--- 说实话，能写出这么个玩意，我很担心滚开[fn=14]<br>
>--- 强行平等。<br>
>--- 特么想到这是笑傲加强版的平一指<br>
>--- 草，杀生为护生<br>
>--- 。。。<br>
>--- 这TM就叫领悟？俺的心[fn=56]<br>
>--- 卧槽，灭霸都没你玩得这么花[fn=14][fn=14]<br>
>--- 它魏合最后发现深渊就是灭霸<br>

[112] 一直以来，他都都秉持着杀人者早晚有一日会死于被杀的念头。
>--- 多了一个都字<br>

[117] 他终于想通了。
>--- 终于彻底变态了<br>
>--- 有些人，杀着杀着就傻了<br>
>--- 终于放弃治疗了，放飞自我<br>
>--- 滚开的每个主角都有一套自己的扯淡逻辑<br>
>--- 果然能写书的也都是变态<br>
>--- 滚妹终于疯了。<br>
>--- 疯了<br>
>--- 道心稳固+1<br>
>--- 如果觉得自己变态，那就找一个更变态的理由说服自己——魏合<br>
>--- 道心稳固了<br>
>--- 果然杀着杀着就变态了<br>
>--- 滚开的领悟就是与众不同<br>

[119] 所以，这样一来，就算他杀人，宇宙自然一定不会怪他。
>--- 功德无量克隆机，我懂为什么不让研究克隆技术了，是防止我国修士卡功德buf，<br>
>--- 宇宙：你可太好了，你要是多克隆几个，那是我反过来欠你了还。<br>
>--- 就吃一口路盛兽，杀戮克隆魏真君<br>
>--- 年纪大了忌讳都会变多<br>
>--- 卡bug刷功德会不会被宇宙gm封号？<br>
>--- 太牛逼了<br>
>--- 还是不及路胜啊！路胜：宇宙那么大，我只吃一口！[fn=33]<br>
>--- 杀一个，还宇宙两个，杀得越多，功德越大，我魏合注定功德无量<br>
>--- 功德无量克隆机，我懂为什么不让研究克隆技术了，是防止我国修士卡功德buf，<br>
>--- 说真的 有这种思想是真的好 典型的中国思维模式 很棒<br>
>--- hhh，笑出声，宇宙：魏老魔，你这属实是把我给整明白了嗷<br>
>--- 哈哈哈
都不问一下的吗
这么草率就给天地做了选择<br>

[121] 天地往返，轮回自然，未来的他，一定会有一个最好的结局。
>--- 😅<br>
>--- 宇宙，你别过来啊，魏合兽:放心，我只嗦一口<br>
>--- 没有结局才是最好的结局<br>
>--- 什么是玄妙宗高徒啊？<br>
>--- 我要是宇宙，先弄死你<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 自我安慰很成功。<br>
>--- 我魏合穿越过来，只为了三件事，第一是公平，第二还是公平，第三还是特么的公平<br>
>--- 自己都被自己感动了<br>
>--- 魏合已经接近神了，杀一个还一个，虽然心里是为了安慰自己，但行为上其实已经是天道的作风了<br>
>--- 天道好轮回，苍天饶过谁<br>
>--- 我的天呐.jpg<br>

[122] 冥冥中，魏合如今的灵能，自从融合了引力神，来到这颗星球后，他便隐约能感觉到，有某种奇妙而庞大的力量，在影响和主导万物自然的运转。
>--- 天道<br>
>--- 引力<br>
>--- 星球意志？<br>
>--- 盖亚<br>
>--- 没错，就是滚开<br>
>--- 为了艾欧尼亚！<br>
>--- 这个星球有意识！<br>
>--- 愿原力与你同在<br>

[125] 抬起头，魏合目视着天空头顶那个细小的蓝点，隐约明白，自己可能已经抓住了，这个星球最大的秘密。
>--- 阿凡达，这个星球有自我意识！<br>
>--- 都是为了天下苍生啊～不说了肚子饿了你能让我吃了么。<br>
>--- 竟然还没更新<br>
>--- 对么痛的领悟<br>
>--- 杀人证道，舍生取义<br>
>--- 这个星球能弱化星渊的感染，让污染兽保持理智，现在应该是这个星球把魏合也影响了<br>
>--- 灵气<br>
>--- 星球意志伊戈<br>
>--- 快进到打破世界屏障 从电脑屏幕里飞出来给滚开一拳<br>
>--- 道道道<br>
>--- 就是说星球意识在偷看，老魔借机装了一波逼，然后星球意识更看上老魔了[fn=33]<br>
>--- 道法自然<br>
