
[-1] 726 研究 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 抢到了[fn=19][fn=19]<br>
>--- 1<br>

[6] “裂变级以上的污染兽，确切的说，应该叫另一种称呼——巨兽兵。”
>--- 巨神兵<br>
>--- 裂变级污染兽：全体都有向我看齐！我宣布个事！我是个兽兵！<br>
>--- 突然想起了 强殖装甲里面的  兽化兵  兽神将<br>
>--- 上面还有将级，王级<br>
>--- 脚心黑？<br>
>--- 风之谷，巨神兵<br>
>--- 裂变级污染兽：全体都有向我看齐！我宣布个事！我是个兽兵！<br>
>--- 魏合兽以后成裂变了，估计也要叫巨兽兵，毕竟一个变身可能就要一百米<br>
>--- 裂变才是兵级，哎<br>
>--- 这不是怪兽，这是神！<br>
>--- 哦吼，又来了，章兵使大人！<br>
>--- 巨神兵<br>

[8] “而眼前这个眼球，就是隶属于裂变级著名的巨兽，千目巨魔。是它无数眼珠中的一个。”
>--- 千目巨人<br>
>--- 克苏恩<br>
>--- 巫师世界女主<br>
>--- 大眼珠子<br>
>--- 就决定是你了，去吧，千目巨魔<br>
>--- 克苏鲁旧神—千眼之王—魏合<br>
>--- 👀多，看东西才清楚<br>
>--- 魏合兽只拥有两只眼睛的时间不多了，且行且珍惜<br>
>--- 路胜好像以前有个千首狼头的哈<br>

[12] “好了，我们的目标，是通过这份裂变血肉，所引动的星球力场变化，找出星之灵河的源头所在。”魏合拍拍手，合拢箱子。
>--- 大科学家魏合在线授课，大家专心点听讲！😂<br>

[14] 其制作材料，是裂解级材质。
>--- 这个 裂解级 是写错了吗，还是更高的等级啊<br>

[31] 而源头的位置。居然是一座活火山。
>--- 想起了 黑烟壶…<br>

[41] “表层的眼球和内里的其他神经完全没关联，没有供应营养的结构，没有神经组织，看上去就像一团毫无意义的血肉，就像一团样子货，但它们又确确实实的散发着强悍的污染辐射。”奇诺在一旁赞叹道。
>--- 会不会是高一维啊，在四维的层面上其实是有结构的。<br>
>--- 万事不决，量子力学。。开启量子血肉道吧！<br>
>--- 就像是肉体的形状是可以随机的，但是控制他们的东西却是唯一的，总有千丝万缕的联系和相似之处，只要数量够多。<br>

[42] “理该如此。如果这么轻易就被发现了秘密，那我们人类或许早就战胜星渊了。”魏合摇头道。
>--- 别乱讲，你不是→_→<br>
>--- 我们人类？你们人类！<br>
>--- 我们人类?魏合兽，你确定自己还是人类吗?<br>

[48] 混乱无序，也是有着很多种类区别的。
>--- 不就是个深渊吗，还是人造的高科技深渊。<br>
>--- 我懂，我懂，还分混乱邪恶，混乱中立，混乱善良……<br>

[57] 出了解析室，他调出个人终端，将那张刚刚解析出来的千目巨魔眼珠的基因图谱调出来，仔细查看。
>--- 老操作了<br>
>--- 魏老魔这一招借助研究搞到裂变基因提升自己的方法是真妙，这就是研究人员的好处<br>

[58] ‘完全不可能鏈接在一起的生物組織，到底是怎麼構建在一起的？’
>--- 引力<br>
>--- 引力[fn=32]<br>

[63] “如果分子级的研究，找不出原因，那么原子级呢？甚至更细微的微子级？”
>--- 原来不有个分裂真气功法吗<br>
>--- 夸克，弦<br>
>--- 创造个显微镜功法？<br>

[76] 忽然，他身体一颤。仿佛看到了什么。
>--- 啊，又去了呢<br>
>--- 入定了？<br>

[80] 既然连视力都已经关闭了，那眼前的这种光线，又是从什么地方冒出来的？
>--- 直死魔眼👀<br>
>--- 灵气(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[84] 越来越多的蓝色丝线，不断流动着，宛如一片蓝色的光河。
>--- 卧槽卧槽卧槽<br>
>--- wc，真母河啊啊啊啊啊啊啊啊！
我死了！<br>
>--- 深蓝，是深蓝，这光河是深蓝变的，深蓝看不过去破镜猪的废材，专门过来帮助魏合兽了<br>

[85] ‘这...难道就是星之灵河？！’魏合忽地想到这点。
>--- 母河<br>

[101] ‘那么这个东西暂定为高灵能。这样看来，星渊生物并非没有结构....而是他们的结构，在我们平常人无法察觉的深层次。
>--- 二维无法理解三维，三维无法理解高维<br>
>--- 更深层的世界。<br>
>--- 这个世界好像是第七层<br>
>--- 真界八、九层？<br>
>--- 再下一层真界咯？说起来真界九层，这个世界也不是第九层吧<br>
>--- 其实还是真界那种感觉吗<br>

[103] 魏合忽然想到，这不就是真界的情况？
>--- 哈哈 看来元月最大的秘密就是亘古流传下来的几层真界的描述，估计是古文明造那个遗迹就留下来的。这可能才是正道<br>
>--- 每层真界都是一个世界，九个世界都是重叠的，只有突破生命的层次，提高感知，才能发现更高层的世界。是这个意思吗？<br>
>--- 又要回到原点？<br>
>--- 上一层真界，裂变以上等级或者更高等级的没有发现吗[fn=11]<br>
>--- 界中界<br>
>--- 到底有几层<br>
>--- 九层以上都是实验品<br>
>--- 现在才第七层，真界目前记录是九层，估计和万千之心一样<br>
>--- 每层真界都是一个世界，九个世界都是重叠的，只有突破生命的层次，提高感知，才能发现更高层的世界。是这个意思吗？<br>
>--- 真界又出现了，一切的实力提升源头又回到真界上<br>
>--- 现在是第几层真界？还有真界这么高级的东西，为什么元月会知道？<br>
>--- 最高级的也是最原始的<br>

[104] 他通过另外的方法，察觉到了比这层更深的层界。
>--- 跟数学家物理学家一样，解释不了就升维。。。<br>

[106] 看似混乱的星渊生物血肉，其本身还是有隐藏的规律在其中。
>--- 炼成<br>

[107] “终于....这么多年，终于有眉目了....”
>--- 媳妇，终于……这么多年，终于有眉目了🐶<br>
>--- 又不是不能用.JPG<br>

[109] 他正站再原处，一动没动。
>--- 站在原处<br>

[113] 找到了星渊生物的核心所在，他终于可以，利用破境珠，强行模拟星渊生物的血肉，来获取其能力了....
>--- 破境🐷:我才是主角，魏合只是工具人[fn=36]<br>
>--- 终于开挂了<br>
>--- 破镜猪：接下来就看我的吧！星渊，你的血肉很强，为了魏合兽成为大肌霸，拿来吧你[fn=58]<br>

[116] “殖体，星渊生物，两者同步前进。血肉武道将提升得更快....如果我能完成模拟千目巨魔的眼珠，那么我是不是就能直接晋升裂变？”
>--- 七百多章了，大哥你可快点飞吧<br>
>--- 全身要长满眼球了么 密恐开始了<br>
>--- 芜湖起飞<br>
>--- 八神+初号机你看有没搞头[fn=32]<br>
>--- 有种巫师世界初探混沌世界的感觉<br>
>--- 啧啧，升级起飞<br>

[119] 但现在如果先强化肉身，再反过来影响肉身....
>--- 搁这卡bug呢？<br>
>--- 滚开明显的笔误吧[fn=8]<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 是影响灵能吧？<br>

[120] ‘灵肉本就可以相互影响和转换。只要我注意时时刻刻防备可能再度出现的混乱细胞意志，应该就没问题。’
>--- 没问题就是最大的问题。。。估计能提升但是有一定风险<br>
>--- 肯定有问题，但是在这个星球上应该不用担心，只要不靠近星渊就不会有事<br>
>--- 感觉是个陷阱，魏合在晋升时遭到星渊控制<br>
>--- 应该没问题(ಡωಡ)<br>

[124] 所以魏合要做的，就是用自己强大完善的精神意志，以灵能来消除混乱细胞意志。
>--- 安奇生是以自身意志为天帝，把血肉意志弄成了各种神灵意志，统一归属主意志管控<br>
>--- 那能不能弄一个完美契合自身意志的肉身？<br>

[125] 防备肉身影响精神，让自己变成精神病。
>--- 自从得了精神病，魏合整个人都精神了<br>
>--- 不要怕，魏老魔，只有变精神病了才能变强，而只要强到无敌，那到时候就是我没疯，是世界疯了<br>
>--- 只有精神病才能对抗精神病！<br>
>--- 你要坚信：病的不是你，是这个世界！<br>
>--- 魏合:只要我病得足够厉害，一般的病就不怕了。<br>
>--- 当你变成精神病的时候，你才知道原来不是你病了，是这个世界病了。<br>
>--- 不要怀疑，你已经是精神病了[fn=31]<br>
>--- 啊这，我竟无言以对！<br>
>--- 不要怕，魏老魔，只有变精神病了才能变强，而只要强到无敌，那到时候就是我没疯，是世界疯了<br>
>--- 我觉得已经是了<br>
>--- 自从得了精神病，魏合整个人都精神了<br>
>--- 你的同事作证，你已经是个精神病了。<br>

[126] 先突破肉身，再带动突破灵能，这个可行性非常大。
>--- 就像开头先突破三血的功法，在带动气血加速<br>

[127] 但也可能导致肉身强过灵能，无法被完全控制，从而出现破境珠消融过的混乱意志再现。
>--- 破镜珠不完美了<br>

[128] ‘不管突破中间会留下多少隐患，到了临界点，破境珠都会进行强行突破，完美消融一切。’
>--- 怎么感觉破静珠就是9层世界的终极进化终端[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 终于找对方向了[fn=12]<br>
>--- 破镜🐷：不行啊，还是得靠我<br>

[129] ‘所以，我只要不择手段往前就行。’
>--- 魏合号，前进四！<br>
>--- kibuluhana～<br>
>--- ⏩️到魏合前方绝无敌手！<br>
>--- 前进，不择手段的前进<br>

[130] 魏合看着个人终端的生命图谱。如果顺利的话，三年，他大概就能将图谱上的大部分结构模拟出来。
>--- 三年之期已到<br>
>--- 三年，只要三年，我就可以成为裂变，实力要飞一样提升了<br>
>--- 下一章三年后<br>

[131] 到时候，就要看看千目巨魔层次的血肉强度，能够对他的灵能增长有多少帮助了....
>--- …三年后，，魏合开始和碧莲造人<br>
>--- 三年顶三十年？还是五十年。。。<br>

[132] 要知道，那可是裂变级的存在啊....
>--- 希望下一章第一句话是三年后。。。<br>
>--- 上去之后又发现更强的存在，然后又感叹，窝还是太弱了(ಡωಡ)<br>
>--- 三年后<br>
>--- 磨磨蹭蹭的，干脆直接跳过裂变级，直达聚变级算了！<br>
>--- 估计到不了三年，之前说过上司快顶不住了，这边利益太大，几个月都有点麻烦了，三年？估计就一年多<br>
>--- 额，唐三工作室吗<br>
>--- 这个深渊是不是就是以前的修行者，然后这些所谓深渊兽是不是都是他血肉模拟出来的。深渊也有可能是以前修行者失控后的聚合体。<br>
>--- 断章总是快我一步！养了9章还是忍不住啊[fn=12]<br>
>--- 三年又三年，还要多少年才能正式进入露肌肉装x环节<br>
>--- 增长（上）
增长（下）<br>
>--- 迟早有一天变成混乱星渊。成为怪物的源头。<br>
>--- 三年后，魏合兽终于达到了进阶的标准……<br>
