
[-1] 727 撬动 上
>--- 什么动?<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 路过<br>
>--- 存稿发出<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- 我来也<br>
>--- 1<br>
>--- 留言<br>
>--- 再也没有当初的激情了，我感觉这本书再也不是原来的味道了。鸡肋啊鸡肋。<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[1] 众所周知，184星上到底有没有裂变级巨兽兵，这其实是个未解之谜。
>--- 🐶<br>
>--- 主要是前半部的武道体系，写的东西太多了，真劲，真血，道门，佛门，还真气，血元，法身，星阵，龙血，生物科技，庇护所，真界遗迹……挖了太多坑，然后直接加速到星际时代，给读者一种割裂感。<br>
>--- 别说了我就喜欢看滚开的天马行空<br>
>--- 快点结束吧，食之无味，弃之可惜。可惜了前半部的神作。<br>

[6] 不是吗？
>--- 和前文割裂好大，是不是发错章了<br>
>--- 对吗？不对<br>
>--- 下属：部长，我们可谢谢你啊[fn=15]<br>
>--- 是吗？<br>

[9] 这片名为黑风沙漠的地方深处，有着一种名为沙具蟹的污染兽族群。
>--- 原来不是我一个人看成沙县蟹<br>
>--- 麻了，看成沙县蟹了<br>
>--- 沙县蟹（幻视<br>
>--- 不过是种长的大点的螃蟹，吃了它。<br>

[13] 毕竟，卡特里不在，整个184星上，名义上他和魏合是同级。
>--- 《名义》<br>

[23] 它全身都被一道道淡蓝灵能化为的绳索捆绑住，挣脱不得。
>--- 捆螃蟹技能加一<br>

[25] 星之灵河的力量，在这一片区域相当强势，以至于他们在这里甚至都不能展开太强的灵能进行速查。
>--- 星之灵河确实像引力场<br>

[35] 偷渡者可以说是星际中最臭名昭著的家伙。
>--- 开飞船的独眼哥哥？😂<br>

[36] 这些群体，一般来说，多是以星际海盗和走私者组成，只有极少数是逃难者。
>--- 我是要成为星际海盗王的男人<br>

[39] “还有一个，不过他们似乎低估了基地的防御体系，所以现在已经全灭了。”
>--- 这是闲着闲着就装了个逼<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 基地防御体系→魏合<br>

[43] 而在他身旁不远处，有着十来具残缺不全的血腥尸体，正横七竖八的躺在地上。
>--- 没有整整齐齐，差评<br>

[45] 所以....
>--- 外来人员：我们潜行躲开基地警卫，直接偷袭科研负责人，轻松愉快<br>
>--- 所以，活着不好吗？为什么要这么想不开呢？emmm<br>
>--- 龙套没有人权，只配省略号。₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎<br>
>--- 所以他下次打算还宇宙一大批<br>
>--- 所以，都整整齐齐挂了，魏老魔又要准备还宇宙这些整整齐齐的挂了的人了，属于是功德无量了嗷<br>

[47] 这些日子和其相处，他个人觉得，与其担心魏合基地那边的安全，不如担心那些偷渡者们还能不能留下全尸。
>--- 不留全尸<br>
>--- 不用担心，最后都会被克隆出来[fn=33]<br>
>--- 亳无疑问，你的担心是正确的！<br>
>--- 都不安详。。<br>
>--- 很明显，不可以[fn=8]<br>
>--- 爆头狂魔🐶<br>

[48] “好了，就这样吧，接下来，希望你们在也将蟹王运回之后，立即前往东部沙崖。
>--- 蟹黄<br>
>--- 蟹王，口水流出来了啊[fn=21]<br>
>--- Bug，多个“也”?<br>

[49] 那里盘踞的提坦之王费尔蒙多，身具污染兽基因，很有研究价值。
>--- 蒙多，想去哪就去哪[fn=31]<br>
>--- 蒙多？不知道他有没有兼职医生啊！<br>
>--- 只有我先想到的是荷尔蒙多吗[fn=14]<br>
>--- 你说了蒙多对吧？大娘们<br>

[50] 我需要他的脑组织作为样本，寻找定位星之灵河的参数。”
>--- 费尔蒙多：我™谢谢你了啊！[fn=28]<br>
>--- 河蟹没错了<br>

[52] 这几天天天被叫唤着到处跑，一会儿抓这个，一会儿抓那个，根本没空闲着。
>--- 哈哈，苦逼了吧！<br>

[53] 全部用的理由都是：我需要用来对比星之灵河的参数。
>--- 这是计划的一部分[fn=36]<br>

[55] 真当他脑子里全是肌肉不成？
>--- 说了他要不择手段嘛<br>
>--- 总好过都是水<br>
>--- 难道不是吗<br>
>--- 哈哈哈让我想起了路胜兽，真-脑子全是肌肉<br>

[56] 好歹他也是当初拿过两个博士学位的研究生！
>--- 都博士学位了，为啥是研究生？by获取某医师资格的护士<br>
>--- 磨刀不误砍柴工，读完博士再打工。<br>
>--- 不忘初心，让你回忆下当初在导师手底下干活的情景<br>
>--- 哈哈，笑出声，看不出来你丫也是高材生啊！可惜，面对魏老魔，只能老老实实打工的份<br>
>--- 真假学霸之争，明显魏爸爸才是真的无敌。<br>
>--- 博士文盲<br>
>--- 研究生去取活体样本不是应当的吗？<br>

[57] 安萨亚心头烦躁，虽然两个博士学位都是体育健身类。
>--- 苏：《新时代中国男子100m短跑：回顾与展望》<br>
>--- 笑死<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 体育也需要战术<br>
>--- 笑死<br>
>--- 苏：《新时代中国男子100m短跑：回顾与展望》<br>
>--- 把脑子全练到肌肉上了。<br>
>--- 安萨亚的博士课题：关于如何把肌肉炼到脑子里！<br>
>--- 好家伙，这还不是肌肉？<br>
>--- 皮一下[fn=33]<br>
>--- 肌肉练到脑子里了！<br>
>--- 体育博士也要做科研的[fn=7]<br>

[60] 到那时候，我们也该撤离这里，提前回去大城市享受人生。”
>--- 画饼<br>
>--- 自立flag<br>

[63] “我从不说谎。”魏合回道。
>--- 魏合兽“毕竟我才是真实，违逆我的都是虚假”[fn=47]<br>
>--- 我从不说谎，但也不说真话<br>
>--- 信的都死了，所以你从不说谎<br>
>--- ——听过你谎话的都凉了[fn=31]<br>
>--- 我从不骗人，只是在展望未来，描绘蓝图，实现不了的话，说明你还不够努力<br>
>--- 把听过我谎言的人打死，那么谎言也就没有意义了，没有意义的谎言就不是谎言<br>
>--- 骗人能叫说谎吗<br>
>--- 魏合：众所周知，我是一名诚实小郎君！<br>
>--- 只是没说完<br>
>--- 我从不说谎，只是没说什么时候兑现<br>
>--- 我从不说谎，但也不说真话<br>
>--- 魏老魔：我，魏合兽，诚实守信，人品一级棒[fn=32]<br>

[70] 他如今对千目巨魔的血肉模拟，进度已经达到了8%，非常喜人。
>--- 一晃眼以为少打个0<br>
>--- 非常感人，<br>
>--- 不错，半个月8%<br>
>--- 千目魏合兽<br>
>--- 进度惊人，可喜可贺可喜可贺～<br>

[72] 不过魏合并未全盘接纳千目巨魔的血肉结构。而只是从中选择对自己有用的部分吸纳。
>--- 没错，咱就是要取其精华去其糟粕！<br>

[73] 表面上看，千目巨魔只是一团无规则无逻辑的血肉组合。
>--- 满背大眼珠子<br>

[74] 但从高灵观测来看，这些血肉在更深曾的地方，有着一种难言的规则，将所有血肉联系在一起。
>--- 捉虫<br>
>--- 量子领域，<br>
>--- 错字，更深层<br>
>--- 捉，深层<br>

[75] 只有高灵观测，才能发现这样的规律规则。
>--- 你无法跟天生的盲人描述颜色，你无法让天生的聋人理解音乐，<br>
>--- 降维观测<br>
>--- 所以高灵看光照，也相当于混乱无序的污染物<br>

[78] 而魏合，却是因为只是血肉模拟，而不会有任何污染。
>--- 这样发展下去，你魏合就是血肉武道的意志<br>
>--- 魏合：傻了吧，爷可是天命之子，不惧任何污染！[fn=26]<br>

[79] 因为他自己的灵能和意志，一定程度代替了星渊意志。
>--- 终有一日你会成为第二星渊<br>
>--- 深渊那么大我只吃一口<br>
>--- 魏合：我即虫群！emmm<br>
>--- 亵渎祭司<br>
>--- 最终魏合兽的意志取代了星渊意志<br>

[80] 只不过相比星渊，他要弱小太多太多，就如一片汪洋中的一滴水。
>--- 道染星渊<br>
>--- 直接污染星渊[fn=36]<br>
>--- 放心吧！按照目前这种情况走下去，你丫魏老魔会去代星渊的。到时候，你的肉体就是星渊，星渊就是你<br>
>--- 可能对星渊来说“你就是一锅好汤中的一颗老鼠屎”[fn=33]<br>
>--- 问题这一滴水是有毒极具污染力<br>

[83] 这里已经远离基地了，再走三十多公里，差不多快要到大草原了。
>--- 魏合：好烦啊，又要开始每天的保留节目，被动钓鱼！🎣<br>

[92] 而且，最关键的是，这些人，全是女子。
>--- 这些人的身体很有研究价值！绝对不能放过！<br>
>--- 魏合你退下！这次让本座上！<br>
>--- 肥羊入狼口啊🐺<br>
>--- 把这个当最关键。。。魏何不要碧莲?<br>

[94] “说出你们来到这里的目的，否则.....我的利箭将下一刻贯穿你的喉咙。”
>--- 然并卵腿玩年<br>
>--- 喉咙插十根当装饰都行<br>
>--- 有胆色，敢这么对魏合说<br>
>--- 风行者？<br>
>--- 然而贯穿喉咙并不会让魏合致死<br>

[95] 这人一样是个女子，但她身穿紫色紧身衣，手里没有拿弓箭，反倒是拿了一把短杖。
>--- 德鲁伊？<br>
>--- 不穿黑丝你来干嘛？？？<br>

[100] “贯穿我的喉咙？”魏合笑了笑，“孩子，对于我们来说，贯穿喉咙可杀不死人。”
>--- 孩子啊，你们还是太天真了！你们的脸庞充满着稚气！<br>
>--- 一箭飞来，老魏自己身上会主动开洞让它穿过去<br>
>--- 哈哈，渍渍，听听魏老魔的口气，老气横秋，孩子，有点对小朋友的感觉[fn=33]<br>
>--- 只有挫骨扬灰才能杀死<br>
>--- 窝有特殊的死亡方法？<br>

[103] 忽然一名女子偷袭般的从后方，放出一记冷箭。
>--- 来偷吸我200岁的老同治<br>
>--- 偷袭～不讲武德！<br>

[105] 箭矢以一种常人眼中的超高速，射中魏合后脑，然后发出噹的一声轻响。
>--- 魏合：连破防都破不了啊，我为你们感到悲哀！🐶<br>
>--- 这个噹还能打出来[fn=4]<br>

[116] “虽然我对待你们相当宽容，但这不是容忍你们对我发出攻击的理由。”
>--- 《宽容》<br>
>--- 我的低调不是你们装逼的资本！🐶<br>
>--- 好家伙人家开始也是先给警告，还没动手呢，你这直接下手杀一个了。。<br>
>--- 魏合“我的宽容不是你作死的理由ψ(｀∇´)ψ”<br>
>--- 魏河兽睚眦必报<br>

[119] “来告诉我，你似乎掌握了某种很奇妙的力量。我想要看看....”
>--- 让我看看<br>
>--- 魏老魔：乖！给俺康康，俺想要康康<br>
>--- 是新游戏吗？<br>
>--- 你这就像是手拿棒棒糖去诱拐小萝莉似的<br>
>--- 杰哥不要<br>
>--- 让我康康<br>
>--- 听话，让我康康。（摘下眼镜）<br>
>--- 听话！让我康康！
不要！<br>
>--- 魏·杰·合兽：让窝康康?！<br>

[120] 带队的蕾西心头浮现不妙。
>--- leixi luna<br>

[128] 所以，她猜测魏合应该是落单了。
>--- 你们被我包围了<br>
>--- 看，，我们找到了一只落单的    BOSS<br>
>--- 额，你们有没有想过人家很强，所以只是单纯的不需要护卫（︶︿︶）=凸<br>
>--- 不，落单的是你们[fn=4]<br>

[129] 是的，落单了。
>--- 男刀你去切死对面4个ADC，团战交给我们<br>
>--- 哦，我的天，瞧瞧我发现了什么?一只落单的魏合兽，我们只需要绕到它身后……<br>
>--- 哈哈哈，笑出声[fn=33]<br>
>--- 这里有一只魏合兽落单了，我们要从他后面悄悄的过去。<br>
>--- 原文：是的，你们落单了。<br>
>--- 是的，你们这个星球已经落单了，被我魏合兽包围了[fn=31]<br>

[131] 所以她聚集了所有力量，准备冲上来将魏合俘虏。
>--- 大师兄，不好啦，魏盒被妖怪抓走啦<br>
>--- 对力量一无所知<br>

[133] “哈尼努克！！”猛然间蕾西抬起短杖对准魏合大喝一声。
>--- 嘛拉嘎巴<br>
>--- 三眼神童？<br>
>--- 出现了，出现了。<br>
>--- 西哈努克⋯⋯<br>
>--- 哈尼克孜<br>
>--- 阿婆克烈！<br>
>--- 八嘎呀路<br>
>--- 杀死鸡鸡！<br>
>--- 哈利路亚！<br>
>--- 雷霆嘎巴！<br>

[136] 赤红的火舌笔直没有弯曲，狠狠冲撞在魏合身上。
>--- 我艹，魔法世界来了<br>

[139] “果然是高灵能....”魏合此时近距离的感知整个施法过程，再度确定了，眼前这个女人，似乎真的掌握了运用高灵能的方法。
>--- 预测一波，下一层是不是巫师魔法体系。。<br>
>--- 之前都没人研究一下当地土著力量体系吗<br>

[140] 火焰散去，魏合毫发无伤悬浮在半空，他低头朝着类似笑了笑。
>--- 滚滚醒醒，你没有蕾丝，别做梦了<br>
>--- 对，蕾丝<br>
>--- 捉虫，蕾丝<br>

[142] 包括蕾西在内，一共十五人的这支队伍，在短短一秒内，同一时间头晕目眩，浑身酥软，统统软倒在地。
>--- 全部怀孕🤰！不要碧莲<br>
>--- 此时魏合居然去摘桃子吃了<br>
>--- 是毒药，他又使用了毒药<br>
>--- 昏昏倒地！<br>
>--- 我艹<br>
>--- 在一秒內15次  出手，讓15名女敵人，瞬間軟倒在地<br>

[143] 以魏合此时的三十倍音速速度，进入光照态后，一瞬间，便解决了在场的这十五人土著。
>--- 解♂决♀<br>

[144] 他缓步走到蕾西身前，伸手从她手中拿过那把短杖。“你们应该庆幸是我先发现了你们，否则被抓起来偷偷强暴，然后卖出星球作为类人奴隶，生不如死，那样的未来，可是相当凄惨啊....”
>--- 魏合舔了舔嘴唇，不知道土著透起来是什么滋味。<br>
>--- 难不成还能有被你解刨更凄惨？<br>
>--- 孙悟空定住了七仙女却便宜谁了？<br>
>--- 那个死了的：确实<br>
>--- 被别人抓到那是透一辈子，被魏老魔抓到……<br>
>--- 土著的滋味，真是不错……魏合喃喃低语<br>
>--- 正人君子魏老魔<br>
>--- 魏合兽定身了十五名美女，却只取走了一根木头棒子[fn=4]<br>
>--- 魏老魔：庆幸吧！感谢我吧！要不然你们的下场很惨，德玛西亚！<br>
>--- 哇，难道要快进到精灵无惨？<br>
>--- 你想想大月那些妖魔再说啊[fn=34]<br>
>--- 被切片了更惨好吧<br>
