
[-1] 728 撬动 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 8<br>
>--- 给我一个支点，我可以撬动整个地球<br>
>--- 15个女敌人被抓住——撬动<br>
>--- 我来也<br>
>--- 撬动哪？<br>
>--- 魏合，我亭渊岳持，谁也别想撬动我<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 🥳<br>

[1] 巨木人因为容貌类似帝国人，所以在之前的时间里，一般有基地的殖体巡逻队发现后，都会偷偷抓一些漂亮的玩玩。或者卖出星球作为外快。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 作为基地主管，魏合自然是知道的。但卡特里吩咐过，这些士兵过来这里驻守，本就压力极大，生活枯燥了，还不给他们一点消遣方式，以后可能会压抑出毛病。
>--- 卖出去以后这个星球特有基因结构不就泄露了吗？<br>
>--- 这不就像是美国大兵在关岛么<br>
>--- 没生殖隔离的话，怕是从星空中落难来的<br>
>--- 毕竟只是雇佣兵，没有多强的约束力<br>
>--- 有小孩没。。，<br>

[5] 高灵能如果能从眼前这人身上掌握....或许....他也将补全最后的可能短板。
>--- 不一定 可能到后面 你又开始描述自己自己灵能一般了<br>
>--- 魏合：哦！我被填满了！<br>

[8] 那，万一裂变血肉滋生出来的混乱意志，质量和强度远超自己现在的意志和灵能。
>--- 光照级的灵能速度也比他现在的快N倍<br>
>--- 不能先模拟光照级或更低的吗？用高灵能状态看穿光照级的不就没风险了<br>
>--- 前面不是说单纯血肉模拟不会有混乱意志吗？<br>

[15] 这些土著，他正好可以用来做对比实验。
>--- 土著：您还是把我们卖了吧<br>
>--- 魏老魔：看看，幸好你们遇到我，只需要做对比实验，如果落到别人手上，那会被卖去外星球，多惨！<br>
>--- 大月妖魔：你礼貌吗🎩<br>

[24] “蕾西。”女子被取下蒙面，露出相当惊艳的完美面容。
>--- 不用问我就知道了，魏老魔你不如我，哈哈哈哈。<br>

[25] 魏合不自觉的拿来和自己老婆比，发现居然还要比碧莲漂亮一截。
>--- 不要碧莲了？<br>
>--- 日后再说<br>
>--- 渣男<br>
>--- 果然时间长了，都没感觉了<br>
>--- 大猪蹄子<br>
>--- 要碧不要莲<br>
>--- 美女当前，要啥碧莲？！<br>
>--- 不知道设定上师傅和大师姐到底谁更美<br>
>--- 碧莲：？？？咋的，你有想法？<br>
>--- 魏合：我突然更加理解部长说的话了，就是士兵压抑那种<br>
>--- 一截哦，厉害了<br>
>--- 碧莲:她漂亮吗。
魏合:在我心中，只觉得你漂亮。
碧莲:你果然不要碧莲……<br>

[26] 清冷中带着一抹妖冶，这个叫蕾西的土著，如果真的被卖出去，可能会有一个大价钱。
>--- 大 价 钱<br>

[29] “是的。我是浮西平原卡诺塔王的宫廷法师。”蕾西表面看上去很冷静，实际上她心中在飞快的思索着逃生之法。
>--- 又一个富婆上线啦<br>

[32] “比起你，她们都只是无用之物。”魏合笑道，“你认为我会留下她们浪费食物？”
>--- 渣男魏老爷子！！<br>

[33] “你....！？”蕾西心头一阵悲哀，那支卫队，不是巨木王给她的那些人手，而是她自己一点点训练出来的强大高手。
>--- 强大高手？笑话<br>

[35] “所以，我把她们冷冻起来了。准备需要的时候再解冻拿出来用。”
>--- 一脸平静的说着可怕的话呢≡￣﹏￣≡<br>
>--- 哈哈哈有内味了[fn=33]<br>
>--- 速冻食品<br>
>--- 卧槽，冷冻的能量不比人工流质食物耗能高？？？<br>
>--- 再解冻拿出来（食）用，其实是这个意思<br>
>--- 就像我们对待鱿鱼一样。<br>
>--- 我放冰箱了<br>
>--- 海鲜一定要冷藏<br>
>--- 大魔头<br>
>--- 需要时拿出来微波炉一叮……<br>
>--- 速冻冷鲜啊<br>
>--- 渍渍，不愧是你，魏老魔，够狠<br>

[39] “看来，你是个不一样的天外恶魔。”蕾西认真朝着魏合低头鞠躬。
>--- 你鞠躬个泡泡茶壶啊喂！<br>
>--- 天真的孩子<br>
>--- 是冷冻起来慢慢解剖族人的天外恶魔，是不是感觉更吓人了[fn=11]<br>

[40] “谢谢。”
>--- 额，语言体系问题吗？你是不是不懂“实验”啥意思[fn=39]<br>

[41] “你们攻击了我，我其实并不在意，就像走过田野，被路边的蚊子咬了一口。
>--- 面包论<br>
>--- 胡说！如果蚊子有这么漂亮，早他嘛灭绝了！<br>
>--- 隔壁蚊子：你礼貌吗<br>
>--- 能抗寒的蚊子呢[fn=36]<br>
>--- 但是蚊子叮一口非常之痒啊！恨不得诛灭蚊子三代。<br>
>--- 蚊子怎么可能不在意，这种恶劣的生物必须灭绝[fn=47]<br>
>--- 你会记得自己吃过多少片面包么？<br>

[44] “相反，我是在保护她们。作为一群年轻漂亮的女性，要是被这里的人发现，她们的下场可并不乐观。”除开他，这里的其余人可没把巨木人当人。
>--- 前后矛盾  又是蚊子 又是认 到底是什么  ？<br>
>--- 越来越神经质了<br>
>--- 他也只是当研究材料<br>

[45] “下场？”蕾西沉默下来。
>--- [fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[47] 所以她这次过来，其实是在卫队中，故意选的漂亮的女性来。
>--- 姐妹们，带你们过好日子去[fn=32]<br>
>--- 真的🐮🍺，不知好歹，非要白给是吧？<br>
>--- 所以她这次过来其实是卫队中，让她来送的<br>
>--- 没有尸体，以为是不一定死了，正常<br>
>--- 白给？<br>
>--- 没尸体才是最口怕的好吧?直接滑铲入虎口，好家伙！这理解能力全长脸上了<br>
>--- 好家伙<br>

[49] 而且，如果能幸运的留下一点这些天外恶魔的种子，那就更好了....
>--- 精灵版重金求子<br>
>--- 重金求子特别版——天外恶魔帮帮窝<br>
>--- 看来这里小日子过得也不错。<br>
>--- 记得戴口罩😷<br>
>--- 这什么思维<br>
>--- 都是变态嘛……<br>
>--- 我有个朋友想帮这个忙<br>
>--- 莫名想到了龙族的设定……<br>
>--- 啊这。。。。<br>
>--- 特么的，一路上高速<br>
>--- 渍，这，有点猝不及防啊！这脑回路，跟不上跟不上，怕了<br>
>--- 精灵版重金求子<br>

[51] “我要你，教我你掌握的刚刚那种喷火。”魏合认真道。
>--- 我想起来那个葫芦娃笑话，哈哈<br>
>--- 魏合：对了，你们那里有没有会放冰的？我可以找她来陪你。<br>
>--- 喷火绷不住了哈哈哈<br>
>--- 精灵：我还会喷水，要学吗？<br>
>--- 确定是喷火？<br>

[52] “如果你能让我满意了，我不是不可以考虑放你们回去。”
>--- 妖孽，我要你助我修行<br>
>--- 魏合：少废话，蕾西，我要你助我修行！😂<br>

[54] 尽管那种力量，运用缓慢无比，威力弱得惊人，但架不住它适合研究啊。
>--- 不合逻辑啊，既然是高灵能那应该很强才对。<br>

[55] “法力么？”蕾西心头一动。
>--- 接下來是魔法世界嗎？<br>
>--- 魏合：不然你以为呢？我可是十佳模范丈夫，对美色不屑一顾的人啊！<br>
>--- 法力，十方又一方出现了<br>

[57] “那你就祈祷我能学会，否则，我只能就地把你们都处理掉了。”魏合微笑道。
>--- 你应该庆幸，是处理，不是料理……<br>
>--- 这个处理，它正经吗[fn=58]<br>
>--- 当老师吗？教不会就打死都那种🤔<br>
>--- 三心决又要起作用了<br>
>--- 怎么说，，这个主角是能狗，。对弱者显示出反派气质总觉得有点欺软怕硬，，<br>
>--- 大反派！<br>
>--- 魏合“你好像冰山变态解刨狂魔呢((o(>皿<)o)) !!”<br>
>--- 一直笑眯眯<br>

[59] 这对于她一样是个好机会，了解这些天外恶魔的好机会。
>--- 然后反手变成球奸是吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[64] 但这种对方自己送到嘴边的肉，如果还不吃，就真的太浪费了。
>--- 有食唔食，罪大恶极<br>
>--- 咦，好邪恶[fn=6]<br>

[66] 所有的拼图，都找到了，接下来，就是完成进度....
>--- 末日拼图游戏<br>

[70] 血肉模拟的进度，从一开始的8%，到后面的15%，再到34%，再到50%。
>--- 那么快？看来是越多越快了<br>

[71] 灵能也在魏合的修行下，终于到了20灵耳。
>--- 从40%降的？？？<br>
>--- 模拟的越高增加的越快[fn=39]<br>

[74] 转眼，便是三个多月过去。
>--- 那渭河还得挺聪明的<br>

[75] 研究基地来了一个紫色眼睛的漂亮巨木土著，还是总管魏合亲自带回来的。
>--- 看成了“巨漂亮”[fn=4]<br>

[79] 没人知道那些最初和魏合对着干的刺头，现在在哪。
>--- 本体在罐子里面。还有个克隆体在搬罐子<br>
>--- 变成克隆人了，就在你身边。。<br>
>--- 返还宇宙了<br>
>--- 怕是已经成为化肥了！<br>
>--- 魏合莞尔一笑，突然抬起胳膊，胳肢窝里长出来一堆脑袋。
“他们在这儿呢。”<br>
>--- 不不不，魏合会还宇宙一份一样的[fn=36]<br>
>--- 在排队等着被克隆呢<br>
>--- 吞噬了<br>
>--- 肚子里<br>

[80] 茫茫树海，茫茫星球之上，有太多地方适合挫骨扬灰了。
>--- 知不知道，什么叫做黑手！<br>

[85] 一个外星土著而已，相当于老公养了一只漂亮的布偶猫，难道她一个人要和猫吃醋？
>--- 但是假如这只猫可以变猫娘的话…<br>
>--- 老   公    的   小   猫   咪<br>
>--- 吐了，评论一帮变态<br>
>--- 我等不及家里的猫变，已经开始用了<br>
>--- 格局<br>
>--- 猫猫会变的哦<br>
>--- 山雀还有小野猫<br>
>--- 我老婆把我管的严，养猫都不让养母的<br>
>--- 那之前的，在别人眼里不就是在x猫[fn=39]<br>
>--- 人不能，至少不应该对一只猫产生性趣，但是同样是类人生物可以<br>
>--- 机器翻译又这个说法的，他和她的猫***<br>
>--- 猫娘报恩？<br>

[87] “现在，你已经学完了我们巨木人作为根基的九个祖印。”
>--- 临、兵、斗、者、
皆、阵、列、前、行[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 回忆<br>
>--- 圣印<br>
>--- 强烈的既视感hhhh<br>
>--- 天印九伐！<br>
>--- 九印大密，拉棺而来<br>
>--- 回来了，天印九伐！！！！<br>

[91] 这些时日，不只是魏合在学习她的东西，她也在如饥似渴的学习魏合这边给予的东西。
>--- 倾囊相助<br>
>--- 还好是学习，不是接受，消化之类的词<br>
>--- 好吃吗，好喝吗<br>
>--- 一个是予取予求
一个是如饥似渴<br>
>--- 看着如饥似渴就觉着不对劲<br>

[94] 此时的她，用的语言，就是星际人类通用语。
>--- 这就有点尴尬，她三个月就会外语了，而我学了这么多年的英语…<br>

[96] 蕾西一直是这么认为的。她一直在寻找天外恶魔的弱点，试图打败他们。
>--- 就像是一群蚂蚁试图了解人类的弱点！<br>
>--- 打不过就加入[fn=4]<br>
>--- 文明层次不在一个量级[fn=10]<br>
>--- 没可能的，这辈子都没希望的那种<br>
>--- 估计知道的越多越绝望，最后当了带路党，球奸。<br>
>--- 没可能的<br>

[97] “九个祖印，分别是对应的水，火，大气，土地，金属，生命，光，暗，以及虚无。”
>--- 金木水火土阴阳<br>
>--- 水、火、地、风，金、木、光、暗、空<br>
>--- 我一直很好奇，到底是五行组成的混沌，还是地火水风重炼混沌。<br>
>--- 代表存在的金木水火土风光暗八印，代表无的虚无一印<br>
>--- 九式逆运，返璞归真。玄宇宙，给朕破!<br>
>--- 以後會出現第十印-毒印！<br>
>--- 好家伙，魏老魔一个都画不出来，九灵根，至尊仙王就是你了<br>
>--- 开启玄幻，修仙。一开始的玄幻高武，转机精神甲科技，到现在的修仙，，<br>
>--- 肉法？肉的一批的同时伤害还高？<br>
>--- 战士转职法师去了吗<br>

[98] “所有都要掌握么？”魏合问。
>--- 专属大佬的疑问[fn=35]<br>

[102] “很简单，用你的血，画出九个祖印的图案，然后哪一个祖印无论如何都没办法画出来，那就代表你是那个。”蕾西解释道。
>--- 要么金属，要么土地，加防御就是了<br>
>--- 全都画不出呢？是全属性还是……<br>

[104] “有。沟通祖印，认识自我，会有可能接触到最完整的自己。
>--- 完人？<br>
>--- 这让我想到了，路胜突破兵主，啧啧啧，直面自我，然后把自我吃了，最后整个人的心灵就是一个大嘴和一个微小的马赛克[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 斩吾见我，今日方知我是我<br>

[106] 然后你的身体一切都会停止，陷入枯寂。因为潜藏意志，才是暗中维持我们生命的根。
>--- 源海之暗<br>
>--- 潜意识<br>

[107] 所以在沟通成功后，必须立刻抹掉祖印，不然，会有生命危险。”
>--- 知道了，我直接纹身上<br>

[108] “沟通自己完整的潜藏意志？”魏合心中一动。
>--- 想起林心，天生自私的圣人！<br>

[109] 他忽然想到，自己一直以来，锻炼的灵能，都只是自己意志的一小部分，因为灵能惰性原因，他的绝大部分意志，并不能转化成灵能，只能继续维持身体运转。
>--- 好家伙，那如果沟通成功后，魏合兽的其他意志被激活起来的话，起不立即上天，牛逼<br>

[111] “全部意志被撬动后，你会接触至高母河。你会进入其中遨游。
>--- 加隆、陆胜：兄弟，你的挂实在太拉<br>
>--- 来了来了，还是和母河相关的世界，这是第几本书了？<br>
>--- 深蓝，加点！<br>
>--- 哦哦哦！ 终于终于，真的出现了母河终于提到了母河！！加隆兽！永恒白龙王！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- 安格列到底在哪飘呢？<br>
>--- 冥河真灵 要来了吗<br>
>--- 鲜血长河<br>
>--- 路胜和林盛从母河跑过来给魏合开挂<br>
>--- 然后碰到加隆<br>
>--- 母河又出现了<br>
>--- 也许这是起源？<br>
>--- 母河，回来了！<br>

[112] 如果你的意志足够强大，你的一切都将在母河里留下痕迹。”
>--- wc，真的是母河烙印！<br>
>--- 留下了孩子<br>
>--- 火山，黑烟壶，母河，真灵，一切都对上了<br>
>--- 真灵？！<br>
>--- 路遇路胜兽，魏合被吃，全书终<br>
>--- 这次居然是母河区域，好久不是这边的世界了<br>
>--- 真灵？魔王？<br>
>--- 魏合掌控引力神，不会是扭曲魔主吧<br>
>--- 真灵痕迹？<br>

[114] “不知道....不过能够留下痕迹的，都是非常强大的法师。”蕾西解释。“这样的法师，几乎难以被杀死。”
>--- 只要母河不提桶跑路，真灵好像是不灭的来着<br>
>--- 古音多术士<br>
>--- “母河那群家伙整天念叨着传承断绝，念了几百万年了；一旦出事随时都能从母河中爬出一群老家伙”<br>
>--- 《末日法师》<br>
>--- 真灵永恒<br>
>--- 无法磨灭的真灵印记<br>
>--- 元神寄托虚空<br>
>--- 这里的母河，难道是星之灵河？<br>
>--- 不死印法<br>
>--- 青春版合道<br>
>--- 请选择加入术士阵营还是虚空阵营<br>
>--- 为啥一个能沟通母河且留下印记的种族会这么弱?
还是只是老怪物不出山而已<br>

[117] 当然，紫水晶映照法难度很大，你修成越多，撬动的意志精神也越多。如果达到第三层，那么你就能撬动九成以上的潜藏意志。”
>--- 终于要起飞了<br>
>--- 最好的攻防终于来了！能接触到母河的功法来了！魏老魔终于要起飞了！<br>
>--- 破净🐷 给我拉满<br>

[118] 她丝毫不知道，自己面前的家伙，即将开启的潜藏意志有多庞大。
>--- 牛逼。<br>
>--- 魏合进入母河，于是母河变成了母湖！<br>
>--- 毕竟就当初描述看来，现在表现出来的灵能只是魏合庞大意识的一丝<br>
>--- 强大的把母河都吸干了<br>
>--- 遥想魏合当初全身是洞的时候，怕不是现在只是用了一点点洞，后面把全部的洞发挥出来之后就无敌了<br>
>--- 真.捅马蜂窝<br>

[121] 如今，如果真的能撬动他全部意志，将所有意志利用起来，那么....他的灵能会有多强的增长？
>--- 直接飞到顶级，全书完<br>
>--- 滚开笔下主角实力都有暴增期，魏合除了进阶真人的时候爆发了下，现在进阶还是太平缓了<br>
>--- 和当地的土著向你分享了核聚变的知识异曲同工<br>
>--- 又开始元血真劲路线 以量取胜[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 经验+3<br>
>--- 大的要来了<br>
>--- 世纪之王<br>
>--- 魔法王 魏合魔王<br>
>--- 这个意志应该何肉体，经历有关 -精气神吧<br>

[122] 魏合对此相当期待。
>--- 明天。。变态（上）。。变态（下）<br>
>--- 加隆的挂是说出去怕被人抢，魏合的挂是说出去被人笑话，这也叫挂？<br>
>--- 又是全都没猜到章节[fn=4]<br>
>--- 嗯，终于又看着有点意思了<br>
>--- 母河（上）母河（下）<br>
>--- 遨游（上）遨游（下）<br>
>--- 准备（上）准备（下）秘密（上）秘密（下）意外（上）意外（下）<br>
>--- 恐怖（上）恐怖（下）<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 芜湖，开始起飞了<br>
>--- 期待上 期待下<br>
>--- 那你写出来啊<br>
