
[-1] 731 准备 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- %<br>
>--- 人怎么这么少了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 有几天没来了[fn=41]<br>
>--- 突破上 突破下
裂变上 裂变下<br>
>--- 明天：突破上 突破下
后天：裂变上 裂变下<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 前排<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[4] 它们无视墙壁，无视一切物质，直接从所有事物上穿透而过。
>--- 中微子？<br>

[8] “具体有没有用，就等到时候突破再说了。现在灵能也达标了，一切就差申请裂变物质了.....”
>--- 不需要物质就突破，到时候怎么解释<br>
>--- 又不要碧莲了<br>
>--- 材料不是可以通过破镜猪模拟吗？<br>
>--- 娃还没生呢<br>
>--- 魏合：区区裂变，手到擒来！[fn=32]<br>
>--- 弗兰西:我直接裂开<br>
>--- 裂变我来了<br>

[9] 对于其他光照来说，光照到裂变，是一个选择，一个有极大概率送命的不规律。
>--- 是的，之前说了，裂变一但开始就不可能停下，一但掌握不了死只是时间问题<br>
>--- 不归路？<br>

[10] 也是一次赌博。
>--- 《赌博》<br>

[12] 失败，则身死道消。
>--- 给帽家族重拳打击<br>
>--- 会被别人，汝妻子吾养之。_(:::з」∠)_<br>
>--- 😭还要被绿<br>

[13] 但对于魏合来说，他相信破境珠，因为这个突破能力从未让他失望。
>--- 小破啊，你已经是个成熟的系统了，是时候成长了，看看人家深蓝，名声已经传播到诸天万界了，这次别让魏哥失望啊！<br>
>--- 你已经是个成熟的外挂了，要多学学别人深蓝啊[fn=4]<br>
>--- 别人家的深蓝……<br>
>--- 破境🐷，让我看看你的极限！<br>
>--- 不过有一说一，破镜🐷真的没什么用啊，因为主角不会被境界困住可以说是定律，🐷🐷只不过是省了一些破境界的剧情啥的，比如叶凡要是🐷就不用想方设法突破圣体诅咒了，可以省点脑力<br>
>--- 读者对破镜珠的失望，从未失望过[fn=32]<br>
>--- 万一它碎了咋整<br>
>--- 破镜🐷和深蓝相比⚡我还是觉得我们深蓝牛批⚡<br>
>--- 破镜🐷很好，但我还是选择深蓝[fn=31]<br>
>--- 我的天赋从来没让我失望<br>
>--- 猪猪真好<br>
>--- 破镜猪：惭愧，关于突破这方面，我也就贡献了亿点点微薄之力[fn=32]<br>

[15] 魏合很多时候，其实都有极强的不安全感。
>--- 正是这种人格面对生活突发的不幸，如妻子可能被权势欺辱这种事，永远都不会被动，且永远掌握主动权。
正是这种不断掌握主动，不断化险为夷的经历让他一次次的选择这种居安思危的发现策略。我就服这种人，上进心不会断绝。<br>
>--- 有一说一，这种人格的人进取心极强，也容易走极端，什么？主角不是人？那没事了。<br>
>--- 滚式主角，永远没有安全感，或许也就是这样才能不断前进吧[fn=29]<br>
>--- 回避型依恋者，疏离型人格<br>
>--- 有人要给你戴绿帽<br>
>--- 好家伙，老魏你咋逐渐活成了路胜的样子[fn=33]被迫害妄想症是吧<br>

[16] 他孤独，想要找到大师姐和师尊李蓉。
>--- 怕不是批瘾犯了<br>
>--- 碧莲：扎心，有我还孤独吗[fn=12]<br>
>--- 找到圆嘟嘟怕不是结局了[fn=31]<br>
>--- 很好，难得魏合兽你还念挂着圆嘟嘟跟李蓉师尊！<br>
>--- 没沙雕网友上图吗<br>
>--- 宠物猫：你做个人吧，渣男<br>
>--- 大师姐和师傅已经在一起了，你不要去打扰她们<br>
>--- 故乡。当你远走他方，才能理解这两个字的含量<br>
>--- 我只想要一个温暖的家[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我需要一个拥（第三声）抱<br>
>--- 碧莲：扎心，有我还孤独吗[fn=12]<br>
>--- 碧莲：那我走？[fn=31]<br>

[17] 也害怕，害怕自己真正来历和身份被查出。
>--- 之前别人怕的不就是辐射么 现在没辐射了，还怕啥。<br>
>--- 不是辐射都已经被消除了吗，这是强行害怕啊，不管你说啥，我就是害怕<br>
>--- 只要你能一口吞个宇宙，还怕啥<br>
>--- 快进到你们为什么要逼我<br>
>--- 快收网，我快成老大了<br>

[18] 三大帝国疆域辽阔无比，强者层出不穷，如果真的被发现查出他的来历，那么等待他的，极有可能是被各种实验解刨研究。
>--- 就像被你研究的那些妖魔?<br>
>--- 实力弱的永生种，谁不想解剖<br>
>--- 解剖[fn=11]<br>
>--- 暴露的时候，是最强大的时候。就是谁同意谁反对的时候<br>
>--- 雀氏<br>
>--- 那你还敢叫魏合，还敢卖玄妙拉面？<br>

[20] 所以，为了不让自己害怕，他必须往前。
>--- “为了不让我害怕，只好请你们都害怕了。”<br>
>--- 可以可以，有内味了，魏合兽：为什么要逼我？<br>
>--- 《关于太没有安全感而成为宇宙第一这件事》<br>
>--- 我因为胆小所以成为了宇宙第一<br>
>--- 百里青峰<br>
>--- 我也害怕<br>
>--- “为了不让我害怕，只好请你们都害怕了。”<br>
>--- 可以可以，有内味了，魏合兽：为什么要逼我？<br>
>--- 必须要成为全宇宙最能打的那一个。<br>
>--- 为了防止你们伤害我，只能把你们都打死了[fn=58]<br>
>--- “为什么要逼我？！”<br>
>--- [fn=29]<br>

[21] 完成突破后，魏合走出洞窟。
>--- 裂变了？<br>
>--- 突破裂变了？<br>

[30] 她这次突破，事先压根没和魏合说，直到突破后，才提。
>--- 不会的，魏合还是需要碧莲的<br>
>--- 碧莲可别跟万青青一样，故意让卡在光照升不上裂变，最后魏合又送走一任老婆<br>
>--- 碧莲别和前两任一样<br>
>--- 哈哈，夫妻俩都挺为对方着想的<br>
>--- 你自己也沒說啊...<br>

[31] 这也让魏合狠狠责备了她一顿。
>--- 狠狠责备<br>
>--- 回去就让你知道知道什么叫一家之柱<br>
>--- 狠狠！大棒打上两小时<br>
>--- 用大棍反复殴打（滑稽）<br>
>--- 回去了少不得一顿鞭笞<br>

[32] “你那边什么时候完结？我的光照聚会你能来么？”碧莲在通讯那边轻声问。
>--- 不了，要裂变了。<br>
>--- 不知为啥，看见滚开写这些套路还挺期待的[fn=33]<br>
>--- 裂变再去吧！<br>
>--- 装逼的时候来了<br>
>--- 魏老魔：能，肯定能，老婆大人的光照聚会说什么都得过去<br>
>--- 你的光照聚会和我的裂变聚会一块搞吧<br>
>--- 玩个锤子，裂变撞壁拉<br>
>--- 碧莲：我想要个孩子<br>

[34] 一般来说，如果有自己认识的光照，可以请来一起。但如果没有，帝国系统会自动为其分配一些近距离的光照，并对其发出邀请。
>--- 可以延后开么<br>
>--- 怎么和交友软件似的，还同城匹配<br>

[35] “恐怕来不来了。”魏合歉意道，“我这边也到了关键时刻。我之前已经定位到了目标所在，现在就等最高长官回来，亲自探索。
>--- 预测：墙脚被硬挖，然后魏老魔裂变后回来横扫一切。我预测这个剧情将持续10章。<br>
>--- 碧莲：伤心，我光照聚会你竟然不来[fn=12]<br>
>--- 这就来事了，挖墙脚的怕是硬要而来<br>
>--- 来不及 来不了了 捉虫<br>
>--- 来不及<br>

[36] 顺利的话，探索完毕就可以离开184星。”
>--- 每次你这样说，那都是不顺利的开始<br>
>--- 感觉是个flag，有没有可能直接穿越[fn=11]<br>

[37] “好久没见面了...没想到....我们现在都一起把最难的一关越过来了。就像做梦一样....”碧莲有些感慨。
>--- 节奏要开始了呀，兄弟萌<br>
>--- 下次回来就裂变完成了<br>
>--- 光照只是难，不会送命。下一关裂变就是真正的赌命，碧莲妹纸到时候怎么办呢<br>

[38] “所以，我们以后能一起活到六百岁了？”魏合笑道。
>--- 600年后 魏合兽呆呆地看着躺在病床上的碧莲[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 改了？前文我读到的是500年？<br>

[39] “是啊...之前还在担心你，现在倒好，你还反而走在前面。不过还是需要生命基因调整，你可是比我大那么多，多延寿一点，以后我们一起走最好。”
>--- 不熬死几任老婆都对不起破镜🐷<br>
>--- “说好一起到白头，你却偷偷焗了油。”<br>
>--- 魏合兽：抱歉，我永生！<br>
>--- 主角光环：你确定？<br>
>--- 不，你先走，大师姐继位！<br>
>--- 是啊一个能活600岁一个寿命没有极限 果然大师姐和李蓉才是真爱<br>
>--- 马上魏老魔就是裂变了<br>

[40] “这些事以后再考虑，我们还年轻。你那里一切顺利吧，需要钱么？我这边转给你。”
>--- “应该还是你早走“<br>

[43] “里修斯！”
>--- 这是谁<br>

[46] “好了，我老师叫我了，这次准备借机会把附近的一个师姐叫回来，给我认识认识。我先去准备了啊？”
>--- 这个师姐的弟弟就是上一章求婚者<br>
>--- 千万不是大师姐园都子。<br>

[48] “嗯。我这边环境超好，等你来了就知道了，我都想在这边定居了。医疗，教育，都很完善，以后小孩上学培训什么的都很方便...好了不说了，先走了。”
>--- 一线城市学区房<br>
>--- 再聊几句，连孙子起啥名都想好了<br>
>--- 上海？？？<br>
>--- 越发达的城市都说什么完善什么好<br>
>--- 大都星学区<br>

[49] “回聊。”魏合点头。
>--- 用，好，这一个字比较好<br>

[51] 他嘴角不自觉的露出一丝笑容。
>--- 滚开主角的妻子领盒饭都是有前兆的，在妻子的潜力没耗尽前是不会死的，耗尽了，那就是最无奈的时间了<br>
>--- 应该不会，杀妹证道都有铺垫的。<br>
>--- 完了完了，碧莲要领盒饭了<br>

[64] 他甚至还把正在外面抓捕样本的安萨亚等人，也叫了回来，一起参与准备。
>--- 工具人<br>
>--- 安萨亚：我只是看你精神不太正常迁就下你。魏兽，你这样礼貌吗？<br>
>--- 有困难一起扛 好处我独享<br>
>--- 可怜的安萨亚在外面几年了？<br>

[71] 而站爱最前面的殖体，头部装甲自动张开，露出卡特里的熟悉面孔。
>--- 捉虫：站爱→站在<br>
>--- 拼音输入法<br>
>--- 多了一个字，抓到了<br>

[74] “我的话，你只需要记得，等我之后需要你帮时，别推辞。”另一人是个女子，发出的声音清脆冰冷。
>--- 逮到了，新的富婆<br>

[89] “已经做完了，那座火山常年小范围喷发，你们下去时注意带上必要的外包装备。”魏合叮嘱。
>--- 是外部装置吧<br>

[93] 魏合则带队在研究中心随时监控大局，安萨亚代替他，前往火山。
>--- 不会全军覆没把<br>

[95] 一行由卡特里带队的三大裂变殖体，组成的队伍，离开了基地。
>--- 怎么感觉他们要完<br>

[96] 在光照级安萨亚的带队下，他们一共组成了上百人的队伍。
>--- 魏合：研究人员就是爽，可以猫在家！<br>

[97] 真正探索的只是他們四人，其余人都是用來杜絕外部影響和幹擾。
>--- 感覺要滅團<br>

[99] 魏合则和其余研究人员一起，站在研究中心的巨大投影光幕前。
>--- 感觉此情景在EVA里看过[fn=33]<br>
>--- 站在屏幕前的才是大佬，探索的几个只是工具人<br>

[102] “裂变层次不是我们所能揣测的。相比普通人，裂变强者的生命跃迁了两次，已经完全可以被称为非人类存在了。”奇诺在一旁附和道。
>--- 裂变和光照能有孩子吗？<br>
>--- 论非人还得看魏老魔<br>

[103] 魏合笑了笑，不再多说。
>--- 元月的两种体系对于生命层次改变比这恐怖多了，铭感就开始变异成辐射源头，越到后面辐射越恐怖<br>
>--- 魏合：是的，他们在三层，而我在一百层<br>
>--- 笑了笑，巧了我也是<br>
>--- 笑了笑，我早就是非人类了<br>
>--- 我就笑笑不说话，非人？<br>
>--- 笑了笑，过几天我就是了<br>

[110] 他干脆打开个人终端，连上星系网络。
>--- 冲个浪<br>
>--- 摸摸鱼<br>

[112] 因为出身原因，魏合在刚刚弹出来的奥尔加新闻频道上，迅速扫了眼。
>--- 奥尔加新闻？是团长创办的吗 那样的话，不要停下来啊<br>

[114] ‘对变异人说不。’
>--- 克诺萨斯帝国指出，彭莎帝国对变异人的身份问题妄加揣测的行为是极其不负责任的，变异人的事应该由变异人自己处理，彭莎帝国没有资格对变异人的内部问题指手画脚<br>
>--- 异世界头条、微博<br>
>--- 对美国人说NO<br>
>--- 哈？？  怎么有种说不出来的既视感<br>

[118] 因为魏合经常搜变异人的相关消息，所以此时他一打开，就各种给他推荐这些东西。
>--- 今日头条<br>
>--- 不只是搜索记录，现在都会监听窃取对话中的关键字，然后给你推广告了<br>
>--- 这可太真实了<br>
>--- 整天给我推那些比基尼小姐姐是什么意思？！！<br>
>--- 我挠了下蛋，就给我推《大悲咒》<br>
>--- 哈哈，挺像现在的大数据推荐的[fn=33]<br>
>--- 无处不在的大数据[fn=4]<br>
>--- 信息茧房<br>

[121] 但他提出一个核心观点。那就是，变异人等同于污染兽。
>--- 变异人的功法都是模拟污染兽的，这么说也没错<br>
>--- 魏合兽：某种程度来说，没错，因为我就是污染兽本兽[fn=58]<br>

[122] 对于魏合这样的变异人，而且还是极其强大的变异人，三大帝国一直视为星渊的污染附庸物。
>--- 光照了 不是已经解决了吗<br>
>--- 变异人永不为奴，除非包吃包住[fn=32]<br>
>--- 魏合：气抖冷！变异人什么时候才能站起来<br>
