
[-1] 733 未来 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我来也<br>
>--- 刹那抓住了未来<br>
>--- 要完结了吗？<br>
>--- 未来由我掌控<br>
>--- 路过<br>
>--- 来了<br>
>--- 击剑未来，为何不拜<br>
>--- 💩<br>

[1] 帝国历1825年，6月2日。
>--- 1325年吧。。。。闭关的时候都才是1325年，这才几天啊<br>
>--- 前排出售水果花生肥宅快乐水以及沙发座位，走过路过不要错过啊！<br>
>--- 来了来了<br>

[2] 统一时间15时32分。
>--- 这玩意儿怎么校时的?<br>

[3] 彭莎帝国，人类第三河系——竖琴。边缘1992号恒星系。
>--- 作者是92年的？<br>
>--- 前面的富婆突破裂变成就升华者后，就是恒星系的最高长官了，一个河系有多少恒星系？以银河系为例，2800亿个，那升华者不多如🐶了…<br>

[5] 一颗巨大的，远比184星和228星大出数倍的行星，正缓缓释放着蓝黑色的无形光晕。
>--- 远比....大出数倍<br>

[8] 伊莎贝尔星，是这座恒星系里，最大的，也是最坚固的战争之星。
>--- 我还朵朵兔星呢<br>

[9] 它是固守这个星系，让其无法被星渊攻破的要点，也是帝国在这里布置的强大据点和堡垒。
>--- 我马上叫杨威利来攻破这个伊谢尔轮要塞<br>

[10] 为了清缴和压制周围的星渊怪物，帝国在这里布置下了重兵。
>--- 剿<br>

[11] 并以伊莎贝尔为核心，布局了一百三十五万支星际舰队。
>--- 科技文明别的没有，就是爆兵厉害。只怕被科技碾压<br>
>--- 三大帝国，每个帝国都占据一个河系。这里驻兵还是少了点。这么危险的地方，升华者级别常驻不应该低于5位。还必须有一位镇压级的战力常驻才行。<br>
>--- 这个星球至少几百亿人口<br>
>--- 一万为单位的星级舰队，好家伙，这地图大得没边<br>

[14] 飞船通体银光，拖着长长的红色尾焰，身上多处冒着黑烟，正狼狈的朝着星球靠近飞去。
>--- 可以和我讲一下吗？太空中怎么冒黑烟？<br>

[17] 星渊暴动，再度开始了...
>--- 看来，魏合兽又要跑路了，升到裂变级刚刚有跑路的资本，滚开每次都把跑路时点卡的这么精准<br>
>--- 可以，下一个大高潮要来了，别再是像真气真血，虚雾时那样了<br>
>--- 星渊暴动，战争开始，大幕拉开！而我，魏老魔注定要通过这场战争，成为星级之皇帝！<br>
>--- 要重逢了吗？<br>

[31] “星渊来袭？暴躁期差不多也终于到了。”魏合微微摇头。
>--- 改成：星渊来袭？算算时间暴躁期也差不多到了[fn=23]<br>
>--- 自相矛盾，一个差不多是没到，终于 是到了。不能连上吧<br>
>--- 深渊月经了<br>
>--- 这是老作者能写出来的句子？如果是输入法不小心点多了到是能理解<br>
>--- 老水字数了<br>
>--- 差不多，也，终于，用词重复了吧<br>

[33] 一次暴动潮，星渊就可能会喷发出无以计数的各种污染兽巨兽兵等。
>--- 悟了，前面给魏合拖慢升级节奏是为了让大家更好适应从元月转换到这个星际的过渡。现在大家基本熟悉适应了，要开始爆发了<br>
>--- 亿计
字打错了<br>
>--- 月经不调<br>

[36] “无限的星渊兽潮啊.....真不知道那么多的怪物，到底是从哪来的。”
>--- 不会是路老魔的属下又吃不饱饭，都出来自己打食来了吧！[fn=32]<br>
>--- 这就是下一个地图的事了<br>
>--- 路老魔身上的跳蚤？那些兔佛不知道会不会有<br>
>--- 牛身上的跳蚤，洒洒水啦…<br>
>--- 各层空间呗<br>
>--- 不会是路老魔的属下又吃不饱饭，都出来自己打食来了吧！[fn=32]<br>
>--- 下一层真界？<br>
>--- 连接了另一个宇宙？<br>
>--- 那是第七层的事情，你别管。<br>
>--- 看来还不到探讨能量来源的层次<br>
>--- 这就是下一个地图的事了<br>
>--- 滚开会不会在这搭上黑潮呢？应该不会<br>

[38] 顶多就是星球表面本来就有的怪物，被刺激暴动，开始乱动乱杀。
>--- 裂变魏合：又轮到我上场表演了！<br>

[40] 现在，对魏合来说，最关键的，其实是突破裂变。
>--- 不是要生孩子么<br>

[41] 他迅速问了下碧莲，和里修斯还有其余朋友的情况。然后给公司那边的员工发了一份通知。
>--- 老板，放假可以，关键工资是不是照常发<br>
>--- 拉面馆倒闭啦，王八蛋魏合带着小姨子跑啦！<br>
>--- 停业整顿<br>
>--- 魏合兽：各位玄妙拉面馆的员工，因为星渊暴动，现通知放假一个月，收到请回复，谢谢！<br>

[44] 卡特里对他是很够意思，只用了一点点时间，便将一份裂变物质，送到了184星球。
>--- 我还以为要压个十几二十章呢<br>
>--- 赶快找到大师姐<br>
>--- ！！<br>

[52] 灵能裂变，是让光照级产生一种质变，让灵能发生宛如化学反应一样的作用。
>--- 不应该有破猪猪。。。。不需要这个东西啊！到了零界点破一破，完美突破吗？不是可以不需要这些外物的。。。<br>
>--- 化学反应是分子级的反应，裂变可不是。比喻稍有瑕疵啊滚开大佬～<br>
>--- 核裂变<br>

[56] “紫水晶映照法，让我的灵能短短时间就瞬间达标。这其实是我以前武道积累下来的本钱。”
>--- 我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着五个字是‘我靠我自己’！”<br>
>--- 短短时间 瞬间达标 这个水字数我是无语了<br>

[57] “但这份潜藏意志的红利，不可能一直吃下去。武道意志的本质，是四方体，而四方体的本质，是肉身的锤炼强大和掌控。”
>--- 十方！十方！以后一定是十方！<br>

[60] 现在想象，她当时的实力，真心不知道达到了何等强大的程度。
>--- 前面都忘记了，摩多死了吗？<br>
>--- 说真的，我觉得作者把大师姐捧得太高了。感觉在那个小世界里根本养不出那么强的人。<br>
>--- 裂变也就是强一点的大头兵而已 在强者面前不堪一击<br>
>--- 我敢打赌再见之时就是本书完本的时候<br>
>--- 元都子活了近万年了，摩多才是后起之秀。但跟挂逼魏老魔比，两个都差了点。元都子和摩多是挺强，但想到平均万年才出一个，说实话还是太弱了。只能说环境真的重要，要是摩多和元都子在这个宇宙起步，上限起码加两级。<br>
>--- 一开始以为宗师很吊，后来魏合吊打宗师，大宗师实力进入新地图，因为速度被暴风殖体吊打。。元都子是宗师之上的等级，裂变应该对应这个，魏合现在还是大宗师<br>
>--- 还有那个和尚呢，为啥那么强，难道他们才是有真正的主角挂<br>

[61] 而现在，他终于也快要有机会，达到大师姐元都子的程度了。
>--- 大宗师之上?魏合现在已经是大宗师了?神突破光照的时候晋级的吗?<br>
>--- 大师姐还是牛逼啊<br>
>--- 大师姐好像没法进步了。而魏和和大师姐路子有点不同，空间要大些。<br>
>--- 胸的一批<br>
>--- 那差不多快见面了<br>
>--- 曾经大师姐的程度<br>
>--- 所以大师姐牛皮<br>

[62] 灵能，肉身，意志，武道四方体，以及星渊，还有神秘的星之灵河。
>--- 四方体不是改名叫“掌控体”了吗，怎么又回去了<br>
>--- 这才4方，离10方还有6个<br>
>--- 说那么多，我们记得的还是十方毒圣呀[fn=58]<br>
>--- 你竟然不算🐷🐷<br>
>--- 所以十方是指的十种力量吗，而这里就是其中的六个<br>
>--- 六方武聖[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[64] 这个世界，这个时代，仿佛有种前所未有的魔幻色彩。
>--- 然而原来那股来自真界的诡异感没有了<br>
>--- 宇宙本源最后的挣扎<br>
>--- 这就是十方武圣？<br>

[66] 这其实就是一个庞大无比的舞台。
>--- 难道魏劳模要上去尬舞吗<br>
>--- 梦想大舞台，有梦你就来！[fn=26]<br>

[67] 区别在于，没人知道自己到底是主角，还是配角，亦或是龙套？
>--- 你是主角，几百万字了，你放心滚开都不敢写死你！<br>
>--- 主角只能是我破境🐷哒！<br>
>--- 有加隆路胜在 你只能是主角之一<br>
>--- 主角都是挂逼<br>
>--- 破镜珠就是用来破镜的所以，
破镜珠：“极限让我看看你的魏合”<br>
>--- 没点逼数<br>
>--- 都有挂，真的一点主角觉悟都没有吗<br>
>--- 你是主角，几百万字了，你放心滚开都不敢写死你！<br>
>--- 魏合:破镜🐷让我看看你的极限在哪里!
给我破!!!<br>
>--- 魏老魔：没人知道自己到底是什么角色！但是我就不同了，我本世界最大反派的角色是毫无疑问的[fn=58]<br>
>--- 破镜🐷：男人，你在怀疑我的能力？<br>
>--- 你放心，你是主角<br>

[70] 刹那间，黑色从他接触到水滴的位置蔓延开来。
>--- 毒液<br>

[72] 一瞬间，魏合便从正常的肤色，变成了全身漆黑。
>--- 黑命贵buff加满<br>

[76] 魏合脑海的意识轰然爆开了。
>--- 脑袋爆开，魏合卒[fn=31]<br>

[80] 魏合身体的经络，血管，骨头，甚至器官，都....
>--- 可挠可痒痒<br>
>--- 太弱了，你们太弱了，以至于，连我的皮肤都破不开，<br>
>--- 挠痒痒<br>
>--- 都扯犊子了<br>

[81] 毫发无伤。
>--- 艹<br>
>--- 草🌿绝了<br>
>--- 这个转折绝了<br>
>--- 突如其来，毫无防备地愣住<br>
>--- 没破皮<br>
>--- 须弥空荡荡，草神在这里<br>
>--- 灵能：MMP！淦<br>
>--- 灵能来错身体了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 刮痧哥<br>
>--- 不行了，要笑死了<br>
>--- 來搅笑嗎[fn=22]<br>

[84] 他忽然有种，靠自己硬抗突破过去的冲动。
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 灵能：我不要面子的么！[fn=60]破境🐷干活！<br>
>--- ？<br>
>--- 自己突破可以，但是自己突破没我破镜🐷基础牢固<br>
>--- 破镜珠:你成长了，自己破镜<br>
>--- 破镜🐷：你是不是飘了，你什么资质心里没点数吗<br>

[87] “算了，还是不能冒险。”想到这里，他闭目心念一刺，让胸前才补满的破境珠流出一股股清凉液体。
>--- 稳如老狗<br>
>--- 到达裂变是我个人努力的结果，关破境🐷什么事<br>
>--- 珠子可以完美突破<br>
>--- 话说碧莲就不好奇魏合胸口的大珠子吗？<br>
>--- 嚴重懷疑破境珠就是類似掌天瓶一樣的神器<br>
>--- 1000%晋级<br>
>--- 谨慎点好哇<br>
>--- CD到没到啊<br>
>--- 天赋不够，破镜来凑<br>
>--- 稳健<br>
>--- 没记错的话，是锻体还是锻劲的时候是靠自己撑过去的，嗨，年纪大了呀魏合。<br>
>--- 魏合:虽然可以自己突破，但没必要，我要走得稳当。<br>

[91] 而同一时间，魏合的血肉武道，模拟的千目巨魔，也在此时，完成了最后的1%。
>--- 灵欲合流，龙虎合一，XX+YY…<br>
>--- 666<br>

[94] 所以，在完成灵能突破后，再行模拟，这样安全系数就更高了。
>--- 《稳》<br>

[96] 噗嗤噗嗤噗嗤....
>--- 褲底一包<br>
>--- 魏合高强度放屁<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 破镜🐷的叫声?<br>
>--- 放p了吧，串稀是嘟啦。。。<br>

[98] 他皮肤上，无数眼珠纷纷膨胀，变大，然后猛然炸开。
>--- 密集恐惧症<br>
>--- 你这比团藏还恶心<br>
>--- 突然有画面了<br>

[99] 炸裂的眼珠飞出很多无色浆液，将魏合全身渐渐溅满。
>--- 渐渐剑剑见贱<br>
>--- 好恶心啊，以前三心决吸收密云兽的心脏，身上密密麻麻的小孔<br>
>--- 老子密恐了<br>
>--- 爆浆<br>
>--- 无数子孙(ಡωಡ)<br>

[100] 而他身上又源源不断的长出新的眼珠。依旧是千目巨魔的眼珠。
>--- 魏合兽变成怪兽了<br>

[102] 第二次，所有眼珠再次爆裂，飞出的无色浆液在此将魏合全身覆盖上一层。
>--- 捉，再次<br>

[104] 渐渐的，他的身体体型，开始朝着另一种非人的形状变化。
>--- 碧莲：就不能生个孩子再生殖隔离？<br>
>--- 没有一个主角是正常的<br>
>--- 终于符合二更兽的审美观了<br>
>--- 开始变态了…来吧～魏哥兽超变身～<br>
>--- 划重点，另一种[fn=31]<br>
>--- 还是熟悉的味道<br>
>--- 碧莲，我不做人啦！<br>

[106] 原本可能要九死一生的成功率，在魏合的破境珠之下，所谓的百分之二十，瞬间到了百分之百。
>--- 不会真有人把九死一生代换成百分之十的成功率吧？不会吧不会吧？<br>
>--- 开挂一时爽，一直开挂一直爽<br>
>--- 灵能百分百<br>
>--- 魏合：这都是我刻苦努力的结果<br>
>--- 百分之二十算不上九死一生吧，<br>
>--- 只要猪在，就一直有肉吃<br>
>--- 魏合：就算是千分之一，万分之一，乃至于十万分之一，我都会是那个一！怎么样？夸夸我吧～🐶<br>
>--- 我咋看成了百分之二百[fn=14]<br>
>--- 《赌》<br>
>--- 不会真有人把九死一生代换成百分之十的成功率吧？不会吧不会吧？<br>
>--- 破镜🐷：惭愧，对于突破这方面，我说第二，没人敢说第一！<br>
>--- 我的天赋就是那么厉害，破镜猪，冲啊<br>

[112] 噗通！
>--- 拉了<br>
>--- 屁？<br>

[123] 魏合站在原地，他身上无数新长出的眼珠中，隐约有属于星渊的意志。
>--- 大師姐説得<br>
>--- 还生什么孩子，这应该又算另一个物种了[fn=31]<br>
>--- 魏合：星渊还是在我体内苏醒了……<br>
>--- 隐藏的还真深啊，居然还有<br>

[128] “居然还真有隐藏的星渊污染...！？”魏合心头又惊又怒。
>--- 我十方武圣，怎么会身体上还有污垢？[fn=11]<br>
>--- 大师姐她们没事？<br>
>--- 破镜猪：你是怒我不给力？？<br>

[130] 那些研究学者，不是随便说说。
>--- 我用科学依据和客观事实来说话，你却认为我是种族骑士[fn=43]<br>
>--- 研究学者：我们是研究人员，不是砖家<br>

[132] 之前破境珠流出的清凉液体，在这一瞬，猛然从魏合身上角落流出。
>--- 破镜🐷牛啊牛啊<br>
>--- 火热的液体不更好一些吗？<br>
>--- 什么液体？什么流出？流出什么？[fn=8]<br>
>--- 星渊?看我破镜猪<br>

[134] 从光照到裂变，是一个长时间的变化过程。
>--- 大海啊你全是水，滚妹啊你张开嘴。
哼(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 想水几天就直接说<br>

[137] 而就在这时，星渊意志的爆发，瞬间干扰了这次本应该完整的突破。
>--- 破镜🐷：你敢干扰外挂<br>
>--- 破镜猪：星渊，你给我趴着！<br>
>--- 破镜🐷:星渊？什么东西？爬<br>
>--- 星渊，卒<br>
>--- 星渊，猝<br>
>--- 破镜🐷：家父深蓝<br>
>--- 破镜🐷：你也想起舞吗，星渊<br>
>--- 破境🐷：我不要面子的么！[fn=60]星渊你看着办！<br>
>--- 我看了下，深蓝733章在吞神魔，马上太阳就要回眸一笑了<br>
>--- 破障珠   大威天龙🐉<br>
>--- 破境🐷:big胆！<br>
>--- 太看不起我了<br>
