
[-1] 734 未来 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 淼淼淼<br>
>--- 草，第一没了<br>
>--- 留爪<br>

[1] 这种情况，魏合还是第一次遇到。
>--- 突破了，但是没完全突破。<br>

[4] 却没想到，这一瞬间，破境珠仿佛卡住一般，开始源源不断的释放清凉能量，试图强行维持灵能的质变。
>--- 破镜猪:也许我不如加隆的面板，不如林新的先天圣人特质，也没有深蓝粗暴。但是我有我的骄傲！给我破啊！<br>
>--- 原来主角竟是破镜🐷<br>
>--- 加油啊，破镜🐷<br>
>--- 榨干了，榨干了<br>
>--- 深蓝：怎么了啊？小老弟！你这有点不给力啊～
破境珠：……跟大哥比，肯定是差点，但这些小玩意还奈何不了我！给我破～<br>
>--- 阿猪：我有我最后的坚持！<br>
>--- 卡bug是吧<br>
>--- 破镜🐷：渭河，给我破！<br>
>--- 原来主角竟是破镜🐷<br>
>--- 破镜猪：拔不出来了！<br>
>--- 破镜🐷：我倔强，即使是星渊也不能阻止我帮魏老魔突破<br>
>--- 破镜珠：今天一定要破掉一个，不如就破掉你吧<br>

[5] 无数头发丝般的清凉能量，从破境珠中放射开来。
>--- 破境🐷：给爷爬<br>
>--- 卡破镜🐷bug是吧？<br>

[7] 于是，破境珠和星渊意志，便如同以灵能的质变为中介，疯狂对杠消耗起来。
>--- 好家伙，深蓝可以推演永恒法则，结果，破镜猪[fn=48]你这就和星渊意志杠上了，太菜了，你退裙👗吧<br>
>--- 居然不能压制星渊意志，阿猪，你不行啊<br>
>--- 卡bug是吧<br>
>--- 深蓝:当初小型宇宙我都一口闷，没想到弟弟连个星渊意志都锤不过，真是丢人！<br>
>--- 破境🐷你怎么了？[fn=60]这就对抗了？<br>
>--- 深蓝，搁我这我都开始剔牙打嗝了<br>
>--- 珠珠站起来了？？？<br>
>--- 破境珠：怎么了？不给我面子？我怒了啊！<br>
>--- ？？？破镜珠你怎么回事？滚开所有外挂里就你最丢人啊！这都不行<br>
>--- 深蓝：不会吧不会吧，阿猪你不会连星渊都干不过吧？<br>
>--- 好家伙，深蓝可以推演永恒法则，结果，破镜猪[fn=48]你这就和星渊意志杠上了，太菜了，你退裙👗吧<br>
>--- 会不会，破境🐷就是类似于星渊之主的存在的核心吧，从一开始这破境🐷就在慢慢恢复实力吧<br>

[10] 很明显，这个只是辅助他突破的工具，不敌源源不断的星渊意志。
>--- 深蓝：破镜🐷，你退群吧！丢人[fn=14]<br>
>--- 深蓝：你这个小弟，我不是很认可<br>
>--- 深蓝：阿🐷，你也太差劲了吧<br>
>--- 不是吧...<br>
>--- 习惯了whosyourdaddy的网友们不能接受levelup<br>
>--- 破境🐷！这就是你的极限了么？<br>
>--- 魏合：破镜🐷，让我看看你的极限在哪里？
破镜🐷：喏，就这里了[fn=32]<br>
>--- 破境猪你听到了么，你就是个辅助突破的工具，你说说你丢不丢外挂的脸[fn=31]<br>
>--- 破境珠，你自己退群吧！太逊了啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 真的，没见过这么菜的外挂<br>
>--- 人家是外挂越来越强，你这里外挂越来越渣<br>
>--- 退裙吧，丢人<br>

[13] ‘反污染力场开始启动....’
>--- 我去，给自己注射消毒液，懂王附体<br>

[28] “紧急调动升华者储备灵能。开始杀毒。”
>--- 可是这不就暴露了他是变异人了吗[fn=23]<br>
>--- windows defender启动！<br>
>--- 搁这放疗呢<br>
>--- 居然储存那么高级的灵能<br>

[36] 这就是升华者的力量....
>--- 有太初者<br>
>--- 按照上一本书来说，升华应该是恒星层，上面还有审判和圣人在上面还有。。<br>
>--- 后期裂变者不如狗，升华者遍地走<br>
>--- 神话者应该是最高级了吧<br>

[38] 残余的部分，悄悄缩回身体深处。
>--- 留着过年。。。。。。。<br>

[42] 借助外力，借助破境珠，还有他自己的灵能，他抗住了星渊意志的突然爆发。
>--- 你们真是凡尔赛大师<br>
>--- 马斯克，贝佐斯，我，加起来是世界首富<br>
>--- 我 加上马云 马化腾 比尔盖茨 足以改变世界<br>
>--- 我们三个真是太厉害了[fn=24]<br>
>--- 那个高等灵能呢？忘了？一开始不就是为了对抗星渊意志么<br>

[45] 千目巨魔的血肉强度，他得到了。裂变级的灵能，他也得到了。
>--- 替身之力，不老不死<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 两手都要抓，两手都要硬<br>
>--- 魏老魔：血肉强度我要，灵能我也要！总之，我全都要！<br>
>--- 握手jpg
我全都要<br>
>--- 魏合兽：窝全都要【鳌拜限定】<br>

[46] “可惜，那股隐藏在体内的，属于变异人的星渊意志，居然又出现了。”
>--- 后期，星渊：为什么我身会有魏合的气息？！<br>
>--- 魏合：可恶，就不能让我安安静静的突破吗？非得逼我是吧？[fn=47]<br>

[48] 感受着已经变化后的灵能，还有比之前强大一截了的身体。
>--- 才一截吗<br>
>--- 强了一大截<br>

[51] 裂变级，就这么成了....
>--- 魏合：裂变级？也就那样吧！[fn=15]<br>
>--- 火中栽莲，继续造…<br>
>--- 意思是，又不能生孩子了？<br>
>--- 半月之内，也该升华者哦<br>
>--- 明天装逼环节<br>
>--- 升华者准备<br>
>--- 舒服了，一直磨磨唧唧，终于成功了，撒花🌸！<br>

[53] 到了这个层次，代表的含义很多。
>--- 其实我就想问下，和光照有生殖隔离了么<br>

[54] 第一个，他的寿命再一次被延长了，达到了惊人的一千年。
>--- [fn=39]魏老魔你个癌症人不是永生了吗<br>
>--- 明面上的一千年，总不能告诉别人自己不会老死吧。<br>
>--- 太低了，跟元月的体系相比太依赖外物，元月无论是炼体还是练气对自身的开发要比机甲高很多，同一等级寿命多多了<br>
>--- 你是無限<br>
>--- 明面上的寿命<br>
>--- 玄妙宗的时候不到宗师就可以活几百年了，宗师可以活几千年，这是越修炼越回去了么[fn=31]<br>
>--- 九千岁魏公公在此[fn=31]<br>
>--- 血肉武道：一千年[fn=39]看不起谁呢！我永生！<br>
>--- 本来不是说了吗，血肉武道近乎永生<br>
>--- 这个是不是最没用的<br>
>--- 千岁爷-魏公公，古代电视剧不都是这样叫吗？<br>
>--- 千年公～魏合<br>

[55] 第二个，他的灵能从此将对裂变以下，有极大压制作用。并对星渊意志有一定抗性。
>--- 刚才都扛不住，有毛抗性<br>

[58] 裂变级，这是一个行星生命，正常而言，能够走到的最高生命层次。
>--- 估计还是没达到一击灭星的地步<br>
>--- 接下来该去参加碧莲的光照聚会了，打脸时间到，24小时后高光时刻<br>
>--- 池塘级强者，恐怖如斯<br>
>--- 主角迈入行星级，接下来是恒星级、宇宙级、域主、界主、不朽……<br>
>--- 行星，也就是地球的寿命，只有一千年吗？<br>
>--- 懂了，接下来是恒星生命<br>

[60] “一颗行星能够供养出的最高级别生命啊.....”
>--- 兵主<br>
>--- 这放在王一娘那边应该有8～12级左右吧<br>
>--- 下面是星系，再下来就是宇宙？<br>
>--- 看来元都子和达摩有一个走了捷径<br>

[66] 但没想到的是，破境珠和星渊意志正面对上了。
>--- 破境珠：这波主要是我先天不足（指的是滚妺开挂力度小了），换我大哥深蓝过来，这不是分分钟的事情！[fn=6]<br>
>--- 勇敢🐷🐷，不怕星渊。<br>
>--- 小破懂事<br>
>--- 猪[fn=48]不敌，哭了[fn=56][fn=12]<br>
>--- 珠珠，奥利给<br>
>--- 小破给力啊！<br>

[68] 他以前是以为，这个能力是一种不属于他自己的外来力量。
>--- 你还不是真香了?(ಡωಡ) 矫情눈_눈，有事钟无艳，无事夏迎春，渣男实锤凸(>皿<)凸<br>

[69] 但从这次的抵抗来看，破境珠的根，依旧是源于他自己。
>--- 路胜：没错，我路胜能有今日境界，全是我天赋异禀……<br>
>--- 什么破镜🐷，不过是我的天赋罢了<br>
>--- 什么魏合，不过是破镜🐷的挂件罢了<br>
>--- 我陆胜能有今日成就，全靠我天赋异禀……

要是没人刷这句，都不算一个合格的老粉丝。<br>
>--- 林新表示眼熟<br>
>--- 破境珠：嗯...没错！我就是起了一（亿）点点作用而已！<br>
>--- 不知自己…魏爸爸…<br>
>--- 路胜：没错，我路胜能有今日境界，全是我天赋异禀……<br>
>--- 叫爸爸<br>
>--- 破镜🐷：魏老魔就是我父亲大人！<br>
>--- 他还是爱我的<br>
>--- 天生圣人<br>

[71] 这种能力，似乎是他本身当初来到这个世界时，自然异变出来的特殊天赋。
>--- 所以我魏合走到今天，全凭我的意志！我的天赋！<br>
>--- 来了，滚妹的外挂起源学说<br>
>--- 魏合：原来我不是天赋差，破境🐷就是我的天赋<br>
>--- 加隆的加点能力和转生能力好像也是，我就看到血族世界<br>
>--- 我信。这挂挺好的，起码没有面板，没有加点，不会有种主角被安装在矩阵的感觉<br>
>--- 路胜当初也是这么想的，最后才发现自己的天赋原来也有别人的手笔，虽然写到最后也没见深蓝有没有被留后门<br>
>--- 变异灵魂<br>
>--- 灵魂的映射？原初的力量？<br>
>--- 感觉不如路胜。。。外挂<br>
>--- 阿猪：懂了，是魏合不行<br>
>--- 这还真是全靠自己努力了是吧？<br>
>--- 破镜[fn=48]：魏合给我破啊<br>

[72] 它没有极限，而是会随着他自己的成长，逐渐变化，逐渐进化。
>--- 狩魔手记中的超级生命体，没有进化限制，最终成长到吞噬宇宙。<br>
>--- 成长型外挂，了不得啊<br>
>--- 我是没有极限的
发出吃瘪的声音<br>
>--- 深蓝！<br>
>--- 深蓝，让我看看我的极限！！！
破镜珠：？？？你叫谁深蓝呢[fn=47]<br>

[73] 特别是在破境珠和星渊意志对抗的瞬间，魏合明显感觉到了，自己身体内，有某种东西，正在被破境珠强行抽离，用来对抗星渊的那一丝意志。
>--- 莫非魏合是某个大人物的一个转世？<br>
>--- 破镜🐷：是节操，我用了节操<br>
>--- 不会要收集古董了吧<br>
>--- 破境猪:是寿命我用了寿命<br>
>--- 是滚开的三更之力，经过众多主角深蓝挂的攫取，滚滚终于恒定了-就二更了<br>
>--- 暗示以后魏和兽将吸收整个星渊意志<br>
>--- 你把前面那个星河之灵研究出来的高等灵能呢？专门对抗星渊的玩意？那个比碧莲还漂亮的土著教的？就升个级，释放灵能，不用来对抗？<br>

[74] “看来以后如果有机会，应该仔细测试一下破境珠。”
>--- 说说而已吧<br>
>--- 破境珠，让我看看你的极限在哪里<br>
>--- 猪：把你的脏手从我身上拿开<br>
>--- 泪目[fn=12]<br>
>--- 猪[fn=48]终于要站起来了吗？<br>

[75] 但现在....
>--- 是时候去装一波了（手动滑稽）<br>

[81] 因为他的灵能内部，好像...多了一丝丝类似星渊意志的感觉。
>--- 可以<br>
>--- 暗示以后可以继续薅星渊的羊毛<br>
>--- 吃了一口<br>
>--- 我即是意识的主宰<br>

[82] ‘难不成，是破境珠刚才强行截留了一丁点的星渊意志，也当做是破境中的材料，加了进去，还把这部分星渊意志强行做成了我的形状？’
>--- 没错，以后连星渊也是你的形状。<br>
>--- 星渊：我被魏老魔狂暴鸿儒了🥵🥵🥵<br>
>--- 笑死<br>
>--- 星渊：我不干净了<br>
>--- 星渊：如果早知道，污染魏合也会被雷普<br>
>--- 魏合：从此以后，星渊是我家！整活靠大家～[fn=26]<br>
>--- 星渊已经是魏合的形状了<br>
>--- 滚开你不讲武德，骚话都被你抢了<br>
>--- 星渊那么大，我只吃一口JPG<br>
>--- 好骚啊<br>
>--- 幽府？<br>
>--- 怪不得星渊生气[fn=33][fn=33]<br>

[83] 魏合忽然想到，一开始那星渊意志还是很正常的，但到了后面，忽然就暴怒起来了。
>--- 突然变成精神小伙了[fn=31]<br>
>--- 星渊：我是来吃饭的，你脱我衣服什么意思？[fn=12]<br>
>--- 因为从“哦”(´-ω-`)变成了B-，它当然会不爽了[fn=58]<br>
>--- 我是来吃饭的，结果被插嘴了。<br>

[84] 现在看来....怕不是它的一丝意志硬生生被破境珠啃了下来，当做养分滋养自己了？？
>--- 截留了一部分大道本源<br>
>--- 没有什么是🐷不能吃的<br>
>--- 🐷：还好牌面保住了，输了但是赢了<br>
>--- 没错！真相了，我苟王不要脸的吗？！咬它！<br>
>--- 破境珠：我才是真大佬<br>
>--- 哈哈，笑出声，好家伙，破镜猪牛逼啊！<br>
>--- 好家伙，不当人了这是[fn=29]<br>
>--- 破镜🐷：你不吃我吃<br>
>--- 🐷什么都吃是吧😄<br>

[87] 融合了星渊意志和裂变物质，同时具备星渊和灵能两边的力量。身体还是千目巨魔级别的裂变级？
>--- 魏合看着面前的星渊：我 ——  就是星渊！<br>
>--- 万金油<br>
>--- 哈哈，真气真血，不愧是你<br>
>--- 三合一！我珠就是如此牛逼！<br>
>--- 从此改命：缝合怪<br>
>--- 好一个三姓家奴<br>
>--- 引力神还在吗<br>

[93] 找到卡特里的头像。
>--- 光照因为里休斯，裂变因为卡特里，<br>
>--- 居然不是碧莲！<br>

[95] “...恭喜。”——卡特里。
>--- 卡特里：你tm这么快？<br>
>--- 被挂逼震惊懵逼了…<br>
>--- 属实大佬都给整懵逼了<br>
>--- 省略号代表大佬无语😒<br>
>--- 卡特里：懵逼[fn=13]<br>
>--- 卡特里，脸上笑嘻嘻，心里mmp<br>
>--- 卡特里：？？？mmp<br>
>--- 魏合：就这？不应该多说的点什么吗？列如“真是伟大的天才”之类的话？[fn=10]<br>
>--- 心情复杂<br>

[106] “恭喜您，尊敬的魏合先生，您的突破，让整个帝国更强大一分。作为您的家乡，奥尔加以您为荣。”
>--- [fn=39]好家伙，今天的街道安静吗？<br>
>--- 魏合是奥尔加·伊兹卡大佐？团长，车准备好了<br>
>--- 裂变级的图标是个皇冠👑吗？<br>

[109] 然后两人敬礼，离开。
>--- 装逼点-1<br>
>--- 上次晋级我派了两个女的他没要，这次我派男的还是不要，[fn=39]<br>
>--- 鲜明对比，这个等级已经不会有家族塞人了吗<br>

[112] “接下来，你的信息会在总资料库中进行更新，你可以选择隐藏维持现状，或者显示信息。
>--- 希望不要隐藏，这时候扮猪吃虎那套真的没意思了<br>
>--- 隐藏啥？给我装，狠狠地装！<br>
>--- 等级不够还不能开隐身<br>
>--- 千万别隐藏啊🌿<br>
>--- 给老子装起来，我要看碧莲家族舔的样子！<br>
>--- 富贵不还乡，犹如锦衣夜行<br>
>--- 装起来<br>
>--- 你如果隐藏了，从下章开始到结局我都不订阅了<br>
>--- 好了，娃又生不成了，装逼打脸走起来。<br>
>--- 富贵不还乡，如锦衣夜行<br>
>--- 肯定隐藏。然后有两章打脸碧脸她爷爷<br>
>--- 前面有铺垫了，不装碧莲家族还怎么被打脸<br>

[114] 之前魏合只是他一个下属，一个光照。而现在，他亲眼见证了对方一步步扎实的成长，直到现在。
>--- 30章之内，魏和怕是变成你的上级了<br>
>--- 卡特里：说出来你们可能不信，各位，我见证了一个挂壁的开挂过程！<br>
>--- 一步步扎实。<br>
>--- 错位时空啊，此时此刻，恰如彼时彼刻<br>
>--- 当你多年后在报纸上发现魏合地位比你高，能力比你强时，你突然恍惚，原来，报纸上没有日期啊<br>
>--- 过几年你就该在报纸上羡慕了<br>
>--- 扎心把[fn=31]<br>

[119] 有的是大公司大集团想要聘请。也有很多大贵族喜欢选择我们这样的人联姻。”
>--- 以前是抢碧莲，现在改抢魏合了<br>
>--- 富婆何在?我魏合胃不好，要吃软饭！<br>
>--- 恰饭的本事又涨价了<br>
>--- 意思就是有大把的富婆给饭饭，富婆！饿饿，饭饭～<br>

[120] 卡特里手一会，不远处酒柜门自动打开，里面一瓶金色酒水轻轻飞出，酒塞自动打开。
>--- 魏合:这个我早会了<br>
>--- 挥<br>

[123] “人类如今占据四大河系。”卡特里端着酒水，轻轻和魏合碰了碰。
>--- 新地图<br>
>--- 看来还有不少强大外族<br>
>--- 才河系，看来这本书还有的写👀<br>
>--- 还有别的啥<br>

[124] “天衡，竖琴，圣蕴，九都。这四大河系，我们彭莎占据竖琴。”
>--- 有没有银河系<br>
>--- 一横一竖，一聚一散<br>
>--- 我儿子就叫天衡<br>

[127] 另一半，是深邃无垠的茫茫宇宙。
>--- 茫茫宇宙，人类要多久才能走出太阳系呢[fn=12]<br>
>--- 赞 [fn=5]<br>

[130] “两千五百亿颗恒星。以及远远超出此数量的行星。还有星系之间庞大的间距空域。”
>--- 表示震惊！不是为这个知识点而震惊，而是为作者知道这个知识点而震惊！在我的印象中滚开，就是一个连加减乘除都搞不明白的作者。打破固有印象！[fn=11]<br>
>--- 传下去，有至少两千五百亿个裂变以上的人物<br>
>--- 从召唤梦魇里，滚开写出一段金属被超低温冷冻变脆使主角产生疑惑“被冻不是该变硬吗”的剧情结果段评里的高赞评论是“作者不知道冷脆性”之后，我对段评平均智力本来就很差的印象又变得更差了<br>
>--- 没记错前几章提到帝国到现在才一千多年吧，帝国的一年是多少时间？<br>
>--- 滚开在哪里抄的<br>
>--- 这么大的空间，人类之间的战争有意义吗？<br>
>--- 那么问题来了，裂变级的魏合一袋米能抗几楼？<br>
>--- 传下去，有至少两千五百亿个裂变以上的人物<br>
>--- 这是真的大，大得没边那种！<br>
>--- 传下去，滚开不会加减乘除<br>
>--- 按道理来说，也有这么多的裂变<br>
>--- 宇宙无时无刻都在扩大，除非毁灭，否则一直都在扩大<br>

[132] “虽然其中大部分的恒星组成的恒星系，都不适合住人。但我们依旧有数亿的恒星系，能够正常和改造后居住。这代表着什么，你知道么？”
>--- 怎么通信啊，光速都不够啊。<br>
>--- 宇宙这么大，我只吃一口。<br>
>--- 知道，裂变不如狗🐶<br>

[133] “代表着数亿亿级别的人类数量。代表着数亿支恒星系级的庞大舰队群。
>--- 用个兆字怎么了[fn=34]<br>
>--- 什么都不说了，我只想大喊一声“忠诚！”<br>
>--- 同时代表着数亿的裂变级同胞<br>

[134] 代表着，整个彭莎帝国，永远璀璨夺目的永远王冠！”
>--- 日不落？<br>
>--- 永远王冠改永恒王冠会不会好一点？<br>
>--- 再牛逼的帝国在时间的作用也会消逝，没有什么是永恒不灭，就像《基地》里面的银河帝国一样<br>

[138] “也就是说，帝国至少有数亿甚至更多的升华者？”他轻声问。
>--- 裂变何止多如狗，简直是多如蚂蚁<br>
>--- 魏合瞬间害怕极了，陷入了最深沉的绝望，一怒之下，投入星渊。多年以后，星渊就被魏合兽一口吞了 ，嗯，味道不错。<br>
>--- 从村到乡到县到市到省到国，到大陆，到星球再到星系，星河，星海[fn=34]<br>
>--- 我还是不够强大<br>
>--- 毕竟才行星级的实力，正常<br>
>--- 好吧…继续苟，直到宇宙无敌<br>
>--- 靠。经典圣阶满地爬<br>
>--- 在星系的范畴下，亿这个单位算是小了<br>
>--- 光照比蟑螂都多。崩了啊<br>
>--- 魏老魔：害怕😨！这世界太大了，强者太多了，我裂变级的实力还是不够强啊！破镜猪，以我无上的天赋和努力，继续前进吧！<br>
>--- 魏合瞬间害怕极了，陷入了最深沉的绝望，一怒之下，投入星渊。多年以后，星渊就被魏合兽一口吞了 ，嗯，味道不错。<br>
>--- 不如狗级和🐶级。<br>

[139] “那倒不至于，不是所有恒星系都有升华者，很多恒星系只是....”卡特里没说完，“你以后自己去看看就知道了。
>--- 那几百上千万还是有的吧<br>
>--- 谜语人滚出彭莎<br>
>--- 要开始无限流了吗<br>
>--- 几亿不至于，一亿还是有的<br>
>--- 应该是太落后，没准暴风级甚至有殖体都能镇守一个恒星系<br>
>--- 殖民地？<br>
>--- 全是谜语人<br>

[142] “公职旅游可以领优惠卷。星门跳跃传送还是很快的，我以前就去过，花了一百年时间，把整个帝国一半的疆域逛了个遍。
>--- 神tm优惠券<br>
>--- 100年逛了1250亿颗恒星，每一年逛12.5亿颗，每个月逛1亿颗，每天逛330万颗，每小时逛13.7万颗，每分钟2280颗，每秒钟逛380颗。这章要不重写下？？<br>
>--- 一般3以上包括3可以称为数多少。以最低3亿算，一半1.5亿除以36500约等于4110，一天逛4110个恒星系。当然，如果只是飞船跳跃经过还是有可能的。<br>
>--- 该请个假 找李蓉和元都子了<br>
>--- 95折优惠券？<br>
>--- 100年逛了1250亿颗恒星，每一年逛12.5亿颗，每个月逛1亿颗，每天逛330万颗，每小时逛13.7万颗，每分钟2280颗，每秒钟逛380颗。这章要不重写下？？<br>
>--- 你的假期也太长了吧～<br>
>--- 也只有三万多天啊，再怎么快，每个星球也起码得玩个一天吧，那也才七万颗星球啊？<br>
>--- 突然亲民<br>
>--- 1000年寿命，平均75年寿命，相当于花费9个月逛半个地球<br>
>--- [fn=14] 要不要拼团啊<br>
>--- 神tm优惠券<br>

[143] 后面可惜的是，被家里强行催回来了。否则，我说不定真的会老死在旅游的路上。”
>--- 路上死，路下埋了<br>
>--- 催婚，崔回来了<br>
>--- 别闹了，二代就要回来继承家产…<br>
>--- 本以为是神秘高冷大佬，结果是逗比文艺小青年，这波人物形象丰富了很多<br>

[145] “好吧，看不出来，长官你以前还是个文艺青年。”
>--- 二代装的一手好逼…<br>
>--- 二流子 🤔😄<br>
>--- 精通辞职小技巧<br>
>--- 嘲讽本能<br>

[146] “那不是文艺，而是梦想。”卡特里笑了笑，“好了，我说这么多，只是想告诉你，帝国很大很大很大，很多地方的风土人情，你完全想象不到，多走走多看看，对你会很有帮助。”
>--- 同时多装装B，<br>
>--- 比辰东那种星系好多了，辰东典型的就是对宇宙没概念的，不管多强，形容起来都是打落星辰，笑死人<br>
>--- 突然感觉好卑微。大部分人每天浑浑噩噩的活着<br>
>--- 不会是那种多元宇宙的概念吧<br>
>--- 某路过的路姓三好青年：宇宙确实大，我吃一口都没啥事<br>

[149] 如果是平时，你或许还得自掏腰包，但现在星渊....星渊暴动，你作为军人，有一定几率会被调动前往天琴星系。那里是帝国的中心。有机会，还是要去见识见识....”
>--- 帝国中心，光照满地走，裂变不如狗<br>
>--- 你一定会被送往前线[fn=32]<br>
>--- 捉，是竖琴，不是天琴[fn=33]<br>
>--- 一个舰队就有一个升华者坐镇，一百多万 真打起来升华者也只是送人头 [fn=40]<br>
>--- 准备换地图<br>
>--- 有星渊意志，这不是随便吸收基因，还发现不了估计，相当于🐮了吧<br>

[152] “谢谢...”
>--- 突破裂变 没有了[fn=31]<br>
>--- 不客气，接下来请允许我装几天逼<br>
>--- 真客气 道谢都道一天<br>

[153] 魏合同样举杯，看着窗外缓缓划过的一颗流星，他仰头将酒水一饮而尽。
>--- 明天装逼，希望在坐的不要不识抬举。<br>
>--- 你这不去找丈母娘装个逼说不过去啊<br>
>--- 接下来两章，逼婚（上） 逼婚（下）<br>
>--- 完本撒花。<br>
>--- 星空当中只能看到彗星，哪儿来的流星？<br>
>--- 人前显圣（上），人前显圣（下）<br>
>--- 魏合兽同样举杯，看着窗外缓缓飘过的一杯酒水，它仰头将流星一口吞下。<br>
>--- 震惊上下<br>
>--- 打脸 上
打脸 下<br>
>--- 男爵如果只是个裂变那上面等级还有好几个吧<br>
>--- 邀請（上）回門（下）<br>
>--- 我光照，你暴风。你光照，我裂开给你看<br>
