
[-1] 735 传播 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 装逼时刻<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 我大意了竟然是传播<br>
>--- 魏合：“我来了，我就是，玄妙面馆魏合！”<br>
>--- 魏合兽更适合当苦修士，不会生出一个变异人吧，[fn=31]<br>
>--- 装逼 装逼<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>

[1] 228星银带区。
>--- 退后，我要开始装逼了<br>
>--- 日常装逼<br>
>--- 终于开始了，太期待了<br>
>--- 板凳<br>
>--- 装逼开始[fn=32]<br>

[3] 弗洛伊德拿起放在椅背上的外套，看着外面开车过来接他的女儿和孙女。
>--- 一个韭菜薅三次<br>
>--- 弗洛伊德教授：好家伙，又是在我这里装逼了是吧[fn=12]<br>
>--- 好家伙，躲不开了是吧<br>
>--- 魏合，又是他！<br>
>--- 鞭尸x3<br>
>--- 龙套传奇[fn=11]<br>
>--- 怎么又是这位啊！<br>
>--- 若干年后，佛洛伊德的终端哔哔响起，还没看内容就叹气，友人部下纷纷问为何事叹气。

佛洛伊德哀怨回答：“还会是什么？又是他啊，他。”<br>
>--- 在他这里都装了三次逼了，老工具人了<br>
>--- 又要开始啪啪打脸了～<br>
>--- 甚至有点同情，反复鞭尸[fn=4]<br>
>--- 来了<br>

[4] 今天是帝国传统的举家团聚的日子——荷木节。
>--- 和睦节<br>
>--- 404节日<br>
>--- 和睦<br>
>--- 为了装逼硬造了一个节日[fn=32]<br>

[7] “爸，今天想去哪吃？”开车的是李涵月，她已经有些时间没有再去混圈子了。
>--- 想开就开咯，前面魏合车就自动驾驶来着。<br>
>--- 这都星际时代了，还没实现完全自动驾驶啊<br>
>--- 起的配角名字我都分不清。。<br>
>--- 我记得前面是哥哥来着的啊<br>

[8] 不断的失败，让她心里憔悴，于是在一番仔细思索后，她决定换个法子。
>--- 夺笋啊，羊都要秃了<br>
>--- 此乃齐天大剩！撒花～<br>
>--- 上百年了！还在锲而不舍[fn=34]<br>

[9] 这个法子如果用得好，或许能很容易勾到才突破的那些新人，毕竟是她精心打造的浪子回头的全新形象。
>--- 新突破年轻天才干嘛要选一个破鞋？你家族势力很大吗？<br>
>--- 遮是你没晚过的船新版本<br>
>--- 把接盘侠写的这么美好也是独一份了…<br>
>--- 我们老实人是得罪谁了。。<br>
>--- lkd回头<br>
>--- 写得玄，写得妙，写得顶呱呱<br>
>--- 写得好<br>
>--- 都上百岁的人了<br>
>--- 新人设[fn=31]<br>
>--- 浪（找）子（人）回（接）头（盘）[fn=31]<br>
>--- 找到一个新突破的老实人，
参加其光照突破聚会，勾引上手。
以前的破事瞒不住，那就构思一个被渣男欺骗误终生的凄惨故事。
欲擒故纵拿捏，上岸！<br>
>--- 谁是下个接盘侠呢<br>

[10] 此时的她，一身清纯打扮，长发披肩，素颜清冷，白色衬衣和灰色女式长裤搭配起来，加上一条回形针图案的宽腰带，给人一种知性和美丽结合的清澈感。
>--- 范思哲<br>
>--- 佛媛？<br>
>--- 目测又要装逼<br>
>--- 皮带姐<br>
>--- 写得玄，写得妙，写得顶呱呱！<br>
>--- 清纯学姐()<br>
>--- 御姐装？<br>
>--- 绿茶装<br>

[11] 如果不知道她过往的人，还真有可能被其唬住。
>--- 奥斯卡影帝<br>
>--- 放过那些老实人吧<br>
>--- 滚开这是接过盘？<br>

[12] 弗洛伊德看了眼一旁还拿着平板打游戏的李清蛮，低头轻轻咳嗽了几声。
>--- 怀旧游戏<br>
>--- 平板？<br>
>--- 滚开这个老年人应该是对科技没什么了解<br>
>--- 什么落后科技？还用平板打游戏？<br>

[13] “去卿家旧楼吧，他们的私房菜最近更新了，我听新来的年轻同事说还不错。”
>--- 我就姓卿[fn=31]<br>
>--- 我还有救吗？看成了我听说新来的同事不错。。。<br>
>--- 这个楼挺旧的，一看就是有历史有故事的，就这家<br>
>--- 为什么不去玄妙拉面馆？<br>
>--- 酒楼？<br>

[14] 这些年，他一直兢兢业业，努力工作，但身体依旧一日不如一日。
>--- 这些年，他一直兢兢业业，努力工作，所以身体一日不如一日[fn=4]<br>

[15] 大学研究中心那边，依旧隔几年就进来几个新助理，可惜，没有一个有当初的魏合优秀。
>--- 你为什么就盼望着魏合的优秀呢？<br>
>--- 教授还是有眼光的<br>

[16] “哎呀！”忽然一旁的李清蛮低呼一声，正坐起来。“又死了，嘿，这群贱人，真能演啊！？”
>--- 又演了，不ban猛犸<br>
>--- 好一个含沙射影指桑骂槐，给你介绍你不要，现在演，就硬演<br>
>--- 手游联盟坑b是真多，也不知道是演员还是真的菜<br>
>--- 害，死了啦，都是你害的啦<br>
>--- 在打lol/wzry?<br>

[18] 丢下平板，李清蛮看了看前面开车的小姨，撇撇嘴。
>--- 这让我感觉像在地球上。<br>

[21] “都拿去充游戏了。最近只能啃土。”李清蛮耸耸肩。
>--- 土难道就不要钱吗<br>
>--- 像极了么龙灯，为了看书不掏钱，自己写书<br>
>--- 哈哈，真实<br>
>--- 可以吃鸡啊！<br>
>--- 既然已经吃土了，那也不妨继续吃下去啊(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 一直氪金一直爽，氪到最后要吃土<br>

[23] “那你以后还开聚会么？”李清蛮期待的问，开了聚会，她只要过去混混，就能钓到人傻钱多的傻子。
>--- 简称凯子<br>
>--- 又是一个新的轮回～<br>

[24] “不开了。”李涵月沉默了下，年轻时候放浪随便玩，现在到了这个年纪，她才恍然明白。
>--- 浪子回头，海王上岸，不可能的。<br>
>--- 想找个老实人，结果找不到了。<br>

[25] 自己当初糟蹋的到底是何等珍贵的东西。
>--- 焦黑焦黑的了<br>
>--- 时间。<br>
>--- 是啊<br>
>--- 把家风都败了，以后孩子都不好找好人家<br>

[26] 不只是身体，还有其他很多无法挽回的事物。
>--- 你太弱了，要是强者，靠自己就能活[fn=14]<br>
>--- 经历带来的影响和改变无法挽回，就看谁当初谁选了一个更好的方向<br>
>--- 海王难上岸<br>
>--- 也被精神过<br>
>--- 信息化时代，过去的事情也不是那么好瞒。
自由过了火🔥<br>
>--- 你在别人眼里就是可以随便玩玩的形象，想榜上人你这风评。。啧啧<br>
>--- 社会印象（他人对你的人格评价）<br>
>--- 有些事情做过和没有做过，整个人的心态是永远变不回来的。<br>

[30] “爸，你最近，是什么时候去体检的？”她出声问。“要不明天我带你去做个全身体检吧。我看你刚刚还在咳嗽。”
>--- 所以说身体不行了，也快要西内了<br>
>--- 光照了还咳嗽<br>

[32] 到了这个年纪，女儿也终于有些懂事了。
>--- 女儿都有200多岁了，这懂点事，真心不容易啊<br>
>--- 你就是被你女儿和孙女气病的<br>
>--- 可惜有点迟了啊<br>

[34] “其实心里还是有点不甘。”李涵月黯然的笑了笑，“不过现在也想通了。顺其自然，看缘分吧...”
>--- 经典看缘分<br>
>--- 又想通了[fn=31]<br>

[35] 圈子里，已经又出现了和她风格类似，但更年轻漂亮的交际花。
>--- 交际圈永远有年轻漂亮的<br>
>--- 永远有18岁的妹妹[fn=45]<br>
>--- 太卷了<br>
>--- 你不会永远十八岁，但是永远都有十八岁的小妹妹<br>
>--- 永远有18岁的妹妹[fn=45]<br>
>--- 新茶🍵上市<br>
>--- 沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。<br>
>--- 吃的就是青春饭<br>
>--- 免费公交车。😓<br>
>--- 交际圈永远有年轻漂亮的<br>
>--- 已经水了三分之一了<br>
>--- 等老魏来抄底<br>

[41] 只是可惜，女儿醒悟得似乎有点太晚了。
>--- 妹妹？<br>

[42] “我们单位新来了一个小伙子，暴风层次，人很腼腆，资质也不错，还上进，就是家庭出身差了点，也是从地表来的....你...要不见见面？”他想了下，还是出声把这事说出来。
>--- 坑老实人<br>
>--- 老人的眼光其实还是不错的<br>
>--- 那只鹿<br>
>--- 蔡龙<br>

[43] 女儿终究不可能一直这么单着，孙女又是个不着调的，现在还只是影虫。
>--- 一代不如一代啊，光照、暴风、影虫<br>
>--- 这么多年还是影虫级(๑ºั╰╯ºั๑) 基本一辈子都撑不到暴风了吧<br>

[55] 忽然弗洛伊德的个人终端传来响声。
>--- 逼王大登场[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 教授要心肺骤停了<br>
>--- 来了来了，逼王魏闪亮登场<br>

[57] ‘现通告一则喜讯，前药理中心负责人，前安全部认证处副部长，184星研究中心总负责人，魏合中校，于昨日下午12时05分，成功晋升裂变级。’
>--- 无形装逼，最为致命<br>
>--- 又被魏老魔装到了[fn=4]<br>
>--- 这老菇凉心太炸裂，气的嗷嗷直叫<br>
>--- 老魏成功裂开了<br>
>--- 是全球通告啊！<br>
>--- 这是全服公告啊<br>
>--- 鼓掌<br>
>--- 好家伙，新闻播报<br>
>--- 真爽啊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 可以可以<br>
>--- 群发我靠<br>
>--- 干部人事任命的既视感<br>

[58] ‘恭喜魏合中校。这是我228星出身的第21位裂变官员。
>--- 不要看不起裂变级啊。地球上出过的美国总统都有45个，然而有人敢瞧不起这个职位吗？即使在现在一个年代里，全世界最有权势的22个人也都是大家无法企及的吧<br>
>--- 裂变不如🐶的层次终于来了，数亿星系，一个星系最少算3颗星球，可能大星球特别是中央星系还更多，那算起来得几百亿裂变，这还是一个帝国，那三个帝国4个河系不得上千亿裂变，这…<br>
>--- 一个星不是只能出一位裂星吗<br>
>--- 裂变才中校<br>
>--- 才21位，这排位…还要继续苟上去啊，冲鸭～<br>
>--- 这个星球可以啊，出了21个了<br>
>--- 杰出校友<br>
>--- 你开始了<br>
>--- 装逼开始了<br>

[59] 现经由安全部部长会议讨论，将授予魏合中校永久荣誉市民称号，并提升其权限为银带区最高级别。’
>--- 特此通知<br>
>--- 装了装了<br>
>--- 魏哥的小侄女，地表带上来那个，不知现在作何感想！[fn=31]<br>

[63] “魏合？”他看了看文字上的内容，又仔细核对了下所有细节。
>--- 弗洛伊德教授：扎心了，又来让我后悔[fn=12]<br>

[66] 这时，稍微有些延迟的个人终端声也接连响起，在李涵月和李清蛮两人的个人终端。
>--- 卧槽，全球广播呀，我还以为光照才能收到<br>

[69] ‘说起来薇薇，这种全城通告的消息，是不是必须要一定的特殊条件才能出现？’
>--- 高，实在是高，都给滚开懂完了<br>
>--- 论装逼我只服<br>
>--- 啊啊啊太爽了<br>
>--- 别担心，之后至少还得来上三五次的[fn=10]<br>
>--- 这逼装得够正式！<br>
>--- 全服通告，这逼，我服[fn=35]<br>
>--- 越来越秀了<br>
>--- 欧呦呦，装逼也要唱双簧的嘞
魏哥威武[fn=32]<br>

[72] ‘是吗？说起来，这位魏合部长，应该是年纪不大吧？看他的履历，从光照到裂变真的好短啊。’
>--- 完全就是加速度，暴风到裂变才十几年<br>

[74] 两个主持人你一言我一句，倒是将魏合以前的一切往事挑了出来。
>--- 太极推手了，你一下我一下的<br>
>--- 给广告费了属于是<br>
>--- 讲相声呢<br>

[78] 不是因为其他，仅仅裂变这个名字，就足够承担一切。
>--- 行星极限人物。<br>

[81] 他心头忽然有种莫名的荒谬感。如果当初女儿能和魏合好...
>--- 想吃屁，我们小河刚刚拒绝一个有钱有背景快到升华者的干妈[fn=32]<br>
>--- 主角看不上的<br>
>--- 你女儿愿意，主角也不愿意呀，这第二任女主追的那么费劲。<br>
>--- 那也不可能，你看碧碧前期混的多惨，直接被无视，下定决心还被家族嘲笑，最后差点被污染兽整死才成功<br>
>--- 屁话，，别水了，后悔药女儿吃一次就可以了，老头子都拿来水了，<br>

[83] 如果是魏合最开始还只是影虫的时候，他和李涵月还有可能。
>--- 老教授还是看的明白<br>

[85] “咦？这个魏合，难不成就是之前爷爷你说的那个人？”李清蛮在一旁讶然道。
>--- 写得玄，写得妙，写得顶呱呱！<br>
>--- 飞业城就有这种桥段<br>
>--- 这种太无忧无虑了，没有经历生活的毒打啊<br>
>--- 真会说话，哈哈哈哈<br>

[86] “...嗯。”弗洛伊德怔怔应了声。“没想到，他现在都走到这样的高度了.....我当初看他，就觉得不简单....”
>--- 老头眼光其实不错的。毕竟也是光照。这次介绍的这个暴风应该也还行。<br>
>--- 太好了<br>
>--- 此人及有远见<br>
>--- 老人的眼光是真心不错，当初的老魏实力不行，出身不行，职务低微，又没有人脉关系，老人就图着他的踏实、勤奋而看好，想把女儿许配<br>
>--- 我助理魏合有超脱之姿<br>
>--- 弗洛伊德教授：有王霸之气，是主角，我没看错<br>

[89] 她身体一颤，没有说话，只是沉默下来。
>--- 虽然不可能，毕竟曾经有机会不是吗？最虐心的就是这个<br>
>--- 每次都要蹂躏这家子[fn=17]<br>
>--- 一种亲手扔了重宝的浓浓后悔<br>
>--- 整个人裂开了[fn=31]<br>

[90] “真是可惜....当初要是小姨你和人家好了，那我们岂不是现在发达了？？”李清蛮思路简单，并没有注意小姨越发握紧方向盘的手。
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 魏合当初连碧莲都差点不要了，会要你？<br>
>--- 小妞这是补刀啊🔪<br>
>--- 人家看得上你吗？迷之自信<br>
>--- 完了一车人危险了<br>
>--- 想多了，看看人家碧莲追了多久<br>

[93] “去，怎么不去？”李清蛮果断道。
>--- 楼下错了，包吃住的聚会，不吃白不吃，李小姐她已没钱多时了……<br>
>--- 还有朝气，也不错<br>

[96] 一个当年她完全看不上的平凡男人，如今却达到了她根本无法触及的高度。
>--- 本来就是小概率事件，后悔啥<br>
>--- 曾经的你对我爱搭不理，现在的我你高攀不起[fn=39]<br>
>--- 滚开的写法是这样的：今日你对我爱答不理，明日让你羡慕不已不攀不起<br>
>--- 不装逼，犹如锦衣夜行<br>
>--- 现在已经高攀不起了<br>
>--- 滚开这一直写 这是有执念啊<br>
>--- 所以呢？见了面后，魏合: ？？？你谁？<br>
>--- 滚开是不是生活中遇到过<br>
>--- 作者执念很深啊，年轻时就是这样被pass的吗<br>

[100] 如果当年她洁身自好，或许，会在父亲的安排下，和魏合认识，或许便不会像现在这样绝望...
>--- 人家碧莲女追男好几年<br>
>--- 你搁这如果，人家碧莲可是身体力行<br>
>--- 你会更绝望，人家看不上你🌝🌝<br>
>--- 这不就是明显的一个弃婚流吗？<br>
>--- 碧莲都倒追了那么多年，连命都豁出去了……还是醒醒吧<br>
>--- 这个韭菜又让滚妹差不多水了一章[fn=33]<br>
>--- 你当年就算看了也看不上<br>
>--- 人生没有如果……<br>
>--- 你搁这如果，人家碧莲可是身体力行<br>
>--- 碧莲真的好<br>
>--- 如果、如果，那里来的那么多如果！<br>
>--- 人家碧莲女追男好几年<br>

[101] 如果她当年能更听父亲的话一些，或许就....
>--- 光照装一波，裂变装一波，一模一样。有必要吗？[fn=51]<br>

[102] “我说真的，如果当初....”李清蛮的声音还在后面传来。
>--- 一直在补刀[fn=4]<br>
>--- 当初啥啊，搞得你好像吃定了一样<br>
>--- 如果我说，爱我没有如果<br>

[103] “好了，别说这些，以前的事还说那么多做什么？都过去了。现在人家和我们不是一个层次，别说出去被人听到，笑话咱们。”弗洛伊德打断孙女道。
>--- 弗洛伊德教授可以啊！看得开，不错<br>
>--- 其实也是人之常情吧，滚大写的很真实，很好<br>
>--- 老教授不可能跟他女儿感觉差不多的，他的那个想法只是类似于你得知楼下小卖部卖断的东西进货了，于是告诉喜欢吃但不喜欢出门的舍友去买，结果他磨蹭没买到，就很沮丧，你在想万一他买到了心情可能就好了<br>
>--- 这一个交际女值得这么多笔墨吗？每次突破都写她？<br>
>--- 自我认识很清楚<br>
>--- 如果如果，哪有这么多如果，错过了就是错过了，不能挽回了啊！<br>
>--- 确实不是一个层次的了，别人魏合兽的老婆都是光照级别的人了<br>
>--- 光这家子就写了15页[fn=14]<br>
>--- 教授心里也没想到，一方面为魏合开心，一方面为女儿可惜<br>
>--- 教授和魏合还是有情份在的。<br>
>--- 弗洛伊德教授可以啊！看得开，不错<br>
>--- 教授人是真的不错<br>

[105] *
>--- 评论一下，看看有没有好奇心重的人点进来<br>

[106] *
>--- 妙啊<br>
>--- 请大家移步下一装逼现场<br>

[115] 作为比碧莲资质还要强的顶尖天才。
>--- 就是那个黑长直，反正我是这样记的<br>
>--- 不认识<br>

[120] ‘我们群里居然有人成大佬了？’
>--- 类似当年初中群，出现了一个在市政府办公室领导。。<br>
>--- 目瞪狗呆<br>

[123] ‘你们说，魏合现在还认我们这些普通同学么？’
>--- 你几把谁啊<br>
>--- 可惜了小弟啊，这个仇怕是要报<br>
>--- 认个屁，当初怎么对待的，，<br>

[129] 她，斯坦利，两个当初班里天赋最高的，居然现在还只是暴风。在为光照做准备。
>--- 冒险者斯坦利<br>
>--- 坦坦不是挂了嘛？<br>

[131] “聚会授勋仪式，正好可以去看看。”尤娜心头定下主意。
>--- 我要看的是小碧<br>
>--- 尤娜：聚会仪式？刚好可以去看看，看看魏老魔怎么装逼<br>
>--- 这章薅了教授和同学，下一章薅碧莲家族，，不看了，屯着<br>
>--- 装b第二回合。<br>
