
[-1] 739 裂变 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 后排<br>
>--- 路过<br>
>--- 我来也<br>
>--- 十<br>
>--- 不是已经裂变了吗还裂变<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 裂开<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[1] “灵能原来也有极限么？”魏合心中其实一直有着一丝希望，一丝期待。
>--- 魏合兽：灵能有极限，而大肌霸没有极限！因此，我决定不做人了。<br>
>--- 要是没有极限，那岂不是后来的一辈子出不了头<br>
>--- 好气<br>
>--- 魏合：还好我早已不做人<br>
>--- 破境珠突破极限 冲！<br>
>--- 破镜🐷：但是我没有！所以我不做人了！魏合！<br>

[2] 星际时代，或许人类早已将灵能发展到了极致，能够靠灵魂的能力，解决一切现实中的阻碍。
>--- 做人太拉垮，我不做人了<br>

[3] 但现在....
>--- 该尝试血肉苦弱了<br>
>--- 只能不做人了<br>

[13] “这次我来？”魏合有些想试试自己的程度。
>--- 卡特里：别用肉身互搏<br>

[16] 那里那个方向，已经有一个新的星渊虫洞，正在缓缓展开。
>--- 感觉要出事<br>

[19] “三百米长的独角仙，你见过么？”卡特里感叹道。
>--- 独角仙<br>
>--- 呜哈哈呜哈哈，呜哈哈路哈<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 王一洋那我记得有星系大小的龙虾<br>
>--- 沙包大的拳头，你怕不怕？<br>
>--- 300米大小的砂锅大的拳头见过没？<br>
>--- 不能吃，没啥用。<br>
>--- 时间机器:我们还会回来的！<br>

[20] “没。”魏合摇头，“不过现在看到了。”
>--- 魏老魔：涨见识了<br>
>--- 我长这么大没见过这么大的独角仙。
欸，你今天就见到啦<br>
>--- 唉，现在你就见到啦！<br>

[24] “注意，我们裂变殖体的标准下限速度，是40倍音速，比起光照的极限也要多出十倍音速的加成，所以光照态必须提前进入。”卡特里的声音在灵能频道中传来。
>--- 这个倍速是不是算的有问题？还是我有问题？光照不是二十倍吗，然后不应该是两倍？怎么是十倍？<br>
>--- 星际时代只有40倍音速有点拉了<br>

[31] 它背部张开六对透明羽翼，嗡的一下，高速震动起来。
>--- 超兽化兵老大的太阳风暴<br>
>--- 宇宙里没用空气，翅膀有啥用<br>

[35] 就算是魏合这样的裂变层次，有灵能护盾在。一旦被沾染这个级别的污染辐射，转眼就会被陷入灵能消耗加速的窘况。
>--- 好亲戚要不是顾及到有旁人现场就吃了。<br>

[39] ‘87灵耳。’
>--- 战斗力：87的渣渣[fn=1]<br>

[45] 但魏合也因为一时不擦，被独角仙用不知道什么方法打中了一下。
>--- 不查吗<br>

[53] “灵术....”魏合有点发怔，问题是他压根没学什么攻击性灵术。
>--- 魏老魔：灵术？[fn=39]呔，吃我一拳八千吨界王拳<br>
>--- 灵术：万吨碾压！十万吨碾压！百万吨碾压……<br>
>--- 灵术·八千倍力<br>
>--- 灵术：千万斤巨力<br>
>--- 普攻<br>
>--- 灵术？可我只有肌肉啊[fn=11]<br>

[57] 他又丢了一个光照灵术——闪耀。
>--- 让我想到路胜用法术的时候😂<br>
>--- 点了个照明术<br>
>--- [fn=11]<br>

[61] 灵能炸开，独角仙微微一颤。依旧毫无反应。
>--- 魏师傅，用点力啊，你这不下泥啊<br>
>--- 刮痧<br>
>--- 啊哈哈，你也有今天<br>

[63] “如果没有攻击性灵术，那就用速度戏耍它，牵引它注意力，找机会，把炸弹丢进它身后的星渊虫洞。”卡特里继续提醒。
>--- 卡特里：心累，指点菜鸟就是麻烦[fn=33]<br>

[72] 魏合也被独角仙一巴掌狠狠打飞。
>--- 独角仙:遛我是吧，刚刚是不是遛得很爽！？给你一个大逼兜子[fn=4]<br>
>--- 卡特两回都在秀，只有魏合在挨揍<br>
>--- 无语，这么弱<br>

[76] 刚才打飞他的，赫然就是其中一条黑线。
>--- 魏合:这个我也有，一头都是<br>
>--- 引力神吗<br>

[77] “注意，裂变级的巨兽兵，一般都会有污染长须，他们真正能达到我们的速度的，就是这些污染长须。被这些污染长须打中几下，我们的灵能和殖体的能源块，都会被大幅度损耗。
>--- 我也有长嘘嘘，<br>
>--- 好想念主角都黑蛇<br>
>--- 和引力线battle一下<br>

[78] 所以，一定要小心，不要和他们近战。”
>--- 不近战，只能用毒了<br>
>--- 魏合: 好的，一定要与它们近战。<br>
>--- 我就是要近战与污染兽肉搏<br>
>--- 魏合兽“亮出肌肉，看我的灵术八万吨出拳！”<br>

[83] 这是克诺萨斯帝国国旗图案。
>--- 克洛诺斯+诺克萨斯，每次都看歪[fn=38]<br>
>--- 诺克萨斯<br>

[89] “上次弄死我三个手下，这星系我啃不下，那就别怪我找人了！”
>--- 跨越宇宙星河过来送人头，这是一种怎样的执着。<br>
>--- 红魔：老大，你也来送了？感动，谢谢你下来陪我[fn=12]<br>
>--- 没想到到吧？我已经裂变了<br>
>--- 啥，想要2打1？<br>

[97] “如果我一定要过去呢？”尼兹面目狰狞。
>--- 尼兹：其实我是想走的，但是有一种莫名的力量推动这我<br>
>--- 尼兹：如果我一定要送呢？<br>

[104] 尼兹就有把握干掉魏合和其余所有人，然后一起合力吃掉卡特里。
>--- 你把握不住的<br>
>--- 我想死，谁也拦不住！<br>
>--- 《zz》<br>
>--- 《自信》<br>
>--- 《把握》<br>

[110] 副官一声不吭，从地上爬起身，抹掉嘴边的血。
>--- 无能狂怒<br>
>--- 你等着，老子有机会一定坑死你[fn=31]<br>

[111] “大人，要动手么？”
>--- 你敢打我？！[fn=11]<br>
>--- 舔狗的模样<br>
>--- 牛逼克拉斯<br>

[112] “动个屁，撤！第一要素是找模块！”尼兹狠狠道。
>--- 。。
            。。
            。。
            。。
   。。。。。。
。。。。。。。
。。。。。。。。
    。。。。。。
         。。。。
           。。。<br>
>--- 感谢又活过一天<br>

[125] 密密麻麻的数以万计的火焰飞盘，从他身上飞出，轰在独角仙身上。
>--- 左右开弓<br>

[129] “攻击性灵术的威力，结合殖体爆发，对付单体的巨兽兵，我们还是没问题的。记住，一定不要让它们近身。”
>--- 无书砸店<br>
>--- 数年后，星渊，数十个巨兽兵看着眼前的三维影像一阵无奈，最后一个长相甜美的蝲蝲蛄巨兽兵做出了总结性发言“污染性，超强的恢复力结合新开发的灵能吞噬器官，对付单个的裂变我们还是没问题的，记住，一定不要让魏合近身。”<br>

[132] 刹那间两道红色虚影闪现在卡特里身后。
>--- 滚开你骗我，不是说好了不动手吗？<br>
>--- 模块在魏合身上呀<br>
>--- 草，说好的撤退呢<br>

[144] 奥尔加星系上百亿人口，一共不到百人的顶尖强者，居然....
>--- 一个星系一百亿不是很正常，目前人类已知的最多智慧生物的星系上也只有百亿智慧生物<br>
>--- 估计是太阳系那么大的。<br>
>--- 卡特里：居然、居然就让我碰到了，中大奖了属于是<br>
>--- 一个星系才一百亿？<br>
