
[-1] 741 思索 上
>--- 我来也<br>
>--- 这一思索就思索了一天一夜<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 看看段位<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 来了<br>
>--- 前排<br>
>--- 666<br>
>--- 6<br>
>--- 路过<br>

[1] 噹！
>--- 咣<br>

[3] 他闪电般疯狂斩落在面前的黑色树枝上。但无济于事。
>--- 全部木大<br>
>--- 魏老魔：你是在给我刮痧吗[fn=10]<br>

[6] 无数刀砍上去，树枝只断了几根，尼兹顿时绝望了。
>--- 没想到吧，滚开根本就不计算应该多少刀，直接改成无数<br>
>--- 全力<br>
>--- 这里不写次数会更好，前面写尼兹疯狂砍树枝五分钟才能砍完一根，那么几根就是至少十分钟以上，结果来一个上百刀。。。除非说这里尼兹的疯狂砍是属于他需要耗费力量的招数所以十几分钟只能放出上百刀，不然一个裂变级别的存在平砍十几分钟就砍出上百刀那也太寒碜了点<br>
>--- 裂变大佬挥上百刀要10几分钟吗[fn=11]<br>

[10] “灵术·双影！”尼兹全身冷汗直流，灵术加持下，身上速度更快更敏捷。
>--- 尼兹：要死了、要死了，后悔<br>

[13] 陡然间，尼兹后心一疼。
>--- 后心是菊花吗<br>

[18] 无数发丝宛如线虫，疯狂的穿刺着尼兹的全身。
>--- 这得生出来个啥<br>
>--- 仅次于夏极的头发<br>
>--- 这头发跟巨兽兵那个线异曲同工<br>
>--- 触手怪来袭[fn=58]<br>
>--- 还是熟悉的味道<br>
>--- 魏老魔的黑发是真变态<br>

[21] 补完了千目巨魔的魏合，加上自己原本的力量，再加上灵能压制。
>--- 我懂了灵能就是灵压，破界🐷就是崩玉<br>
>--- 逃了24小时，就这么被解决了？<br>

[23] “这种感觉，实在是太舒畅了。”
>--- 这种台词，实在是太反派了，不愧是本书最大反派——魏老<br>
>--- 这种感觉，太爽了，你们为何不早点逼我💀<br>
>--- 偷税<br>
>--- 就像拉x一样流畅<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 舒畅：我没这么丑！！！<br>
>--- 斯巴拉西<br>
>--- ...<br>
>--- 逐渐变态<br>
>--- 魏合：😎😍我帅吗？！<br>
>--- 马上就进入贤者时间<br>
>--- 穿透，爽歪歪<br>

[25] 就像是劳累了一天，忽然能舒舒服服的泡个热水澡。
>--- JOJO的奇妙比喻<br>
>--- 简直就像是穿着新胖次迎接新年的清晨一般。<br>

[26] 他的灵能飞速蔓延覆盖住尼兹的灵能，知道将其完全压制，覆灭。
>--- 捉，直到<br>

[27] 这种全力施展的感觉....无法言喻。
>--- 咳咳，正经点<br>
>--- 高潮<br>

[28] 因为他的突然爆发袭杀，巨兽尼兹和新里，两个裂变强者，猝不及防被其突袭，杀掉。
>--- 人形boos<br>
>--- 妮子：不应该是我们偷袭你吗？
渭河：爆鲨！<br>
>--- 突然想到魏合当初打两个定感真人<br>
>--- 新里、尼兹：大意了啊！被猝不及防突袭了，魏合兽你不讲武德<br>
>--- 魏合：差点忘了，过段时间我还得给宇宙还回去<br>

[30] 他能感应到，自己这个状态，才是现在自己本体的正常状态。
>--- 我不做人啦<br>
>--- 正常状态的意思是1.0的常态，平时都是0.x而已。<br>
>--- 还有不正常状态…<br>
>--- 还只是正常形态，不知道魏合的其他形态还能不能用出来，能的话那就很变态了<br>
>--- 是啊，强的一匹…俩喽啰心里麻卖批…<br>
>--- 是个球！<br>
>--- 这正常嘛？<br>

[31] 融合了千目巨魔后，他原本的正常肉身，已经从之前的人形，变成了眼下这副模样。
>--- 说实在的，写到现在，十方武圣的“武”在何处？<br>
>--- 你管以前10米的那种叫人型[fn=39]<br>
>--- 好啊好啊，就是这样的“人”才让我喜欢你的书，纯粹不做作哈哈哈<br>
>--- 汗，魏合兽为了追求力量，活活把自己练成了妖怪了<br>
>--- 碧莲怀胎3年零6个月，产下一个球，魏合看后，大怒，这是什么妖孽，用剑劈之，球裂，出现一童子……<br>
>--- 来一张<br>
>--- 说实在的，写到现在，十方武圣的“武”在何处？<br>
>--- 还有木有吉吉～<br>
>--- 不当𧘌子哈？<br>
>--- 你管以前10米的那种叫人型[fn=39]<br>
>--- 果然，，，人是有极限的<br>
>--- 眼下这样指：球🏀<br>

[32] 这些球体和内部的树枝，都是他自己的一部分，他可以自由控制，并赋予力量硬度。
>--- 河里<br>
>--- 另类触手
啧啧啧
蓉儿和圆嘟嘟有福了<br>
>--- 变软也可以<br>

[33] 裂变的灵能，结合千目巨魔完全体级别的裂变肉身，再叠加他本身就强大恐怖的巨力。
>--- 最近章数有点水压，实力的描述换着法，句子重复描述。<br>

[38] 结构都完全不同了，自然五转龙息也不能起效太多。只是维持原状，没有进步。
>--- 五转龙息真是太顶了<br>

[39] 但法身出现了变化，这裂变态下，发生还需要重新适应，并组合。
>--- 你这进化树已经歪到没眼看啦，还要套过去的武学分级吗？滚开不考虑改下书名吗？哪里有武圣，我只看到个球！[fn=31]<br>
>--- 翻译一下，就是还有大招没用。后面需要增强，敬请期待。<br>
>--- 昨天书友猜错了，这不是本体，这是法身啊[fn=32]<br>
>--- 捉，发现——法身<br>

[43] 巨兽兵千目巨魔，这个形态，光体型就有上百米直径。这还算是巨兽兵中小的。
>--- 体积一下起来了，吃星渊不远了<br>

[46] 收掉他们身上的战利品后，扔掉一些可能藏着定位的，魏合留下一点细胞后，就直接将两人尸体彻底用毒腐蚀烧毁。
>--- 不是说每杀一个人，就复制一个人吗？<br>
>--- 瞧瞧！！这才叫讲究！！！大格局！<br>
>--- 初代圣所是吧，哈哈哈<br>
>--- 不会摸尸的穿越者不是好穿越者。<br>
>--- 不忘初心，方得始终[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 细胞！细节好评，说明魏老魔记得和宇宙之间的约定，杀一人克隆一人！宇宙感动哭了[fn=12]<br>
>--- 留下一点细胞以后克隆出两个新的人，还给宇宙，四舍五入我没杀人。<br>
>--- 摸尸好评<br>

[47] 没有了灵能，这两人的肉身也就比普通人强一些，甚至不如一个普通真血武者。
>--- 脸小是最主要的原因。<br>
>--- 啧，这么差吗？主角一口气就能吹死他们<br>

[50] 约莫飞出数十公里后，他身上的个人终端一下来了信号。
>--- 太空中距离太短了<br>

[59] 而这，无论是他，还是帝邦，都碍于层面，根本看不到。
>--- 看不到，但特定设备能检测出来？<br>
>--- 我猜是那个上位力量。龙机的秘密在于高灵能，而魏合也有高灵能，于是魏合自己就成了活体龙机<br>
>--- 帝邦：我以真钥邀明月，奈何明月怒杀人<br>
>--- 关键别人不说，拿到了么<br>

[66] 快要回到原本的位置区域时，魏合调整身体状态，然自己看上去憔悴，重伤，虚弱不已。
>--- 有演技，有颜值，比小鲜肉强亿点。<br>
>--- 哈哈，来了，魏影帝重新上线，好活！<br>
>--- 这是我的党费<br>
>--- 影帝上线<br>
>--- 影帝级别，驾轻就熟<br>
>--- 让<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- [我很好]<br>
>--- 有演技，有颜值，比小鲜肉强亿点。<br>
>--- 哈哈，来了，魏影帝重新上线，好活！<br>
>--- 好饿呀，好久没吃东西了。<br>
>--- 打饭专用虚弱妆？<br>

[79] 每年都会有大量的各大星球的富人们，来到这分娩生育，为的就是让自己的孩子，获得这里的永久居住权。”
>--- 丑国<br>
>--- 阿妹你看<br>
>--- 这什么阿美啊<br>
>--- 奥尔加.耳麦瑞啃。<br>
>--- 奥尔加•the United States<br>

[81] 一旁一只手用绷带挂在胸口的魏合，也仔细观察着这颗巨大行星。
>--- 这绷带是大宗师级装备吗？hp+5<br>
>--- 奥斯卡魏<br>
>--- 不杵拐杖？<br>
>--- 这么装不行啊，都什么身份了<br>
>--- 能装得认真点吗，都裂变级了，骨折都不能自愈，还得用绷带？<br>

[82] “跑掉的那两个裂变呢？不用担心么？”他沉声问。
>--- 你接着装<br>
>--- 。<br>

[83] 他回去后，就是谎报的那两个裂变殖体追上了他，但是却被另外的一个神秘人惊走了。
>--- 神秘人竟是我自己<br>
>--- 神秘老者<br>
>--- 神秘人出现好多次了[fn=11]<br>
>--- 这剧情真降智，我都想跳过了。<br>
>--- 神秘人：我他妈没事跑哪去干哈？<br>
>--- 你猜有人信吗<br>
>--- 万能的神秘人<br>
>--- 来了来了，神秘人他来了<br>

[85] “没关系，已经有赫鲁丹阁下的近卫部队出动了，接下来就不是我们能涉及的。榕树之心会和近卫部队接洽，联手追杀那群克诺萨斯的贱人！”
>--- 每次看成诺克萨斯<br>
>--- 如果有灵术可以重现场景，你就暴露了<br>
>--- 艾欧尼亚昂扬不灭<br>
>--- 欧艾尼亚有没有<br>

[88] 毕竟尸体是他眼睁睁看着被腐蚀成渣的，殖体的每一寸材质都被他撕碎成碎片。
>--- 魏老魔：你们能找到线索算我输[fn=58]<br>

[90] 这种情况下，近卫部队和榕树之心，能找出线索才怪。
>--- 看我 灵术•时光回溯<br>

[93] 在本地安全部派人前来接洽后，卡特里和魏合住进了奥尔加星的安全部接待酒店。开始隔离检查。
>--- 境外来（返）奥人员需执行14+7隔离政策<br>

[99] “相信与否，不重要，重要的是，这是个台阶。”卡特里并不在乎。
>--- 精神病人果然有共同话语<br>
>--- 哈哈，确实，要的就是一个台阶而已，毕竟都到裂变了，谁没点秘密<br>

[100] “到我们这个层面，每个人都必然有自己的底牌，魏合也一样，所以，不管他用什么方法甩掉了那两个幽灵。只要结果没错就行。”
>--- 我不做人啦！卡特里！。。不对，我本来就不是人！卡特里！<br>

[102] 裂变的极限速度，是百倍音速。
>--- 超过了第二宇宙速度。可以摆脱地球引力了。<br>

[106] “所以，不管怎么样，只要能肯定魏合是我们这边的人，这就足够了。”卡特里点明道。
>--- 的确是我们这边的 人不人就不好说了<br>
>--- 敌人的敌人，那肯定是这边的<br>
>--- 魏合：我肯定不是你们这边的人！<br>
>--- 卡特里：小魏穿的啥内裤都被我看穿了<br>

[110] 其余的，自然有永冠皇帝陛下和不朽议会决定。”
>--- 皇帝应该比不朽者多一级吧，但是我猜有什么限制，没法到处跑<br>

[118] 魏合此时正独自在自己房间里，和碧莲聊了一会儿天，然后，他开始补修自己的星海灵法。
>--- 完了，又生殖隔离了，又不能造小孩了<br>
>--- 果聊吗<br>

[119] 他如今灵能，纯粹是依靠自己之前的意志底蕴得到解放，这才一下突破这么多差距，得到了裂变层。
>--- 达到<br>

[125] 从上往下走，灵能的修行自然是事半功倍。
>--- 大学毕业：“我当初是怎么学会初中内容的？”[fn=40]<br>

[126] 不过半个多小时，魏合的星海灵法，便自然达到了第四层1%的进度。
>--- 这才是正确的打开方式<br>
>--- 四百小时百分百，十七天不到就行了。<br>
>--- 到100怎么也得氵个三十章吧<br>
>--- 100%总时间加起来三天不到<br>
