
[-1] 744 麻烦 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 小马扎<br>
>--- 板凳<br>
>--- 沙发<br>

[1] 魏合顿时傻眼了。
>--- 魏老魔：没想到啊！我研究人员的身份反而成为我的束缚，谁能想到[fn=38]<br>
>--- 我饿了怎么办？<br>
>--- 干饭人如闻噩耗，什么？不让我干饭？不行不行<br>

[2] 他自己之前塑造的研究者外壳，现在居然被对方用一样的理由回绝掉自己参战的请求。
>--- 没办法，人设太强<br>
>--- 谁叫你伪装太高明了，一般都比研究者都比不上你。<br>

[4] 魏合还想开口争取。
>--- 别开口，口水会流出来<br>
>--- 你看到我的泪水了吗？那都是口水啊！！！<br>
>--- 我的价值体现就这样完结了吗？<br>
>--- 领导让我去吧，我饿啊<br>

[8] 真要敢那么干，他估计自己第一个就会被一众裂变大佬集火杀掉。
>--- 哈哈，有画面了～<br>
>--- 队长，自己人，别开枪<br>

[11] 先暂时用实验的理由索取巨兽兵材料，来吸收增强吧。
>--- 先拿点利息，公家私拿，不过分吧<br>

[17] 给魏合的感觉，更像是一大家子内部说话。而非制度严密的军部防卫部。
>--- 制度严密的军部防卫部其实筛子一样，一堆内鬼，好几个部长都是内鬼<br>
>--- Family.<br>

[18] “本星系的榕树之心总长，就是你身边的这位了。”卡特里笑着介绍龙湖波道。
>--- 总长绝逼看上魏老魔了，特务头子会不看和自己一个层次，并且刚加入自己所在社团的人的档案？<br>
>--- 大波女居然是特务头子，没想到。<br>
>--- 榕树之心，真熟悉啊<br>

[26] 克诺萨斯帝国疆域，圣·弗兰西斯科星。
>--- 这也旧金山？<br>

[27] 暗红色的巨大星球缓缓独自在宇宙中漂浮着，这是一颗战争之星，并非普通行星。
>--- 愿原力与你同在～<br>
>--- 真糟糕，看着看着，总觉得魏合未来会变这样就感到惆怅<br>
>--- 星战的死星<br>
>--- 战锤40K里面绿皮的那种战争月亮是不[fn=60]<br>

[34] 所有周围见到这名男子的军人，全部立正敬礼低头。
>--- 虽然不是同一级别的军官，但是也不应该低头的啊。<br>

[36] “努尔哈迪拉阁下，没想到您会亲自过来一趟。”
>--- 为什么不叫努尔哈瑞德？<br>
>--- 努尔哈赤<br>
>--- 野猪皮？<br>
>--- 努尔哈赤+哈迪斯+拉[fn=39]<br>
>--- 努尔哈赤<br>

[45] “变色龙！？”圣盾军官一震。
>--- 奥楚蔑洛夫<br>
>--- 可以吃的么<br>
>--- 有多色？<br>
>--- 魏合：终于要换新口味了吗<br>

[48] 作为弗兰莎中，能分管十多个恒星系的分区总长，努尔哈迪拉除开本身是升华者外，手下也有一个由顶级裂变者组成的小组。
>--- 确认过毒素，不是我的人[fn=4]<br>
>--- 魏合:新来的都没中毒，值得重点怀疑，这几人的旧毒素怎么消失了，是新感染的，重点关注下。<br>
>--- 顶级裂变者，，奥尔加上位都能是4强之一了<br>
>--- 草，这种名字我都记不得是好的坏的了<br>

[49] 这小组内，成员不多，也就五个，但每一个，都精通最顶尖的暗杀手段和伪装灵术。
>--- 我记得以前有本写强殖装甲的小说，也不错<br>
>--- 基纽特种部队<br>
>--- 看过凯普的，基本都是老人了。就连90后应该都不多。我第一次接触到，是初二。<br>
>--- 魏合：你身上怎么没毒[fn=32]<br>
>--- 强殖装甲啊，好老的漫画了，中学的时候暑假和伙伴看了全集，现在主线剧情已经记不得了<br>
>--- 强殖装甲看过的人还挺多啊。可惜他对收入不满意，不干了，所以下面没有了......难道没人告诉他可以来中国发财么<br>
>--- 强植装甲里的炮灰五人组，被开普勒吞噬进化了。估计要留给魏合？魏合定位是开普勒吧<br>

[52] “其实奥尔加星系本身就有一位变色龙常驻生活。原本不打算启用他，但这次出了事故，星系脱离掌控，也只能动用这步棋了。”努尔哈迪拉叹道。
>--- 那个副部长嘛不是<br>
>--- 这变色龙不会是刚刚那个大波妹吧<br>

[55] “也就是说，线索应该在钥匙模块的持有者身上，当然，也不排除榕树之心设下埋伏动手。但除非是同时出动五名同级裂变，或者两位上位裂变。否则不可能让他们两人连逃都逃不掉。”
>--- 没想到吧，这是科研人员魏合搞的<br>
>--- 普通的科学家罢了<br>
>--- 两个下位没毕业的去打G位古龙，猫车了吧<br>
>--- 魏合：读者君，知道我老魏有多牛逼了吧？<br>
>--- 极位<br>
>--- 魏合还有法身没用 用了估计裂变无敌<br>
>--- 我魏合不会武功，但是天生神力<br>
>--- 大意了没有闪<br>
>--- 感觉太高估魏合的实力了吧。<br>
>--- 魏合兽：抱歉，我就一平平凡凡的普通研究人员！<br>
>--- 普通的科学家罢了<br>
>--- 没想到吧，这是科研人员魏合搞的<br>

[63] “约翰逊·雷尼，这人的情报文件还是猎德收集的，我记得他经营的集团和升华者赫鲁丹有关联。”
>--- 战法牧<br>

[66] “林新元，奥尔加星大监狱长，最喜欢故意放走囚犯，让其逃亡，再享受追逐杀戮。”
>--- 太上九月神风剑主<br>
>--- 典狱长<br>
>--- 是你！红花老魔<br>
>--- 把元去掉又是一个大佬，还是他们惹不起大佬<br>
>--- 林更新<br>
>--- 林新如<br>
>--- 德莱文？<br>
>--- 菲戈是你吗<br>
>--- 林新<br>

[74] “可能，两百多年前的那次坠星事件，当时我手下的男爵还在228星，其中的幸存者一共三千二百五十一人，我全部都记得名字，长相，大概信息。”
>--- 终究还是出现问题了，这些信息在高层那边确实瞒不住，就看老魏能不能在查出之前升到升华者了，不行就只能再次开始逃亡之路了[fn=28][fn=28][fn=28]<br>
>--- 哇靠，这，这，撞大运了，你知道太多了啊！得死<br>
>--- 你们想多了  下一章就是魏合兽早就想好了办法又是误会 而且又借机接近高层圈子<br>
>--- 之前魏合说的自己是幸存者后代吧 或者还是小孩。长大了变了很正常 伤害不大<br>
>--- 不该说问题在咱们怎么挖掘大脑是潜力么？<br>
>--- 这记忆也太bt了吧<br>
>--- 我猜不会兴师动众，可能是威胁魏合当他们的双重间谍<br>
>--- bug<br>
>--- 这记忆力 ……<br>
>--- 人最大的烦恼就是记性太好<br>
>--- 哇靠，这，这，撞大运了，你知道太多了啊！得死<br>
>--- 精彩继续啊<br>

[78] “或许吧，需要亲自查证一下。这个人很有可能问题很大。”努尔哈迪拉轻声道。
>--- 问题不大<br>
>--- 亲自来送<br>

[80] “嗯，我也会让变色龙仔细追查。这个叫魏合的人，有点意思。”努尔哈迪拉在终端里不断查找魏合相关的信息，但找到的很多信息资料，看上去似乎像模像样。
>--- 这一等又给魏合升级的时间了<br>
>--- 哈哈，自己国家没查到，反而是敌对国有线索<br>
>--- 看成变色，龙仔[fn=31]<br>
>--- 哈哈，这家伙会不会以为魏老魔是灵一个国家东萨伦的间谍[fn=58]<br>
>--- 又是白给<br>

[81] 但作为情报总长的他，记忆力超群下，脑海里的情报浩如烟海，只是一眼便看出其中有问题。
>--- 魏合；你知道的太多了，马上就到你家门口啊！<br>
>--- 魏合：迟早到你家吃席<br>
>--- 一眼看出魏合不是人[fn=8]<br>
>--- 没毛用，作为裂变级力量，只要坦承一切，自然会得到宽恕。<br>
>--- 魏合：我也不想吃掉你，可惜你知道的太多了<br>
>--- 毕竟专业人士<br>
>--- 作为一个总长，我太难了，这么多记忆力。<br>
>--- 我一眼就看出来你不是人！<br>
>--- 又来送人头<br>
>--- 魏合：迟早到你家吃席<br>
>--- 估计接下来是慢慢调查过程中逐渐发现主角身份，一起围剿他，没想到主角已经发展成无敌了。。<br>
>--- 魏合；你知道的太多了，马上就到你家门口啊！<br>

[96] “好久不见。”魏合看着怀里的碧莲，用力紧了紧她，感觉手感瘦了许多。
>--- 轻点，你力气太大了<br>
>--- 我怎么感觉是魏合兽变壮咯啊<br>
>--- 手感，瘦了很多？？？<br>
>--- 这个得好好盘一盘，不盘圆润了不放开。<br>
>--- 小了<br>
>--- 魏合兽:太久没按摩，碧莲都瘦了😃<br>

[97] “三年五个月零十二天。”碧莲笑着报出数字。
>--- 这个爱心便当，唉，真的吃不下了对不对？<br>
>--- 哈哈，碧莲记得还真清楚，这感情，有点甜啊<br>
>--- 完全不慌，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia我连连恋爱都没有谈过，哈哈哈。。呜呜呜[fn=12]<br>
>--- 看到这种对答心里发慌的举手[fn=31]<br>

[102] “我以后绝对不会这样。”魏合保证。
>--- 以后不会再突破裂变了，直接升华<br>
>--- 再过一二十年升华者<br>
>--- 丕定<br>
>--- 下次还敢<br>
>--- 下次一定<br>

[103] “你保证过多少次了？有用吗？”碧莲无奈道。“说了你也不听。我在考虑要不要生点孩子，给你找点事做。”
>--- 说了你也不听 听了也不做 做了也做错 错了还不改<br>
>--- 密特罗德生蛋恐惧<br>
>--- 亿点点<br>
>--- 好家伙，这口气，生点？？？<br>
>--- 极道煮夫<br>

[104] “你别说得像生蛋一样轻松。”魏合无言以对。
>--- 666<br>
>--- 奇妙的对话<br>
>--- 理论上可不可以让魏合生 反正器官随便生成<br>
>--- 是男球还是女球？<br>
>--- 神比喻，生蛋和生孩子本质不是一样吗<br>
>--- 是他是他，我们的英雄，小哪吒<br>

[105] “以我现在的体质，说不定还真比生蛋还轻松。当然前提是要能怀上。”碧莲脚步一顿，忽然肃然看向魏合。
>--- 魏合兽不是人了，不同物种有生殖隔离的，想怀孕很难<br>

[107] “试试？”魏合摸摸下巴。
>--- 我刚百度了一下，理论上是可以的<br>
>--- 我想康康<br>
>--- 来呀，你过来呀！<br>
>--- 来呀，快把车门焊死，别让他们下车。<br>
>--- 我车钥匙都准备好了<br>
>--- 我也想试试<br>

[108] 忽然想到，自己收集了这么多强者的细胞基因信息。
>--- 用别人的基因生小孩，算不算“自绿”啊🤔<br>

[109] 完全可以对比调整，自己制造一个最优化的遗传基因出来。
>--- 魏安：老头考虑复活我么，我可是太子啊<br>
>--- 好了，出来吧，我的融合儿子！你就是这个时代的最强战士！<br>
>--- 大号废了，小号我一定要好好打造<br>
>--- 我即是基因库<br>
>--- 发动速攻魔法卡：超融合！！！<br>
>--- 生下来就是光照强者[fn=31]<br>
>--- 我必须立刻融合！<br>
>--- 我已经完全忘记魏合生过孩子了<br>
>--- 直接生个千目宝宝<br>
>--- 自动牛头人么？<br>
>--- 出来吧魏安2.0<br>
>--- 该不会魏安转世重生还是魏合儿子吧[fn=31]<br>

[110] 这样的话，自己的下一代绝对会比自己更顺利。
>--- 没有🐷<br>
>--- 魏安都死了一百多年了[fn=10]<br>
>--- 你还记得吗，你曾经有过儿子？<br>
>--- 那还是你的种吗？<br>
>--- 除非破镜猪能遗传[fn=34]<br>
>--- 在娘胎里调整三年吗<br>
>--- 最后优化到和魏合的基因完全不匹配的程度……<br>

[113] “我师姐卡鲁斯，家里出了点事，他个人安全可能有危险，老师马上就要离开了，所以我想着和你商量一下，看能不能帮忙照拂一下她。”碧莲小心的询问道。
>--- 这种事就不叫麻烦。我老婆如果给我找这事，得开心死了<br>
>--- 哦，老婆闺蜜，帮忙照顾，我有100万的剧本。<br>
>--- 不是，变色龙应该是228星银带区安全部菲林副部长（上次差点给魏老魔定罪的那个）。首先他间谍，其次他是裂变级。<br>
>--- 变色龙？<br>
>--- 他她她她<br>
>--- 还以为是魏合兽的麻烦，没想到是别人的<br>

[116] 只是她家族的唯一一个裂变族长，前阵子突袭兽潮身陨，所以导致家族被外敌针对，因此崩塌。
>--- 看重家族的裂变都是潜力耗尽，无望升华的，只能把重心放在生活上，<br>
>--- 这得是得罪不少人加重大案底才有的待遇吧…家族主动放弃权益，举族投靠其他裂变也不至于直接没了啊。<br>
>--- 去前线是为国奉献，就算敌对，也不能马上报复，那谁还会去前线，就算是人走茶凉和利益至高，也不能这样啊<br>
>--- 这样谁还敢上前线去打？人走茶凉都没这么快吧。<br>
>--- 总感觉这种设定很扯。家族最强者在前线牺牲，家族衰落可以理解。但维持不下去的话，谁还敢上前线？<br>

[117] “先见见面再说。”魏合其实无所谓，只要不耽误他的前进计划，一切都好说。
>--- 魏合兽:看我开个大大的后宫，这样沙雕网友就没法预测剧情了<br>
>--- 明天章节应该是碧莲怀孕了<br>
>--- 日后再说<br>
>--- 老魔：先见见面再说，毕竟我还没看到她有没有大长腿。[fn=4]<br>
>--- 怀孕上下<br>
>--- 什么时候能看到大力灵能版万象天引<br>
>--- 碧莲离死不远了<br>
>--- 不出意外的话，碧莲快被刀了<br>
>--- 干什么啊？<br>
>--- 一说就是24小时<br>
>--- 能干么？<br>
>--- 现在是两更，一章有3000字。三更，一章就只有2000字了。<br>
