
[-1] 746 远望 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 4<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 板凳<br>
>--- 1<br>

[5] “终端，无线接入书房地图显示器。”
>--- 无线两字字是多余的[fn=10]<br>
>--- 智能家居[fn=26]<br>

[11] “起始点为：奥尔加星。”
>--- 奥尔加？（无感情）<br>
>--- 团长星？有希望之花嘛<br>
>--- 起点:新奥尔良⭐<br>

[15] 紧接着，奥尔加星周围，体积巨大相当于十倍奥尔加星的恒星——美罗。浮现出来。
>--- 你这颗奥尔加星如果不是气态巨行星的话…宇宙中最小的恒星确实也就木星大小，联系到滚妹体积只用尺寸表达，倒也对的上。只是这恒星小的太可怜了…<br>
>--- 应该这是地图里面美罗是奥尔加的10倍<br>
>--- 恒星有点小啊，能罩得住吗<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 有点离谱 起码百倍吧😄<br>
>--- 傻滚妹<br>
>--- 不是千倍起步？这体积也配叫恒星。[fn=39]<br>
>--- ……恒星这么小<br>
>--- 你这颗奥尔加星如果不是气态巨行星的话…宇宙中最小的恒星确实也就木星大小，联系到滚妹体积只用尺寸表达，倒也对的上。只是这恒星小的太可怜了…<br>
>--- 才十倍，行星不可能围着这颗恒星转的<br>
>--- 十倍，是这行星太大还是恒星太小<br>

[30] “这就是竖琴河系啊....彭莎帝国全貌....”
>--- 这么大，超光速通讯超光速飞行都不够用，后面魏合速度至少1000倍光速起步吧<br>
>--- 一囗<br>
>--- 这段太有感觉了，人类太渺小太孤独了<br>

[32] 他试图在地图上，找到奥尔加恒星系的位置。
>--- 有没有找到地球的位置<br>
>--- 一样 我打开世界地图试图找到我家周围<br>
>--- 有没想过找到地球。过来衣锦还乡<br>

[33] 但很可惜，他什么也看不到，因为奥尔加整个星系，在这幅地图上来说，甚至连一个芝麻点都不如。
>--- 我看辰东的书总感觉怪怪的，他描写的宇宙太小了<br>
>--- 突然发现窒息带这个名字取得好得出奇<br>
>--- 宇宙星空太浩大了，让人感慨<br>
>--- 人类太渺小了<br>
>--- 滴滴滴……你的快递📦到了，请签收一下快递📦。并签上你的名字。如果你要邮寄的话，请填上地址

地址：拉尼亚凯亚超星系团-室女座星系团-本星系群-银河系-猎户臂-古尔德带-本地泡-本星际云-奥尔特云-太阳系第三行星-地球-中国-浙江-宁波
好的，祝你旅途愉快[fn=2]<br>

[44] 紧接着，在三大河系更边缘，一团体积比河系小一些的黑色旋涡，缓缓浮现，被标注。
>--- 宇宙无限，星渊也只是很小的一部分<br>
>--- 我擦，这星渊有点大啊<br>
>--- 暗影界四大族群和噬渊？？[fn=11]<br>

[46] 魏合顿了顿，注视着星渊。
>--- 星渊羞涩地提上了裤子…<br>

[48] “展示宇宙全貌。”
>--- 要看全貌，先把【42】解开[fn=58]<br>
>--- 你故意找茬是吧，你看不看吧<br>
>--- 对不起，你的配置达不到要求，请立即升级苹果最新发布的M1 MAX芯片<br>
>--- 电子声：你TM要我自烧CPU是吧？<br>
>--- 屏幕上出现了路胜的大脸盘子[fn=4]<br>

[50] “展示如今探测范围的极限。”魏合忽然有种冲动。
>--- 宇宙那么大，我只吃一口<br>

[53] 真界九层，前面的层次，或许都是低层级，唯有这一层级，才是真正的源头。
>--- 升维<br>
>--- 再高曾经，可能是四维，五维这种玩意了<br>
>--- 感觉这是个BUG，第七层就是宇宙了，魏合原本那颗星球的人怎么知道真界分九层[fn=11]<br>
>--- 所以这只是中层维度，类似中庭？就像魏合刚过来时，缺少高维感官，不是不存在，只是你无法感知，可能星渊上方的维度蹲着只路胜兽也不一定[fn=60]<br>
>--- 层层飞升了？<br>
>--- 向上和向下？8、9层在哪<br>
>--- 地图和体系再换看书的要爆炸了，这次整个巨大无比的<br>

[55] 又或者说，他们本就处于一个宇宙，只不过是感官层级不同，所以感知的都是这个宇宙的不同面。
>--- 不同纬度？<br>
>--- 红伞伞白杆杆<br>
>--- 王一娘感知的众神世界那种意思？<br>
>--- 超能宇宙？<br>

[62] 很快，它们缩小到宛如砂砾般大小，和周围无以计数的河系，共同组成一个巨大无比的云团状星图。
>--- 地球？<br>
>--- 星团级文明<br>
>--- 真实宇宙规模<br>
>--- 我超，就是这个感觉，沧海一粟[fn=2]<br>

[64] 星图继续缩小，这团棉花一样的天龙座星系团，很快变成了指甲盖大小，和其余数十个星系团，组成了独眼巨人超星系团。
>--- 超星团文明<br>
>--- 甚至还有巨引源这种神秘的东西呢<br>
>--- 卧槽，还有大地图<br>

[67] 无数光点，组合成一个庞大无比的宛如河流状的金色丝网。
>--- 宇宙大尺度结构的丝状结构<br>
>--- 拉尼亚凯亚超星系团<br>

[70] ‘黄金之河超星群聚合体，人类迄今为止，可探测到的极限距离，由1.5亿个超星系团组成的庞大宇宙组成。’
>--- 以为星渊是BOSS，结果只是新手区<br>
>--- 人类目前可观测宇宙大约930亿光年，这个范围之外还有什么谁也不知道，甚至宇宙之外是否还有其他宇宙我们也无从得知。寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟，哀吾生之须臾，羡长江之无穷。<br>
>--- 路胜：一口<br>
>--- 星球，星区，星系，星团，星域，星海，不能词穷吧<br>
>--- 小说经常从爆星直接蹦到单体宇宙，差距真的太大了。。。<br>
>--- 三大文明[fn=11]<br>
>--- 忙活了这么久连新手村都没出<br>
>--- 所以知道路胜有多厉害了吧？一口一个宇宙<br>
>--- 其实就是现在的可观测宇宙模型。<br>
>--- 大到震撼啊！卧槽<br>
>--- 小小星球上的小小人类，太渺小了<br>
>--- 不知道怎么说，就两个字：震撼！人类太渺小了、太渺小了<br>

[71] 看着这个庞大到难以想象的恐怖聚合体，魏合心中恍惚间，有种自己无比渺小的感觉。
>--- 推荐你们可以去看巫师系列，最后成就的太强了，强到甚至无法再进入其他的宇宙星球<br>
>--- 有多少作者写书的时候，寄望于主角，想要以人类之躯丈量宇宙星河。<br>
>--- 嗯……忽然想起b站上有搬运的视频，视线从萤火虫的亮光开始，一直扩大视角，到可探测宇宙还没停，再加上假想的其它宇宙。有空的可以去看看。<br>
>--- 胃核：“这么大！我只吃一口！不过分吧？”<br>

[72] 在这样的庞然大物面前，就算是一击灭星的升华者，甚至是恐怖无比的星渊，也仿佛砂砾。
>--- 虚冥<br>
>--- 怎么感觉这本书还在前期呢，就说后期，多离谱<br>

[73] “算了不看了。这种资料信息，看多了，除了让自己知道自己有多微小，其余毫无意义。”
>--- 还是你太弱小了！看看路老魔，比这还大的宇宙，路老魔也就几口就干掉了！[fn=32]<br>
>--- 孙连城<br>
>--- 所以我想，写这么多干嘛<br>
>--- 滚妹地图放的这么大 ，上次还说已经大后期了，找这个地图起码这本也要上千万字吧<br>
>--- 魏合没修炼永恒法则前，本体就已经是多元宇宙了。更别说，不知道吃了多少个宇宙<br>
>--- 说到我心里了。。这就是我没有去搞尖端研究，去拿诺贝尔奖的原因。<br>
>--- 看来这本怎么得写400万字以上吧<br>
>--- 希望可以水到离开黄金之河超星系群<br>
>--- 观宇宙之浩淼，察人类之渺小<br>
>--- 知道自己可以吃很久了<br>
>--- 知道吃不完就够了<br>
>--- 可以水一集<br>

[74] 但不管怎么说，魏合终究还是深深的将刚才看到的黄金之河超星群聚合体，印在了心底。
>--- 我只吃一口<br>
>--- 以后一定要尝尝味道！<br>
>--- 以后换个图可能会用到<br>
>--- 备选食堂<br>

[76] 传说中那些能捉星拿月的恐怖神话人物，也就是大海边缘沙滩上的小蚂蚁。
>--- 玩过星战手游才知道人类是多么的渺小<br>
>--- 李安平表示宇宙生灭转念间<br>
>--- 神仙:你知道法天象地吗？对就是你想的那个只要我想大一个宇宙都装不下[fn=32]<br>
>--- 大多数玄幻里的宇宙其实也就河系乃至星团大小吧 更别说小世界流了<br>
>--- 毕竟人认知有限啊，这也没什么说的～<br>
>--- 全王：宇宙啊，我都灭了六个了，要不是悟空，我把剩下的都灭了。<br>
>--- 只有能超越星系才是真正神、圣<br>
>--- 路胜：够我吃一口不?<br>

[80] 确定了下没有大问题，再加上刚刚他习惯性的下了毒，所以放心下来，他才继续进入修炼。
>--- 不忘初心，放得始终<br>
>--- 十方毒圣<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 十放武圣[fn=31]<br>
>--- 我就想知道如果有人和碧莲那个了，会不会直接毒发身亡？<br>
>--- 现在的毒还有用吗？感觉好lou啊<br>
>--- 下次出现的就没有毒了，所以假冒得要来了<br>
>--- 你还是你，从没改变<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 他奶奶的熊，变形金刚魏合少将，每次跟碧莲同  房都放毒，怪不得没小孩了。<br>
>--- 不忘初心，放得始终<br>
>--- 噗，猝不及防，不愧是你，十方毒圣，真是不忘初心，牢记使命啊！<br>

[81] 在突破裂变后，他每一次进入修炼，都感觉到，自己的灵能修行，要比以前进度快了许多。
>--- 星法继续加油啊，黄金之河<br>
>--- 猪猪：俺是后期英雄懂不懂？渭河让我看看你的极限吧[fn=32]<br>

[82] 再加上每隔一段时间会冒出来的混乱意志，这种血肉武道的混乱意志，也给了他非常大的滋补。
>--- 牛B了，自己吃自己，还能越长越大！<br>
>--- 挂机升级<br>
>--- 自给自足了属于是<br>
>--- 自产自销<br>
>--- 定期经验包<br>
>--- 永动机啊，我直接好家伙。<br>

[84] 这样的灵能提升速度，如果能一直维持下去，用不了一年时间，他就能达到下位裂变灵能方面的极限。
>--- 别人都是境界越高修炼越慢，魏合是越来越快<br>
>--- 哈哈，好家伙，果然开启吃吃吃模式，升级就是快<br>
>--- 自从不做人了，修炼就起飞了<br>
>--- 这突然间的修炼速度疯狂增加，原来都是慢慢熬，直到突破来追赶时间差距，现在可好，看来是要进入高速发展期了<br>

[85] 下位裂变级的极限，魏合查询了下，是两百灵耳。
>--- 你干妈呢？<br>
>--- 卡特里好像是196灵耳<br>
>--- 卡特里原来是个菜逼<br>
>--- 那卡特里连下位极限都没到<br>

[90] 两日后。
>--- 这个两日，一日是碧莲，还有一日是不是师姐？<br>

[95] “研究院的最底部，是存放各种样本标本的仓库，魏合你如果要取用，其实并不需要自己亲自下来，只要吩咐主控系统，样本就能从底部取出，自动传输到你所在的实验室。”西恩灵能传音道。
>--- 额，自助餐啊<br>
>--- 研究院不是浮在空中么？最底部岂不是等于最外层？应该说最核心位置<br>

[96] “其实我也只是想见识见识，传说中的恐人样本，到底是怎么样，毕竟以前没见过。”魏合微笑道。
>--- 毕竟以前没变过<br>
>--- 开饭了<br>

[97] “这次战争爆发，昨天据说已经和星渊流窜**火上了，上千头恐人，你说不定过段时间就能看到腻味。”西恩摇头笑道。
>--- 应该是兽<br>
>--- 无聊的文字河蟹系统<br>
>--- 星渊流窜兽交火<br>
>--- 也可能是   群<br>
>--- 吃腻了<br>
>--- 吃到吐<br>
>--- 吃到腻味<br>
>--- 楼上绝了hhhh<br>
>--- 上千个食材<br>
>--- 应该是兽<br>
>--- ？交<br>

[103] 渐渐的，魏合隐约听到了一种奇异的，宛如女子歌声般的动静。
>--- 压制污染的莺笑风<br>
>--- 莺笑风<br>

[104] “到了。”西恩再度往前，打开一扇方形大门。“这声音是用来压制污染的力场的一部分。”
>--- 独立日里面也有这种情节<br>
>--- 灵能歌者233<br>
>--- @隔壁海妖<br>

[110] 只是就这样注视，他都能感觉到，有隐约的不适感，从对方身上蔓延过来。
>--- 他都能感觉到，有渐渐的不祥，从对方身上蔓延过来！
啊，那是红发老辰东！<br>

[112] “恐人级别的样本，比起裂变样本更进一步，单纯的隔离，已经没办法彻底隔绝它。
>--- 升华者级别存在。<br>

[114] 那么恐人级别的样本，单单注视它，弱小的生物就会被同化污染成它的一部分，然后从外部重组，成为组成恐人本体的一部分。
>--- 不可直视神<br>
>--- 不可观测，变成克苏鲁了吗？<br>

[117] 他闭上眼，高灵能在眼中弥漫后，再再度睁开。
>--- 多了个“再”<br>

[121] 魏合感觉自己就像是在晒太阳，源源不断的温暖感觉，从覆盖体外的灵能传进来。
>--- 星渊，魏星人的太阳<br>
>--- 暖暖的，很贴心[fn=21]<br>
>--- 哈哈，恐人：这波被嘲讽了[fn=17]<br>
>--- 你姓氪吗<br>
>--- 氪星人[fn=31]<br>
>--- 经验+1
经验+1
。
。
。
经验+1<br>
>--- 超人魏合<br>

[132] “年轻人....你很特别....”忽然，一个苍老而怪异的声音，传入魏合的脑海。
>--- 萧炎会背着老爷爷。
魏合会殴打老爷爷。。。<br>
>--- “年轻人....你很、..啊别吃我啊！！..”<br>
>--- 小老弟，你不对劲<br>
>--- 年轻人，你很特别，特别到我到明天才能找到笔去形容出你的特别……<br>
>--- 魏合：老人家……时代变了……<br>
>--- 西萨斯是吧 古音多二十四魔王是吧<br>
>--- 好了，又到了经典滚开式曲线升级时间。打赌未来50章内会有一次巨大实力跃迁，达到甚至超越不朽者。<br>
>--- 一句话，让男人心甘情愿的给我24小时<br>
>--- 魏合:“你也很特别，特别好吃”<br>
>--- 老头子，你很美味<br>
>--- 魏老魔：老爷爷，你也很特别，特别到我想吞噬你[fn=21]<br>
>--- 主角有个破境珠，珠里住个老爷爷<br>

[133] “？”魏合还没反应过来。
>--- 在我面前装上了？？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 恐人不是被星渊同化的真劲真血武者吧！<br>
>--- 我也：“？”<br>

[134] 他面前的黑色黏液状样本，便嗤啦一下，从中浮现出一个苍老的人面。
>--- 年轻人，你很特别，竟然能暂停24小时的时间<br>
>--- 星渊老爷爷：成为我的儿子吧，我会赐予你无上的力量。
魏合兽：再过几年，我就吃了你[fn=31]。<br>
>--- 年轻人 你很年轻！<br>
>--- 😂<br>
>--- 老人面容面无表情得说道：这里有一把银斧头，还有一把金斧头，哪一把才是你的呢？<br>
>--- 为什么没有下一章了今天<br>
>--- 这恐人该不会是什么变异人吧？<br>
>--- 老头儿你抓紧时间装一波逼，不然都快要被吃了<br>
>--- 起点断章班优秀毕业生<br>
>--- 据说晾晒24小时，口味更佳<br>
>--- 然后被吃了<br>
>--- 快更快更<br>
