
[-1] 747 情况 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 卡<br>
>--- 到了<br>
>--- 路过<br>
>--- 情况就是这么个情况[fn=4]<br>
>--- 前排，我大广东降温了，呜呜呜，降温了，要穿长袖了<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 签到<br>

[1] “特别？”魏合仔细凝视眼前这个老人面孔。
>--- 特别地爱给特别地你<br>
>--- 沙发，前排出售水果花生肥宅快乐水以及外套！<br>

[3] “我？”老人微笑了下，“我只是一个被错以为是恐人的无辜老人罢了。”
>--- 哈哈，魏老魔：巧了，我也是一个错以为是污染兽的普通研究人员罢了！<br>
>--- 巧了这不是(●°u°●)​ 」，
我也只是一个被错认为年轻人的无辜恐人（还差一级，为了合辙就当到了）罢了！<br>
>--- 可怜的无睾老人<br>
>--- 信你个鬼<br>
>--- 不去我们就斩鸡头烧黄纸……[fn=31]<br>
>--- 巧了这是<br>
>--- 巧了这不是(●°u°●)​ 」，
我也只是一个被错认为年轻人的无辜恐人（还差一级，为了合辙就当到了）罢了！<br>
>--- 哈哈，魏老魔：巧了，我也是一个错以为是污染兽的普通研究人员罢了！<br>
>--- 这不是巧了么<br>
>--- 慈祥和蔼的反派角色[fn=31]<br>
>--- 巧了，我也只是一个喜欢吃东西的普通人<br>
>--- 有那个味了<br>

[5] “因为一身特别的能力，我被人误认为是恐人，被关押在这里，已经很多年了。”
>--- 骗不了老阴比<br>
>--- 看来，或许是高级怪，通灵智了<br>
>--- 明显说谎<br>

[12] “想要证据么？”老人笑了笑，“我确实没办法给你很多证据。但是，我曾经知晓很多研究项目的成果，这些成果是我自己亲自带队的，所以，在我被陷害后，西恩把这些项目彻底砍掉，于是....这些项目的成果便只有我一个人知道了。
>--- 想骗人怎么也得拿点实质性的东西和好处出来吧，这么蠢怪不得会。被抓<br>
>--- 假的一批，在高灵能层次会被一个光照陷害，你骗小孩呢？<br>

[15] “条件并非要你放我出来，只是请你帮帮忙，帮我这个可怜的老头子缓解一下痛苦。”
>--- 我肚子里最能缓解痛苦了，来吧<br>
>--- 这简单，我等会吃了你<br>
>--- 被打死，痛苦就没啦<br>
>--- 别吧，就不缓解了，直接终结你的痛苦[fn=31]<br>
>--- 我会放你出来然后，让你和我融为一体。是不是很惊喜？<br>

[18] “那个高能抑制灯，会时时刻刻的对我造成巨大痛苦。当然，我不是要你难做，关掉它什么的，只要你稍稍减弱一点高能抑制灯的参数，让我感觉舒服一点，就足够了。这样也能让人无法察觉。”
>--- 这都是滚开写烂的桥段了。被囚禁的恶魔欺骗魏合放他出来，魏合装纯。一步步按照恶魔的要求，让恶魔脱出囚禁。然后脱困的恶魔本相毕露，张嘴就要吃魏合，结果魏合露出比恶魔还大的嘴巴，一口把恶魔吞掉了。看几句话就知道结尾的<br>
>--- 魏合：好的，加大功率，我懂的，我有权限。<br>
>--- 魏合：骗猪出笼这个我熟<br>
>--- 上一刻，我好久没看见过月亮了，可以把洞口的那朵莲花拔掉吗？让我看看🌙！
下一刻，终于...终于出来了，我要把你...啊？你是个什么东西？别别别，放我一命！👻<br>
>--- 这都是滚开写烂的桥段了。被囚禁的恶魔欺骗魏合放他出来，魏合装纯。一步步按照恶魔的要求，让恶魔脱出囚禁。然后脱困的恶魔本相毕露，张嘴就要吃魏合，结果魏合露出比恶魔还大的嘴巴，一口把恶魔吞掉了。看几句话就知道结尾的<br>
>--- 这人是真的但是被恐人吃了吧<br>
>--- 一半真一半假<br>
>--- 魏老魔：我信你个鬼，你这个糟老头子坏的很[fn=10]<br>
>--- 大概率是个骗子<br>
>--- 魏合：好的，加大功率，我懂的，我有权限。<br>
>--- 魏合：？<br>
>--- 然后你就能跑出来是吧<br>

[21] “如果只是这样，你先给我一个我要的研究成果，我如果验证后，确定没错，我就帮你。”
>--- 影帝发修养<br>
>--- 几天后，魏合：只凭这一个成果还无法让我完全相信你，你再给我一个，我验证后才相信你。
………
十年后，魏合：来吧，把第一万个成果交给我，我立马放你出来…<br>
>--- 不见兔子不撒鹰<br>
>--- 来了 空手套白狼<br>

[23] 他想了想：“我当年主持的项目有很多，其中，关于人类肉身强度提升的项目，在其中算是最常用的。
>--- 这也太巧了吧<br>
>--- 下血本<br>
>--- 正好是魏合兽需要的<br>

[24] 而这个项目的衍生副产物，便是让西恩他们能多活这么多年的关键。”
>--- 抄书评石锤了[fn=33]<br>

[25] “能仔细说说么？我需要验证真假后，才能知道你说的是对是错。”魏合肃然道。
>--- 我需要验证真假后，才能确定你还有没有价值，没有的话就只能吃掉了。。。<br>
>--- 按滚开的思路，多半这老头是个骗子<br>
>--- 白嫖<br>
>--- 为何总有人以为可以靠着你们那点智商欺骗我？<br>
>--- 十天后，渭河：你这个办法不行啊，我不信你，除非你拿出一些有用的研究。
一个月后：就这些了？我不信，让我查一下你的灵魂！<br>
>--- 多半是恐人中的魅惑男巫<br>
>--- 滚式主角第一原则：物尽其用！
光盘行动，拒绝浪费！<br>
>--- 开始白嫖<br>
>--- 你糊弄我我糊弄你[fn=26][fn=26][fn=26]，看谁能忽悠。<br>
>--- 又有傻子想骗老魏<br>
>--- 细锁<br>
>--- 有好处为什么不先骗到手呢？留着当然是为了压榨出最后一滴特仑苏嘛<br>

[32] 它们就像一个个庞大的球体，面对着奥尔加，加速移动着。
>--- 卡其脱离太<br>
>--- 球球大作战了属于是<br>
>--- 魏合plus<br>
>--- 111<br>

[34] 蝴蝶震动双翼，缓缓拖动长长流苏，朝着奥尔加星系翩翩起舞，慢慢靠近。
>--- 蝴蝶效应是吧？<br>

[44] 数以万计的战舰下方，也开始宛如下饺子般，下出密密麻麻的数十万级殖体。
>--- 下嫂子咯[fn=1]<br>

[48] 战舰顶端，一身黑色机甲殖体的升华者，奥尔加星系最强者，赫鲁丹·加西亚·迪斯，正手握一把黑色有龙形花纹的巨大战斧，端坐在战舰顶端的一张金属座椅上。
>--- 大佬们来个图呗<br>
>--- 为了帝皇<br>
>--- 神王诺手<br>
>--- 龙兴花纹战斧<br>

[50] 大大小小的模块，仪器，装置，连续在他身上变形，组合，发出不同层次，不同波段的各种频率能量波。
>--- 想起了当年看的黑星团长，烧钱的机械流就是可以无限叠呀<br>

[53] 而作为升华者的赫鲁丹将军，就算是这样的数十万级别规模大战中，也能充分的指挥和调动每一个士兵殖体的动向。
>--- 反叛者--荷鲁斯<br>
>--- 机枪往左移五米<br>
>--- 微操大师<br>
>--- 微操大师常凯申点了个赞<br>
>--- 超级电脑？<br>

[56] 而是他——所有士兵。
>--- 凯申流泪<br>
>--- 凯申直呼内行<br>
>--- 放到现在企业里，这就是之前流行的“扁平化管理”<br>
>--- player<br>
>--- 微操大师常凯申<br>
>--- 那为什么要有军官<br>
>--- 凯申是？看到过类似的，好像还是好些年前从零开始里面团战的时候了，用超级计算器通知到玩家的行动那种……可能我看得少<br>
>--- 你就是虫群？<br>
>--- 终端。<br>
>--- 我说，总督高见<br>
>--- 我～即是～虫群！<br>
>--- 如指臂使<br>

[61] 就在这时，巨大红色蝴蝶中，飞出一头头体型庞大，达到数十公里级别的大型污染兽。
>--- 还记得水井里面也是有一个蝴蝶状的真兽生物<br>

[68] 这就是人类为什么整体远远不如星渊实力强，却依旧能稳稳守住自己的家园的缘故。
>--- 我可算是看明白了。那些裂变级的高手其实就是电脑的人格插件。人类主要还是靠科技的。灵能的主要作用只是加速思考，个体实力才是其次。<br>

[70] 他十秒内，至少要下达数万条指令。
>--- 不止吧，舰队几万，殖体数十万，终端应该是百万级的，一秒都不止数万指令。比如主炮充能，如果是指挥官——军官——士兵模式，就是一个命令。但如果是书中说的到每一个士兵的模式，就是几万条命令。因为每艘战舰的方位不同，主炮规格不同，充能预备时间不同。。。<br>

[73] 赫鲁丹后方，一片虚空中，数十艘和巨兽兵一样巨大的黑色手枪型战舰，缓缓浮现而出。
>--- [fn=10]总感觉手枪型战舰造型美到没朋友<br>
>--- 威震天啊<br>

[75] 在这样的密集战场上，巨兽兵巨大的体型压根就是靶子，根本没办法完全规避炮火。
>--- 宇宙中不存在没地方可躲的情况吧。<br>

[86] 每一秒，都有数以千计的士兵随着殖体临死的自爆，而身亡。
>--- 一分钟就要死六万，那得多少人参战<br>

[92] 上千的恐人....这是一场苦战....
>--- 不是说一个恐人至少要两名升华者对付？这里写错了吧，结合前面应该是巨兽兵<br>
>--- 上千的恐人，即上千的升华者，人族只有赫鲁丹一个升华者，怎么打？这么牛？<br>
>--- 肯定有漏网之鱼😏<br>
>--- 魏🈴不会吃撑吧<br>
>--- 到后期，这也就是魏合兽一口一个的菜。<br>

[96] 而这些被采集的材料，会源源不断的送往后方，小部分作为各种战舰殖体的制造材料，大部分无法利用的，会成为特殊燃料。
>--- 魏合：“啊，多么亲切的服务，低温冷藏配送到府，口味多变嚼劲十足。”
“魏大人！签收！”（破音）
魏合：“来了。”<br>
>--- 嗯，魏老魔：送来我这里吧希望一次吃个够！<br>

[107] 银色传送带上，缓缓走下两名银发尖耳男女。
>--- 已经中毒了！<br>

[110] 另一女子气质清冷，眼眉中带着一丝高傲和尖锐。还有一抹深藏的莫名意味。
>--- 这个应该就是那变色龙了吧<br>

[112] 两人都是龙兰家族的三代子弟，一个是塔里尔，另一个叫魅蓝，都是三代子弟中名声不小的后起之秀。
>--- 梅兰梅兰我爱你，好像鲜花招人迷<br>
>--- 魅族给你多少，我小米给你双倍<br>
>--- 是不是家里还有一个叫红米<br>
>--- 我还魅族呢<br>

[117] “就算冰克女士因此生气，族长们也有办法，请动另外的大人物安抚。没人会为了一个已经失去价值的年轻人大动干戈。”他接着道。
>--- 这种说法我一直很有疑问，没人会为了一个死人大动干戈，就算是天才，死了的天才就不是天才。那么人家干掉你两个小家伙也没问题吧，毕竟死了的人是没价值的，按他们的说法，再夸张一点，除了和我同级的我都要蹲点杀掉，反正死了就死了，没人会为已经死了的人大动干戈<br>
>--- 冰克我要养鱼，你们来电鱼?<br>
>--- 原神的女士，要被魏合打死了<br>
>--- 魏合：巧了！我就会为了死人大动干戈<br>
>--- 也没有人会为了两个失去价值的年轻人而大动干戈<br>
>--- 怎么怎么安抚呢，赔礼道歉，交出凶手[fn=14]，不会觉得自己事后能跑吧。<br>
>--- 这种说法…<br>

[118] “就算是冰克女士，也不可能违背我们所有家族的意见。”魅蓝在一旁沉声道。
>--- 说明冰克也就是升华水平？<br>
>--- 老魔:你礼貌吗？<br>
>--- 老魔被无视了<br>
>--- 魏老魔：在这之前，你们是不是应该问问我的意见<br>
>--- 屡试不爽的打脸反打脸<br>
