
[-1] 748 情况 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 试就试<br>
>--- 魏合两师父怎么样了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 沙发<br>

[2] 这让其余家族怀疑，龙兰家族族长是不是本就是对面阵营的间谍。
>--- 这里是贝利吧<br>
>--- 全员弱智？失去思考能力？以后谁还敢在对抗星渊战争中拼命？这帝国能存在这么久？<br>
>--- 就是，我愣好一会<br>
>--- 写错了，哈哈[fn=11]<br>
>--- 不过裂变家族而已。。。<br>
>--- 贝利家族族长<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 贝利做的事，和我龙兰有什么关系？你们去抓贝利去<br>
>--- 有这么舍己为人的间谍？<br>
>--- 难怪<br>
>--- 这里是贝利吧<br>

[5] “这里是新晋级的魏合少将府邸，我们这么直接上门，会不会...？”魅蓝忽然想到这点。
>--- 走吧<br>
>--- 我们这么直接上门，会不会……被举报送人头<br>
>--- 会，所以趁还没怎样，快走吧<br>

[6] “就算是魏合这位新晋级的少将，想必在权衡之后，也能走出更正确的选择。毕竟，贝利家族这次很可能是他们族长，连累的其余人。”塔里尔淡淡道。
>--- 想必(一厢情愿)[fn=31]<br>
>--- 这么弱智的三代，你家又不是升华者，哪来的自信去踩裂变大佬的脸？
思聪喷了那么多人，唯独喷了雷军之后迅速道歉了，雷军是跟老王一个地位的，还轮不到小王说三道四。<br>

[16] 龙兰家，她是知道的，和曾经的贝利家族一样，在整个星系都是相当有名的强大家族。
>--- 这里有一点问题，师姐都不把敌人有谁告诉碧莲吗?这不合理啊<br>

[17] 其中家族成员都是身居要职，并且有两位裂变大佬坐镇。
>--- 接下来挂一个让🐷脚装[fn=10]<br>

[19] “不在么？好的，那我们下次再来拜访。”塔里尔微笑回答。
>--- 不在？准备动手<br>

[25] 实际上，若非没办法了，她也不想靠师妹保护。
>--- 师傅带走？<br>

[27] 嘭！！
>--- 有点太扯了<br>
>--- 凉了呀<br>
>--- 直接得罪裂變，值得嗎<br>
>--- 这太无脑了吧，直接炸有背景的裂变大佬的家门？<br>

[28] 就在这时，一声爆炸巨响传来。
>--- 完了，无法挽救了，等死<br>
>--- 魏老魔：这是不把我放在眼里啊！渍，真是，真是找死啊！<br>
>--- 魏合:哦豁，你吓到我老婆了<br>

[33] 但来不及了，墙壁被到白色激光切割开来，三台暴风殖体破墙而入，手中枪口对准卡鲁斯直接开枪。
>--- 好家伙，闯到魏老魔家里搞事，我看你们啥后果[fn=31]<br>

[38] 卡鲁斯反应极快，低头一把推开靠得太近的碧莲，在对方抬手枪口的同时，往左一跃。
>--- 其实没必要，杀了碧莲就是和魏合不死不休了，你可以拿碧莲来挡枪<br>

[47] 两人也压根想象不到，对方居然有人敢硬闯魏合别墅。
>--- 怎么感觉前面看过这一段[fn=11]<br>
>--- 必死无疑<br>
>--- 这是茅坑里点灯了<br>

[51] “别！卡鲁斯身上还有贝利家族最后的一大笔资产，那是他们暗中准备的再度起家资粮，你不想要么？”另一人一把抓住同伴手腕。
>--- 哈哈，直接杀了一了百了，可惜太贪婪了<br>
>--- 反派死于话多和贪婪<br>

[55] “带上人，我们走！”
>--- 魏合：还好没忘记下毒[fn=8]<br>

[62] 但无济于事，对方有备而来，自然也有着信号屏蔽器。
>--- 有bear来<br>

[66] 在她心中，老公魏合可以说是在这些方面相当厉害的高手。
>--- 魏合第一次撒石灰还是两百多年以前了[fn=31]<br>
>--- 阴险狡诈，战斗意识强。<br>
>--- 在挨揍方面的专家吗<br>

[76] “你们想想，现在你们出去，雇佣你们来的势力，如果将你们按照意外匪徒击毙，会是什么结果！？”碧莲急速大声道。
>--- 可以<br>
>--- 碧莲可以啊！直接挑拨离间，种下怀疑的种子<br>
>--- 不愧是智慧的贤内助<br>
>--- 碧莲の嘴遁<br>

[79] 如此一来，他们不光清除了后患，还能杀掉你们这些知情者灭口，最后还能得到我和我们魏家的友谊！一举三得！”
>--- 脑子转的快的好处<br>

[83] 以他们对雇主那边的风格了解来看，这种可能....很大！
>--- 故意弱智嫌疑，又不是刚入行[fn=11]<br>
>--- 这不是原定计划？话说这种人应该不至于想不到这种情况吧<br>

[85] 他们本就是星际海盗出身，如今为了雇佣金铤而走险，却没想到，情况会这么凶险。
>--- 怪不得只能混成海盗了<br>
>--- 应该是定金已经拿到手然后买命钱到位了吧，这是给的不够多？贝利也太小气了吧<br>

[86] “帮我们！”碧莲大声道，“这样不光我们魏家会保护你们。另外，只要你们还在这里，他们就不敢正面轰炸。因为这里是魏家！因为我丈夫是空星研究院副院长！是整个奥尔加有数的研究学者型高层！！”
>--- 魏合兽还是不够强呀，这都被上门打脸了<br>
>--- 研究学者，主要方向是研究如何杀人[fn=43]<br>

[88] 这种底气，源自于魏合的身份实力地位。源自于他身后站着的人脉，影响力。
>--- 学派的势力不弱，要是被逮到现成的话这波贝利是要大出血了<br>

[94] 带队的六名光照顶端级别的灵能者上校，正朝着龙兰家族方面汇报情况。
>--- 前面提到了，裂变打光照和杀鸡差不多<br>

[98] “稍后，我会亲自到场。”通讯器那边，传来一名威严冷然的中年男子声音。
>--- 稍后，我会亲自送死<br>

[105] 就在刚才，他布置在家中的一小点子体血肉，传来警讯。
>--- 就是传说中的，我觉得发生了什么什么[fn=33]<br>
>--- 感应<br>
>--- 我比较想知道，肉与肉之间，用什么传递信息<br>
>--- 不愧是老魔<br>
>--- 不愧是你，不忘初心<br>

[106] 他分离出来的子体血肉，被伪装成标本，挂在别墅内的墙上。这是专门为了防备信号屏蔽后，无法联络的状况，所设置的。
>--- 伪装成标本[fn=5]，还行<br>
>--- 不愧是你，魏老魔，稳[fn=35]<br>
>--- 我将我自己挂在墙上[fn=39]
可以的，这很滚妹<br>

[109] 魏合迅速放下试管，吩咐了身边的几个研究员几句。
>--- 出事了？<br>

[113] 正面闯入一个裂变级少将的居所....
>--- 强冲省级领导的家？<br>
>--- 趁主角不在偷家，真当石灰武圣是泥捏的吗？魏合兽变身。。<br>

[114] 有意思.....
>--- 意味がある<br>

[115] 真是...太有意思了....
>--- 这断章有意思，真有意思！<br>
>--- 魏合兽：真有意思，我装不了比是真的难受啊，居然还送上门来，真开心啊哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈，反派气质拉满<br>
>--- 他一直这么勇吗？他不知道我会武功吗？<br>
>--- 为什么你们都要逼我，魏合，又是被迫装比的一天<br>
>--- 这断章有意思，真有意思！<br>
>--- 魏合兽：真有意思，我装不了比是真的难受啊，居然还送上门来，真开心啊哈哈哈哈<br>
>--- 魏老魔裂开大嘴，哈哈大笑：真的有意思，真是、真是找死呢<br>
>--- 欧莫西多页<br>
>--- 真的水……
真的…太水了……<br>
>--- 过瘾呐，过瘾！<br>
>--- 面白いですね<br>

[117] 然后身上灵能涌动，脚下一点，人已化为虚影冲向研究院停放殖体的库房。
>--- 我以为直接飞回去。。<br>

[118] 看来是时候让一些人知道，他魏合是靠什么一步步爬上来的....
>--- 首先排除破境🐷<br>
>--- 全部书友都知道，你是吃饭饭上来的，还有靠一只猪🐷<br>
>--- 靠富婆，靠石灰，靠努力（🐷）<br>
>--- 那肯定不是破镜🐷[fn=58]<br>
>--- 靠什么爬上来谁不知道啊，刚穿越的时候靠姐姐，靠兄弟，靠关蝶，靠师傅，靠师姐，靠公主，靠破茎株<br>
>--- 嗯，知道的，不就软饭吗<br>
>--- 石灰，是石灰！<br>
>--- 魏合：明天全部都到我肚子来<br>
>--- 当然是靠我魏合无敌的天赋，破境猪的那点作用可以忽略不计<br>
>--- 以杀止杀！破境珠这把你上～<br>
>--- 太弱了，我就用了十分之三的力量这个中级裂变就撑不住了，如果全部解放，我应该能勉强赶上升华者[fn=34]<br>
>--- 我魏合兽！今天能走到这一步！靠的就是我孜孜不倦的追求和勤奋努力！踏踏实实一步一个脚印走出来的！[fn=32]<br>

[119] 也是时候，让其余人看看，他真正的实力。
>--- 魏合：老婆，你再坚持24小时，我马上就到！<br>
>--- 魏合：我给你们24h的时间，来好好准备认识一下我怎么从底层一层层爬起来的[fn=43][fn=43]<br>
>--- 魏合不能动，对面也不能动，干看着，<br>
>--- 真正的实力：巨兽兵❌，下毒✅<br>
>--- 养了一个月？？？？？又特么断在这关键时刻？？？？？？<br>
>--- 我可太期待了，蓄力那么多年+24小时 终于要展现实力了<br>
>--- 是时候展现真正的技术了<br>
>--- 好断<br>
>--- 魏合你是不要碧莲了吗？24小时以后才来救我，那时候再来连孩子都有了<br>
>--- 怎么看 当众变身吗[fn=17]<br>
>--- 。。。<br>
>--- 魏合兽:也是时候，装一波逼了<br>
