
[-1] 753 整理 上
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 路过<br>
>--- 来了<br>
>--- 牛<br>
>--- 签到<br>
>--- 前排<br>
>--- 四？<br>
>--- 第三<br>
>--- 第二<br>

[1] “我没有必要骗你。”老人叹道，“其实到了如今，我也没想过自己能被放出来。因为我....快要死了。”
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 魏合：死之前让我吃一口？[fn=5]<br>
>--- 魏老魔：是吗？我不信[fn=58]<br>

[5] “而且我是谁，并不重要。”老人摇头，“重要的是，你想做谁？”
>--- 关于我是谁，双枪会给出答案<br>
>--- 说得好<br>
>--- 想做干饭人～<br>
>--- 想做最终boss。<br>

[7] “是人，还是其他什么？”
>--- 魏合：我不做人了！<br>
>--- 魏合兽：废话，当然是人啊！一个变身就一百多米，浑身长满眼睛，头上长满尖角的人啊！<br>
>--- 终于有角色看出，魏合是兽类了<br>

[9] “我曾经也和你一样，想走这条路。自然对这个方向再熟悉不过了。”老人道，“现在你也一样....我不知道你依靠什么，得到了融合星渊意志的能力。但你要记住....你融合的所谓的星渊意志，只是最底层的下级意志。
>--- 魏合：“什么？你说这么好吃的只是前菜？”<br>
>--- 就这，破镜[fn=48]刚开始还没打过(~_~;)<br>
>--- 哦豁，那看来你们是同类啊！可惜魏合兽和你不一样，他有破镜猪！<br>

[10] 而且....你真的认为，是自己在吞噬星渊意志？而不是星渊意志在主动融合进你灵能？”
>--- 破镜🐷：呵呵<br>
>--- 魏合：你真的以为，我只在第一层？[fn=11]<br>
>--- 这肯定是骗人的了，要是破镜🐷还来搞魏合那就太🐶了<br>
>--- 你在凝视深渊，深渊也在凝视你<br>

[12] 魏合心头一震。
>--- 魏合心头一震。破境猪心头一震，还有这种好事？<br>

[13] 他眼前猛然一颤，记忆仿佛雪崩一般，从脑海里狂涌出来。
>--- 剧本杀常用话术<br>

[16] 完全没有魏合之前感觉到的愤怒和抵抗....反而带着一种迫不及待的诱惑...
>--- 换个思路，星渊发现了魏合这个有自己部分意志的东西，以为自己喜当爹了，所以多喂点东西来养孩子[fn=31]<br>

[18] 他鼻孔里一下流出丝丝血水。
>--- 太补了<br>
>--- 走火入魔了<br>
>--- 这个流鼻血是怎么回事呢？<br>
>--- 魏合：星渊你不讲武德，来骗，来偷袭，欺负我一个300多岁的小宝宝，奉劝你耗子喂汁[fn=47]<br>
>--- 哈哈，星渊，你竟然不讲武德，诱惑魏老魔，看看，他都流鼻血了<br>
>--- 好涩阿！深渊！你竟然敢诱惑我！
让我康康！！！！！！！！！<br>
>--- 真吃鸡！魏合暗爽中！<br>

[19] 魏合往后退了几步，摇摇头，手沾了沾鼻孔的血。
>--- 老魏：破镜🐷，救我<br>

[22] “星渊和我们人类对抗了无数年，如果真这么好对付就好了。早在帝国建国之前，全人们就已经对其有过研究。
>--- 全人，被毁灭的前代生命。<br>
>--- 前人？<br>

[23] 尽管全人只是这片恒星系的土著种族，但他们有着相当独特的文明和天赋。在对抗星渊方面有相当强的底蕴。”他解释道。
>--- 这个说法，帝国是外来者？<br>

[24] “有意思.....”魏合没有慌乱。无论星渊意志引诱他与否，他融合用来强化自身，都是他自愿的。
>--- 猎人往往以猎物的方式出现[fn=58]<br>
>--- 他诱不诱惑我，我都要强了它的。<br>
>--- 猎人，还是猎物，不到最后不得而知。<br>
>--- 谁都不能阻止我艹星渊，母河，推我屁股[fn=47]<br>
>--- 母河就在你后面帮你<br>
>--- 你有猪猪啊！虽然是深蓝不承认的私生子，但好歹也是深蓝系的！[fn=32]<br>
>--- 只要猪猪还在，慌乱什么的是不可能的。<br>

[25] “那么问题来了，你到底是谁？”他凝神盯着宴请老人。
>--- 捉，眼前<br>

[31] “不....我说过，你不需要为我做什么。”老人摇头，“我本就要死了，这具身体的生命，已经走到了尽头。但我死了，并不代表我会消失。”
>--- 难道也是母河体系的一个分支？<br>
>--- 可能他会在星渊复活。<br>
>--- 老头想变成魏合的老爷爷金手指？<br>
>--- 老头其实是想夺舍魏合，人死了，灵魂还在<br>

[35] “另外.....不久前，有人找到了我，要我向你转达一句话。”老人继续道。
>--- 你倒是说啊<br>
>--- 皇军托我给您带个话<br>
>--- 转达什么话也不说<br>

[40] “他们.....是传奇者。”
>--- 永恒静止僵死，补完丧失主体，真实朝向空无，只有超越性是最伟大的<br>
>--- 更上层的真界吗<br>
>--- 母河留名之人，亦为传奇者<br>
>--- 所以他们要砍你？[fn=39]<br>
>--- 我知道是你，渣渣辉，还有陈小春...<br>
>--- 果然，你有传送戒指[fn=46]<br>
>--- 无限套娃，没想到吧，你们也是下层空间[fn=58]<br>

[42] “再见了...要小心，警惕星渊的谎言！小心....”
>--- 这种说话说一半的就要拖出去打死<br>
>--- 星渊不见得是反派<br>
>--- 老预言家了<br>
>--- 谜语人滚啊！<br>
>--- 谜语人滚出奥尔佳[fn=47]<br>
>--- 我平生最恨两种人，
一种是说话说一半的人，
另一种是<br>
>--- 这就是要转达的话？<br>
>--- 魏老魔：最讨厌说话说一半的家伙了[fn=15]<br>
>--- 老谜语人了<br>

[45] 那火光转眼便将他漆黑的样本身体焚烧殆尽，化为一撮白色粉末，随风洒落。
>--- 哪来的一股妖风<br>

[47] 魏合站在原地，从头到尾，他都一直保持警惕，以为对付是恐人设下的骗局。
>--- 对付＝对方<br>

[55] 还有着不敢置信的疑惑。
>--- 违和：大餐就这样没了？难以置信！<br>

[57] 对方接走了这老头，还接纳了他，然后....这就是接走？自燃就是接纳？
>--- 无生老母，真空家乡<br>
>--- 魏合:这老头不是进传销洗脑了吧<br>
>--- 躯壳 一切都是躯壳<br>
>--- 熊熊圣火，焚我残躯。怜我世人，忧患实多。<br>
>--- 魏合:这老头不是进传销洗脑了吧<br>
>--- 无生老母，真空家乡<br>
>--- 应该是从第八、第九层那里接触的吧？<br>
>--- 臭名昭著的邪教<br>
>--- 虚空？<br>
>--- 焚我残躯<br>
>--- 艹邪教啊<br>
>--- 黑白无常接纳了老头<br>

[58] 离开隔离室，魏合反复确认了自己没有处于幻觉状态，确确实实的用仪器检测了很多遍，那老头确实自燃消失了。
>--- 这个组织多半和元都子有联系<br>

[63] ‘在很多人类历史和史诗中，时常会有传奇者们的身影。他们自称精灵，自称先知，贤者，以各种各样的方式，出现在一些指定的人面前，培养他们，指引他们，让其成长。
>--- 伊斯之伟大种族的即视感<br>
>--- 原初吗<br>
>--- 战锤40k<br>
>--- 假道理看了这么多年书，先知贤者什么的，大概率都是坏的，比如关底boss，敌我同源<br>
>--- 是你吗，冰克。。。<br>

[64] 经过研究发现，传奇者没有实体，他们极有可能是以&amp;@&amp;！&amp;*#*#！’后面是一堆乱码，根本看不清什么意思。
>--- 经过研究发现，传奇者没有实体，它们极有可能是๑•́₃•̀๑(ง •̀_•́)ง（๑✧∀✧๑）☀(≧∇≦)/d(ŐдŐ๑)(￣o￣) . z Z<br>
>--- 这个世界其实是一段程序，生物不过是一些变量罢了。<br>
>--- 代码翻译魏合请拿走：叽里呱啦萨瓦迪卡欧买噶呀买碟乌拉<br>
>--- 信息态被摸出<br>
>--- 是这玩意吧[fn=33]<br>
>--- 好像又被无意识的水了十多个字…<br>
>--- 滚开：好吧 其实是我还没想好这群人是什么人<br>
>--- 叽里呱啦<br>
>--- 连起点都和谐了<br>
>--- 经过研究发现，传奇者没有实体，它们极有可能是๑•́₃•̀๑(ง •̀_•́)ง（๑✧∀✧๑）☀(≧∇≦)/d(ŐдŐ๑)(￣o￣) . z Z<br>
>--- 额，这应该不是我没加出来吧[fn=14]<br>
>--- 传奇者，俗称bug<br>

[76] “嗯....传奇者，是一群很神秘的家伙，他们的一切信息都不能留存在记录中。确切的说，这是一群本身就以信息的方式存在的神秘个体。”卡特里顿了顿。
>--- 超体<br>
>--- 基因级别啊<br>
>--- 骇客帝国<br>
>--- 我本来还期待万千之心的超脱者，能有什么副本的结果一笔盖过了<br>
>--- 高维信息态？超脱者？
因数扰动？命运线收束？
升维？<br>
>--- AI<br>
>--- 智能人，以网络媒体为介，简称“病毒🦠”<br>
>--- 信息态<br>

[77] “他们没有肉身，随时可能出现在任何地方，可能是一本笔记本里，可能是一块数据储存卡里，也可能是一个生物体的记忆里。我也只是听说过他们的资料。
>--- 这本书里<br>
>--- 老爷爷一大来源<br>
>--- 他的那卷手纸<br>

[79] 不过，他们从来没有实际露面过，我听学派的导师提过，传奇者是一种特殊的存在形式，他们无法干涉任何现实，只能以引导的方式，影响现实。
>--- 鬼<br>
>--- 观察者？？<br>
>--- observer<br>
>--- 高维世界的投影？<br>
>--- 月生兽天魔降临啊<br>
>--- 无法直接干涉现实，那么也不被现实直接干涉。好家伙，变相无敌<br>
>--- 破镜🐷是传奇者它爷爷<br>
>--- 参考星际穿越中，在高维空间的父亲中给三维空间的女儿传递信息。<br>
>--- 破镜珠是不是传奇者？<br>

[81] “纯粹以信息的方式存在的生命？”魏合还从未想过，会有这样的存在形式。
>--- 最初的寻道者里有过这种生命，主角打败他们的过程挺有意思的<br>
>--- 明日之劫里的天魔<br>
>--- 低语者<br>
>--- 我也曾设想过信息层，和物质界融合，但又有自己独立的规则，信息界的基本单位就是信息的最小单位，信息层不是一个单一层面，而是像大海一样深邃的。<br>
>--- 高维信息态[fn=58]和超神机械师里一样的命运种族<br>
>--- 作者这脑洞厉害了<br>
>--- 你自己不就是，小说里的人物<br>
>--- 物质本身也包含信息，任何携带有效信息的物质都无法被加速到光速<br>
>--- 守护人类的历史时光一种特殊生命？<br>
>--- 万千之心<br>

[82] “是的，不过传奇者之所以被命名为传奇者，是因为他们一般只出现在他们认为有可能影响巨大波澜的人面前。这种传说中的存在，和我们没什么关系就是了。”卡特里叹道。
>--- 想起以前看过的一本小说，主角所在的宇宙被高维世界改造成了一个游戏，其中就有类似传奇者这样的角色被派来监控宇宙的发展。<br>
>--- 发现了这卡特里没有脑子[fn=10]工具人<br>
>--- 魏合：你确定跟你没关系吗[fn=26]<br>
>--- 你就不怀疑，卡特里<br>
>--- 魏合，我也是传奇！！！石灰传奇！！！<br>
>--- 怎么没关系，卡特里不行啊，魏合不会突然找你问传奇者的事<br>
>--- 泛起～波澜～<br>
>--- 怎么没关系，咱俩关系不就挺好吗<br>
>--- 魏老魔：我就是可以引起巨大波澜的男人[fn=32]<br>

[83] “其实你以后出去多走走，就知道，这个宇宙太大太大，各式各样的景色，各式各样的存在方式，千奇百怪....而我们奥尔加，只是帝国疆域中，小得不能再小的一粒沙子...”
>--- 帝国在宇宙中，也不过是一粒灰尘啊<br>
>--- 广袤无垠代替太大太大，水的有逼格点啊<br>
>--- 又快到了加载新地图的时候了吗<br>

[84] 挂断通讯，魏合坐在办公室的皮椅上，看着光幕上显示的乱码，陷入沉思。
>--- 魏合：这个传奇者可以吃的吧[fn=21]<br>
>--- 魏合，皮椅，乱麻，我第一眼直接看出魏合头皮发麻<br>
>--- 捉，乱码<br>

[85] *
>--- 十方<br>

[86] *
>--- 武圣<br>

[87] *
>--- 你好啊，陌生人，我顶你个肺[fn=33]<br>

[88] 距离奥尔加星系数万光年外。
>--- 距离太短了<br>

[89] 三大帝国交界，国际共建·人类群星之所。
>--- 联合国<br>
>--- 国际共运！<br>
>--- 睿智的本P🐍玩家狂喜<br>

[93] 龙机是人类对抗星渊的希望，也是人类所有科技凝聚的最终杰作，所以选出的人选，必须要在能力，品格，背景，各方面都达到最完善，才能成为驾驶者。
>--- 德智体美劳全面发展<br>
>--- 人形EVA.魏[fn=31]<br>
>--- 感觉和万千之心一样，都是选出几个人驾驶最牛逼的机甲，但是其实然并卵<br>
>--- 魏老魔<br>

[99] 三人中，两名男子，分别是贺兵，金德。剩下的一名女子，名叫卡修莉亚。
>--- 经典两男一女<br>
>--- 这个世界的宠儿来了，真主角登场！<br>
>--- 鸣人，佐助，小樱啊<br>
>--- 所以魏合兽，你没有义务去面对一个根本赢不了的敌人！
魏合兽：根本赢不了，我听不懂！┗─y(ｷ´ﾟ皿`)<br>
>--- 万千之心经典复刻，结果什么都没有阻止。<br>
>--- 世界主角登场<br>
>--- 看完上面那几段，再看到这似乎看到了车一样。🐶<br>

[103] “什么？我忘了。”金德相貌俊美，出身是克诺萨斯大贵族家族。和贺兵这种泥泞里挣扎出来的野小子不同。
>--- 经典一身份牛逼，一身份拉垮<br>
>--- 国王以世袭的名义让你们跪下 现在我要你们站起来<br>

[104] 他有着一头飘逸的白金色短发，双眼是灿烂纯净的银白色。
>--- 白内障？<br>

[109] “你刚才说什么？忘了？！？”贺兵鼓起强壮的肌肉块，嘴角泛起一丝狞笑，盯着身边躺着的小老弟。
>--- 听话，让我康康！<br>
>--- 怎么回事啊<br>

[111] “....我错了，对不起。”金德赶紧低头服软，不是他骨头软，而是就算贵公子也不能吃眼前亏。
>--- 不能不吃眼前亏？<br>

[114] “老二就该有老二的样儿。”贺兵满意的拍拍他的脸。
>--- 不能动不动就膨胀<br>
>--- 该支棱就得支棱起来<br>
>--- 老二不该硬气吗<br>
>--- 印度人发音“老大”偏偏跟咱们意指的老二是一个意思。<br>
>--- 老大:二弟，你得支棱起来[fn=31]<br>
>--- 我们中国人也太厉害了吧？<br>

[116] “你们两个够了啊....都快最终考核了。还这么不着调。”一旁的卡修莉亚无奈道。
>--- 经典两男一女<br>
>--- 经典配置啊，草根，贵公子，女的<br>
>--- 位面之子大战穿越者要来了？<br>
>--- 机甲世界真正的主角出现了？<br>
