
[-1] 754 整理 下
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 整理一下<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 第二<br>
>--- 沙发<br>

[3] 而这些优点，再加上一个漂亮，身材好。那就是无比耀眼的光环。
>--- 啊？顶级调教?<br>

[5] “我们一起约好的，要成为人类的英雄！”
>--- 出现了，滚开的经典主角小队<br>
>--- 英雄要来打恶龙了，魏大boss<br>
>--- 所谓英雄啊，在你想成为英雄时就已经失去资格​了<br>
>--- 三个工具人。<br>
>--- 火影三忍！<br>
>--- 有种eva的感觉<br>
>--- 哇哦，新的时代之子出现了，魏老魔你怎么可以停滞不前[fn=32]<br>

[7] “我们是从数亿亿人类中选拔而出的精英，我们是站在无数人类同胞之上的最精锐！
>--- 众所周知，滚滚数学奇差<br>
>--- 因为魏兽没参加选拔所以你们才是最优秀的，要有配角意识呀，千万别飘，不然滚妹分分钟教你们做人[fn=32]<br>

[8] 我们代表着人类的未来！所以！我们必定，能成为英雄！”
>--- 有啥用，不够魏合一口。<br>
>--- 死掉的英雄，才能让人怀念<br>

[10] “扫除黑暗！涤荡星渊！！”卡修莉亚一把和他双手紧握。
>--- 中二之魂熊熊燃烧<br>
>--- 好中二<br>
>--- 然后一个成了深渊之子，一个人类英雄，女人怎么安排<br>
>--- 人类的赞歌就是勇气的赞歌<br>
>--- 感觉这仨是真正的气运者，以后怕是会和魏合大决战！<br>

[11] 两人一同看向金德。
>--- 赶紧加入中二团伙！<br>

[13] “为了家族的期望。”金德心中轻声道。
>--- 为了扎夫特！<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 所以男配会黑化？<br>

[14] “为了理想！”贺兵心中默念。
>--- 这觉悟，热血漫男主跑不了[fn=4]<br>

[15] “为了父亲的遗愿！”卡修莉亚心中喃喃。
>--- 为了防止世界被破坏，

为了守护世界的和平。<br>
>--- 为了爱与正义<br>
>--- 为了去码头整点儿薯条。<br>
>--- 为了宝贝 冲啊<br>
>--- 为了艾欧尼亚<br>
>--- 为了老二<br>
>--- 为了柰子！<br>
>--- 为了工资<br>
>--- 为了部落！<br>
>--- 为了阿斯加德！<br>
>--- 为了防止世界被破坏，

为了守护世界的和平。<br>

[16] “加油！！”三人一起喊出声。
>--- ?这3个货 啥<br>
>--- 魏合:你们三个是？

金德:既然你诚心诚意的发问了，
贺兵:我就大发慈悲的告诉你。

金德:为了不辜负人类的期望
贺兵:为了保护世界和平的理想
卡修莉亚:贯彻生者与王者的意志

同:我们是，穿梭于银河的龙机驾驭者，宇宙的未来在等着我们。就是这样……<br>
>--- 在经历一番艰苦卓绝的战争之后，三人中局战胜了星渊，在欢聚之时。躲藏在黑暗中的魏合默默的张开了嘴<br>
>--- 三个不同的目的共同铸就了三个时代之子的愿望：解决星渊！时代的大幕由此缓缓拉开！而我们的魏老魔此时依然默默无闻，是个无名之辈！
魏老魔：嗯？我好像听到有人说我是无名之辈？嘎嘎嘎，这时代，注定是我的天下啊！<br>
>--- 铺垫3🐻雄<br>

[17] *
>--- 盲猜三个炮灰<br>

[18] *
>--- 来了，武圣<br>

[19] *
>--- 不朽者，合也<br>

[20] “星渊....幻觉？”
>--- 别拿道祖跟幽府跟星渊比，道祖是河系级，但那只是黑宇宙的河系，掌握的规则跟超高能级的大宇宙差远了，绝大部分道祖都会死在脱离黑宇宙的路上，之后还得面临其他危险，幽府又比道祖强不知道多少，幽府是半个永恒存在的残骸，要不然怎么囚禁那么多道祖的？这个世界也只是个高能级世界，比他强的还有一个更强的超高能级世界<br>
>--- 星渊也就道祖实力吧<br>
>--- 星渊可比不上幽府，后者算的上半个原初生命，现在的星渊提鞋都不配(除非滚妹有偷偷加强了[fn=10])<br>
>--- 妖符种何在？<br>
>--- 2号幽府<br>

[22] 碧莲就在他身边躺着，睡得正熟。
>--- 那我旁边睡得是谁？<br>

[24] 轻轻掀开被子，魏合下了床，回头给碧莲盖好，然后才悄悄离开卧室。
>--- 光照级也会因为没盖被子着凉感冒?<br>
>--- 碧莲：我永远记得有时候晚上醒来，发现你睁着眼睛的样子，小合，这多年你再担心什么
魏合：你什么也不知道，我必须不停地变强，如果是青青就不会这样<br>
>--- 话说大师姐了不找了？<br>
>--- 上一个半夜起床的是死了多少年的师姐？名字我都忘了<br>
>--- 马车：磨磨唧唧干嘛了<br>
>--- 林新，是你吗，林新？<br>
>--- 像极了林新第一次夜里起床看见幽府的马车在院子里。<br>

[28] 到底是他在利用星渊意志成长，还是星渊意志在利用他潜伏？
>--- 相互依存了属于是<br>
>--- 没关系，星渊不是破镜珠的对手<br>
>--- 属于是互相利用了这是<br>
>--- 主角在升维，潜力种子。
大势力螺旋上下中盘绕。拥有潜力才能前进<br>
>--- 还有一个可能你们在孕育下一代。<br>

[32] 假设我真的已经陷入了幻觉，那么我最有可能破局的点，应该是破境珠！’
>--- 有事破境珠，无事靠自己[fn=31]<br>
>--- 我魏合能走到今天，靠的是自己的勤奋！破镜🐷！<br>
>--- 啥时候写一本深蓝破镜珠一起竞争的书<br>
>--- 我魏合兽走到今天靠的是自己的天赋，深蓝…不对破镜珠给我加点<br>
>--- 有事破境珠，无事靠自己[fn=31]<br>
>--- 路胜:我不能总依靠深蓝<br>
>--- 破镜猪就是星渊<br>
>--- 破镜猪[fn=48]，给我破[fn=47]<br>
>--- 破镜🐷就是最大的幻觉，所谓重活一世还穿越异界，确定不是“缸中大脑”式的幻觉？<br>
>--- 说到底，最后还是🉐️靠🐷爸爸<br>
>--- 破镜🐷 加点！！<br>
>--- 我魏合能走到今天，靠的是自己的勤奋！破镜🐷！<br>

[33] 魏合心中下了决定。
>--- 我幻觉明天会突破，破境珠: OK<br>

[35] 而其中，能够抵御星渊意志可能产生的幻觉的，也有数种办法。
>--- 数学做锚点，逻辑做框架，梳理<br>
>--- 这样直白好吗？如果星渊意志确实已经在你身上潜伏下来了，如何保证你的思想不被共享侦知？<br>
>--- 以杀止幻，以幻增杀
红花剑道，悲伤之剑<br>
>--- 滚开：我的暗示已经很明显了，书友们请主动一点，我明天码字前必须要看到一个成熟的方案，我也不想周一就开始划水。。。<br>
>--- 比如把脑子练成肌肉？<br>
>--- 简单，直接思想钢印就行<br>
>--- 就怕这些办法全都是幻觉。<br>

[39] 很快，所有的一切，以破境珠为核心，一条清晰的提升之路，便被整理出来。
>--- 又来了<br>
>--- 🌿，几百年了，恁终于醒悟知道以破镜珠为核心了[fn=60]<br>
>--- 小破的家庭第位提升了那么亿点点！<br>

[40] “肉身强度比照星渊，灵能比照人类体系和武道体系。以破境珠为基准推演。”
>--- 答案是什么都不改变，全靠破镜🐷<br>
>--- 来了来了，深蓝再现<br>

[46] “从武道体系开始，在宗师之后，是大宗师，然后是灵能的裂变，之后续接恐人的层次。最终目标暂定为君主。”
>--- 大宗师还干不过裂变吗？<br>
>--- 错了吧，终点应该是武圣<br>
>--- 君主说的是君主级恐人<br>
>--- 起名废，尬的要死<br>
>--- 魏君主，你好大的派头！[fn=58]<br>

[48] 从最初的武师，到最后的君主。
>--- 从玄学到科学<br>

[50] 武道，灵能，星渊，三种体系混杂在一起，形成了魏合此时组合出的全新功法。
>--- 三分归元气<br>
>--- 武道对应神，灵能对应气，星渊对应精还是怎么的<br>
>--- 你每次整理那么多功法都不传播出去，有个蛋用呀。空有财宝却不用。<br>

[52] 如真血真劲武道，如三心决，如五转龙息，如星海灵法，紫水晶映照法，血肉武道，等等。
>--- 紫水晶也不是土著最高级的修行方法吧，怎么不多收集些土著的修行方式[fn=62]<br>

[54] 这是独属于魏合自己一个人的功法原典，因为没有他的破境珠，换个人绝对不可能练成。
>--- 没什么用，整合完再起个云海法典的名字，又能水一章[fn=58]<br>
>--- 深蓝，，，给我破<br>

[59] 这能力更多的需要一个前置规则。
>--- 休要一个俺寻思。<br>
>--- 不，更多的明明是滚妹想压级[fn=33]<br>
>--- 这还不牛吗，相当于发现了质能方程后，直接帮你做出来可控核聚变发动机<br>
>--- 深蓝的穷人缩水乞丐版<br>
>--- 青春版就是XX版<br>
>--- 深蓝青春版，没有加点能力，只有推演到下一层次<br>

[64] 然后是上位裂变家对应星渊怪物。
>--- 捉虫，家？加<br>

[66] 魏合迅速打开个人终端，一口气购买了星海灵法的后续资料。然后又购买了其余十多种对抗幻觉的不同灵术。
>--- 你怎么知道你所购买的对抗幻觉灵术不是幻觉呢<br>
>--- 买的是裂变还是后续升华者的？<br>

[70] ‘必须每一层都对应编著出具体的功法，才能最大化的发挥破境珠的作用。’
>--- 魏合：俺寻思俺可以做到某某效果，破境珠你负责实现。<br>
>--- 我自己骗自己<br>
>--- 少量 多次 的 短时间 破镜 才是你的路<br>
>--- 可以把层次量子化吗？<br>

[74] 至于肉身和灵能能否融合相处，那不重要。
>--- 反正有爸爸<br>

[75] 反正只要有一丝的成功几率，破境珠都会帮他强行完善通过。
>--- 我迫近🐷，终于也雄起了<br>

[82] “现在这部融合了我一切精粹的原典。就叫进化原典吧...”
>--- 《舌尖上的原典》<br>
>--- 舌尖上的進化-宇宙食材全紀錄！<br>
>--- 达尔文？<br>
>--- 我还以为是星海宝典<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 加隆:我熟，虚空原典借你参考<br>
>--- 笑死了，弄得逼格挺高的样子。没有破镜猪🐷爸爸，你这妥妥的一自杀手册[fn=58]<br>
>--- 笑死了，弄得逼格挺高的样子。没有破镜猪🐷爸爸，你这妥妥的一自杀手册[fn=58]<br>
>--- 以无限为有限，十方破极，无上武圣？<br>
>--- 食方五牲<br>
>--- 原初之光<br>
>--- 破境[fn=48]着，开头序写着：“没有本[fn=48]，进化个毛线，上次害本[fn=48]呛的要死，今天又来！你知道厨师用随机食材做大餐多难吗？好吧，多亏上次的经验，这次料理的挺好。”<br>

[83] 一部以星渊怪物为目标进化，灵能为辅导的强大原典。
>--- 原典-原魔-原神，我懂了<br>
>--- 众生如艹<br>
>--- 无限法<br>
>--- 生之密武！！！黑萨斯之手[fn=4]<br>

[88] 魏合将灵法和武道结合，从一开始便融入其中，共同修行。
>--- 高灵能要不要考虑进入[fn=8]<br>

[90] 短短十几分钟。
>--- 毕竟只需要在耳垂模拟修炼，当然快，然后再全身转化<br>
>--- 你好快啊，转换攻法<br>

[96] 蓝色灵能，无形意志，深蓝高灵能，无形引力，武道境界，所有的一切。
>--- 深蓝！！！<br>
>--- 深蓝，给我加<br>
>--- 深藍[fn=47]給我破[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[97] 都随着体系的融合，凝聚成一种深紫色的特殊力量。
>--- 深紫，给破🐷加点<br>
>--- 为啥不是七彩色？<br>
>--- 又是眼睛，又是紫色，又是虚空图腾，是你吗，虚空之眼[fn=31]<br>
>--- 俩蓝的加一堆无色的是咋调和出来紫色的<br>
>--- 紫红紫红的<br>
>--- 一看就有毒<br>
>--- 深蓝没来，我是他哥哥深紫<br>

[99] 魏合豁然感觉到，全身涌出一股股前所未有的舒适感。
>--- 一切索然无味[fn=31]<br>

[100] 他忽然明白过来，从这一刻起，他血肉武道不断产生的混乱意志，将会彻底消失。
>--- 下一章：原来以为彻底消失的混乱意志居然又出现了，魏合惊怒<br>
>--- 这是第二次说消失了，别又整出第三次<br>
>--- 这是幻觉<br>
>--- 是的吗<br>
>--- 这一切都是主角的认知，而不是作者对我们说的。<br>
>--- 这里说的是癌细胞的混乱意志，不是变异人的辐射，也不是星渊意志<br>
>--- 这很正常，部分人会觉得滚开吃设定的原因很简单，别的书这里就不是主角自言自语，而是作者的话了，但是滚开不一样，他不会亲自下场说的，这些都是主角的认知，后面会又发现太正常了<br>
>--- 这个消失是现在的武道经验下得到的，但是以后更高级了又发现没有消除隐患不奇怪，就跟牛顿的经典力学一样。<br>
>--- 真假啊，后面如果又来反转，那就好烦，把话说的这么满，魏合兽迷之自信[fn=49]<br>
>--- 这应该是无上大宗师了吧，跟大师姐走出心结很像<br>
>--- 魏老魔：这意味着，我可以放开吃吃吃了[fn=46]<br>
>--- 别跟我说后面又出现了，同个套路不断出现<br>

[102] 而且，在融合了所有力量，形成深紫色的神秘力量后，魏合明显感觉这种力量，比裂变的灵能，层次还要高。
>--- 整理融合才是破灵珠真正的能力？<br>
>--- 基佬紫[fn=10]<br>
>--- 紫色是基佬色<br>

[106] 最后两者都达到合适高度后，以破境珠强行突破。这，就是进化原典！”
>--- 破境珠:以无限为有限，十方皆蕴，破尽藩篱，是为无上武圣…吾终明了自身存在之真意<br>
>--- 破境🐷:爷终于终于终于感觉到自己的重要，存在的意义了[fn=31]<br>

[116] 一直到187灵耳，灵能数据才缓缓停滞下来。
>--- 要不是给你卡特里一点面子，直接200+<br>
>--- 滚开：你们说我压境界，完全是无稽之谈，你看这一波[fn=32]<br>
>--- 卡里特才198。<br>
>--- 卡特里（96灵耳）：MMP<br>
>--- 50出入，200下级裂变巅峰。
目前看来上位裂变600左右，裂变极限可能是1000?<br>
>--- 话说突破升华者的条件是啥<br>
>--- 裂变是多少灵耳？升华是多少灵耳？<br>
>--- 卡特里：？<br>

[119] “这股力量能转化成多种形态，干脆就叫它，拟态原力。”
>--- 快进到星球大战<br>
>--- 原力终于来了，754章了！<br>
>--- May the force be with you<br>
>--- “其实我是你爸爸！”<br>
>--- 原力就是“真踏马的好！”<br>
>--- 斋代大师<br>
>--- 别太放肆，没什么用<br>
>--- 5 the 4s b with u<br>
>--- 出来吧，原力神！<br>
>--- 原力与我同在<br>
>--- 魏合兽：原力与我同在<br>
>--- 魏老魔：原力，看我千变万化！<br>

[120] 魏合张开双手，感觉自己身心合一，全身各处透着圆满无缺。
>--- 先天境界<br>
>--- 可不是嘛，圆成一球了[fn=31]<br>

[122] 还借机弥补了自身很多缺陷，并且明确了以后的目标和道路。
>--- 你们真的有看过滚开的书吗？主角说的话，尤其是说给读者听的话至少有三成是坑，后续时常打主角的脸。很多主角主观作的判断在上帝视角下充满漏洞，很多时候我个人是很少去“相信”主角的判断的，因为滚开写的是一个不断往上爬的“普通人”，他只能对自己的言行负责，其它的他说了不算<br>
>--- 九成是条死路，后边又说前边的路是垃圾，不改修走不下去了，新路怎么怎么历害[fn=61]滚开老套路了<br>
>--- 不是说破境🐷自动弥补漏洞吗？怎么又有漏洞？前面的设定又吃了<br>

[123] 同时还意外的因为身心合一，开启了残留的意志。
>--- 很正常啊，之前开启一部分意识的转化就到了光照极限，现在这种程度很正常<br>
>--- 开发更通顺<br>
>--- 残余？莫非冥想法突破后，还能继续狂飙猛进？<br>
>--- 开启？还是清楚？要么后面用剩下的这个词来形容？<br>

[124] 并且能自由控制其，在意志和灵能之间自由转化。
>--- 伸缩自如的……意志！灵能！身体！<br>

[125] 这也是魏合灵能一下飙升的关键原因。
>--- 水批[fn=11]<br>
>--- 氵<br>
>--- 滚水<br>

[126] 不需要紫水晶映照法，他便提前解封了自己全部的意志，将其化为了可以利用的灵能。
>--- 本日更新总结：
开挂（上）
开挂（下）<br>
>--- 我魏合能有今天的成就全靠自己努力，当然，破珠子也有小小的帮助。<br>
>--- 因为你把这本功法也加进去了(ー_ー)!!<br>
>--- 魏合：我魏合能走到今天全靠我自己的努力和破境🐷一点点微不足道的帮助<br>
>--- 滚开：我准备改设定了，并且水一章<br>
>--- 今天的两章应该要写那个家族挑事搞魏合，又快进到为什么逼我<br>
>--- 这不就是最tm常见的突破之后感觉自己又到了新高度，又有了强到自己都不知道自己有多强的感觉吗？多水几段话就变成吃设定、没逻辑、写突破到君王都没问题了？<br>
>--- 然后又一次开始了相当长一段时间说不清楚实力等级的奇怪进化之路。<br>
>--- 差不多该开始高潮部分了<br>
>--- 这功法都合一了，以后破境珠出场的机会越来越少了<br>
>--- 越来越水<br>
>--- 这都快裂变中层了，该找找师傅和大师姐吧 总不能真是快完结才重逢吧[fn=16]<br>
