
[-1] 755 秘密 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 好多秘密<br>
>--- 我来也<br>
>--- 吐槽，名无力！<br>
>--- 上次的秘密还是在上次<br>
>--- 来了<br>
>--- 路过<br>
>--- 来了<br>
>--- 这是第几个秘密了？<br>
>--- 诶嘿<br>

[1] 10月。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 奥尔加星系在升华者赫鲁丹的带领下，接连击溃数次星渊的兽潮袭击，抵挡住兽潮，并成功将其顶向了其他方向。
>--- 开始了，快进<br>
>--- 谁还记得在妖魔世界追寻魏合的两父女<br>
>--- 那岂不是很顶哦[fn=43]<br>
>--- 这……，推皮球呢？<br>

[3] 11月，星渊兽潮战争结束。
>--- 这就结束了？魏合兽还没大吃特吃呢<br>

[6] 他的灵能依旧没有停滞增加，还在飞速的提升中。
>--- 就跟挣钱一样，你有100块钱挣钱很难，你有100万挣钱就容易多了<br>
>--- 魏老魔：各位，抱歉，从现在开始，我要正式开挂了[fn=46]<br>
>--- 来来，灵耳一斤187，187，190，190，200，200，升级！继续，下一份灵耳一斤210，215，220，240，成交！不对，升级啦！<br>
>--- “魏合牌”高速列车火速前进中<br>
>--- 直接升华<br>
>--- 这才是开挂嘛。啊对对对<br>
>--- 反正就是飞速，具体多飞速。<br>

[12] 赫鲁丹和其余一众本星的裂变光照高层，纷纷列队，朝着巨大的英烈碑，肃然敬礼。
>--- 为国捐躯者，值得尊重<br>

[17] “他们中，有很多，还很年轻，最小的一个，甚至才61岁。但在对抗星渊的战争中，他们没有退缩！...”
>--- 他才61岁！61岁啊！
他的人生才刚刚开始……<br>
>--- 平均寿命300岁，61岁确实蛮小的，中国平均寿命77，换算过来大概就是15岁<br>
>--- 他还是个孩子<br>
>--- (′～`；）<br>
>--- 聽著怪怪的<br>
>--- 这才是真正的凡尔纳。<br>
>--- @<br>
>--- 我是来看吐槽的<br>
>--- 哭得像个两百岁的孩子<br>
>--- 其实人的心理年龄是可以随着平均生理年龄而变化的。在古代人的平均寿命三十多岁，心理年龄十三四岁就开始进入成熟期了。现在的年轻人二十三四岁心理年龄还没成熟哪，所以说三百岁的平均年龄，在六十岁还是孩子也没啥错这东西跟身处的环境有关系，真实情况还真不好想<br>
>--- 我的天哪<br>
>--- 61年了，心理不年轻，只是实力年轻<br>

[20] 无数的姓名条，宛如白色纸海，密密麻麻堆放在英烈碑周围。
>--- 英烈<br>

[21] 这几个月，他一直身处大后方，不断研究，但没有再随便吸收星渊的意志，而是反复修行抵抗幻觉的各种灵术。
>--- 被吓到了，要苟一下<br>

[22] 同时他也在利用专业的心理测试来自测自身是否有意识扭曲，思维扭曲的现象。
>--- 还想做人就对了。<br>
>--- 思维都扭曲成中国结了<br>
>--- 这还用测，自己啥样心里没点数嘛<br>
>--- 心理量表<br>

[24] 通过针对性的灵术对抗后，魏合成功解除了星渊在他身上埋伏的一些隐患。
>--- 早着呢，这种大佬的暗手，力量本质就是坑<br>
>--- 这句话是魏合说的啊，没什么问题吧。就像高中说初中的书的知识有问题，大学说高中的书有问题……<br>
>--- 反反复复，不知真假<br>
>--- 看着点吧，后边又会说没解决彻底，有深层潜伏，然后再水一遍<br>
>--- 不是说不会被星渊影响了吗，又被吃了？<br>
>--- 又出问题，不是说解决了吗？<br>

[28] 魏合终究到了最后，都没能上前线。
>--- 到最后都没能吃到美味大餐<br>
>--- 可惜到了最后都没能开成挂<br>
>--- 魏合兽不能如愿了<br>

[37] 这是他在那个神秘恐人老人的提醒后，仔细观察，得出的结论。
>--- 恐人老者更好一些<br>

[39] 无论从什么渠道来看，这都是一个人品，研究水平，接近完美的老人。
>--- 金无足赤，人无完人！<br>
>--- 变色龙<br>

[40] 他没有后代，一生最大的兴趣就是研究，没有任何不良嗜好。
>--- 之前说过，这种人，很可能是内鬼，😁<br>
>--- 不，你比他更离谱<br>
>--- 不，他不完美，已经被下毒了[fn=31]<br>

[42] 一切都是那么完美和谐。
>--- 啊，世界如此美好且和谐，我却要不断找世界的缺点，这样不好不好！(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[43] 但越是这么和谐，魏合便越是察觉到不对劲。
>--- 人设<br>
>--- 仿佛看到你自己是吧<br>

[44] 因为这样的人，太不完整了。
>--- 有句话怎么说来着，人无癖不可交。无欲无求完美的人，要么是圣人，要么大恶似贤<br>
>--- 你想过你自己没有？<br>
>--- 你自己在玄妙宗的时候还不是这鸟样，你喜欢修炼别人喜欢研究有什么问题，找不出问题就说别人有问题，这样说是个正常人都有问题，因为别人太正常了找不到问题，所以这个正常人有问题。
当然这里作者说了算，我只是觉得这样写太没意思了。<br>
>--- 人无完人上一句是啥<br>
>--- 没有欲望<br>
>--- 你好意思说别人<br>

[49] “他死了，死于一次意外实验事故。”西恩回答道。
>--- 应该是那个老头了<br>

[51] “有些事，过去了就让他过去，不要再翻了。对你，对我，对大家，都好。”
>--- 你好，我好，大家好，那必是广州好迪了<br>
>--- 你好我好大家好<br>
>--- 渍，这话里有话啊！这老头，有问题<br>
>--- 红果果的威胁<br>
>--- 对，你说的对<br>
>--- 啊对对对<br>

[55] “魏合。”西恩继续道，“要小心，有人在调查你。”
>--- 这个人就是我<br>

[57] “我收到消息，龙兰家族那边可能会有一些新动作，之前龙兰主家那里接待了几个远星来的神秘客人。
>--- 好家伙<br>
>--- 要被起底？<br>
>--- 可能是隔壁的那个发现魏合身份问题的帝国情报部长<br>

[59] “到了我们这个位置，只要赫鲁丹阁下还在，我背后的学派不乱，帝国不乱，他们再怎么布局，也不可能对我有威胁。”魏合淡淡道。“不过还是多谢你提醒了。”
>--- 身世啊 经不起推敲<br>
>--- 这是要飘起来了<br>

[63] 魏合思索了下，如果彻底接管研究院，那么他之前的想法也可以开始实施了。
>--- 有没有一种孙悟空掌管蟠桃园的感觉，监守自吃<br>
>--- 开吃<br>

[69] “不用担心，在明确我的态度后，不会有什么人还正大光明对她下手。起码短时间内不会。”魏合安慰道。
>--- 笑死，老婆差点都被打死，哪来的自信[fn=50]<br>
>--- 不服碰一下，<br>
>--- 白眼狼  抗住威胁 啪啪屁股走人了<br>
>--- 滚开马上打你脸<br>

[71] 想必她自己，也是看出了这点，才主动悄然离开。
>--- 不然魏合有可能赶走她，还不如自己走了<br>

[73] “好吧....我只是，有点难过。”碧莲低下头，“魏合，这几天我情绪身体好像有点不对....”
>--- 我身上有神圣的母性光辉在闪烁，魏合你快看看我这是怎么了？碧莲低下头，轻抚小腹，<br>
>--- 有了<br>
>--- 是不是打针打多了<br>

[77] “碧莲.....我想你可能怀孕了。”
>--- 魏安：关于我的弟弟比我小几百岁这件事！离谱，哭了[fn=12]<br>
>--- 怎么说呢，滚妹手下的主角儿女不是工具人，就是小透明，老惨了[fn=14]<br>
>--- 我是B超仪，我失业了[fn=12]<br>
>--- 大师姐，呜呜呜，我的大师姐
师傅，呜呜呜，我的师傅[fn=12]<br>
>--- 酱油儿子又要出世了<br>
>--- 魏安：关于我的弟弟比我小几百岁这件事！离谱，哭了[fn=12]<br>
>--- 还记得路胜的儿子吗？宇宙级种马，也不知道滚开在讽刺哪个主角<br>
>--- 生个孩子，换地图时死掉[fn=31]<br>
>--- 怎么说呢，滚妹手下的主角儿女不是工具人，就是小透明，老惨了[fn=14]<br>
>--- 魏安：那我呢？<br>
>--- 请诸位盘点一下滚大所有书的主角儿子女儿<br>
>--- 恭喜呀，时隔多少年再当爹。<br>

[80] 很快，她也发现了那一点点正在孕育和生长的小小第三道气息。
>--- 不会是前任院长投胎吧，传奇者把恐人弄她肚子了<br>
>--- 该不是星渊。。<br>
>--- 别是星渊的阴谋啊，或者是星渊的种子<br>

[82] “是男孩还是女孩？！”碧莲心中莫名的涌动着巨大的惊喜！
>--- 怪兽？<br>
>--- 男球还是女球？<br>

[83] “男孩。”魏合并非第一次生子，情绪要稳定很多。但他眼中依旧充满了期待。
>--- 魏安，那我呢？<br>
>--- 反正孩子也不重要，现在第一个儿子叫啥都想不起来了？<br>
>--- 生下来基本不管的魏老魔<br>
>--- 魏安：那我走？<br>
>--- 魏安：明明是我先的！！<br>
>--- 话说魏合你能生孩子吗<br>
>--- 魏安凉透了<br>
>--- 魏安:我没有家人<br>
>--- 太子惨死<br>
>--- 上个孩子魏安，平安，这个孩子叫魏苟把，苟到大结局[fn=31]<br>
>--- 我的分身种在了你的肚子里<br>
>--- 孩子？工具人罢了！(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[84] 在这段时间里，他几乎天天都和碧莲晚上努力。
>--- 怪不得你师姐要走呢<br>
>--- 总算明白你师姐离开的原因了，<br>
>--- 怎么努力的我也想努力<br>
>--- 魏合：“血能态！”
原本人形的魏合，拔高到了十五米！
“碧莲是吧！让你尝尝我三米长的大＊＊”<br>
>--- 人寿之…<br>
>--- 努力耕耘<br>
>--- 努力，奋斗！你可以的～<br>
>--- 艹，碧莲呢？<br>
>--- 这都不重要<br>
>--- 转龙态·灵术·八千吨出力。[fn=31]<br>
>--- 作者大哥，你有时间要让主角回去看看他的那个空间的后人啊。<br>
>--- 怪不得你师姐要走呢<br>

[85] 他如今的本体生殖细胞，本就结合了各式各样基因的优点优化。再加上他是裂变，碧莲是光照。
>--- 魏合兽飞跃生殖隔离！！我有一个布种武道的猜想<br>
>--- 三头六臂[fn=26]<br>
>--- 各种基因的优点：指孩子出生一身眼睛<br>

[88] 他们的孩子，或许比碧莲当年更好，更优秀。
>--- 魏安：几百年过去了，我这个工具人儿子都被大家遗忘了，哭了[fn=12][fn=19]<br>
>--- 路胜那个种马王儿子吗[fn=10][fn=10]<br>
>--- 确定不会生出不可名状的东西?<br>
>--- 直接生个小恐人<br>
>--- 怕不是生出个肉球来？！<br>
>--- 建议直接生下来就是暴风级，成年自动光照，<br>
>--- 魏安：几百年过去了，我这个工具人儿子都被大家遗忘了，哭了[fn=12][fn=19]<br>
>--- 路胜那个种马王儿子吗[fn=10][fn=10]<br>
>--- 然后成了种马王<br>
>--- 生下来一团肉球<br>
>--- 你这孩子，还是人吗<br>
>--- 第一任老婆叫啥都不记得了<br>

[93] 回想起之前接到的指令，这么多年了，他几乎连自己都要忘了，自己还有最潜藏的另一个身份。
>--- 看我说的<br>
>--- 你的名字无人知晓，你的功勋与世长存<br>
>--- 一曲忠魂的赞歌<br>
>--- 变色龙<br>
>--- 这就是前文说的，隐藏极深的暗棋，忘了叫啥了<br>
>--- 王一洋是吧
表面上，虽然只是个平凡的院长，你同时还隐藏着不为人知的身份<br>

[96] “这么多年了...真是不想啊...”西恩叹息道。
>--- 三年三年之后又三年，我他妈都是院长了。<br>

[97] 就像当年对老布鲁斯下手一样，老布鲁斯也察觉到了一点他的底细，还没等对方有所动作，他便借着对方做实验的机会，突然下手。
>--- 嗯，好吧！布鲁斯看来没对魏老魔说谎，真被陷害了！<br>
>--- 先下手为强，后下手遭殃！(╬◣ω◢)<br>
>--- 布鲁斯韦恩？<br>

[99] 上面要求就算暴露身份，也要彻底查出之前巨兽尼兹两大裂变，到底是怎么失踪身亡的？
>--- 果然是变色龙<br>

[100] “对了，我妻子怀孕了我打算去医院做个全面检查，今天主持工作方面，就靠你了。”
>--- 为什么要加个“对了”<br>

[101] 忽然魏合那边发来一条信息。
>--- 故意钓鱼<br>

[107] 从上级的资料来看，魏合隐藏的东西很多，他的身份，来历，明明不是东萨伦人，却还故意编织一个这样的身份。
>--- 就是故意告诉你我有问题，你看着办。<br>

[110] 到时候，到底魏合是什么身份，自然有其他的视线目光来帮他达到目的。
>--- 叫凶手帮你查？啊哈，行吧<br>

[111] 车子豁然加速，西恩不再多想，种子他已经抛出去了，接下来，就等着发芽就好。
>--- 魏合看着远处豁然加速的车子，不再多想，毒种他早已经投放出去了，接下来，等着西恩触发就好。<br>
>--- 唉，最后又是被毒爆炸的下场<br>
>--- 魏合：你个gzz居然打我小报告！<br>

[113] 一则关于魏合身法来历的调查怀疑报告，分别被送到了奥尔加星系的好几位高层手中。
>--- 捉🐛身份来历吧<br>

[115] “无稽之谈。”
>--- 太监发言<br>

[117] “调查无果，不代表就有问题！谁举报谁举证。让举报者拿出证据来。”
>--- 智商在线，赞<br>

[118] 他出身的雷泽斯曼学派，本就风气开放，对这些杂事还真就不在乎。
>--- 变异人真不一定容得下，不过目前魏合正在源源不断创造利益，后续创造利益更大，傻了才因为可疑就搞他<br>
>--- 这学派不错，能处，开放！<br>
>--- 意思是，就算魏合是变异人，那又咋地？<br>
>--- 漂亮<br>
