
[-1] 758 解决 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 刚从盗版那里回来<br>
>--- 正儿八经反派发展呀<br>
>--- 。<br>
>--- 前排<br>
>--- 打卡<br>

[1] 空白的宽敞大厅内，头顶上方一个巨大的银色力场发生器，不断震荡着强劲力场，压制大厅内部的所有生物。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[7] 之前他才把消息传出去给上级，结果下午上级就被重伤逃离了.....
>--- 上级是资深裂变，西恩是光照<br>
>--- 肯定下毒了<br>
>--- 高估你了<br>
>--- 本来还以为你是隐藏的变色龙，结果只是个下级卧底<br>
>--- 好活～<br>
>--- 渍，你个糟老头子坏得很<br>
>--- 啧，被认为是卧底<br>

[11] “院长也对变异人感兴趣？”
>--- “院长最近有点厌世吗？”<br>

[18] 西恩忽然感觉有点心累。特别是那个变色龙上级，自己非要亲自动手试探，现在好了？搞得自己也下落不明。
>--- 猪领导带不动<br>
>--- 西恩：ybb<br>
>--- 这个下落不明好精准<br>
>--- 下落不明=被魏合吃<br>
>--- 莫不是夏洛的爸爸，下落不明[fn=10]<br>

[38] 在看到魏合时，两人浑浊的眼瞳略微有些光亮起来。
>--- 回光返照<br>

[43] 花悦也差不多，整个人肿胀得不成样子，皮肤发黑，四肢如同橡胶轮胎，完全没有以前的容光焕发，妖王自信。
>--- 这俩人总有一种凤凰传奇的既视感<br>

[44] “果然认识我。”魏合点点头，眼中没有一丝感情。
>--- 卧槽，这情商<br>
>--- 这个应对好👌<br>
>--- 戲精<br>
>--- 哦和<br>
>--- 影帝<br>

[45] “看来是被一些有恶意的人，输入了针对我的虚假记忆。”他看向一旁的西恩。
>--- 哈哈，笑出声，不愧是你，魏老魔，先撇清自己被污蔑了，上章结尾有书友说对了，魏老魔真怎么干了，哈哈哈<br>
>--- 举止端庄，丝毫不慌[fn=31]<br>
>--- 倒打一耙<br>
>--- 不愧是影帝啊<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 举止端庄，丝毫不慌[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈不亏是魏合！！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈，笑出声，不愧是你，魏老魔，先撇清自己被污蔑了，上章结尾有书友说对了，魏老魔真怎么干了，哈哈哈<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 先定调[fn=26]<br>
>--- 一开口就先把正确答案给定下来。<br>

[48] 解剖研究后，就是要直接弄死两人。
>--- 完了 你没了<br>

[50] “那就这么处理吧。”魏合淡淡道，“只是两个污染已经相当严重了的变异人。当然，如果能从他们身上找到是什么人在陷害我，那就最好不过了。”
>--- 早点解脱<br>
>--- 这要是搁钦定当场就给弄死了都不带废这么多话的。<br>
>--- 说实话没毛病<br>
>--- 也不算翻脸不认人吧，这么说反而才有机会救吧，要是不演，估计更危险了<br>
>--- 翻脸不认人了属于是，不过确实非亲非故，甚至朋友都算不上，也不欠人情，搞死得了。<br>

[51] 西恩眯起眼，从魏合眼中，他没有看出任何的对两个变异人的怜悯和熟悉，有的，只是冷漠。
>--- 魏合:曾经在我生活的蓝星上，我得过不止一次奥斯卡金像奖！！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 演技那都不是事<br>
>--- 说实在，最开始还是敌人，要不是老乡的身份，其实也就那样<br>
>--- 说实在的，他们最早还是见面就一定要打死的敌人。<br>

[62] 可见此人心性之坚定冷酷。
>--- 怕了吧？<br>
>--- 魏合：你知道什么叫影帝吗？<br>
>--- 魏老魔，不冷酷怎么当大反派[fn=46]<br>

[63] ‘或许...这些变异人的记忆真的是另有人编织传输进去的？我们看到的只是被编织的假象？’西恩心中忽然涌出这样的念头怀疑。
>--- 你要坚持你的想法，我想看到渭河被研究，求你了！<br>
>--- 被忽悠瘸了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[65] 以他对家人对妻子朋友的态度来看，此人绝对不是这么绝情才对。
>--- 这要是元都子，魏合就上了，这俩真不熟<br>

[68] 最后他回头看了眼那两个变异人。
>--- 克隆人，生上没毒[fn=4]<br>

[69] 两人眼瞳已经闭上，似乎因为疲惫和痛苦，再度陷入沉睡了。
>--- 被调包了<br>
>--- 2妖王就是行走的灾厄<br>
>--- 这俩应该能听懂对话吧？当初进入隐城学了的<br>
>--- 以魏老魔的手段，两妖王应该死不了<br>

[72] 容器内，浸泡在药水营养液中的白羚再度睁开眼睛，看了眼一旁的花悦，叹了口气，再度闭上双目。
>--- 你瞅啥。瞅我干啥？就瞅你了，咋了？你咋泡在营养液里呢？你不也是吗？哦哈哈，我们终于可以永远在一起了，再也不用过颠沛流离的生活了，悦悦其实我一直都…。滚！<br>

[77] 一道人影平和走了进来，不过几分钟功夫，很快，人影身后悬浮着两具包裹住的人形离开，安全阀门再度关闭转紧。
>--- 忍法，癌分身之术。<br>
>--- 灵术：癌细胞替身傀儡[fn=11]<br>

[78] 照明灯光下，白羚和花悦的容器中，两人依旧静静闭目漂浮着。一动不动。
>--- 科幻点的描述就是直接克隆再生，除了没有灵魂和本来的精神体，就是一个纯肉罢了<br>
>--- 血肉武道真的...<br>
>--- 喂，人还没死啊，就还给宇宙2人啦？算是预支吗？<br>
>--- 嘿！说对了，以魏老魔的手段，两妖王还真死不了，这不，血肉武道的模拟功能不就模拟出两妖王来掉包了[fn=32]<br>
>--- 血肉模拟复制<br>
>--- 血肉武道就是这么牛批？<br>
>--- 魏合的肉<br>

[81] 他来到白羚和花悦两人的容器前，仔细看了看两者，确定没有任何异常，才又转身离开。
>--- 魏合用自己的血肉武道造的假人？<br>
>--- 这个怎么实现呢<br>
>--- 你看到了，你也被看到了<br>
>--- 不仅仅被掉包了，西恩这次过来看到的可是魏合的血肉子体，说不准什么时候就要被魏合来一手了。<br>
>--- 已经掉包了<br>

[82] 而不管是两人一前一后谁的进出，检测系统都没有丝毫反应。
>--- 检测系统：怎么，谁来我都要叫两声吗<br>
>--- 哈<br>
>--- 检测系统：进进出出的，你当老子是公交车啊！<br>
>--- 检测系统：MMP<br>

[83] 这代表着两者都有着这个研究院的全部各种权限。
>--- 权限狗[fn=31]<br>

[84] 深夜。
>--- 魏合:深蓝！！！
深蓝:？？？？我现在是破障🐷<br>

[95] “老魏...”白羚睁眼双眼，面上流露出丝丝无奈和苦笑。
>--- 睁开<br>

[97] “没事。只是我也没想到，你们会混得这么惨。”魏合无言以对。
>--- 哪里都能混到高层的能力不是一般人能有的啊<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 简直见者伤心闻者流泪，老惨了<br>
>--- 自从踏入那道门开始，就是惨<br>
>--- 还用说，，没有能量来源，治好伤有锤子用，灵能还没修炼多久，直接就爆城了，，<br>
>--- 白羚：扎心了，哭了[fn=12]太惨了<br>

[101] “没关系，我能治好你们，不过，以后，你们可能得需要付出一点代价了。”魏合的朋友很少，白羚算一个。
>--- 傻狍子谁不爱？<br>
>--- 花悦表示很淦<br>
>--- 魏合很念旧的<br>
>--- 做实验？变成恐人？还是其他裂变细胞移植<br>
>--- 换个身体？<br>

[105] “没问题。不过你们的身体内外，都被污染彻底异变腐蚀了，想要恢复很难。”魏合沉声道。
>--- 身体不行了，那么，用我的身体来代替吧！<br>

[107] “我也一样！”白羚恨声道。
>--- 俺也一样.张飞同款.jpg<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 你们都是馋她的身子？<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 瓦塔西摸<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>

[111] 而这个方法就是....他之前就想开始实施的计划。
>--- 杀死宇宙中一个人就复制一个还回去<br>

[113] “忍着点。可能会有点痛。”
>--- 忍着点，我的有点大<br>
>--- 忍着点，牙签有倒钩<br>
>--- 白羚:花悦你怎么吞吞吐吐的？
花悦:你别插嘴！<br>
>--- 我的很大~<br>
>--- 忍着点，word很大，会很痛<br>
>--- 小明哥不是说有点痒吗，应该是海东[fn=11]<br>
>--- 达达利亚<br>
>--- 忍着点，牙签会成结<br>
>--- 忍着点，牙签有倒钩<br>
>--- 忍着点，我的有点大<br>
>--- 多谢帝骑哥<br>
>--- 小明脸.jpg<br>

[116] 他的双臂骤然间溶解，化为无数暗红血肉黏液，掉落在地。
>--- 人类是有极限的<br>
>--- 恐怖片主角露脸了<br>
>--- 嗯嗯到底谁被腐蚀了。碧莲：你不是魏合，你这个怪物，变异人，把我老公弄哪里去了<br>
>--- 似你，逍遥王<br>
>--- 我第一时间就想到了一部电影《怪形》<br>
>--- 魏合兽:我裂开了<br>
>--- 碧莲看到这一幕都要吐[fn=14]<br>

[117] 地面上，所有血红黏液爬动着，一点点的开始分成两股，逐渐爬向两人，渐渐将两人全身上下覆盖。
>--- 杀戮原型 大A<br>

[119] 这还是他们认识的那个魏合？确定不是某种极度恐怖的怪物变异？
>--- 我是史莱姆魏<br>
>--- 跟毒液似的<br>
>--- 怎么说，就算知道，看见这个画面还是挺渗人的<br>
>--- 笑死我了，魏老魔什么时候正常过？从穿越过来的那天开始，魏老魔就不是正常人了。<br>
>--- 当初那个老魏也不是人啊<br>
>--- 魏老魔那个版本不令人恐惧[fn=10]<br>
>--- 所以说，恐惧来源于未知，要是知道魏老魔是怎么一步步炼成这样的话，也就不会感到恐惧了<br>

[120] 但不等两人出声，暗红的血肉便那如同液体，覆盖了他们全身所有部位。
>--- 花悦是女的吧[fn=31]<br>

[121] 源源不断的黏液血肉从魏合身上掉落下来，一团团的宛如活物，爬向两人身上。从他们身上的一切孔洞钻进去。
>--- 啊这，花悦也就算了，白羚可是男的啊，这么刺激的吗？那个🐴眼还有菊花。。。。<br>
>--- 好恶心，恶心心[fn=51]<br>
>--- 啊，不要，那里，不可以<br>
>--- 哈哈哈！！！老司机开车三十年！！！<br>
>--- 我就是来看各位大佬章评的[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 此处应有本子<br>
>--- 呜啊……污啊……（发出惊叹的声音<br>
>--- 感觉渭河现在也算半个不同于星渊的污染源，可以通过自己的污染来排除星渊的污染<br>
>--- 男的有6个孔，女的有7个孔，没意见吧？<br>
>--- 這就是無孔不入嗎？[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 都这级别，这境地了，还在乎这点东西，，<br>
>--- 我魏合是人，懂？<br>

[122] 两人体内，所有坏死的，异变的血肉组织，都被吞噬消化，变成血肉武道的养分。
>--- 这血肉武道牛逼！什么废物都能转化利用！<br>
>--- 意思是狂薅自己人羊毛<br>

[126] 片刻功夫，两人身上的血肉宛如潮水般褪去，露出的是两具完完全全属于人类的赤身躯体。
>--- 兄弟看病吗？把你吃掉，再造一具肉体的那种。<br>
>--- 现在他们身体里留着你的血了，一下就多了两个生理上的后代😂<br>
>--- 这身体估计还是一堆强者的优秀基因，赚了，肯定比原来的天赋好一大截<br>
>--- 他们这身体有些肉都是魏合的，可以算着他后代了吧？<br>
>--- oh，造物主魏先生！<br>
>--- 兄弟看病吗？把你吃掉，再造一具肉体的那种。<br>
>--- 底特律:变人<br>
>--- 现在他们身体里留着你的血了，一下就多了两个生理上的后代😂<br>
>--- 这简直就是A哥<br>
>--- 未来的神之左手和右手，<br>
>--- 魏老魔，当世华佗啊！不去当医生都是屈才了<br>
>--- 果然和我想的一样，换个身体<br>

[127] 白羚是纯粹的人类男性躯体。
>--- 那不纯粹的会是什么样？<br>
>--- 纯粹怎么解释<br>
>--- 是不是把前面收集到的那两个光照基因给他们了<br>

[128] 而花悦是纯粹的女性躯体。
>--- 自己可以制造女朋友了<br>
>--- 我擦，变性手术都没这么快…<br>
>--- 想看<br>
>--- 这是行走的女性蛋白质娃娃制造机啊<br>
>--- 花悦：有点小，能定制吗？<br>
>--- 自已与自己合体。<br>
>--- 尴尬不<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- ！<br>

[129] 从这一刻起，两人都彻底脱离了妖魔的身份。身体大部分组织都更换成了人类。
>--- 魏合的身体组织真的算人类吗[fn=10]<br>
>--- 这个帝国有很多人种，整俩兽耳朵什么的也行吧？<br>

[131] 这就代表着他们如果得到允许，将能使用魏合的部分力量。同样的，也意味着，魏合能随时控制他们的行踪，身体，乃至除开思想之外的一切。
>--- 魏合：叫爸爸
白玲……
花容……<br>
>--- 所以这两个人如果有后代的话，算不算是魏合的后代？？？<br>
>--- 妥妥的反派风格<br>
>--- 星渊人称小魏合<br>
>--- 所以这两个人如果有后代的话，算不算是魏合的后代？？？<br>
>--- 毒液<br>
>--- 魏老魔这种能力，一人成军，以后自己一个人就能创造出成千上万的怪物军团席卷宇宙，就像虫族母虫一样<br>
>--- 魏合：叫爸爸
白玲……
花容……<br>
>--- 卧槽，魏合有这种能力的话，那碧莲腹中的孩子到底是个什么玩意？真的能算是孩子吗？如果魏合可以有子嗣，那星渊理论上也是可以和人或者自己生孩子的吧…<br>
>--- 身在化身<br>
>--- 未来超级大佬一部分力量已经不得了<br>
>--- 果然魏合兽才是天生的反派<br>

[132] “欢迎回来，我的朋友们。”魏合张开双臂，面上露出真诚的微笑。
>--- 这句话真的有感情啊<br>
>--- 孩子是意外，这才是真正的亲孩子<br>
>--- 又多了两个子女<br>
>--- 母体魏合……<br>
>--- “欢迎回来，我的子体一号二号”魏合张开双臂，面上露出真诚的微笑。<br>
>--- 家人，这才是真正的家人<br>
>--- 666<br>

[133] “从现在起，你们或许需要换个名字和容貌了....”
>--- 魏合:叫爸爸[fn=31]<br>
>--- 白悦，花羚<br>
>--- 龙套a龙套b<br>
>--- 阴阳双煞<br>

[135] 他们身上的各处还有些许的血肉流出，回到魏合身上。
>--- 一滴都不浪费<br>
>--- 节奏要加快了么，希望不会像深蓝一样<br>
>--- 机械苦弱，血肉飞升！！<br>
>--- 一旦接受了这种设定……，还挺带感[fn=26]<br>
>--- 渍，魏老魔这是越来越变态越来越不做人越来越星渊化了啊<br>

[136] 无数的血色丝线，宛如某种奇异的联系，将三人连在一起。
>--- 这不就是星渊的模式吗<br>
>--- 我即是虫群，哦不，我即是星渊[fn=31]<br>
>--- 我们 是魏合！<br>
>--- 这就是“一生二”吗？那么什么时候“二生三”？又什么时候“三生万物”呢？<br>
>--- 三位一体<br>
>--- 是血肉工厂模式，制造 出的血肉个体都有魏老魔独家剧毒控制。星渊是更深层次的混乱污染模式 ，路老魔后期心相大成也就和星渊一级的。<br>
>--- 太少了，百章也就看个几小时罢了🌚🌚<br>
>--- 基因库里找两个身份，打入敌人内部?这俩人智商也不行呀<br>
>--- 我想知道这2人生个小孩算谁的？<br>
>--- 深渊是未来，魏合是现在，大师姐是过去？<br>
>--- 这你还算个人吗？<br>
>--- 谁！才是真正的深渊？<br>
