
[-10] guoming
　　Pingchuwu
　　感谢上周打赏万点以上的朋友，话说已经无数次看到pingchuwu了，一转眼，都过去这么多年了啊…感慨。
>--- 吴楚平<br>
>--- 。<br>
>--- 永远的五点两更兽<br>
>--- 永远<br>
>--- 然后继续二更兽的平静生活<br>
>--- 希望下部作品是修仙类的，能弄点不一样的<br>
>--- 那就赶紧更新章节呀，我的宝<br>

[-1] 760 战争 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 3<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 第一<br>

[2] 对于魏合的手段，她也越发内心惊悚起来。
>--- san check<br>
>--- 作者你tm好好想想这本书的书名是不是需要再考虑一下<br>

[7] 可想而知，魏合如今在生命科学这一领域，走到了何等的高度。
>--- 是科学！我魏合是大科学家！科学就是力量！<br>
>--- 魏老魔：抱歉，各位，科学技术是第一生产力，以后，请叫我大科学家魏合，谢谢[fn=32]<br>
>--- 走近科学<br>
>--- 什么，生命科学，末将的一亿精兵请求出战！<br>
>--- 魏哥修的不是肉身是科技大道[fn=5]<br>
>--- 生命之神魏合
循环之神格林
力神加隆兽
食神路胜
母神王一洋
剑神林盛<br>
>--- 说神学的怕不是脑子有什么大病？书白读了，科学是什么意思忘了？<br>
>--- 神学是什么鬼，不可能的<br>
>--- 整个星球的人全是我自己[fn=4]<br>
>--- 生命科学的尽头是神学吗<br>
>--- 魏老魔：抱歉，各位，科学技术是第一生产力，以后，请叫我大科学家魏合，谢谢[fn=32]<br>
>--- 可以自己生孩子了[fn=18]<br>

[9] 从中缓缓爬出一个全新的面容。
>--- 为毛要爬？<br>

[10] 那张脸....赫然便是....巨兽尼兹！
>--- 高层：“尼兹，你消失那么久去哪了，还有那个魏合不是叫你们去抓他吗？模块呢？”
尼兹：“没这回事，搞错了，不在他身上。”
高层：“不，把他抓回来审问。”
尼兹：“不行，不能抓。”<br>
>--- 好家伙秽土转生，您就是大合丸？<br>
>--- 大合丸给我笑完了<br>
>--- 你谁啊？<br>
>--- 破面<br>
>--- 高层：“尼兹，你消失那么久去哪了，还有那个魏合不是叫你们去抓他吗？模块呢？”
尼兹：“没这回事，搞错了，不在他身上。”
高层：“不，把他抓回来审问。”
尼兹：“不行，不能抓。”<br>
>--- 青青和寒泉呢，只见新人笑不见旧人哭<br>
>--- 哈哈哈，大合丸笑死我了<br>
>--- 魏老魔张开双手，道：尼兹，欢迎你重生归来，嘎嘎嘎！<br>
>--- 我懂了，目的是：不好意思，我是间谍<br>
>--- 好家伙秽土转生，您就是大合丸？<br>
>--- 这谁啊？没印象了<br>

[11] 帝国历1326年，5月。
>--- 魏合兽，来了两百多年了？<br>

[12] 一个名为复苏者的神秘组织，渐渐在整个奥尔加恒星系中流传出来。
>--- 晓 ？<br>
>--- 我串戏了肌泄师？？<br>
>--- 秽土转生！<br>
>--- 韩农表示这个我在行<br>
>--- 我六斗六复苏努努一口一个！[fn=29]<br>
>--- 战争来了，渭河的手下要多了<br>
>--- 开始了！邪恶组织的萌芽<br>

[14] 除开白羚和花悦这等从元月出来的变异人，没有人知道这个名字是什么意思。
>--- 怎么模糊记得它两会的是妖魔语？<br>

[16] 尽管他们的成员，很多都是184星那边的土著，但只要不危害社会，其余一切都可以被允许。
>--- 这土著的数量是不是有点多<br>
>--- 说起来那位教魏合训练法的妹子呢<br>

[18] 唯一让榕树之心有些惊讶的是，复苏者的成员，都是一些灵能资质相当优秀的天才。
>--- 能不优秀吗，裂变级的细胞组织又加上魏合的子体细胞<br>

[19] 他们修行灵能起来，一日千里。宛如神速。
>--- 这些都是★，围绕着魏合这颗☀️，然后推他到升华者👑<br>
>--- 都是打工人罢了[fn=12]<br>
>--- 本质是裂变级的肉身，每一个都有达到裂变的潜能。<br>

[22] 整个恒星系也开始迅速修复战争带来的损伤，舔舐自己的伤口。
>--- 以后这些全部都安排在帝国的各部门，这是一个大局<br>

[23] *
>--- 水了三个段落…又<br>
>--- 我！<br>

[24] *
>--- 又！<br>

[25] *
>--- 来啦～～～<br>

[26] 帝国历1326年，4月。
>--- 应该是1327年<br>
>--- ？？？时间线变了？<br>
>--- 捉，捉到一个小bug，月份倒退了，滚开主神恐怖如斯，竟然掌握了时间奥义！<br>
>--- 前面说五月，现在就是四月了，时间倒退了吗<br>
>--- 时间还倒退了一个月<br>

[27] 结合了魏合和碧莲萨鲁托的基因，一名嚎哭乱叫的婴儿，在奥尔加主星的第一综合医院高级病房，正式出生。
>--- 王一洋:我这是在哪？<br>
>--- 决定了，就叫他魏嚎叫。<br>
>--- 嚎哭乱叫，，哈哈哈哈哈，怨念这么大么<br>
>--- 魏忠贤出世<br>
>--- 我穿越了？这一世我要一统江山<br>
>--- 上一个叫啥去了<br>
>--- 魏二代<br>
>--- 魏恒:我来了！就是不知道这次我是怎么个死法[fn=31]<br>
>--- 儿子?上一个儿子坟头草都特么比树高了<br>

[28] 哇！！
>--- 哇的一哭，宇宙毁灭。。。李安平大帝转生<br>
>--- 可惜不能用“吼”，不然……<br>

[29] 极有活力的哭啼声中，魏合抱着自己在这个世界的第一个血脉后人，心中有的，只有宁静。
>--- 魏安:爸爸再爱我一次[fn=32]<br>
>--- 上一个儿子叫魏安，已经领盒饭了<br>
>--- 魏合：我的后代太多了<br>
>--- 魏安也很宁静<br>
>--- 为什么要逼我<br>
>--- 宁静：我可不认识你<br>
>--- 魏安：我心中只有心酸，只希望父亲可以再爱我一次[fn=12]<br>
>--- 说起来，以后可以回去找魏安的DNA然后复活他了[fn=31]<br>
>--- 心中只有宁静，又没有碧莲了吗[fn=58]<br>
>--- 对你儿子好点吧<br>
>--- 这个世界也算没说错，之前应该算另一个世界<br>
>--- 魏安:爸爸再爱我一次[fn=32]<br>

[33] “可以叫魏光？魏寒，魏康宁，都可以。”
>--- 魏中魏，一片顶过去五片<br>
>--- 魏忠贤<br>
>--- 胃溃疡，魏史，魏无极，魏光定，<br>
>--- 魏溃疡<br>
>--- 大猛子[fn=31]<br>
>--- 魏疼<br>
>--- 魏分<br>
>--- 胃溃疡<br>
>--- 胃康宁？<br>
>--- 魏炎、魏痛、魏痉挛     ；尿频、尿急、尿不尽<br>
>--- 外国佬取名字一般姓在后面的所以敌敌魏是最好的名字，无敌的敌<br>
>--- 魏严  魏奎扬 魏川崆 魏初雪 魏艾<br>

[34] “畏光，畏寒，胃康宁.....”魏合无言以对，这些都是什么名字？
>--- 魏腾<br>
>--- 魏川恐  来里面魏合受吸收恐人基因<br>
>--- 魏尔缸<br>
>--- 魏结石<br>
>--- 哈哈哈，叫狗剩吧😂<br>
>--- 那就叫魏珠吧，毕竟破镜珠也有功劳<br>
>--- 第一，我不叫魏，我叫楚雨荨<br>
>--- 魏尼歇时，魏尼经紫。<br>
>--- 魏馈洋<br>
>--- 魏癌<br>
>--- 魏了谁<br>
>--- 魏忠贤，忠孝贤明[fn=31]<br>

[35] “我们希望他能平安生活一辈子，不如句叫魏平安吧？”碧莲再度道。
>--- 魏安：我？<br>
>--- 魏老魔是癌症人，建议叫魏癌<br>
>--- 李安平警告<br>
>--- 魏安进化，魏平安<br>
>--- 就叫<br>
>--- 魏安平，你天生就是个恶魔<br>
>--- 喂平安？不吃软饭？<br>
>--- 天下无敌李平安
白之大地 妄想之国[fn=40]<br>
>--- 渍！不知道怎么吐槽，只能说，这取名的能力，太朴素了[fn=58]<br>
>--- 路劳模的儿子，路平安你礼貌吗[fn=58]<br>
>--- 五月初五警告<br>
>--- 那就反过来，叫魏安平，<br>

[36] “也不好。太普通了。”魏合摇头，“不如叫魏恒怎么样？”
>--- 永恒剑主<br>
>--- 魏文帝<br>
>--- 永恒的忆念？<br>
>--- 不好，还不如魏乃好听！<br>
>--- 魏使魏范<br>
>--- 魏神魔<br>
>--- 按照滚开的尿性，这肯定世界之子<br>
>--- 叫魏王怎么样？<br>

[37] “魏恒.....”碧莲明白魏合的意思，恒是永恒之意。
>--- 破镜珠：魏珠最好<br>
>--- 那必不能永恒了<br>
>--- 永恒意味着绝对的静止与僵死<br>
>--- 老魏第一个儿子叫啥来着<br>

[38] 如果是普通人，或许用这个字有点大了。
>--- 确实名字格局太大，命格不够驾驭的话，容易招惹祸事<br>

[39] 但魏合是裂变，如果儿子不好好努力，以后连给老爹养老的资格也没。
>--- 魏合和路胜都是及其护犊子的人   要是生了女儿要是被他知道有人敢泡他女儿你觉那个男的还能活着吗[fn=14]<br>
>--- 为什么不生女儿啊，滚开哪本书生过女儿了？<br>
>--- 别想了，滚开的主角那个有儿女能给他养老的？？能一起活很长时间(指千年以上)的也不多<br>
>--- 魏安，爹，我死得好惨<br>
>--- 只是考虑目前老魏的明面身份，裂变，寿命1000，现在300不到，也就是儿子必须也是裂变，才可以给他养老。光照只有600寿命<br>
>--- 没有人能给他养老<br>
>--- 魏合：儿子，你要好好努力以后好好给老爹养老。
…………
魏合：儿子，修炼的怎么样了？
魏x：…………爷爷，父亲已经走了很久了
魏合：[fn=11]<br>
>--- 白发人送黑发人<br>
>--- 这就过分了<br>

[40] 对于能活千年的裂变来说，魏合现在的寿命才刚刚三分之一。
>--- 不是说癌细胞永生不死吗[fn=32]<br>
>--- 相当于80岁普通人的二十五六岁。<br>
>--- 你这是在羞辱我！<br>

[44] 在儿子出生后，魏合分出了一部分精力，放在儿子身上。
>--- 魏安小时候魏合也是认真培养的，搞各种毒。。<br>
>--- 分出一部分“精力”，指魏合的血肉组织😅<br>
>--- 老二运气比老大强多了，老大魏合基本是放养的<br>

[47] 各种运送到研究院的裂变样本，极大的丰富了他的血肉武道结构优化。
>--- 好吃，比心<br>

[48] 再加上殖体方面的模拟学习，魏合的食量变得极大。
>--- 叫魏饭吧…简直老天赏饭吃[fn=58]<br>
>--- 这个食量是认真的吗[fn=11]<br>

[53] 转眼间....十五年过去...
>--- 魏恒:转眼过去十五年，我就在这章出生的时候有点存在感[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 儿子该2米了吧？<br>
>--- 两位御姐师傅再不出来我都要忘记了<br>
>--- 有没有大佬统计下 从开始学武到现在时间一共过了多久 ？<br>
>--- 转眼15年还好，番茄的书转眼就转没了<br>
>--- 还记得师姐和师父不<br>
>--- 太久没出手，又要不知道现在的自己有多猛了<br>
>--- 时间都去哪了<br>
>--- 大师姐什么时候出场啊？[fn=12]<br>
>--- 这个儿子应该算半个主角吧！要能活很久。<br>
>--- 魏恒，危<br>
>--- 过两张魏恒就没了吧[fn=31]<br>

[54] *
>--- * = 五年<br>

[56] *
>--- 这空行算字数吗？<br>

[57] 帝国历1341年·2月。
>--- 数学一直不好<br>
>--- 到这才14年吧，之前是1327年<br>

[58] 克诺萨斯和彭莎帝国，在竖琴河系和圣蕴河系之间的巨大宇宙星域中，爆发大规模冲突。
>--- 大师姐和师傅是不是在另外一个国家？ 这得什么时候才能重逢啊[fn=6]<br>
>--- 洛克萨斯？<br>
>--- 这是要见大小老婆了吗<br>

[59] 克诺萨斯舰队，在彭莎对抗星渊兽潮时的关键时刻，从后方隐蔽绕路，突然袭击其防线。
>--- 人奸<br>
>--- 无语，有星渊还玩人类内战<br>

[60] 背部的袭击造成防线崩溃，彭莎五大舰队之一的远星舰队，当场覆灭。
>--- 有魏合兽在，彭莎帝国生命进入倒进事了。。估计是活不过两千岁了。。<br>
>--- 致远星战况如何？<br>

[63] 东极联盟当即派遣大型舰队支援，人类内战，正式爆发。
>--- 果然魏合兽去的地方，早晚要打仗<br>
>--- 看来星渊也没啥威胁，还有闲情打国战嘛<br>

[67] 一声细微的某种晶体裂开的声响，从魏合身上传出。
>--- 兽神将<br>
>--- 魏合：闲着也是闲着，破镜🐷，给我破!<br>

[69] 神情平静而温和。
>--- 反派大Boss，卖相一般都不错[fn=31]<br>

[72] 这是代表中位裂变的关隘。
>--- 之前200的是什么<br>
>--- 破镜珠给我破！<br>

[73] 这意味着，就在刚才，魏合用短短十五年，走完了其余裂变至少百年以上的灵能修炼历程。
>--- 一点都不水，瞬间送了你们15年的剧情。没事不要再骂了<br>
>--- 主要是没食物，要是出去吃几个恐人早就升维了<br>
>--- 时间过得真快，15年前的今天仿佛就在昨天<br>
>--- 重点“刚才”<br>

[75] 副院长西恩沉声道。
>--- 这家伙还在呀?<br>

[78] 在上级变色龙失败后，他便对魏合越发感觉好奇。
>--- 不合逻辑，这是脑子被下毒了吧，引导型的。以为自己的选择是自己的。就像前几章魏合中了催眠<br>
>--- 对一个男人产生好奇是爱上他的第一步<br>
>--- 好奇害死猫<br>

[80] 安静，本分，喜欢研究，专注于学术和家庭。
>--- 这不是和你一样吗<br>
>--- 普通上班族只想过平静的生活<br>

[81] 如果在裂变大佬中评选最安分守己的排名，那么魏合绝对名列前十。
>--- 老实本分魏老魔！[fn=4]<br>

[82] 但越是这样，西恩便越是感觉有些不对劲。
>--- 俩不对劲<br>
>--- 互相感觉不对劲<br>
>--- 能修炼到裂变的，有正经的吗<br>
>--- 他要排前十不对劲，其他九个不对劲的裂变大佬不也是很蛋疼<br>
>--- －他看上去太正常了，所以他不对劲。
－那他要是看上去不对劲呢？
－都看出不对劲了，那当然是不对劲的<br>
>--- 西恩：不对劲，太不对劲了，太平静了！<br>
>--- 仿佛看到伪装的自己<br>
>--- 互为不对劲。<br>
>--- 邻人盗斧<br>

[84] 他也感觉魏合的表现，太过完美了....
>--- 这人竟然表现的和我一样，他肯定有问题<br>
>--- 你怕是没了解过魏合光照以前走来的日子<br>
>--- 事出反常必有妖<br>
>--- 没有人能这么完美，除非他和我一样有不可告人的秘密！<br>
>--- 他也觉得你也太完美了<br>

[85] 或者说，太过没有攻击性了。
>--- 其实滚开主角基本都没什么主动攻击性，都是人不犯我我不犯人，但是犯我之后就另说了。。。。<br>
>--- 魏合：。。。。。。，我之前申请去前线，老大不让。<br>

[86] 身为裂变，不应该会这么平和安静。
>--- 不满级不浪<br>
>--- 你可以从一个人揣度别人的思路上看到这个人的本性<br>
>--- 以己度人<br>
>--- 我是想上战场来着，可龙舌兰不同意啊<br>
>--- 当你怀疑一个人的时候，无论他做什么事情都会觉得有问题！虽然说魏合确实有问题(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 我魏合就想平静的生活，你们为什么要逼我[fn=47]<br>

[87] “根据赫鲁丹总长发布的征调令。帝国勒令一年内，抽调名单中星系的强者，汇聚，组编一千六百支大型军团，每支军团约四千万战舰和殖体。
>--- 多么波澜壮阔的时代啊<br>
>--- 六百四十亿人参加这场星际战争。大概八千多个裂变和过千的升华者。嗯，计算机是这么告诉我的。<br>

[88] 这支大型军团，将在不朽者艾尔维亚元帅的带领下，呈扇形以对抗各方向的克诺萨斯侵略军——圣契军。”西恩沉声道。
>--- 干死他们<br>

[91] 整个帝国光千万级的军团舰队，就要数千支。
>--- 这相当于2.5级文明了吧。还达不到神级<br>
>--- 联系下文一个元帅100个师到顶的话，应该是团级<br>
>--- 换算到地球感觉相当于一个师吧！<br>
>--- 有<br>

[95] “听说克诺萨斯用数千颗巨型恒星，连成恒星能量场，制造巨大爆炸，强行炸出了帝国第二层防线，科诺夫防线的一个缺口！”这位副院长解释道。
>--- 巨型都够形成黑洞了<br>

[96] “现在防线泄露，不朽议会已经不顾一切了，因为帝国中枢受到威胁，一切其他事都将被放在身后。”
>--- 魏合兽在哪个国家哪个国家灭国也真是<br>
>--- 敌军都打到咸阳了，边军害不回放?<br>
>--- “有人偷家了，你还刷你那B三狼呢”<br>
>--- 魏合在哪里，哪里就要被灭国<br>

[99] 他们这些边缘星系的，完全可以故意拖延局面，等局势明朗了些后，再行决定是否出发。
>--- 老家被抓，边笑边刷<br>
>--- 友军有难，不动如山，重演大元故事<br>

[102] 各大星系的升华者，便几乎成了割据一方的一个个小领主。
>--- 军阀<br>
>--- 超能体系，决定了这些人必然是画地而自治<br>

[103] 而且，在数千亿的帝国恒星系中，奥尔加只是毫不起眼的一个。
>--- 本来就是裂变不知道有多少，但是升华者光一个帝国就可能上亿<br>
>--- 一下子就变成了裂变不如狗，升华满地走。<br>
>--- 几千万升华者应该是有的吧<br>
>--- 除去无人星系，升华者这最少都有上千亿，更不用说裂变啊！这魏老魔还差的很远啊！这也就是母河的最底层渣渣！<br>

[104] 若非高度发达的通讯技术，让星系和星系之间的距离变近了，或许整个奥尔加星系彻底湮灭了，也不会有人发觉。
>--- 安息波<br>

[107] “不去，帝国系统，万木之心，将会对你实施等量裁决。”
>--- 万千之心<br>

[111] 帝国系统，管理整个帝国的至高人工智慧——万木之心，可不会让任何人心生侥幸。
>--- 肃正协议<br>
>--- 滚开抱歉，万千之心我还没看完，印象中剩三十多章[fn=17]<br>
>--- 快进到人工智能危机！<br>
>--- 这玩意儿不会是终极BOsS吧<br>
>--- 快进到黑客帝国[fn=46]<br>
>--- 万千之心啊<br>
>--- 和万千之心有什么关系<br>

[117] 看着沉默下来的副院长，魏合心中有些担心，但更多的是期待。
>--- 太期待了[fn=32]<br>
>--- 开饭了<br>
>--- 魏合心想：终于，这一天，终于。。。<br>

[118] 身为人类，他不想要看到战争。
>--- 也就是说，你有1%不希望战争，剩下99%已经饥渴难耐<br>
>--- 醒醒，你根本不是人类。
你全身上下所有的细胞，都兴奋的一直颤抖，只是人的意识，暂时压制住它们了而已。
它们在苏醒！<br>
>--- 中国人不骗中国人<br>
>--- 。。。不要逼我！为什么要逼我！！<br>
>--- 划重点——身为人类，要考的[fn=43]<br>

[124] 帝国这种粗暴型的，不管你什么身份，什么地位，什么年纪，什么能力，只要你灵能境界达到，就强行抽调去，组建新军团。
>--- 只要光照，老人，小孩，女人，病人，残废，没有任何训练的，这纯纯的炮灰，绝对不能靠近精锐部队，就算有战士混在里面也发挥不了任何作用，
这就像古代的欧洲，驱赶农奴消耗对手弓箭和体力一样，<br>

[128] “魏合，准备一下，五天后出发。我亲自带队，前往附近最近星门。和周边星系舰队汇合。”
>--- 对面裂变以下的敌人一下毒死一大把。。。<br>
>--- 吃天吃地吃空气，把敌人全部吃掉[fn=31]<br>
>--- 我魏合兽扬名立万的时候到了。<br>

[132] 他和碧莲都要被抽调，那么儿子魏恒怎么办？如果留在这里。
>--- 魏恒:十五年你知道这十五年我是怎么过的吗？我一句话都还没说过[fn=39]<br>
>--- 好像你是个非常关心儿女的人一样，当初还在元月的时候，万青青和公主一死，你不就没人了？现在关心不过只是老婆还在罢了，承认吧魏合兽[fn=36]<br>
>--- 我来做个预言吧，不久未来某一天，敌对组织派出得力的光照或者裂变极手下来劫持魏合的儿子魏合或者老婆，企图以此抓住魏合的弱点为他们做事，这时候复苏者的成员从天而降击退敌人并装个逼。<br>
>--- 魏恒：父亲还是爱我的，感动[fn=12]<br>
>--- 哈哈，又是留守儿童<br>
>--- 你呆的学派呢？碧莲娘家呢？<br>
>--- 得了吧，你会在乎儿子😅<br>
>--- 魏安：二弟放心，即使过程在惊险刺激，最后你将平安一生，别问为啥，乖～<br>
>--- 然后儿子又因为没有父亲陪伴，然后长歪了？然后被奇遇降临了？<br>

[133] 万一防卫力量大减的奥尔加星系，再度出现意外怎么办？
>--- 老魏天煞孤星光环再次发挥作用，这次帝国怕是都要凉，已经第四次了。。。<br>
>--- 别万一啊！你这么一说就是百分之一万要出事的[fn=4]<br>
>--- 害，滚大，咱能不能不要动不动就亡国啊，然后主角跑到一个更牛逼的地方啊<br>
>--- 最后的大结局会不会是代表彭莎帝国的魏合和代表科罗萨斯帝国的大师姐最终对决？<br>

[134] 和他一样，其余裂变家族也面临同样问题。
>--- 别的裂变是家族，魏合的那纯纯邪教是属于<br>
>--- 魏合TM的就是个丧门星，他一路走来，凡是他加入的组织国家，就没一个好下场。就连他的大儿子一家族，生不见人死不见尸。<br>
>--- 我感觉魏令回来后儿子就没了<br>
>--- 盲猜帝国GG，毕竟魏跑跑逃到哪，哪里就gg<br>
>--- 确实是个问题，不留几个坐镇吗？被人偷家了怎么办？<br>
>--- 魏老魔：为了儿子，为了不出现意外！我决定了，把整个星球都变成我的人，出来吧！以前被我杀死的克隆军团！<br>
>--- 高端战力都走了，克隆人准备起飞<br>
>--- 魏合TM的就是个丧门星，他一路走来，凡是他加入的组织国家，就没一个好下场。就连他的大儿子一家族，生不见人死不见尸。<br>
>--- 回来儿子已经把星球占了<br>
>--- 最好的办法，渭河偷偷把自己妻儿麻醉了，然后在身体核心处设置一个空间放进去，只要渭河不死，妻儿就不会有事<br>
>--- 吃了，在培育一个<br>
>--- 魏合完全不存在这种问题，魏合的手下绝对一堆，没上报的光照克隆人。<br>
