
[-1] 761 算计 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 路过<br>
>--- 来了<br>
>--- 签到<br>
>--- 111<br>
>--- 1<br>
>--- 一<br>

[1] “爸，妈，你们都走了我怎么办？”
>--- 父母出远门，少年独自在家，就差个天降妹妹了<br>
>--- 忘崽夫妇🐶<br>
>--- 有系统？<br>
>--- 666<br>
>--- 别怕，怕也没用，跟你哥哥好好取取经<br>
>--- 我能说话了冒个泡。<br>
>--- 死去<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- ？<br>
>--- 我已经是执事，为啥不会显示<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- 有事你打电话，十万个战士马上到[fn=58]<br>

[3] 魏恒一脸懵逼的看着魏合和碧莲，他不就刚刚出去玩了趟通宵么？怎么回来就发生这种事了？
>--- 没事，魏合的儿子都能活到寿终正寝。<br>
>--- 主角登场了<br>
>--- 我还是个宝宝<br>
>--- 主角<br>
>--- 怎么感觉魏合的娃又要废了。。。<br>
>--- 有妹有房，父母双忙<br>
>--- 魏恒可以作为十年前的主角模板了，出差的父母都是究极大佬<br>
>--- 哈哈，文恒：关于我就出去玩了趟通宵后我父母就要离开这件事！懵逼[fn=17]<br>
>--- 咋滴，突然就成了孤儿了这是<br>

[4] “不用担心，整个奥尔加所有光照都会被抽调离开，到时候我会安排人照顾你。但.....我们走后，你可不许再像现在这样整天玩闹惹事了。”魏合叮嘱道。
>--- 不用担心，所有光照都会被抽调，但我这里过段时间就会有一批光照<br>
>--- 又是个搞事的后代是吧<br>
>--- 滚开笔下猪角的儿子都是废[fn=62]<br>
>--- 人手指克隆军团[fn=32]<br>

[6] “知道修行就好。好了，我们也用不了多久就能回来，放心，别等我们回来，你还是这点灵能，那就别怪我不客气。”
>--- 忘子成魔<br>
>--- 一辈子都打不赢老爹<br>
>--- 别怪我不客气<br>

[8] 从六岁开始，魏恒便开始灵能修行，如今九年时间过去了，他也成功达到了影虫级别顶点，随时可以进入暴风。
>--- 魏合突破暴风时几岁？<br>
>--- 顶级天赋，裂变起步<br>
>--- 渍，魏恒比他死掉的哥哥魏安天赋好得不是一点半点，真是又扎魏安心了[fn=33]<br>

[11] 十五岁的魏恒，长相完美继承了老妈的漂亮，和老爹魏合不怎么沾边，只有眼睛瞳色，和魏合是一样的黑色。
>--- 隔壁老王眼睛也是黑色的<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 魏老头全身几个N个老王的优秀基因，只要头发不是绿的就行…<br>
>--- 大家好，我姓王，住隔壁[fn=31]<br>
>--- 一头绿发？<br>
>--- 魏老魔 眼睛黑 心更黑[fn=32]<br>

[12] 这家伙没什么纨绔子弟的恶习，就是成天喜欢男扮女装...
>--- 噗，这，猝不及防，魏恒，你很骚啊！<br>
>--- 魏河：我大肌霸的儿子竟然是被压在下面那个吗？<br>
>--- 王一娘有话要说<br>
>--- 魏姮<br>
>--- 不理解<br>
>--- 魏恒？魏蘅？<br>
>--- 生儿育女<br>
>--- 纯度大大的提升了<br>
>--- 练了魏合的武道，修改基因做真正的女人并不困难<br>
>--- 你好骚啊<br>
>--- 正好和上一本书的女儿相反 [fn=21]<br>
>--- 不忘初心<br>

[13] 长着遗传的母亲长相，男生女相，一头乌黑长发，皮肤白腻细致，唇红齿白，容貌娇俏，腿长腰细，时常出去cos一些大火的二次元角色。
>--- 王一娘：也许你是抱错我的孩子？我家这个肌霸女才是你的。<br>
>--- 滚开的梦想是吧<br>
>--- 很爱<br>
>--- 来个醉汉~到时让他知道屁眼疼的感觉是怎样的[fn=46]<br>
>--- 滚开书里第一个描述腿长的男性角色<br>
>--- 主角已经在二次元了<br>
>--- 滚开的梦想是吧<br>
>--- 王一娘：也许你是抱错我的孩子？我家这个肌霸女才是你的。<br>
>--- 居然不是绿头发<br>
>--- 渍，这适合搞基，怕了，魏老魔的儿子就是不一样<br>
>--- 生儿育女<br>
>--- 前途无量啊<br>

[16] 不然还真不知道他能惹出多少事。
>--- 护崽<br>

[17] “不是，那个，老爹，那可是星际大战，帝国大战，你怎么说得像是过家家一样，那是想回来就能回来的？你以为我三岁小孩啊？人家现在三岁也有能用电脑的了！”魏恒立马反驳。
>--- 这是怕你爹能好好的回来吗?  不孝子?必削之<br>
>--- 口头语都是”人家”了，这是弯了？<br>

[19] 魏合当场给了他一脑门瓜子。
>--- 直接把儿子的头打掉在地上，一骨碌儿……<br>

[20] “我是你爹，还是你是我爹！”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 真是不会带孩子，每个孩子都长歪了<br>
>--- “我是你爹，儿子你不要去。” 然后被吊起来打<br>
>--- 从沟通的角度来说，这句话，没有一丝正面效果<br>
>--- 居然不是一拳头砸穿地板<br>
>--- 魏恒：咱俩各论各的，你管我叫儿子，我管你叫哥<br>
>--- 逆子！<br>

[21] “你是....”魏恒捂着头欲哭无泪。声音一下小了下来。
>--- 你是孙子[fn=5]<br>

[23] “行了行了，少打孩子，本来就不聪明，再打就傻了。”碧莲赶紧上前护住儿子，心疼的帮他吹吹额头。
>--- 瞎说什么大实话<br>
>--- 慈母多败儿啊[fn=14]<br>
>--- 自己家的儿子永远比不上别人家的，别人家的看你家的也一样。<br>
>--- 魏合家的傻儿子<br>
>--- 护崽<br>
>--- 这是夸还是<br>
>--- 哈哈哈<br>

[26] “不是小孩子就干点正事。”魏合瞪了他一眼。这儿子到底是这么回事？越养越歪。
>--- 生儿育女啊，没什么不对的<br>
>--- 魏合：儿子越养越弯了<br>
>--- 话说滚妹写的儿砸养歪的都是猪脚模板<br>
>--- 想想人家路胜的儿子，你这还行<br>
>--- 哈哈，笑出声，这歪得可不是一星半点的[fn=33]<br>
>--- 不仅是歪，还弯了！<br>
>--- 叛逆期到了[fn=10]<br>

[28] 一股灵能包住这家伙，唰的一下飞出房门外，绕了个圈丢到他自己卧室。
>--- 这股力量是碧莲放的还是渭河放的<br>
>--- 孩子只是爱情的副产品<br>
>--- 好家伙！<br>

[31] “好了碧莲，马上要被抽调上前线，我给你说一些注意事项。这次的会战，我们只是在战场边缘星系交火，不是核心战区，所以危险性不是很大，但也要注意保护自己。”
>--- 《危险性》<br>

[32] “嗯...”碧莲认真点头，星际大战啊....这样庞大的战场中，个人的力量宛如泡沫，一碰击溃。
>--- 没事，你老公不是人<br>
>--- 最后这个词很别扭<br>

[33] 那些恐怖的战略武器一旦爆发，就犹如天灾般，瞬间横扫数光年距离。
>--- 意思是，超光速？<br>

[34] 就算是升华者，也难逃一死。
>--- 你老公和升华者不一样<br>
>--- 那个龙机钥匙整出来没？<br>

[36] 就像克诺萨斯引动数千恒星，炸毁帝国防线的一角，那些驻守在防线周围，被恒星爆炸引动的恐怖余波杀死的灵能者们。
>--- 诺克萨斯入侵艾欧尼亚了<br>
>--- 数千颗恒星。。。这也太牛了。<br>
>--- 德莱厄斯，如果你敢把手申过来，我就把他斩了！<br>
>--- 他喵的老是看成诺克萨斯<br>
>--- 不愧是星际大战，这手笔，够大<br>

[38] 恐怖的爆炸会绵延数月时间，范围宽达数光年，爆炸物质速度甚至能达到十分之一光速。
>--- 一个大质量恒星超新星爆发的伽马射线暴可以横扫几千光年，你这几千颗恒星一起炸了才几光年，滚妹需要补充一些天文常识啊<br>
>--- 终究只是依托于外物的高能级科技世界，跟路胜去过的那个超高能级世界的科技宇宙差太多了，脱离了外物来个大宗师就能乱杀大部分人，高能级的天魔宇宙都能按着这个宇宙锤<br>
>--- 数光年范围内不可能有几千颗恒星，有个三五颗顶天了<br>
>--- 几千颗恒星，肯定不是集中着而是分散着的，所以宽达几光年没啥问题。描述也没啥问题，超新星爆发的威力是很大的，一颗中等质量恒星的超新星爆发的能量差不多等于自身主序星阶段释放的能量总和<br>
>--- 你这不是单体爆炸，是这些恒星之间本就有光年级的距离。这是防线上的恒星被间谍做了手脚，还是引动了其他星域的恒星？<br>
>--- 确实不严谨，几个月0.1光速就数光年了。物理老师：这不是我学生。。。。。<br>
>--- 这个从物理学角度来讲有点不严谨！<br>

[39] 那是升华者也无法企及的速度。再加上巨大爆炸引动空间扭曲。根本无法跳跃....
>--- 都没了？<br>

[42] “上次的帝国战争，花了一百年.....这一次，或许会快一些吧....”魏合低声道。
>--- 魏老魔就是个靠山杀手，靠哪哪倒，这回感觉帝国要亡国！<br>
>--- 等战争结束。 魏合兽应该升华了<br>
>--- [fn=31]……<br>

[43] 战争规模如此庞大，就算是他，也无法保证妻子能在其中顺利活下来。
>--- 快进到没有碧莲了<br>
>--- 传下去，滚滚不要碧莲了<br>
>--- 感觉要  GG<br>
>--- 记忆备份一下，然后复活<br>
>--- 魏合：我还是不够强<br>
>--- 妻子战死，升华者魏合回到家，儿子受不了打击黑化发誓与魏合不共戴天……<br>
>--- 完了，我觉得碧莲G了<br>

[44] 甚至就算是他自己，也难以保证自己能一直活到最后。
>--- 血肉完全重生之后得魏合还是魏合吗？<br>

[45] “无论如何，我一定会活下来....我们的生活才刚刚开始...”碧莲用力握紧魏合的手。“还好的是，老师那边来信说，会给予我一些照顾。魏合，我有些担心的是你。”
>--- 哎！老婆你是担心我吃不饱么！碧莲:讨厌，老公！那是战场，你以为是去吃去吃席啊说的那么轻松就知道逗我。魏合:心里默念“我真是去吃席啊！还是不用上礼的那种。”[fn=31]<br>
>--- 一个不大不小的flag，全看滚妹怎么写了，唉～<br>
>--- 一定会活下来，我们的生活才刚刚开始……搁在别人身上妥妥的暴毙言论<br>

[46] “没事的...就算我无法战胜对手，但论保命手段，我一定是最强的。”魏合认真承诺。
>--- 大肌霸！存活能力是最强的！！！<br>
>--- 魏合：你们想不到去参战的竟然是我的分生吧<br>
>--- 突然想起来，这不就是修真里面的滴血重生吗？<br>
>--- 没事的，我是主角<br>
>--- 留了几块肉在家里<br>
>--- 肌霸版大蛇丸<br>
>--- 大肌霸！存活能力是最强的！！！<br>
>--- 哈哈，这话大家都信，论苟，你最强，要不然怎么叫十方苟圣，滚开主角里最稳的了<br>
>--- 把对手全杀掉就能保命了哈哈哈<br>
>--- 死了又别的分身复活？白玲身上长出个新魏合既视感<br>
>--- 滚开最怂主角<br>
>--- 把敌人都杀了自己的命就保住了[fn=32]<br>

[47] 两人一时间相顾无言，碧莲也轻轻靠在魏合怀里，闭目享受这最后的宁静。
>--- 这不再享受一下裂变级的速度？[fn=33]<br>
>--- 再来个副产品啊！小棉袄！！！<br>
>--- 儿子什么的其实都是副产品<br>
>--- 啊这里<br>

[59] 母舰指挥官是一名身材高大的光头黑人，他身穿黑色修身作战服，身旁隐隐环绕着浓郁的，宛如恒星般的灼热灵能波动。
>--- 嗯？快领便当了<br>
>--- 想象成骂了法克侠尼克弗瑞就没有违和感了<br>
>--- 想到好莱坞超级英雄，黑人主演，不知道为什么，看着好尴尬<br>
>--- 伏尔加？<br>
>--- 这要是好莱坞，黑人，舰长，被动就触发了<br>
>--- 黑亚当？[fn=34]<br>

[64] 裂变有六十多人，光照数量多一些在母舰接待大厅内密密麻麻占据了不小的空间。
>--- 光照满地走<br>

[67] 为了增加在战争中的存活率，所有人都使了劲的往自己殖体上堆功能和装甲什么的模块。
>--- 强化剑鞘哪有强化剑有用<br>
>--- 那魏合相当于有个复活甲，植体被打破，实际上更强了，太阴了<br>
>--- 堆最厚的甲，挨最毒的打<br>
>--- 全员氪金<br>
>--- 魏合:别人都需要堆装甲，而我，只要变成正常形态就行了<br>

[72] 指挥官叫塞恩坦，是专门负责接引周边恒星系的支援母舰舰长。
>--- 我还以为是赛博坦呢[fn=17]<br>
>--- 我以为我看错了，没想到真看错了→_→<br>

[73] 这艘母舰名为丑小鸭号，已经服役三百六十二年，曾经参加过多次对星渊战争，修修补补数十次，居然还没彻底报废。
>--- 你这名字起得多随意啊，明明已经老天鹅了[fn=11]<br>
>--- 战役后就是天鹅号了<br>
>--- 快进到黑天鹅号<br>
>--- 也就是三百多年来科技都没有太大变革。。。<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 丑小鸭号：我特么坚持了大大小小几十场战争都没有坏掉，直到有一天，来了个叫魏盒的生物<br>
>--- 就随意<br>
>--- 这名字我蚌埠住了<br>
>--- 丑小鸭号超进化天鹅号<br>
>--- 乡下武士。自带盔甲刀枪就来了<br>
>--- 你这名字起得多随意啊，明明已经老天鹅了[fn=11]<br>
>--- 战役后就是天鹅号了<br>

[76] 赫鲁丹在灵能频道中叮嘱。
>--- 这个频道老出戏，像是在打游戏开黑，但又能接受到队伍之外的语音。
直接设定为一种类似蓝牙传输信息的装置，但这需要一个媒介。
或者搬修仙里的传音法术。<br>

[78] 所有人，我希望你们都记住。在外面，我们来自一个地方，一个家乡。那就是——奥尔加！”
>--- 你说，奥尔加人不坑奥尔加人<br>

[80] 魏合也分配到了属于自己的一个舱室。因为是裂变高手，所以他得到的是独自一人居住的舱室。
>--- 也可能是空间跳跃技术节省能源吧，应该是飞到跳跃点，在跳跃，再飞这样子行军<br>
>--- 你们忘了一件事，空间压缩技术，魏合上班的地方，空星研究院，就用了空间压缩技术，内部空间比外面看着大的多<br>
>--- 地球大航海时代的价值观果然影响好大，地球有重力，但风和海限制了船体大小，节约空间多装货就很重要。但，星际时代没重力，飞船别说大小了，形状都不重要，方形菱形倒三角都不影响宇宙航行，这种技术下无论是太空船坞还是闲的在地面发射，这点空间重量影响个啥，节约这点空间就是地球惯性思维了。恒星都能抓着走啊<br>

[81] 而其余光照就没这么待遇好了，都是两人三人，甚至四人一起。
>--- 光照满地走，裂变不如狗<br>
>--- 所以你老婆和别人一个房间？<br>

[88] 然后是一张带按摩功能的单人床。
>--- 这个按摩功能是我想的那种按摩功能吗？<br>
>--- 扫二维码支付<br>
>--- 不愧是裂变大佬，这待遇就是比苦逼光照好得多[fn=33]<br>

[96] 可惜没有回应，没了中转站，他发出的信号在茫茫太空中，根本找不到目标。
>--- 为啥不能在一个船？这点特权都没嘛<br>
>--- 熟悉的一幕，大月和西方的克什么国开战，打着打着发现最大的威胁是虚雾，然后不仅这两个国家无了，最后虚雾都被魏合熬没了。现在这两个国家开战，可能打着打着发现最大的威胁是星渊，然后最后两大帝国没了，星渊也被熬没了。<br>
>--- 你可以联系一下留在碧莲身体里的东西<br>
>--- 多久了 大师姐和李蓉一点信息也没有<br>

[99] 这点就算是魏合也不例外。
>--- 你直接去深渊吧<br>
>--- 这太不自信了，我看巨兵兽在太空里待的挺好的。<br>

[102] 前提是他能活那么久，殖体的能源能支撑那么久。
>--- 能量不够，不然就是长生不死了<br>
>--- 那些星渊巨兽怎么在宇宙移动的，好像是开启空间虫洞吗<br>
>--- 渭河不是无尽生命吗<br>

[104] 它所安装的超空间跳跃引擎至关重要。
>--- 这个母舰要完蛋，然后魏合直接吞噬这个引擎，以后他自己就可以纵横宇宙虚空<br>
>--- 旗子立下了，要对这个动手<br>
>--- 曲率飞行<br>
>--- 赶紧点亮自己的空间跳跃技能，就不用依赖飞船了<br>
>--- 如果在第一幕里边出现一把枪的话，那么在第三幕枪一定要响。
  看来这引擎是一定会炸掉了<br>

[105] 魏合给自己倒了杯热水，从墙角的一台自助机器打了点新鲜高能营养餐。
>--- 渍，多喝热水，生活规律，不愧是魏合兽<br>
>--- 再做一套健康操<br>

[109] ‘嘀嘀...所有乘客请注意，母舰即将开始空间加速，即将进入跳跃环境，请收回灵能，调整身体状态。不要随意移动，大声喧哗。’
>--- 滴滴飞船<br>

[111] 魏合默默将所有食物吃掉，喝掉热水，坐在座椅上，静静等待。
>--- 要爆炸了？<br>
>--- 勤俭节约魏老魔：我从不浪费食物[fn=32]<br>
