
[-1] 762 算计 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- ￣ ￣)σ<br>
>--- 咋没人呢<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 1<br>

[5] 然后，无数的线开始扭曲，模糊，稀释，直到彻底化为一片灰白色。
>--- 电影场景的即视感很浓郁<br>

[8] 不多久，母舰再度一颤，窗外灰白开始重新清晰，分离成无数光线，然后又恢复成星光光点。
>--- 星球大战的引擎啊<br>
>--- 不知道魏老魔什么时候能肉身穿越[fn=8]<br>

[11] “裂变的诸位，都出来一下吧，来112号内庭，认识一下接下来和我们组成一队的红虫星系队友。”赫鲁丹的声音从灵能频道中传出。
>--- 红虫打窝，越调越多<br>
>--- 红虫…我这个钓过鱼的听这名字似乎感觉有点不对劲，搞不好魏合要当诱饵啊🤔<br>

[17] 魏合走近过去，还看到龙兰家族的两人和另一波的裂变站在一起交头接耳。
>--- 龙兰家族的人估计这场战争会搞事魏老魔，估计要被魏老魔吃了<br>

[19] “那边就是红虫的人，红虫和我们星系完全不同，那里秩序很乱，竞争非常残酷。所以出来的人，戾气很重。”龙湖波提前给魏合提醒一句。
>--- 红虫？小龙虾嘛？<br>
>--- “那里秩序很乱，竞争非常残酷，所以出来的人，吃起来又麻又辣。”<br>
>--- 外卖星人<br>
>--- 是因为老当鱼饵吗？<br>
>--- 魏合温和的笑了笑：我向来没什么戾气，我都是直接吃了它们，呵呵...<br>
>--- 我现在火气很大！<br>
>--- 好巧，我也是戻气很重<br>
>--- 魏合:重？我也重！<br>
>--- 酸～<br>

[24] “除了那个赫鲁丹，其余没什么值得注意的好手。”
>--- 作为一个升华，这话说的有点废话。<br>
>--- 魏合：😅<br>

[26] “那就靠你了，愿迪溪。”狄兰卡冷淡道。
>--- 唔西迪西<br>
>--- 唉，活着不好吗？<br>
>--- 完蛋了，搞不完你们全部gg<br>

[28] 愿迪溪的能力灵术配合起来，足以神不知鬼不觉的保全他们红虫星系的实力，获取更多功勋。
>--- 路走窄了啊老妹儿<br>
>--- 好了这时候毒已经下完了<br>

[38] 丑小鸭号在太空中缓慢飞行了两天。
>--- 白天鹅号🦢<br>

[49] 第一道红色死光从克诺萨斯当头一艘飞船主炮射出。
>--- 诺克萨斯断头台<br>

[53] 其中和他相熟的副院长西恩也在。
>--- 这个不是院长吗<br>
>--- 魏老魔怎么发育，要看这个二五仔怎么送了<br>

[57] 但没有一个人，是和魏合一样的心情。
>--- 魏合背对众人的肩膀不断耸动着。
"你不要这么难过了……"龙湖波犹豫了一下，伸出手去。

此时请问：魏合在干嘛？<br>
>--- 终于不用骗吃骗喝，可以真正的大吃大喝。<br>
>--- 欢乐时光就要到了，终于可以吃吃喝喝了！<br>
>--- 魏河：我，饿了<br>
>--- 开饭时间<br>
>--- 计划通！！！<br>
>--- 终于我得计划得逞<br>
>--- 12点了，吃饭了<br>
>--- 魏合：就这？<br>
>--- 魏合背对众人的肩膀不断耸动着。
"你不要这么难过了……"龙湖波犹豫了一下，伸出手去。

此时请问：魏合在干嘛？<br>
>--- 吃喝不愁，<br>
>--- 这就是所谓的战争<br>

[59] 嗤的一下，手臂外侧的光刀一下弹出，深蓝色的光刀边缘，剧烈跳动着，闪烁着。
>--- 如果强大有颜色，那一定是深蓝色<br>

[61] “我们会死么？”一个头发花白了的光照低声在小队频道问。
>--- 和胃河兽一起，你还想不死？<br>

[62] “战争哪有不死人的。”魏合平静回答。“但与其带着畏惧和恐慌迎接死亡，不如放手一搏，用尽全力，或许能挣得一线生机。”
>--- 魏合:“除了滚开，谁也没有能力让我死。”<br>

[63] “队长....”那老人还想说什么。
>--- 死也要死得有造型有尊严<br>
>--- “队长，下本书我要做主角”<br>
>--- 队长，我只是一个120岁的光照小伙子，我还年轻，还不想死[fn=12]<br>

[69] “修炼百年，于此绽放。你们不觉得，这其实是一件很美妙的事么？”
>--- 渍，魏老魔不愧是大反派，沉迷战争不可自拔！这话说得骚啊<br>
>--- 你他喵的是主角当然觉得美妙了[fn=26]<br>
>--- 防御点满就是自信<br>
>--- 我在杀戮中绽放，，，，，<br>
>--- 老鼠进了米缸，这难道不是一件很美妙的事么？<br>
>--- 我于杀戮中绽放，亦如黎明的花朵。<br>
>--- 身披神父袍的战斗狂魔<br>
>--- 在下十里坡维和，请指教<br>
>--- 十年磨一剑，霜刃未曾试<br>
>--- 够骚<br>
>--- 灿若樱花<br>
>--- 欢迎大家品尝100年的拉菲……哦不，是欢迎我自己品尝!<br>

[71] “奥尔加第71小队，开启弹射。”
>--- 00高达 刹那.F.清英 出发！<br>
>--- 刹那·F·清英出击！<br>
>--- 请求起飞<br>
>--- 基拉.壓碼頭：自由鋼彈，出擊！<br>
>--- 弹射起步，芜湖～<br>

[72] ‘允许弹射。’温柔的电子女声传来。
>--- 有高达那味了<br>

[74] 刹那间，魏合脚下的金属面板猛烈弹起，巨大的动能瞬间将他连同殖体托飞出去。
>--- Gandom<br>

[75] 魏合周围的一切景象转眼化为模糊。他开启光照态，双臂光刀嗤的弹出。
>--- 啥时候开裂变态？<br>
>--- 凯普光刀<br>
>--- 帅<br>

[76] “厮杀....”
>--- 取悦我吧！<br>
>--- 狮子狗最开始的美服配音:tonight we hunt(今夜杀个痛快)<br>
>--- 屠杀开始[fn=26]<br>

[77] “开始。”
>--- 开始了，猎杀时刻<br>
>--- 魏和:开饭了<br>
>--- 我还以为要断这呢<br>
>--- 魏老魔：战争时代已经来临，各位怎么可以停滞不前？杀吧！嘎嘎嘎，享受打斗的乐趣<br>
>--- 今日，魏合，加入狩猎<br>

[80] 不止如此，周围数十公里内的十多具克诺萨斯殖体，也都眼前一花，转眼便一一爆开，宛如黑暗中亮起的点点烟花。
>--- 离谱，魏老魔开局十五杀，牛逼666<br>

[81] 进入中位裂变后的魏合，就算驾驶殖体，速度也早已不是普通光照能抗衡的层次。
>--- 听君一席话，如听一席话<br>
>--- 不应该是上位裂变吗<br>
>--- 看了一楼的评论我才反应过来，魏合兽不穿比穿强<br>
>--- 笑死。别人都是“即使不驾驶殖体”，他是“即使驾驶殖体”<br>

[83] 在魏合斩杀第二十三具光照殖体时，一道黑影骤然闪现在他身后，一刀斩落，被他反手挡住。
>--- 把我队友当菜砍，不好吧…<br>

[86] “你刚才杀得很爽嘛？”对面幽灵中传出灵能波动。
>--- 无双割草而已<br>
>--- 魏合：“没这回事，现在才要开始爽。”<br>
>--- 魏合:这是什么品种的烤鱼？<br>
>--- 魏老魔：抱歉，好久没杀人了，一时没忍住[fn=26]<br>
>--- 下一个就轮到我（白给）了<br>
>--- 这么晚才出现，光照像大白菜被砍这么多<br>

[87] 魏合没有回话，他安宁了太久太久，明明身为武者宗师，却一直伪装成研究人员，不能轻易战斗。
>--- 只有最强的人，才能当文官[fn=58]<br>
>--- 想想说自己是科学家然后一剑砍死boss，说自己太弱鸡没法平a只能出手就大招……信你个鬼<br>
>--- 科学家天下第一<br>
>--- 这个层级是战斗靠灵术打出光照态，魏合怎么脑子还在武道宗师转不过来…不会是滚开又改设定了吧。<br>
>--- 魏合：我的内心渴望战斗！<br>

[88] 这份冲动欲望，已经压抑了太久太久。
>--- 魏合:小朋友们啊，我一天不装逼浑身就难受啊！<br>

[89] 如今回到他熟悉的战场上，或许正是释放这份压抑的机会。
>--- 魏合：“你知道我压力有多大吗！这也不行那也不行，还得成天憋着！知道吗？”光刀一闪而过，幽灵殖体斩首。
魏合：“太弱了，不够。”<br>
>--- 魏老魔：我摊牌了，我就是战斗狂人！<br>
>--- 让世界感受痛苦，在我魏合兽的脚下颤抖吧<br>
>--- 开无双[fn=8]<br>

[93] ‘灵术·屈光！’
>--- 看成了灵术，屁光<br>

[95] ‘灵术·闪耀！’魏合侧身避开，双刀斩向对方腰部。同时灵能化为冲击波，狠狠撞在幽灵头部。
>--- 灵术·Shiny!<br>
>--- 奥术跃迁<br>
>--- 灵术.亿万吨之力<br>
>--- 还是免费的灵术，白嫖怪。<br>

[96] 幽灵闷哼一声，灵术的选择上，他棋差一筹。
>--- 输在免费灵术上。<br>

[102] 魏合想要追赶，却被同样的一股力场阻拦了下，速度大减。
>--- 在魏獸前面玩力場[fn=14]<br>

[106] 一台裂变殖体的军功，就这么被抢了。
>--- 抢人头<br>
>--- k头🐶是吧<br>
>--- 抢怪的家伙死定了，竟然敢抢魏老魔的怪！魏老魔：出来就只有我抢别人的，什么时候到我被抢了，找死<br>

[113] 这台银白色殖体，手持比他自己还要长一截的白色枪械，看到魏合冲近，手上枪械迅速变形，化为巨大斩舰刀。
>--- 机战都来了<br>

[116] 但就在这时，那道莫名力场突然再现，拉扯对方迅速一歪，避开魏合这一致命刀伤。
>--- 和我引力神晚引力，跪下叫粑粑<br>
>--- K头怪<br>
>--- 被队友阴了？<br>

[117] 刚刚那道黑影再度闪现，从后方一下刺穿克诺萨斯的裂变殖体。
>--- 魏合：非要逼我下毒啊…<br>

[123] 远处，红虫星系的愿迪溪减慢速度，暗中收回能力。
>--- 我打赌活不过三章<br>
>--- ？？<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 他凉了啊，和猪脚做对，啧啧，看看能活过几集？<br>
>--- 恶心<br>
>--- 渍，准备回归宇宙吧你<br>
>--- 你没了<br>
>--- 你要凉了<br>

[125] 但实际上她是在不断将快被杀的，重伤的敌方殖体，拖延，牵引给自己星系的殖体斩杀。
>--- 人头狗真是作死，，还是仗着自认为有力，欺负弱的，不知道面对打不过的会怎样，明天看吧<br>
>--- 敢在魏老魔的碗里抢食，呵呵[fn=31]<br>
>--- 好家伙，战场是玩内斗坑队友，这是有多自大和低智商啊！<br>
>--- 在战场上搞自己队友的小心思，你是给自己加了三十条命吗？<br>
>--- 有军功，没命花<br>
>--- 白痴<br>
>--- 王者农药里的人头狗都要死。更别说小说里的了<br>
>--- 这简直是找死<br>
>--- 恶心的废物，赶紧死吧<br>
>--- 人头狗真是作死，，还是仗着自认为有力，欺负弱的，不知道面对打不过的会怎样，明天看吧<br>
>--- 人头狗<br>
>--- 敢在魏老魔的碗里抢食，呵呵[fn=31]<br>

[131] 愿迪溪冷笑一声。
>--- 魏合刚放肆了一下心情，又要隐忍了。不然暴露了实力怎么办？所以我赌这个女人能活过3章以上。<br>
>--- 你是无始宗的吧<br>
>--- 女人，你在玩火<br>
>--- 开始火起来了<br>
>--- 😅最后的笑<br>

[132] “居然感知这么敏锐，其余裂变可没这本事。既然你们这么强，那就多挡点对手好了。”
>--- 魏老魔胃口很好，能吃很多东西，但就是不能吃亏<br>
>--- 魏合可以吃饭，可以吃人，但就是不会吃亏。。。她几乎死定了。<br>
>--- 魏合兽：你这是找死啊，你逼我的<br>
>--- 作死。。<br>
>--- 你特么能活过明天算我输<br>
>--- 小伙子，自掘死路啊<br>
>--- 路直接走没了<br>
>--- 魏合的引力神好久没出现了哦，而且一直没有暴露过。坑个人一点问题都没有<br>
>--- 渍，抢怪又坑别人，路啊！走窄了<br>
>--- 很好，这能力不错，我魏合要了。<br>
>--- 魏合可以吃饭，可以吃人，但就是不会吃亏。。。她几乎死定了。<br>
>--- 想算计就多算计点，以后没机会了<br>

[133] 种族能力配合灵术，愿迪溪屈指一弹。
>--- 微操作，抢怪引怪<br>
>--- 氵<br>
>--- 巧了  魏合喜欢的就是种族能力<br>

[134] 红虫星系的殖体纷纷离开阵营，往后退缩一截距离，正好这一截仿佛无意间，将包括魏合在内的三台殖体凸显出去。
>--- 敢坑魏合的没有能活过8章的，活得最久的还是那俩被救之后举报魏合的人渣<br>
>--- 这女的能活过明天2章吗？<br>
>--- 引力啊？这个魏合很熟啊！<br>
>--- 这种会被军法处置的事情也太明显了吧……当年国军这么做是因为腐败和派系，星际时代依然无法监控么？<br>
>--- 这个人估计也快木得了<br>
>--- 最烦这样的人，今天就要她死[fn=47]<br>
>--- 每隔几章，总能搞几个恶心得反派出来，吊人胃口<br>
>--- 这才刚接敌呢，就开始众目睽睽玩这套。强敌初现，不要先观察一下战场形势，万一被埋伏在劣势，还要指望身边有几个队友挡一下枪吧？虽然理解打脸要先抑，但是这个设计太降智，几千岁修炼的人物，就跟小孩子一样单纯幼稚，可能么？<br>
>--- 这个套路有点腻了，比以前还用的频繁，这就是你说的不一样的书？？<br>
>--- 这个套路有点腻了，比以前还用的频繁，这就是你说的不一样的书？？<br>
>--- 虽然知道这女的会死的很惨，但是我现在怎么看怎么不舒服[fn=47]<br>
>--- 魏合的血肉武道能模拟殖体。也就是可以随意变形，如果可以模拟各种材料的属性，是不是可以把战舰的跃迁能力给模拟了。<br>
