
[-1] 763 截杀 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 不知道为什么，我关注了那么多大神作者，他们里面只有滚开给我的感觉是越写越没状态，最新的三本我全都没看完就弃了，一点激情都没有，水平下滑好严重啊<br>
>--- 我来也<br>
>--- 我就看那个B死不死<br>
>--- 乱杀<br>
>--- 路过<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 7！<br>
>--- 都这么快，，<br>

[1] 红虫星系的举动。
>--- h<br>
>--- 111<br>

[3] 在通讯频道的解释中，他们是得到了统一的指令，朝着大后方的母舰冲去，以摧毁母舰作为最大的功勋目标。
>--- 信你个鬼你这糟老头子坏的很<br>
>--- 战争中打小九九拖后腿的一般都没什么好下场，说的就是你，红虫星系[fn=15]<br>

[6] “没什么意思。”狄兰卡面无表情，“他们临时做出什么决定，和我无关，我只是星系中的代表，不是他们的直接命令者。”
>--- 就如同各大军阀一样<br>

[13] “每个人，都要为自己的举动负责。”舰长塞恩坦面色冰冷，一样心情极其糟糕。
>--- 这红虫是要离心离德啊<br>
>--- 魏合：这么勇么，黄泉路都要加塞，马上帮你们安排上<br>
>--- 魏老魔：说得好，红虫星系的家伙，等着被坑吧<br>

[16] 万木之心只看结果，不管过程，所以...这样的举动，现在还没有警报，就算是合法的。
>--- 当然合法，只是不合道德，因为总要有人牺牲，大部队突围，要有小股部队留下来阻击敌人，给大部队争取时间，为了战略目标，不过这种牺牲一般都是要自愿（也许吧）
  解放战争国名党百万大军为什么打的畏畏缩缩，就是谁都不愿意牺牲，谁都知道队友会干什么，<br>
>--- 嘻嘻，这个程序是中学生写的啊？还人工智能<br>
>--- 那大家互卖呗<br>
>--- 挺无聊的，那么喜欢内战<br>
>--- ……这样还算合法啊<br>

[17] 他狠狠瞪了狄兰卡一眼，迅速展开灵能通讯，只会其余的人手前往支援。
>--- 捉，知会<br>

[25] “灵术·影杀！”
>--- 灵术·瞬杀！
灵术·夜色！
灵术·幻灭！<br>

[39] 魏合借助近距离的爆炸力，往远处翻滚一圈，就要后撤。
>--- 说时迟，那时快，只见魏合一个懒驴打滚就势躲了过去！<br>

[45] 但....
>--- 嗯……综合楼上章评我有个不成熟的想法

魏合：“但……有滚开加持，我现在是裂开！”<br>
>--- 我是聚变<br>
>--- 我是变裂[fn=31]<br>
>--- 哇！金色传说裂变！！<br>
>--- 魏老魔：但，我可不是一般裂变，我可是挂壁[fn=32]<br>

[47] 深蓝色的灵能经过殖体放大增强，均匀的覆盖在他全身各处。
>--- 深蓝，给我加！<br>

[48] “就让我来看看，你们能做到何等程度...”
>--- 宇智波斑：你们也要起舞吗<br>
>--- 深蓝，啊呸，破镜🐷，就让我来看看，你的极限在哪里<br>
>--- 听话，让我康康<br>
>--- 就让我来康康 你们有多勇<br>

[49] ‘灵术·万引！’
>--- 辛辣天色<br>
>--- 好家伙，准备扛米了<br>
>--- 万象天引<br>
>--- 无情铁手<br>
>--- 一袋米要扛几楼<br>
>--- 西盖哟一袋米，万象天引<br>
>--- 引力神进化版<br>

[56] 刹那间，魏合前方的五千米范围完全化为了引力的泥沼，并且狂暴的灵能被殖体增强后，形成比魏合本体释放的灵能强出十多倍的恐怖引力场。
>--- 怎么说呢？这范围还是太小了，5km跟贴脸没区别，对于他们来说，<br>

[60] 同为裂变，他们的实力一样强横，力场顶多只能束缚他们一秒不到。
>--- 一秒？一秒足够了<br>

[66] 两名幽灵同时炸开。
>--- 沒意外<br>

[67] 而魏合的殖体脖颈处，也多了一道差点将其脖子砍断的巨大伤痕。
>--- 其实已经被砍断了，但老魏瞬间接上并演了一个伤口出来<br>
>--- 但这道伤痕，不到一秒就消失了。<br>
>--- 头断了也就那样<br>
>--- 头被砍断都不一定会死<br>
>--- 断了几根毛细血管<br>
>--- 魏合:差一点就要把头捡起来重新装上[fn=31]<br>
>--- 魏合兽心有余悸地小声咆哮：“好险，差点掉一层皮……”<br>

[73] 如果是其他型号殖体，或许会受伤，但对魏合身穿的近战殖体来说，强大的近战抗性，让他只受了一点点伤损。
>--- 肉厚就是牛逼，你可以打我无数次，而我只要打你一次就行<br>

[74] ‘灵术·闪耀！’
>--- 魏合：敢来围杀我，都给我死死死啊，灵术，千亿吨出力！
片刻，魏合看着千疮百孔的星战战场，拍了拍健壮的大胸脯，好险，差一点就死了，战场果然危险。<br>
>--- 光照术！<br>

[79] 简单的灵术，配合宗师层次的近战境界招数。尽管有着相差不多的灵能，但在近身战斗中，对方在他面前宛如婴儿般脆弱。
>--- 还有招数<br>

[86] “很能干啊.....”
>--- 很刑啊[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 压力骂死捏<br>
>--- 拼刺刀你们？？？<br>
>--- 真的惹火了哦，就算不能战场击杀，你们回去未必有命<br>
>--- 这么说 你很勇哦？<br>

[87] 唰的一下，远处拿到黑影再现，骤然冲到重伤了的最后一台幽灵机体前，一刀刺出。
>--- 拿到。。。[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 在大伙都在玩命的地方频繁抢人头，汤都不留一口，居然能活到现在，也是没碰到硬茬子。<br>
>--- 捉，那道<br>

[90] 火光碎片中，黑影殖体朝着魏合抬起短刀，指向他，轻轻摇了摇。
>--- 作死。。<br>

[92] “可怜的孩子.....”魏合眯起眼，“你难道不知道，乱抢食，可是会死人的.....”
>--- 好家伙<br>
>--- 好家伙，肯定下了毒<br>

[94] “对同僚动手，就是公然违反作战条例，形同叛国！我就站在这里，你敢么？”
>--- 魏合：大家都看到了啊，是他这么要求的，我得满足他啊。活了那么多年第一次见有这种要求的<br>
>--- 。<br>
>--- 魏合，我就站在你面前，你看我几分像从前…魏老魔<br>
>--- 哈哈，笑出声，魏老魔：大家都看到了，你他叫我杀他的，我可是从来没听到怎么奇葩的要求[fn=46]<br>
>--- 敢<br>
>--- 尸体在说话<br>

[103] “我怀疑母舰中出现星渊污染者，申请系统审核。”
>--- 魏合：都是被我污染的。。。<br>
>--- 脸厚心黑手还辣，难怪我比不上魏老魔[fn=31]<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 爽了<br>
>--- 爽<br>
>--- 对对对，对对对，对劲，对味<br>
>--- 某黑潮之子表示这招我熟<br>
>--- 对对对，就是这样，否则怎么会做出影响自己人的举动呢<br>
>--- 脸厚心黑手还辣，难怪我比不上魏老魔[fn=31]<br>
>--- 六<br>
>--- 看到没，这就是嘴贱和乱抢食的下场，该，大快人心<br>
>--- 好家伙，这招6<br>

[104] “你....居然...!!?”对方难以置信的声音，从灵能通讯中传出。
>--- 魏合兽：已经太迟了(ಡωಡ)<br>

[106] 黑影殖体骤然爆炸。
>--- 爽啊<br>
>--- 爽啊，3秒不到，嘎嘎嘎嘎嘎<br>
>--- 666666<br>

[109] “卢西恩死了！！被那个奥尔加的人杀了！！？”
>--- 国际服就叫路西恩<br>
>--- 系统：“经资料纪录判定，一切合法。”<br>
>--- 魏老魔：什么叫被我杀了[fn=39]是对方不想活了，请求我杀了他好不！<br>
>--- 卢锡安<br>
>--- 好4<br>

[119] ‘审核有效。目标殖体被污染度45%。——万木之心。’
>--- 万木之心:我只看结果的[fn=31]<br>
>--- 爽了[fn=21]<br>
>--- 卡bug<br>
>--- bug<br>
>--- 魏合:我是合法清理敌人的<br>
>--- 借体制杀该杀之人，好嗨哟[fn=11]<br>

[120] “果然.....”魏合眼中闪过一丝笑意。
>--- 哈哈哈，果然被严重污染，必须铲除<br>
>--- 占窝的便宜，你活不过两章(ಡωಡ)<br>

[121] 他其实什么也没做，只是在克诺萨斯那台幽灵殖体上，下了点生物毒素。
>--- 自编自导，可以呀<br>
>--- 捉虫 是红虫<br>
>--- 《什么也没做》<br>
>--- 爽！<br>
>--- 哈哈哈还有这种操作<br>
>--- 卧槽，我从未见过如此厚颜无耻之人。下了毒还有脸说自己什么都没有做[fn=31]<br>

[124] 这种能够对升华者起作用的强悍毒素，近距离之下，顿时无声无息的侵入了对方殖体和灵能中。
>--- 划重点：这毒对升华者都能起作用<br>

[126] “审核有效，所以....我无罪。”
>--- 太好笑了，果不愧是魏合兽🐶<br>
>--- 我为帝国出过力，我为帝国立过功！我无罪。<br>
>--- 还有战功呢<br>
>--- 这就是结果<br>
>--- 魏老魔：我为帝国杀掉星渊怪物，我无罪，我有功！<br>
>--- 果然，我是大善人！<br>
>--- 牛逼牛逼，<br>
>--- 赢麻了<br>
>--- 魏合：法无禁止便可杀<br>

[132] 长矛刺穿殖体外壳，却被魏合自己的肉身挡了下来。
>--- 我TM心态崩了，铁人穿着朔料铠甲<br>
>--- 别人是防爆服里的西瓜，魏合是防爆服里的钨钢<br>
>--- 幽游白书武威的既视感<br>
>--- 别人的装甲是保护身体，魏老魔的装甲是照顾吃瓜观众的情绪[fn=31]<br>
>--- 我不是说刚才已经死的那位，我是说在座的各位，都是垃圾！站着这里让你打，你都打不伤我<br>

[135] “小心！他的灵术抗性太高！”
>--- 物理抗性更高<br>

[138] 在近战上，只要速度层级相差不大，这些孱弱的家伙没有谁是魏合的对手。特别是当他这些年将灵术抗性堆了很高以后。
>--- 全抗加100<br>
>--- 又是无限加防御！[fn=35]<br>
>--- anti magina<br>
>--- 魏合:以前是我只有物抗强，现在是物法双抗都强，看看谁还打得过我[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 我，敌法师，打钱<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 十方苟圣<br>
>--- 果然防御是最好的<br>
>--- 铁甲乌龟流<br>

[140] 只要灵术对他影响变弱，将战斗拉入厮杀，魏合便是同级中绝对的强者。
>--- 大家都不能用灵术了，很公平吧！<br>
>--- 把大伙拉到同一个水平<br>

[141] 他恐怖的本体，能将任何一台殖体的极限能力发挥出来，甚至还能进行短时间超频。
>--- 大核带小核，大号挂小号<br>
>--- 英特尔就是从魏合身上得到的灵感，所以有的cpu可以超频<br>
>--- m1 pro？<br>

[143] 她立马朝帝国系统申述举报，但得到的反馈，却是申诉无效.....
>--- 像极王者打输但举报队友无效的样子<br>

[144] “他怎么敢！！？”愿迪溪眼中闪烁着冰冷杀意。
>--- 那你怎么敢！<br>
>--- 魏合:“麻烦你把头伸过来一下，没别的意思，就是让你看看我的胆子[fn=31]。”<br>
>--- 还不敢，再捣乱来一个杀一个，你过去连你也杀了<br>
>--- 还杀意，你打得过他吗<br>
>--- 魏老魔：我就喜欢你看我不爽却拿没办法[fn=26]<br>
>--- 哈哈，笑出声，魏老魔：你问一下万木之心就知道我怎么敢了！<br>
>--- how dare you<br>
>--- 龙套：魏合居然敢反抗！<br>
>--- 魏合兽：你怎么敢！！(ಡωಡ)<br>

[145] 但整个战场裂变不是无限的，克诺萨斯那边也就三十来人，加上丑小鸭号这边，一共不到百人。
>--- 光奥尔加星系就有60多裂变，后面又上3个星系，就算按平均50一个星系，小丑鸭号也至少有200裂变，出动四分之一的裂变和强行和克诺萨斯一共不到一百裂变。还有四分之三的兵力守母舰，谨慎挺不错的<br>

[147] 而且，这么短短时间内，光照们也仿佛垃圾一般，被随手杀死。
>--- “科研人员”<br>
>--- 这小高潮憋了的有几十张了吧，上一次还是光照了<br>

[149] 升华者们在上方太空打成一团，炽热的灵能激荡下，一道道殖体不断宛如炮台，释放风暴一样的灵术。
>--- 发现奇怪的点 太空的话 上方是哪里 [fn=8]<br>

[152] 整个战场围绕丑小鸭号和对方的黑色母舰，形成两团泾渭分明的战场。
>--- 我发现我有丑小鸭过敏症[fn=11]<br>

[157] 但还不等克诺萨斯的上位裂变，分人出来诛杀他，他便主动往后退缩。
>--- 回家买装备回血<br>
>--- 能进能退<br>
>--- 魏合眉头一皱，退至众人身后。<br>
>--- 等消化一下新得的样本，强化一波再继续收割<br>
>--- 666，稳，不愧是魏老魔呢[fn=35]<br>
>--- 回泉水补个血，等我继续超神<br>
>--- 撤退，保护我方防御塔<br>
>--- 魏合兽：撤了，撤了凸(>皿<)凸<br>
