
[-1] 764 截杀 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 第二吗？<br>
>--- 1！！！！<br>

[18] 现在我怀疑射击方阵中一样有潜伏的星渊毒素感染者！”
>--- 被魏合怀疑有潜伏时你最好有，不然参考美国怀疑他国拥有巨大杀伤性武器处置<br>
>--- 搞事情要找好借口，大家学废了没[fn=31]<br>
>--- 你魏合就是最大的病毒<br>

[20] 众人都不是傻子，联想到刚刚红虫星系的人的动作，他们都明白这不过是魏合找的借口。
>--- 但厉害的是他把找的借口变成了真的（确实被污染了）<br>

[28] 对方的实力他刚刚也看到过的，近身战几乎没人是他的对手，一般只是几个照面，在光照态下交手十几招，同级裂变就会被这人杀掉。
>--- 魏老魔：在近身战方面，我就问，还有谁？[fn=46]<br>

[30] 尽管她自己是上位裂变，按道理说，对于中位裂变，至少在速度和灵能上，有绝对的压制。
>--- 到底是他还是她。难道是他是她？<br>

[31] “看来你对我很有意见！？”魏合殖体转头，看向说话的愿迪溪这边。
>--- 这不是欺负老实人嘛<br>
>--- 魏合：看了你欺负我老实<br>
>--- 看来你也是星渊毒素感染者[fn=31]<br>
>--- 你为什么推我？是不是想杀我？你竟敢想杀我？！我先剁了你<br>

[34] 居然能发现她动的手脚。
>--- 关键是你对魏和动手几次了，就是光照也能发现好吧<br>

[37] 那是贝尔金和对面的一名黑骑士裂变殖体交手，产生的爆炸。
>--- 都是lyb了<br>

[40] 借着火光，魏合骤然鬼魅般往前窜出，逼近愿迪溪。
>--- 你不要过来啊啊啊啊<br>

[47] “年轻人，你过界了。”
>--- 魏合兽：刚刚你为什么不说呢！?老东西<br>

[51] “我没有恶意。”魏合摊开双手。丝毫没有在意身后的前线因为他的缘故，而导致彭莎这边节节败退。
>--- 老弟没有恶意<br>
>--- 俊杰<br>

[53] “我只是，想要靠近过来，感受一下红虫星系同僚们的热情.....”
>--- 大家好好亲热亲热[fn=58]<br>
>--- 乖乖，我顶不住了，魏大哥好无耻啊[fn=5]<br>
>--- 真爽，报仇不隔夜！<br>
>--- 哈哈哈，笑死我了
哈哈哈(ಡωಡ) hiahiahia<br>
>--- 爽！<br>
>--- 就是这个味！666<br>
>--- 反派嘲讽属性拉满啊这是[fn=32]<br>
>--- 哈哈，好家伙，牛逼牛逼，不愧是大反派魏合兽<br>
>--- 哈哈<br>

[55] 那眼中的恶意，让愿迪溪心头不知怎么的，隐隐发寒。
>--- 你已经中毒了！<br>
>--- 哪来的恶意，满满的善良<br>

[56] 明明她才应该是强势的一方。明明这家伙身上已经负伤不少。
>--- 《负伤不少》<br>

[59] “可以了，这件事到此为止。年轻人，你应该以大局为重。现在是在战场....”那红虫星系的上位裂变沉声道。
>--- 你G8谁啊？<br>
>--- 专门背后放冷枪还有脸说大局为重！！！！<br>
>--- 魏合：你也是辐射变异人，我说的<br>
>--- 魏合：“看到后面那堆炸过去的烟花没有？我放的。”
接着指了指殖体手臂的污渍说：“这是刚刚我在放烟花的时候有人弄脏的，我觉得很不舒服，我不舒服就会影响发挥，影响发挥那堆烟花就放不出来，所以谁该以大局为重？”<br>
>--- 区区上位裂变也敢说这话，也就是速度追不上，不然肯定砍了你！<br>
>--- 屁的大局为重，你们呢<br>
>--- 大局为重？我就是大局！<br>
>--- 大橘为重？在你们星系坑人的时候为什么没有想到大局为重？[fn=15]<br>

[61] “好吧。”魏合耸耸肩，“其实我只是有些怀疑，你们星系之中，隐藏了被星渊污染的成员....毕竟，你们也知道，有些星渊剧毒可是防不胜防....”他意味深长道。
>--- 魏合兽：我既是星渊。<br>
>--- 你们已经中毒了，嘿嘿<br>

[62] 上位裂变的灵能比他强很多。单纯的想要依靠星渊毒素污染，根本无法短时间内彻底侵蚀。
>--- ？？ 又开始了？<br>

[63] 只要给了他们反应时间，这些家伙就能自行去除毒素。
>--- 先杀再给？<br>

[64] 所以.....现在还不是对着些人下手的时候。
>--- 捉，这些<br>

[65] “这点就不用你操心了。”愿迪溪冷冷盯着魏合，她很想一会儿就把这家伙弄死。
>--- 等死吧<br>

[69] “那么今天，就到此为止吧....”魏合微笑后退。
>--- 只是今天，过二十四小时，你还得死<br>

[70] 这个距离，已经足够了。
>--- 足够了，下多点哦<br>

[72] 一丝深蓝色高灵能，在谁也无法察觉的层面下，飞射而出，精准的附着在愿迪溪身上。
>--- 真是个好习惯呢。[fn=43]<br>

[73] 这是他几天加了剧毒的特殊引子。
>--- 毒，是唯一的信仰<br>
>--- 万毒门yyds<br>
>--- 来了，不忘初心，方得始终，万毒门门主名副其实！<br>
>--- 十方毒圣<br>

[75] 就算是升华级的恐人剧毒，只要及时割舍被污染的那一块灵能，就能避开危害。
>--- 还不能污染吗<br>

[85] 短短十几分钟里，就有上百名光照死在战场上。
>--- 裂变满地走，光照不如狗<br>

[97] “3号杰洛斯？”
>--- 经费战士杰洛斯？<br>
>--- 杰洛特请求参战<br>
>--- 一拳光头徒弟没了<br>

[111] 在这样的星际战争中，能在地表拥有特权的光照，仅仅只是具备了参战的资格。
>--- 这比动员底层炮灰挡枪好多了<br>
>--- 这就是拥有特权的原因<br>

[112] 魏合拍拍他肩膀，没有说话，这才刚刚出星系，就遇到这种事。
>--- 下毒拉?<br>

[114] 问话的是个小伙子，名叫丹尼斯，今年一百零一岁，他有着一头显眼的金发，脸上总是带着轻松的乐观的笑容。
>--- 又一个不到三百的裂变<br>
>--- 是100多岁的小伙子。<br>
>--- 想到斯里兰卡了，呜呜，如果还在应该也一起参战了吧<br>
>--- 开朗乐观的小伙子在战场就是个“危”啊…<br>
>--- 百岁小伙[fn=31]<br>
>--- 又出戏了，神TM一百零几岁的小伙子啊！哈哈，笑出声[fn=33]<br>
>--- 判死刑了<br>
>--- 这不是超级天才？<br>

[132] “在升华者对峙无法出手的情况下，我们的上位裂变比他们要少一人。一旦他们中的一个盯上你，就糟糕了...”
>--- 谁糟糕？主体不明确啊<br>
>--- 就糟糕了<br>

[135] “升华者们会进行裁断。”龙湖波道。“各星系本就基本是各自为战，除开帝国直系军团，如我们这般，各恒星系的军队，几乎都是军纪混乱的杂牌军。
>--- 一群治安军<br>

[140] 他们似乎有特别的方法，避开判定机制。
>--- 好歹也是河系级别的帝国，智能核心管理这么大的帝国居然也有这种大bug，要是中央的人避开判定机制就算了，一个边缘星系的也能找到这bug就离谱，这是一个种族天赋能解释的吗？我就不信中央人没人发现这种bug，没人去管，感觉有点不太严谨[fn=62]<br>
>--- 蛀虫，，对外没有作用，对内是消耗，这种显然升华者能看到，反馈给系统，系统要是不处理，那这国家悬了，，八成要灭。<br>
>--- 军队里这种危害最大，当心后背团结不起来<br>
>--- 旗鼓相当的对手<br>
>--- 学过来，以后方便搞事情(ಡωಡ)<br>

[141] 既然帝国系统无法解决麻烦，那就由他自己亲自来好了。
>--- 天心不足，吾心补之<br>
>--- 魏老魔：今天，我就要化身帝国执法者，告诉告诉腿后腿的家伙什么叫死字怎么写<br>
>--- 我要替天行道<br>
>--- 帝邦给你点了个赞<br>

[142] 那个叫狄兰卡的升华者是强，但谁又规定了，杀人一定要正面上？
>--- 柿子只找软的捏<br>
>--- 魏合本体应该能硬刚升华了吧<br>
>--- 可以，升华者都可以搞定了<br>
>--- 从石灰到毒药，玩儿阴的已经是本能了<br>
>--- 高端的烹饪技巧<br>

[143] 人类实在太过脆弱，要想杀掉一人，对于魏合而言，有的方法实在太多了。
>--- 你以为 毒b王   是随便称呼的？<br>
>--- 这个世界过于依赖外物，纯粹的科技文明对其他强大体系攻击的防范为零，再强大的武器打不中人也是废铁，更何况操纵武器的人了<br>
>--- 不能这么挑衅，你要知道实力会王，没有实力千万不要这么说。<br>
>--- JOJO！<br>
>--- 比如：毒<br>
>--- 你们人类就是逊啊<br>
>--- 人类？魏合兽？<br>
>--- 魏合兽：一群渣渣凸(>皿<)凸<br>
>--- 反转了 我早就不是人类了捏<br>

[146] 但....他完全可以先把人类污染后，再当做污染体吞噬。
>--- 我不能制裁你，但是我可以制裁敌人，所以我把你变成敌人，我就可以制裁你。<br>
>--- 想到了兔佛的众生皆草<br>
>--- 我是竞争不过你。但是我可以修改规则来……制裁你。<br>
>--- 就像好的食材总要经过煎熬蒸炒，才能美味爽口<br>
>--- 好活<br>
>--- 钓鱼执法<br>
>--- 先污染在净化最后再拉出，成佛了这属于是。<br>
>--- 熟悉的味道，hhh<br>
>--- 吞一个进去再拉一个出来🌝🌝<br>
>--- 前有黑潮之子，后有深渊之子<br>
>--- 玄妙宗宗旨，妙不可言<br>
>--- 在反派boss的道路上越走越远了<br>

[147] 毕竟，罪恶，无处不在。
>--- 罪恶指被栽赃的人<br>

[149] 罪恶之人，以复苏者的名义得到净化，这难道不是一件让人值得高兴的事？
>--- 说起来，这倒是挺“合理”的[fn=31]<br>
>--- 赢两次是吧，属实赢麻了<br>
>--- 是只有你一个人高兴吧<br>
>--- 唉，魏合什么都好，就是太人好心善。[fn=6]<br>
>--- 滚大的 恶趣味 又特么滴 开始了啊[fn=58]<br>
>--- 复苏者的名义净化指杀了对方再克隆出对方，让对方成为自己手下的复苏者<br>

[150] 魏合心中有些感动。
>--- 大慈大悲度世人，至善至圣魏合佛[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 魏合:我早就看出来了，你不是人！<br>
>--- 大慈大悲救苦救难魏合菩萨！<br>
>--- 快成佛了<br>
>--- 感动😭个鸡儿呀<br>
>--- 感动自己<br>
>--- 魏老佛（魔）越来越慈悲（变态）了<br>
>--- 身上的机甲突然就变成了袈裟[fn=31]<br>
>--- c<br>
>--- 真老善良了<br>
>--- 发现滚开的主角都自带自我催眠光环[fn=33]<br>
>--- 魏合:我可真是个大善人！我自己都感动了！2333<br>

[151] ‘这么看来，那些红虫星系的人，其实本性不坏，他们只是走错了路。需要人去帮他们纠正.....’
>--- 圣人魏合😭，我太感动了，怎么会有这么好的人啊！<br>
>--- 读者：我赌他活不过三天，滚开：今天他就得死。<br>
>--- 信仰圣光<br>
>--- 太温柔了<br>
>--- 这个世界必须被纠正！<br>
>--- 666<br>
>--- 66666<br>
>--- 吾心吾行澄如明镜，吾之所为皆是正义<br>
>--- 十方圣人<br>
>--- 林盛：他们只是缺少守护而已<br>
>--- 我超，带圣人，你带我走吧<br>
>--- 化身老圣母了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
