
[-1] 765 战斗 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 这有点像巫师世界后面那个文明<br>
>--- 踏踏开<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 踩<br>
>--- 路<br>
>--- 卡<br>
>--- 前排<br>
>--- 哭啊我等超久就想搶沙發你們這群秒射仔<br>

[1] “我察觉到了....”
>--- 魏合造人<br>
>--- 我察觉到了....滚妹是一个女装大佬<br>

[3] 一团无比深邃的漆黑旋涡，缓缓旋转，吞噬着，牵引着周围一切靠近的物体。
>--- 引力神<br>
>--- 噬渊，佐瓦尔<br>
>--- 就是你，星渊！<br>

[4] 它像是黑洞，却又比黑洞大上无数倍。
>--- 啊这，不会坍塌吗<br>
>--- 黑洞不是黑色的洞<br>

[6] “有谁，重启了生命进程....”
>--- 星渊还真是全人搞出来的啊<br>
>--- 想了想，星渊说不定一直在等待一个使命，等到重启者的出现，等待了很多年，想了想还真有一股史诗的感觉，头皮发麻<br>
>--- 我觉得吧，可能是魏合。但他们感知到的不一定是魏合，毕竟过去这么久了他现在才知道不太合理<br>
>--- 每次开挂别人都那么说<br>
>--- 魏合:我！！！路胜兽！！！<br>
>--- 这应该是指魏合的那个复活已死之人的那个吧<br>
>--- 如此庞然大物，像银河系一样的生物？<br>
>--- 两种手段，血肉和灵能，魏合把两种手段合二为一才能超脱<br>
>--- 想了想，星渊说不定一直在等待一个使命，等到重启者的出现，等待了很多年，想了想还真有一股史诗的感觉，头皮发麻<br>
>--- >?<br>
>--- 星渊还真是全人搞出来的啊<br>
>--- 反生命方程式<br>

[9] “有谁，重启了.....”
>--- 人类的本质果然是是复读机♥<br>

[11] “我们的一部分出现了缺失....”另一道意志低沉道。
>--- 撸圣：我我我，你们缺的是我…一边说，一边眼泪忍不住从嘴角流了下来<br>
>--- 破镜[fn=48]：“我我我，是我是我，快夸我。”<br>
>--- 被怪兽吃掉了，怪兽=魏合兽。<br>
>--- 苍茫意志，紫色<br>

[12] “遵循吾等的意志，去找到重启者....找到他....保护他....”
>--- 新的富婆已经出现，魏合怎能停滞不前！<br>
>--- 靠山来了[fn=11]，新的富婆？<br>
>--- 加隆！是你吗？<br>
>--- 重启者？姓王的那个小子出现了<br>
>--- 三年之前已到，有请龙王归位<br>
>--- 全人？<br>
>--- 来了来了他来了，他主动凑上来说，吃一口吗，一口不够还能在吃[fn=31]<br>
>--- 好了，魏合方大败被冲散，被星渊所救，实力飞速发展，N年后碧莲和家人被迫害，上演打脸剧情，回来应该就中段升华了？或者高段升华<br>
>--- 又要被包養了<br>
>--- 这星渊恐怕就是宇宙意志，魏合造人正好对他胃口<br>
>--- 而切就算是魏合。按照作者风格，等找到魏合的时候，魏合已经比他们强好多了。<br>
>--- 应该是龙机吧<br>

[15] “希望.....那是希望.....”
>--- 我懂了，深渊一直以来就是想重启生命进程可能是想把生命形态进化来进入下一层真界，深渊怪物就是实验失败的产物<br>
>--- 如果这个希望是希望的话，那就应该是希望<br>
>--- 来了，等了多少年，终于<br>
>--- 要大结局了<br>
>--- 是爸爸爸爸<br>
>--- 盖亚<br>
>--- 星渊：光，那是光！<br>
>--- 星渊难道是老帝国留下来专门筛选能修炼肉体的机制？<br>

[16] 四重宛如声音一样的意志波动，雷鸣般在整个旋涡中震动。
>--- 星渊四天王<br>
>--- 新的富婆是星渊？<br>

[22] 每一刻都有数以万计的战士陨落爆炸。
>--- 22<br>

[23] 殖体的碎片几乎形成了河流，被爆炸和光束以及动能，搅动得不断飞散，互撞。
>--- 这么多报废材料应该会滋生出宇宙拾荒者这种职业吧<br>

[44] 那是一台体积足有近万公里的巨大人形。
>--- 你们笑死我了[fn=4][fn=4][fn=4]，滚开数学成绩平均体积数万公里，读者老爷也跟着展开联想<br>
>--- 数万？和地球12756公里。和地球差不多大？<br>
>--- [fn=11]体积直径？？？<br>
>--- 。。。<br>
>--- 体积和直径有什么关系啊？难道这龙机是个球？<br>
>--- 二十多年前，还没接触过网文的时候，卡普空游戏恶魔战士，选boss通关后，结局是boss本体把地球做成了戒指戴在手指上，其他手指也是戴着不同的星球，当时真是非常震撼，卡普空yyds。<br>
>--- 滚开数学差不差不知道，你们语文阅读理解一定没有好好学，这句话明显是在说直径近万公里，正确理解是“体积大到直径近万公里”，带个立方公里不是更有问题？<br>
>--- 体积也可以当成直径多大看。。。<br>
>--- 体积占地几万平方公里，但这是在太空，没有站脚的地方，所以说。。体积几万公里很合理。。。。[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 阿修罗之怒的那个佛陀<br>
>--- 我就晓得这里有人会吐槽滚妹数学[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 盖塔皇帝<br>

[45] 人形通体黑色，全身覆盖复杂的机械结构和暗金鳞片，修长的巨尾在身后缓缓盘绕。
>--- 这个尾巴是有什么用吗[fn=39]<br>
>--- 魏老魔血肉武道进化到最后肯定也是这种形态<br>

[46] 它身形修长，头生独角，身后有纯白金边的圆形光环。
>--- 五星物语里面的电气骑士？雷德幻像？<br>
>--- 黑暗破坏神里的龙骑士超机甲？能跟堕落天使长硬拼的超级神兵，哈哈<br>

[47] 那光环缓缓转动，边缘隐隐有荆棘尖刺，象征着克诺萨斯帝国的国徽标记。
>--- 诺克萨斯是你表弟嘛[fn=4]<br>

[48] 相比这台巨大殖体，周围的母舰和飞船都仿佛侏儒一般，渺小微弱。
>--- 侏儒？微尘一般吧…<br>

[51] “战争，到此为止。”龙机中缓缓传出低沉的男子声音。
>--- 嗖抠麻得哒！<br>

[52] 它抬起右手，掌心骤然亮起一团纯白无比耀眼的光。
>--- 金丹<br>
>--- 光，圣光，德玛西亚！<br>

[61] 转瞬间，便有上千艘母舰被毁消失。
>--- 帝國輸了<br>
>--- 哇，欺负小朋友哦，是你们先对小朋友下手的，别怪彭莎了<br>

[65] 他庞大的机体冲入彭莎帝国阵营，只是简单的碰撞，就带来巨量的死伤。
>--- 单机左右一场战争的胜负，这是刚大木！<br>
>--- 龙机拉偏驾。<br>
>--- 听说你们这里有龙机  恒星 般大小的 类人生物  对着  蚂蚁般大小的  星球说道<br>
>--- 这龙机也不大行按照万千之新的等级划分，还不到审判级<br>
>--- 有魏合兽在，彭莎输定了。。。<br>

[70] 彭莎帝国7622号星门。
>--- 李皓要出来了<br>

[74] “我们加入的第七军团，是由三十多万恒星系的兵力组成的庞大舰群。你看到的这些，都是其他星系的运兵船，里面都有来自各大星系的升华者和裂变光照。”
>--- 一放到星空，地面的强者就不算什么了<br>

[77] “那是因为，克诺萨斯比我们更强大。”卡特里点头，“我以前有幸见过克诺萨斯的正式军团，他们的人数没有我们多，但武器装备战舰，都比我们先进。”
>--- 科学是第一生产力，科技是第一战斗力。<br>
>--- 诺克萨斯？<br>

[80] “自然不可能，比起地面作战，星际战争需要防备的东西更多，一般不会全部军力都压上去。肯定都是在摸清对方底细后，才会真正大决战。
>--- 滚开你这么写不好吧？魏老魔都成灾星了，去哪里，哪里完蛋！这是什么主角？<br>

[83] “我们这么大的兵力聚集，克诺萨斯如果不傻，不大肯能会这么进攻过来。”卡特里话音未落。
>--- 立flag<br>
>--- 捉，可能<br>

[86] 如你们所见，像我们这样的作战群，在第七军团还有很多，但这并不代表者我们不重要。
>--- 者，着<br>

[87] 帝国的力量，从来都是从我们这样的细沙汇聚成沙海！
>--- 我知道了是聚沙<br>

[107] 原本幽暗的太空，也被不断的爆炸光晕，照亮得这片区域如同白昼。
>--- 推荐一部动漫《英雄世纪》可以看到庞大的宇宙战争，以及特殊战斗方式，都是灭星级别的。<br>

[109] 一名新加入的队员浑身颤抖着，他手里拿着一个木质物体，似乎是护身符，紧闭着眼睛。
>--- 佛珠还是十字架<br>

[113] “人为什么要互相争斗，大家一起抵抗星渊不好么？为什么要内耗...”年轻男子颤抖着问。
>--- 不争，以后后代一多，就只能集体吃粥然后灭绝。生物注定竞争才会发展<br>
>--- 不内卷 没人扛轿子你怎么当这贵族老爷?<br>
>--- 没人看出来这是祈妹的梗？<br>
>--- 如果真有这样的技术，宇宙无限大，资源无限多，生产力无限高，为什么还要争斗呢？<br>
>--- 争有肉吃，不争只能喝粥。<br>
>--- 有人的地方就有斗争<br>
>--- 很简单，因为欲望<br>
>--- 宇宙再大也有尽头，而野心永无止境！<br>

[114] 他其实并非不知道缘由，只是此时心中的恐慌和愤懑，让他忍不住想要说出这样的话。
>--- 转移注意力<br>

[115] “是啊....内战，本就不应该存在.....明明已经有星渊这样强大的敌人了。”魏合也是轻声道。
>--- 嘴里MMP，心里真香<br>
>--- 那么只能说星渊给的压力还不够<br>
>--- 魏合：他们只是需要一点小小的帮助<br>
>--- 人们都走错了路，我魏合的使命就是纠正他们<br>
>--- 所以人类需要你去救赎，去守护<br>

[118] 没一个接近50灵耳的。
>--- 一群杂毛<br>
>--- 全是渣渣<br>

[122] 不过趁着这些天的时间，魏合也顺便将能接触到的红虫星系灵能者，都以高灵观测的方式，附着上了一抹高灵能。
>--- 全都凉了<br>
>--- 好，就这样全部躺板板吧<br>

[123] 这附着的一抹高灵能中，蕴含了他从恐人级别怪物身上，提取出来的污染剧毒。
>--- 是啊…内战，本就不应该存在，明明已经有星渊这样强大的敌人了。什么？红虫星系的都是星渊污染的间谍？那还讲什么江湖道义？兄弟们并肩子上！<br>
>--- 哈哈，好家伙，不愧是你，魏合兽，先下毒打上标记，后面才好干掉对方<br>

[125] 所以魏合没有直接动手，而是打算在正式交战时动手。
>--- [fn=10]<br>
>--- 先下个种子<br>
>--- 稳，战场千变万化 到时候谁又能知道对方怎么死的呢[fn=32]<br>
