
[-1] 786 战斗 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- ？是我来错地方了吗，怎么好像有什么地方不太对劲<br>
>--- 以为多了二十章呢<br>
>--- 我来也<br>
>--- 章节数错了！<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 可惡<br>

[1] 其实红虫星系的人和魏合的仇怨，只是抢了几个人头，其余并没有什么纠葛。
>--- 什么打野抢人头，不打了，不打了。<br>

[2] 但既然已经得罪了，为了减少隐患，那就处理干净些。
>--- 什么反派<br>
>--- 好，，，，就应该这样。。。<br>
>--- 真是谨慎呢<br>
>--- 这是净化啊，未来全人类<br>
>--- 来了，好感动，为了怕你们麻烦，干脆全部解决掉吧，好暖的魏合。<br>
>--- 斩草除根<br>
>--- 实际<br>
>--- 来了来了！我魏合报仇从不过两天！<br>

[3] 那个愿迪溪，还有之前说话的那老头，还有几个一起抢人头的裂变，魏合全部下了一遍毒。
>--- 哈哈，好，我魏老魔从来没有敌人，因为我的仇人都死了<br>
>--- 我魏和从来不记仇 都是当场报的<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 他其实姓埃。在峡谷惨遭迫害，所以来到红虫<br>
>--- 宰相肚量魏公公<br>
>--- 下了一遍就够了吗[fn=4] 不多下几遍<br>
>--- 无毒不丈夫<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 哈哈，好，我魏老魔从来没有敌人，因为我的仇人都死了<br>
>--- 我魏和从来不记仇 都是当场报的<br>
>--- 基本操作了<br>
>--- 十方毒圣[fn=31]<br>

[5] 按照一个单位毒翻一个升华者计算，他这点毒素在战场上还不够塞牙缝。
>--- 真是毒王，干翻100个升华的量还觉得不够<br>
>--- 只带了亿点点<br>
>--- 升华者沦为计量单位<br>
>--- 一个单位毒一个升华。。。那不毒一百个裂变<br>
>--- 100个升华??<br>
>--- 亿点点毒<br>
>--- 只带亿点。<br>
>--- 啊这<br>
>--- 100份升华者级别的，稀释了后能有多少裂变级？<br>
>--- 这是要不能毒遍整个宇宙，绝不掉以轻心。<br>
>--- 噗，重新定义不多[fn=17]<br>
>--- 想啥呢，站着不动给你毒才毒得死<br>

[10] 忍耐着对红虫星系的下手，忍耐着，想要提升自己灵能的出手欲望。
>--- 尝过那个味道就忘不了，流口水.jpg<br>
>--- 是压制吃的欲望<br>
>--- 提升自己灵能指把有罪的人变成污染兽，然后吞噬了<br>

[15] 魏合第一个起身，双臂弹出光刀，走到打开的舱门前。
>--- For 艾尔<br>
>--- 原来是神族叉叉兵<br>

[16] 噗！
>--- 放屁推进是吧，不愧是魏门主，在真空中都能如此行动<br>
>--- ？？？？<br>

[21] 一台裂变敌人，代表的可就是十枚银徽章！
>--- 不组成阵型出击吗？大混战？<br>
>--- 军不军功的无所谓，主要是我想让他们走正确的路！<br>
>--- 魏老魔：钱，都是钱啊！<br>

[22] 当初他建了那么大的功劳，受了那么大的冤枉，最后的补偿，也才一枚银徽章。
>--- 窦娥冤啊<br>
>--- 这年头，做弊都这么嚣张了吗<br>
>--- 等等，你啥时候被冤枉了<br>
>--- 你冤枉个屁<br>

[23] 而现在，一台裂变就是十枚银徽章。
>--- 好便宜啊。你是不是忘了裂变比暴风高两大级。<br>

[24] 这东西可是能用来兑换很多好东西。
>--- 感觉升级升华需要的东西，就要拿军功换，或者要拿贡献换！<br>

[26] 对方身上灵术光满骤然亮起，居然是无数蓝色飞盘，从其身上飞射而出。
>--- 灵术光芒<br>
>--- 卡特里的灵术啊<br>

[32] 但无济于事，魏合殖体被炸得坑坑洼洼，但里面的身体毫发无损。
>--- 里面的肉，体。。。但是肉很和谐。。<br>
>--- 护甲10，Hp一百万<br>
>--- 对手:亮血条吧
魏合兽:你说什么！
对手:？？？<br>
>--- 魏老魔：我的血厚，是你无法想象的[fn=32]<br>
>--- 魏合:殖体只是我的伪装<br>
>--- 。。。<br>

[39] 魏合转向，冲向远处正在屠杀光照殖体的第二台克诺萨斯殖体。
>--- 不如直接写诺克萨斯<br>
>--- 都在打小盆友啊<br>

[43] “塞恩坦警告过我们，现在暂时不要动。等找到更合适的机会再说。那家伙杀了我们的人，这笔账自然不会就这么算了。”
>--- 没事，过阵子你们就整整齐齐团圆了<br>
>--- 巧了，都这么想<br>
>--- 魏合兽:“妙啊，太妙了!”<br>
>--- 魏老魔：巧了，我也是这么打算的！还下毒了，嘿嘿<br>

[46] “让我们自行处理。现在其余星系的人都在警惕我们，所以暂时不要动手，等待时机。”
>--- 魏合：巧了，我在等cd，你在等什么？<br>
>--- 我觉得会有机会的
魏合：不，不会有了<br>

[57] 魏合一刀将面前的一台裂变殖体斩成两片，轰然的爆炸火光中，他忽然有所感应，灵能看向愿迪溪两人的战团区域。
>--- 机会来了？<br>

[62] 也就是说，她一瞬间，就能放出相当于一个裂变新人所有的灵能总数。
>--- 数十道，算他30道，1道5，都有150了<br>
>--- 一个新人50？我要没记错的话？那应该不止一个新人的量级了吧<br>

[66] “卡利斯！？”
>--- 卡利斯:“我要去找魏合兽复生去了，拜拜了您嘞”<br>
>--- 卡利斯：再见了各位，我回归宇宙自然了，感动[fn=19]<br>
>--- 相 川 始<br>

[75] “祈愿之蝶，去....”
>--- 祈愿の雅蠛蝶！<br>

[77] 就在蝴蝶快要彻底成型的瞬间，几乎用空了全部灵能的愿迪溪，猛地感觉到自己后方的灵能护罩上，居然莫名多出了一团腐蚀性极强的黑烟。
>--- 就像。。。不经意间，放了个屁。。。[fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]场合不对。。。<br>
>--- 我觉得应该是十方毒圣<br>
>--- 来了，时机正好<br>
>--- 魏老魔这下毒手法是真牛逼，阴人利器，不愧是苟圣<br>

[83] 愿迪溪心头悲愤惊惧，只感觉后背剧痛难忍，却又隐隐有着一种莫名的舒爽感。
>--- 不要。。。啊。。。不要。。停。。。<br>
>--- 菊 爽<br>
>--- 拷走拷走，全部拷走<br>
>--- 滚开到底经历过啥[fn=31]<br>
>--- 要丢了<br>
>--- 不好，要到了[fn=11]<br>
>--- emmmm[fn=58]<br>

[92] 又是一下爆炸声，这是愿迪溪的殖体爆炸了。
>--- 原地牺 牲 好名字<br>

[93] 被污染的第一瞬间，在判定无法隔绝和清除污染后，她的上位裂变殖体，迅速启动了自爆。
>--- 估计出厂的核心部件污染不可除时自爆是死命令，围者处死<br>
>--- 植体:对不起，老铁。我要自爆了[fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 魏合：是谁杀了你。愿迪溪：是。。是我杀了我自己<br>
>--- 愿迪溪，我自己杀了自己！<br>
>--- 对于帝国来说，这些殖体全是可控炸弹啊。<br>
>--- 牛掰<br>

[94] “不！！”
>--- 终于搞死了<br>
>--- 悔不跪舔魏老魔，一旦山崩成穷途<br>

[97] 同样也将近在咫尺的克诺萨斯上位裂变殖体，也炸得浑身灵能溃散，差点没当场脑震荡昏迷过去。
>--- 这个人头还不收？<br>

[103] 一瞬间，前有同级灵术，后有黑烟侵蚀。
>--- 我们受过严格的训练一般情况下不会笑的<br>
>--- 噗<br>

[109] “第三个....”魏合收回感知，忽然感觉右臂外侧一热。
>--- 渍，所以说了，红虫星系的家伙自找苦吃，竟然敢坑到魏合兽身上了，现在好了，都挂了吧！<br>
>--- 3/5？<br>

[111] “战场上走神确实很危险啊....”
>--- 差点擦破老子油皮 好危险<br>
>--- 好险，差点破皮<br>
>--- 笑死<br>
>--- 哈哈哈！[fn=5]<br>
>--- 殖体打穿了……手没事<br>
>--- 魏合:哦？我受惊了。。。。<br>
>--- 你惊动了魏合！<br>
>--- “好险，我都受...
啊，没受伤啊，那没事了。”<br>
>--- 好险，我都没带创口贴。。<br>
>--- 好险，差点破皮<br>
>--- 差点擦破老子油皮 好危险<br>
>--- 危险，指下一段就毫发无伤<br>

[113] 红虫星系的后患解决了大半，剩下的，就该办正事了。
>--- 果然活不过两天<br>
>--- 真迅速啊<br>

[115] 只是让魏合有些可惜的是，刚刚那三个红虫星系的灵能者，没办法加入他复苏者这个团结的大家庭。
>--- 温暖大家庭🥰🥰🥰<br>
>--- 白胡子老爹魏合：来当我儿子吧<br>
>--- 天地一家大爱盟<br>
>--- 开始守护了是吧？<br>
>--- 荣华富贵大家庭<br>
>--- 相亲相爱一家人<br>
>--- 都是家人啊[fn=20]<br>
>--- 温暖大家庭是吧<br>
>--- 天地一家大爱盟<br>
>--- 欢迎加入荣华富贵大家庭[fn=4]<br>
>--- 家人们<br>
>--- 哈哈哈，复苏者大家庭。<br>

[126] 殖体感应驾驶者死亡，直接爆炸。
>--- 可怜，被魏老魔吸星大法吸灵能吸爆了[fn=33]<br>

[133] 在吞噬之前，对方已经消耗了部分，剩下约莫300灵耳，再加上污染，吞噬的转化损耗，约莫是七成。
>--- 怎么才七成啊？<br>
>--- 开始了，大吃特吃吧，超越路月生<br>
>--- 惊人的转换率<br>
>--- 吃6个这样的裂变就到上位了……<br>

[136] 而上位裂变的灵能标准是一千灵耳。
>--- 打算想不标准。？<br>
>--- 标准一千，说的是底线呀<br>
>--- 问题大了去了，中位关隘500意思是突破500就进上位。现在又说上位标准1000？说上位极限是1000还差不多！<br>
>--- 不愧是魏核兽<br>
>--- 照这个数值算应该是剩7成<br>
>--- 这是胡写呢？下位裂变极限是200，中位裂变关隘是500，达到上位裂变是1000。<br>
>--- 好家伙，几招一个，一次战斗就上位了，3-5次就升华了<br>

[137] “果然，我以前还是太保守了....”舔了舔嘴唇，魏合再度盯上下一个目标。
>--- 星渊之子恐怖如斯<br>
>--- 魏合兽：果然，我以前还是太做人了啊！现在想想，还是不做人直接吃吃吃爽！<br>
>--- 极道天魔，邪道武圣<br>
>--- 你不是保守你是太笨了，换成其他主角，10天内就能到升华<br>
>--- 忍住啊，还不能浪，再吞几个吧，升级之后就可以放开来吃了<br>
>--- 一口，就一口<br>
>--- 我吃人怎么啦！<br>
>--- 老魏：我tm不做人了<br>
>--- 魏合兽：果然，我以前还是太做人了啊！现在想想，还是不做人直接吃吃吃爽！<br>
>--- 世界这么大，我只吃一点点<br>
>--- 。<br>
>--- 星渊之子恐怖如斯<br>

[138] 面对出发前，视频录像中，那些天灾般的恐怖战略武器，他时常会感受到强烈的不安全感。
>--- 当我想到核弹的时候，我也会害怕，我是不是该起床锻炼了？<br>
>--- 魏合：“我还是太弱了！”<br>
>--- 魏合：“怕”<br>
>--- 又开始不安全了<br>

[139] 人类的力量，就算再强，也不会是战略级武器的对手。
>--- 所以不做人了？<br>

[141] 每一次上位恐人的出现，都是用无数的灵能者生命去填。
>--- 经验包打满，经验条飞涨<br>
>--- 这是翻倍提升了？这战力涨速起飞了<br>

[142] 而现在，发现了提升灵能的捷径后，魏合心中再一次升起了期待感，对未来发展的期待感。
>--- 未来可期[fn=29][fn=29]<br>
>--- 星渊有污染，帝国有武器，我有好胃口。我们都有美好的未来！<br>
>--- 吃人流重现江湖<br>
>--- 暴饮暴食，未来可期<br>
>--- 星渊：我们来回应这个时代重启者的期待了，等着，等着，我们即将到来，我们即将带着食物到来…<br>
>--- 魏老魔：发现bug后，我又有了一点点安全感了！<br>

[143] 或许比起其余灵能者，他能走出完全不同的一条路。
>--- 果然，夺天地造化比不上夺人造化。[fn=32]<br>
>--- 我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本来都写着两个字是“吃人”！<br>
>--- 吸星大法宇宙版本<br>
>--- 十方吃人武圣<br>
>--- 吞噬武聖<br>
>--- 我，魏和，加餐<br>
>--- 六边形战士<br>
>--- 打完仗估计就是到了升华的时候，再打两仗不朽，超脱了<br>
>--- 饕鬄 流<br>
>--- 下章升华<br>
>--- 预测，10章到升华<br>
>--- 猜测后面的情节估计就是被龙机压着打，或者双方龙机互殴的时候，魏合即将被波及的时候，星渊入侵了，双方停止交战<br>
