
[-1] 787 野心 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 四章？当老鹰半章。。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 后排<br>
>--- 666<br>
>--- 路过<br>
>--- 。<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 😓<br>
>--- 发<br>

[5] 还有一个身穿暗红条纹西装的中年男子，手里握着一个烟斗，不时慢慢吸上一口。
>--- 不知道是不是受到上一句的影响（家庭主妇），我把烟斗看成熨斗<br>

[7] “生命进程终于又开始重启，主宰们自然坐不住了。他们等待了那么多年，就为了那最后一刻的成果。”家庭主妇沉声道。
>--- 还以为是变色龙<br>

[8] “我们的任务，是找到那个重启生命进程的生命体，不管他是什么，保护他，让他成长，成熟，然后保证能被主宰们安全采摘。”黑礼服老人淡淡道。
>--- 上次遇到打魏合主意的人还是在上次<br>
>--- “…然后保证主宰们能被安全采摘。”<br>
>--- 明显是老魏的儿子。<br>
>--- 我怎么觉得是魏合的二崽<br>
>--- 这个采摘莫非是采阳补阴？[fn=11]<br>
>--- 上本书打算这么干的都死在上本了<br>
>--- 是保护主宰能被安全的食用<br>
>--- 优秀<br>
>--- 山上的魏合为谁开又为谁败，静静的等待是否能有人采摘。<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 好<br>
>--- 最烦这种莫名其妙突然出现高层敌人的了<br>

[9] “真是奇妙，我们辛辛苦苦培育了这么多年，都一无所获，却在人类的国度，自行出现了最后的希望。
>--- 按滚开套路来讲，一般不是魏合。主角的挂基本不在三界五行之中，被命运选择的基本都是主角身边的人，最后由魏合跳出来打脸
不过也难说<br>
>--- 三大帝国<br>
>--- 没道理不是魏合，前面铺垫够明显了<br>
>--- 按滚开的尿性，这个人应该不是魏合<br>
>--- 理想很丰满[fn=31]<br>
>--- 猪猪:《自  行》<br>
>--- 星渊吧<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 高级恐人？<br>

[11] “是啊....这就是命运。”
>--- 是啊，这就是营养大餐<br>

[15] *
>--- ？？？<br>

[16] “不！！！”
>--- 雪花飘飘～<br>
>--- 不！！！
咔嚓，我死了<br>
>--- 达咩！<br>

[18] 红虫星系的升华者狄兰卡，眼睁睁看着自己星系的两名上位裂变，转眼便被敌人击杀。
>--- 离上次自爆已经过去地球时间24小时了。。[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 自爆了足足24小时<br>

[22] 狄兰卡从未想过会出现这等情况，如果是其余人还好，唯独愿迪溪...
>--- 这，只能说懂的都懂[fn=26]<br>
>--- 懂了，<br>
>--- 说不定是私生女<br>
>--- 情妇！[fn=21]<br>
>--- 兄弟，你不对劲啊，有情况<br>

[28] 噹！！
>--- 我是盯裆猫。。。不是。。叮当猫。。。[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- dang<br>

[31] “你想去哪？可怜的家伙....”对面的升华者带着克诺萨斯贵族特有的腔调，轻蔑道。
>--- 法国人吗<br>
>--- 哦~可怜的家伙~你想去哪儿？<br>
>--- 草特么，听不出来口音<br>
>--- 哦，克诺萨斯，如果你再敢用这该死的翻译腔和我说话，我一定会狠狠地踢爆你的屁股。<br>

[32] “滚！！”
>--- 焯!!<br>
>--- 开！！！<br>

[33] 狄兰卡怒吼一声，全身灵能在灵术的催运下，骤然形成一团璀璨灼热的蓝色小太阳，朝着四面八方辐射。
>--- 急了急了<br>

[42] 实际上，所谓的力量不足，也只是相对魏合和星渊来说。
>--- 魏合与星渊并列，所以魏合＝星渊<br>

[52] 痛失爱女的心情和看到魏合安然无恙的悠闲，形成反差和强烈对比。
>--- 魏合：看什么看，再看你也去陪你女儿吧！斜视<br>

[53] “我女儿死了，为什么你还活着！？”一时间恶从心头起。
>--- 我女儿死了！我要去陪葬！太感动了！<br>
>--- 魏合：我很理解和同情你的遭遇，所以你可以叫我爹，让你可以弥补失去亲人的痛苦[fn=31]<br>
>--- 别激动，我可以还你一个女儿<br>
>--- ?<br>
>--- 我爸死了，你这个修吗鸡鸭还在笑！<br>
>--- 宋兄弟死了，你们还活着干嘛<br>
>--- 魏老魔：当我浮现问号的时候，不是我有问题，是你有问题[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- “我女儿死了，我也要下去陪她”[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]这才是原话啊<br>
>--- 魏合:能咬我吃？<br>
>--- 好吧 我摊牌了 是我杀的<br>
>--- 魏合:因为你女儿是我动的手脚啊！<br>
>--- 魏合：我很理解和同情你的遭遇，所以你可以叫我爹，让你可以弥补失去亲人的痛苦[fn=31]<br>

[54] 狄兰卡眼神一红，转弯便朝着魏合扑去。
>--- 魏合：这可是你逼我的！<br>

[55] 升华者的速度下限，是三百倍标准大气音速。而此时的魏合，不过才中位裂变，驾驶殖体最快也才60倍音速。
>--- 不是光速吗<br>

[61] 两人之间相差一万公里。
>--- 这是米吗？<br>
>--- ？？？？离这么远能看见啥<br>
>--- 那么远也能看得清？<br>
>--- 区区三百倍大气音速也想视空间于无物，等接近百万倍大气音速再说吧。<br>
>--- 一个在地球南极一个在北极，就这么远<br>
>--- 300倍音速是100千米每秒，这需要一百秒的<br>

[64] 三秒。
>--- 所以这宇宙的音速是每秒4000多公里？<br>
>--- 三秒一万公里，请问两者的速度差是多少？
请抢答<br>

[68] 一股巨力狠狠斜撞在狄兰卡殖体身上，将其狠狠撞歪。
>--- 救了这老逼一命<br>

[75] 肉体上的伤势，他可以快速恢复，但灵能上的伤害，他无法豁免。
>--- 幸免？<br>

[76] 或许他和其余人不同，中招后不会死，但一次重伤，足以让他之前这么多年的修行和积累，瞬间化为乌有。
>--- 没事，吞几个人就恢复了[fn=5]<br>

[83] 看着狄兰卡无能狂怒的吼叫。
>--- 一副失败者的怒吼<br>

[84] 魏合微微摇头，嘴角勾起一丝冷意。
>--- 魏老魔：渍，可怜，无能狂怒的同时等着被我下毒吧[fn=58]<br>
>--- 魏合:对，这个时候我绝对不能笑。。。除非忍不住。。。不然怕被看出什么问题。。<br>
>--- 魏合：和我作对，我就喜欢你看我不爽，又干不掉我的样子。<br>

[85] 刚刚那一下，也是他没料到的。那家伙明明不知道是自己下的手，还顺带过来打算弄死自己。
>--- 家传三观<br>

[86] 很显然，这家伙的本质就是坏，坏得流油，已经没救了的那种。
>--- 需要救赎<br>
>--- 肥…哦不，是坏得流油，看我以后怎么搞你<br>
>--- 宇宙全书中有这样的记载:魏合，救赎者、正义者。<br>
>--- 《相亲相爱一家人》群主魏合邀请狄兰卡加入群聊[fn=58]<br>
>--- 我觉得还是可以让他加入你团结的大家庭<br>
>--- 魏老魔：我代表正义消灭你，感动吧，坏人！<br>
>--- 上梁不正下梁歪<br>
>--- 全黑了，杀掉收善缘吧<br>
>--- 看来你需要我的救赎！<br>
>--- 看来我有理由搞你<br>
>--- 那么你就在我的培养皿里重生吧！<br>
>--- 肥…哦不，是坏得流油，看我以后怎么搞你<br>

[88] “人类就是因为有这样的毒瘤，才会无法清除星渊....”
>--- 不愧是魏大圣人呢！时刻心系人类，感动！[fn=12]<br>
>--- 和这样的虫豸一起，怎么能对抗星渊呢<br>
>--- 太让人感动了<br>
>--- 不愧是魏大圣人呢！时刻心系人类，感动！[fn=12]<br>
>--- 魏合：让我来净化这个肮脏的世界吧<br>
>--- 所以我杀你，是为了人类大义！<br>
>--- 和这样的虫豸一起，怎么能对抗星渊呢<br>
>--- 所以这就是你不做人的理由？<br>
>--- 格局又大了<br>
>--- 魏合：世间又污秽了<br>
>--- 这种时候依然为大局着想<br>
>--- 魏合：有些人需要一些小小的帮助[fn=47]<br>

[89] 魏合觉得整个红虫星系的人都是罪，都有罪恶。
>--- 魏合心智已经被影响，不知有什么手段翻盘<br>
>--- 完蛋了，一个垃圾连累了一个星系[fn=11]<br>
>--- 来了来了，熟悉的滚开终于回来了<br>
>--- 魏天帝：红虫星系又污秽了<br>
>--- 这个星系污秽了，为了善良的人，要全面清洗这个星系！！！<br>
>--- 这个星系得净化，啊，真是圣人啊！<br>
>--- 前面还好好的，怎么这几章突然变成偏执狂了，有种百里青峰的感觉，很降智<br>
>--- 这个星系污秽了<br>
>--- 得吃饱饱<br>
>--- 有西幻神棍那味道了[fn=31]<br>
>--- 完蛋了，一个垃圾连累了一个星系[fn=11]<br>
>--- 魏合心智已经被影响，不知有什么手段翻盘<br>

[91] 看到他和别人厮杀缠斗起来，魏合才心头稍稍安心一些。
>--- 你打别人可以，打我你就是坏蛋？<br>

[97] 不朽是人类的极限，是灵能的极限，他们的寿命真正达到了不朽，所以也绝不会亲身犯险。
>--- 我重回战场<br>
>--- 快进到魏老魔他化自在癌痛扁不朽之王<br>
>--- 裂变 升华 不朽<br>
>--- 活的越久越要苟<br>
>--- 吞噬星空也有个不朽级，后面还有好多级，，<br>
>--- 封侯、封王还是封王极限。<br>
>--- 不落级<br>
>--- 万年？不能吧？十万年？<br>
>--- 这寿命<br>

[98] 尽管他们的灵能和实力都远超升华。
>--- 一个字，<br>

[99] 这一次，魏合学乖了，他潜伏躲藏起来，然后在关键时刻，突然扑出，偷袭路过的敌方同级殖体。
>--- 蹲草丛<br>

[110] 他回过头，看着已经倒塌折断了的巨大星门，心中一片无奈。
>--- 开诱导立场直接上泰坦<br>

[111] 克诺萨斯的目的是摧毁星门，阻截军团前往前线支援。
>--- 其实魏合这边也不想去帝国中心援助罢了，全是演员。<br>
>--- 好家伙，想摧毁老鹰<br>

[121] “抱歉长官，我们的母舰已经被摧毁了....”一名裂变的声音沉声道。
>--- 水晶没了<br>

[125] 它不知道什么时候，已经被击毁了。
>--- 丑小鸭变不了白天鹅？直接烤没了[fn=11]<br>
>--- 魏合来了，所以它没了<br>
>--- 老家已被爆破<br>
>--- 所以，魏合的媳妇在哪？不要碧莲了吗？<br>
