
[-1] 788 野心 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 沙发<br>

[4] 燃烧的火光在这一刻完全充斥了所有人的视野。仿佛整个宇宙都被点燃。
>--- 没有氧气是怎么燃烧的呢[fn=31]<br>

[10] 魏合心头叹息一声，感受着体内磅礴的灵能。
>--- 打一场仗灵能涨这么多，被人看到不会怀疑吗？<br>

[11] 尽管他从这场遭遇战中获利了，但眼前的这一幕，依旧让他厌倦战争。
>--- 魏合：把所有的坏人都毒死，世界就会充满爱与和平<br>
>--- 我祈愿世界永远和平——《人类与和平》魏合著<br>
>--- 渭河，你好温柔😭<br>
>--- 亚撒西的男人<br>
>--- 所有人都变成魏合兽的子体吧<br>
>--- 他真的好温柔[fn=12]<br>
>--- 星际慈世平<br>
>--- 虽然吃人，但我魏合可是个爱好和平的人[fn=44][fn=44]<br>
>--- 魏合兽要守护人间和平<br>
>--- 爱<br>
>--- 一切恐惧都源于火力不足[fn=24]<br>
>--- 把所有与我作对的人都杀了就没战争了<br>

[15] “到。”这老家伙还有两把刷子，居然没事。
>--- 九方苟圣<br>
>--- 老家伙，绝对有问题<br>

[21] “唐崆？”
>--- 十万年魂淡环，就问你怕不怕<br>
>--- 这名字，很玄妙<br>

[23] 魏合一直念下去，剩下的足足四十多人，中间只有两个回应了，其余人，不论以前的队员还是新补充进来的，全灭。
>--- 能不能用超音速点名？不行吗？？[fn=31]<br>
>--- 跟魏合兽一个队，可以说是衰神附体。一战减员五成，两战减员九成。。<br>
>--- 队友祭天<br>
>--- 碧莲还好吗<br>

[25] 魏合忽然觉得，自己或许是没尽到队长的责任....每次一开战就自己单跑....如果是带队一起冲，或许伤亡不会这么惨...
>--- 通讯科技这么发达，却只能靠战后点名来确认生死<br>
>--- 在一起会死得更快[fn=4]<br>
>--- [fn=35]<br>

[26] 但这样也没办法，要想吞噬灵能，必须单杀...
>--- 参团不如单带<br>

[29] 但魏合有预感，如果运气不好，遇到正式的克诺萨斯正规军团，到时候，或许....
>--- 可以吃顿好的<br>
>--- 或许可以一次性吃个饱[fn=21]<br>
>--- 预言了就必定会写<br>

[30] 丑小鸭号没了，上面运输的军队也伤亡去了三分之二。
>--- 这种伤亡，碧莲恐怕要不了了<br>

[31] 包括舰长塞恩坦在内的所有人，都被合并进入了另一艘母舰飞翔号。
>--- 飞出翔 [fn=31]<br>
>--- 飞翔的荷兰人号<br>

[35] 这些区域，往往都有各式各样的危险天灾。很多地方空间都不够稳定。很容易出现各种意外。
>--- 索林虫群，异次元恶魔，肃正协议<br>

[39] “如果下一个星门无法进行传送跳跃，我们就必须寻找星系进行补给了。”龙湖波叹道。
>--- 你错了，你们都是魏合的补给[fn=31]<br>

[41] 他现在唯一的希望，就是碧莲那边能顺利一点，不要像这边这么惨。
>--- 总有活着的，这个不回挂的这么早吧，虽说没什么存在感<br>
>--- 这边光照死亡率都90%以上了，碧莲要活着不太合理<br>
>--- 老婆那边有自己的分身和一帮手下<br>
>--- 很难啊<br>
>--- 碧莲不会死吧？[fn=11]<br>
>--- 这种规模的战场，光照与炮灰无异<br>
>--- 补几次死几次 光照死定了<br>
>--- 小说里可能活着，现实中这种战斗还能活着是非常大的运气<br>

[51] “不知道。”龙湖波摇头。“或许到那时候，这些都不重要了....”
>--- 没击退，都交代在这了<br>

[52] 看着身为上位裂变，比他大了数百岁的龙湖波也眼神微微茫然。
>--- 这里打错了…<br>
>--- 贝尔金是上位裂变<br>
>--- 之前不是说过这老头两千岁了？是我记错了？<br>

[57] 因为战争从来不是依靠个人力量扭转胜负的。
>--- 我不做人啦<br>
>--- 这时候的魏老魔不是检讨自己还不够强吗[fn=11]<br>
>--- 这证明了你还不够强<br>
>--- 人类的力量还是太渺小了，所以……<br>

[59] 而且，宇宙，太大太大了....
>--- 大才够吃，太小一会就吃完<br>
>--- 所以，还能再写个两三年<br>
>--- 太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太大了！！！！[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 路胜：下午茶，一盘宇宙<br>
>--- 窒息层。<br>
>--- 宇宙太大了，我吃一口应该没人发现<br>

[60] 这种深深的无力，让魏合心中的茫然，渐渐转变成某种渴望。
>--- 想起了路胜<br>
>--- 来了，魏合兽：宇宙那么大，我吃一口变强就行了<br>
>--- [fn=24]把人全部吃掉全部变成我的复制人<br>
>--- 正常的魏老魔来了，还好没坏<br>
>--- 魏合：我好没有安全感啊<br>
>--- 宇宙这么大，我就吃一口<br>
>--- 对了，迷茫是表象，渴望才是实质<br>
>--- 成为食神[fn=32]<br>
>--- 开始了吗？对于自己无能的绝望，终究会转变成想要变强的坚定意志，冲刺吧！破镜🐷！<br>

[61] “学派那边传来消息，昨天克诺萨斯出动了龙机，是他们两台霸龙中的第一台。联合克诺萨斯的圣婴军团击溃了负责右侧防守的红石军团。”龙湖波沉声道。
>--- 负责防守<br>
>--- 红孩儿军团<br>
>--- 什么时候魏合搞一个龙机？或者魏合另一种形态和龙机一样大？<br>
>--- 每次都能看成，诺克萨斯[fn=31][fn=31]<br>

[63] “红石军团就是第七军团主力。”龙湖波露出一个无法言喻的表情，“也就是说，我们还没汇合到位，第七军团，就快没了。”
>--- 不过还好，第七百七十七军团顶上去了<br>
>--- 还好还没汇合，不然就没了<br>
>--- 只是一个军团，只能算小失败，掌控一个星系的帝国，底蕴肯定深不可测<br>
>--- 我类个大草<br>
>--- 两个帝国实力差距太大了吧<br>
>--- 还没汇合编制都快没了<br>

[67] 还是该惋惜，惋惜没能及时过去，说不定加上他们的力量，就能击退龙机？
>--- 保护，能击退龙机<br>
>--- 少喝点，吃点菜<br>
>--- 想啥呢铁子<br>

[68] “好了，看好好休息吧，我去看看卡特里。”龙湖波叹了口气。“贝尔金已经联系上了其余星系的学派成员，我们回头一起见一见。事到如今，我们得好好想想以后了。”
>--- 快<br>

[73] 但在干扰区，里面信号和外面隔绝。完全可以制造一些‘意外’，躲避帝国系统万木之心的监控，从而造成被困的假象。
>--- 不可能，红虫太弱了，不配<br>
>--- 预言家，刀了<br>
>--- 后续就是红虫星系的人带头叛变，为了不去主战场，于是先下手为强，要把其他人先弄死，做成在干扰地区遇到危险的伪装。危机光头，魏和兽突然晋升升华者，扭转乾坤。<br>

[75] 死了大半的人手，却连真正战场都还没到。
>--- 有点像笑话，但是战争确实如此残酷！！！有些地方是没有硝烟的战争！！！
感谢默默奋斗的人们，负重前行！！！[fn=2][fn=2][fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 裂变只是大头兵而已太弱了<br>
>--- 应该小兵还没上线 下路就已经一血了<br>
>--- 应该是打星际，路上的兵被人偷了<br>
>--- 我红还没刷新呢 你中路就送了一血？<br>

[80] “好。”魏合起身，送走龙湖波。
>--- 给老头送走了<br>
>--- 我有血肉武道<br>

[84] 但现在的他，无力反抗。离开了舰队，茫茫宇宙，他什么也干不了。
>--- 类似于以前小说里中的小洞天，规则都有但是不全，所以刚出来的时候连“看”都看不到…<br>
>--- 找个星球就可以了，怕啥<br>
>--- 其实我有一个疑问？？？？原来魏合修行的那是一个什么地方？？？是一个星球还是一个空间的存在？？<br>
>--- 该死的宇宙我迟早吃了你！<br>
>--- 我还是太弱了 破镜🐷 给我破！<br>
>--- 要进行蓝色空间号行为吗[fn=39]<br>
>--- 少年跟我修仙吧<br>

[88] 星渊外围，庞大的虚空中。
>--- 扭曲虚空，燃烧军团的老窝<br>

[91] 红点从小变大，迅速化为一团一人多高的红泥。
>--- 红豆泥<br>

[93] “啊.....！好久没有过来这边了....真是太怀念了....”红西装深深呼吸着，仿佛太空中也有清新的空气。
>--- 神之手<br>

[94] “巴伦陛下....您已经多久没来看望过我了？”空间波纹缓缓变形，凝聚出一只巨大无比的眼睛。
>--- 我看成是巴隆殿下<br>
>--- 陛下？君主级？！[fn=11]<br>

[97] “伟大无所不能的主宰，难道又有新的意志了？”巨大眼睛露出疑惑。
>--- 路胜才是最强的<br>

[98] “这也是我来这里的目的。”红西装巴伦张开右臂，“传令下去，让所有兽群，寻找重启生命进程之人类。”
>--- 必然会是魏合[fn=1]<br>

[100] “他的灵能有着我们星渊的印记。”巴伦回道。“找到他。”
>--- 傻了吧，爷给你洗了<br>
>--- 饭饭，饿饿<br>
>--- 卓越巴伦戒指<br>
>--- 投食来了<br>
>--- 来吧，我饿了<br>

[102] “先培养一下，等快要成熟时再捕捉回来，他的灵魂和血肉很特别，或许是主宰们突破桎梏的契机。”
>--- 我怀疑是大师姐重启生命进程，但是魏合兽背了锅，毕竟吞噬深渊意志都十几年了<br>
>--- 主宰：哈哈哈哈……找了好久终于找到了，来吧，宝贝和我融合一起吧！成为我的一部分。让我们生命得到进化。成为这个宇宙至高无上的主宰。
魏合眼神中透露出一些阴冷，又有一些恐慌，不过随即又想到了什么，然后眼神中充满坚定。
魏合心中想到“来吧，只有这次机会，到底是你取代我还是我成为你”<br>
>--- 说实话虽然前面铺垫了不少，但是魏合不太可能是，因为过来主角对于世界来说从来都是异数<br>
>--- 魏合兽瑟瑟发抖，颤抖的说：你不要过来啊，害怕！
嘎嘎嘎，抓住你了，主宰，和我融为一体吧！哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我怀疑是大师姐重启生命进程，但是魏合兽背了锅，毕竟吞噬深渊意志都十几年了<br>
>--- 绝对要玩脱掉<br>
>--- 高级的猎手往往以猎物的姿态出现。<br>
>--- 🐷🐷：你在说我吗？<br>
>--- 高端的食材，往往需要……<br>
>--- 主宰：哈哈哈哈……找了好久终于找到了，来吧，宝贝和我融合一起吧！成为我的一部分。让我们生命得到进化。成为这个宇宙至高无上的主宰。
魏合眼神中透露出一些阴冷，又有一些恐慌，不过随即又想到了什么，然后眼神中充满坚定。
魏合心中想到“来吧，只有这次机会，到底是你取代我还是我成为你”<br>
>--- 魏合兽又要吃软饭了，虽然是有风险的<br>
>--- 这么厉害<br>

[106] 这股波动仿佛接力一般，传递到最近的星渊生物身上后，又得到放大增强，继续往远处扩散。
>--- 大闹钟！<br>

[107] 一次又一次，波动越发扩散。仿佛无止境般，朝着人类四大河系蔓延。
>--- 这下内卷不了了[fn=4]<br>

[109] “生命进程的重启者啊....如果我能吞噬掉他的一切，或许....”
>--- 以为自己是猎人，最后发现其实只是食材，还是送到嘴边的食材<br>
>--- 自信点，加个“被”<br>
>--- 我就能融入他的DNA里了<br>

[110] 当年那几率小得难以形容的融合实验，居然有人能真正完成....
>--- 魏合肉体，灵能，星渊意志，还是那个星什么河流的都靠破镜🐷融合在一起了啊，怎么没有融合了。。。[fn=31]<br>
>--- 圆肚子<br>
>--- 这种写法不是魏合啊，魏合又不是融合实验产物<br>
>--- 原来魏老巢是深渊做实验搞出来的<br>
>--- 我总觉得说的不是魏合，重启者另有其人。<br>
>--- 看不起破镜🐷么<br>
>--- 这融合指的是灵能血肉还有什么的吧<br>
>--- 魏老魔可能要死一下，然后再重生[fn=4]<br>
>--- 这样看来，破境珠的档次就低了下来[fn=17]<br>

[111] 那样宛如奇迹般的生命和灵魂，如果能彻底融合吞噬他，或许.....星渊也该有第四位主宰了....
>--- 星渊的第四位主宰铁定是没戏了，不过现在的三位主宰，在不久的将来倒是很可能会多一个老大哥罩着他们<br>
>--- 那样宛如奇迹般的生命和灵魂，如果能彻底被他融合吞噬，或许……星渊其他三个主宰也差不多要没了…<br>
>--- 有点剑风的味道<br>
>--- 说不定就只剩下一位了<br>
>--- 你们是三位主宰！！！魏合是大主宰。。。[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 想桃子，找死咩？<br>
>--- 人类好像没有见过主宰？所以星渊一直在小打小闹是养猪？<br>
>--- 什么？星渊有大餐吃？还有三顿？<br>
>--- 什么深渊？我魏合预定一个！[fn=10]<br>
>--- 该不会到时候被追杀直接往母河跑路了吧<br>
>--- 什么主宰？我魏合预定一个！[fn=10]<br>
>--- 不管那一边都有二五仔啊<br>

[112] 他整个人骤然化为红泥，急速缩小，转眼便重新化为红点，啪嗒一下，熄灭，消失。
>--- 红泥小火炉<br>
>--- 啪嗒一下，卖个萌<br>

[120] 刚刚吞噬的灵能，利用进化原典成功消化后，让他此时的灵能总量，一举突破了1100灵耳，现在算是正式进入了上位裂变的层面。
>--- 这不会被看到吗？<br>

[125] ‘裂变期只是单纯的灵能积累，这反而是对我最有利的。’魏合闭目思索着。
>--- 总感觉魏合一直缺乏与修炼层次相适应的战法｀功法。在升级等待期间也没有专门去准备。以前层级低时有这样那样一些限制，之后武术作用不大后，这个问题开始凸显。现在裂变级又加入学派，应该是可以比较容易提升的。<br>

[127] 发现，到上位裂变极限时，灵能无法再增长，如果不突破升华，将永远停留在那个极限值，然后随着时间和年老体衰逐步衰弱。
>--- 魏合:破镜🐷我有极限吗？？？[fn=36][fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 然后极限是，1万 不10万<br>
>--- 破镜珠，给我破<br>

[133] 这种事，若是被人知道了，恐怕转眼就会被帝国研究机构盯上，抓取切片研究。
>--- 比如把三维结构平铺到二维<br>
>--- 你自己就是研究结构大佬<br>
>--- 都星际时代了 别动不动就切片啊[fn=16]<br>

[136] 那是武道境界在躁动，仿佛在提醒什么。
>--- 武道境界：别管我，往撑了吃[fn=30]<br>
>--- 至诚之道，可以前知<br>
>--- 心血来潮
准备开饭了<br>
>--- 你饿了<br>
>--- 摩多摩多<br>
>--- 摩多会不会再登场，武道境界而言国师才是真天才[fn=4]<br>
>--- 这是饥饿的感觉，我的胃酸快溢出来了。星渊快来吧！我的魏合正等着你们送来的饕餮盛宴<br>
>--- 开饭了[fn=31]<br>
>--- 武道境界:大餐来了<br>
>--- 武道境界:该吃饭了<br>
>--- 即使舰队能源耗尽，魏合也不用担心饿死了[fn=31]<br>
>--- 干饭了<br>

[137] “没错，所以，舰长要求所有人聚一聚，商量对策。分配任务。”
>--- 好家伙，点娘bug，一楼和二楼对换了，真是大开眼界了<br>
>--- 破镜(￣(●●)￣):小盒子你这回要抓住机会一波肥呀<br>
>--- 直接吃到星渊级<br>
>--- 明天：硕鼠进米缸<br>
>--- 明天是不是星渊进攻，然后走散了，渭河又去了星渊当怪物，猥琐发育<br>
>--- 二十年后，魏合突破主宰之时，主宰在魏合身后突袭一刀劈过来，直接把魏合的九千九百九十九层护甲的第一层开开。
魏合？<br>
>--- 看了就跟没看一样<br>
