
[-1] 789 艰难 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 好啊<br>
>--- 我来也<br>
>--- 路过<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- ，，，<br>
>--- 前排<br>
>--- 签到<br>
>--- 签到<br>
>--- ……<br>

[1] 飞翔号舰长特伦希尔德，站在高台上，手里握了握虚拟的演讲器话筒。
>--- 不是所有的牛奶都叫特仑苏。。特能输。。。[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 虚拟偶像特仑苏站在舞台上，手里握着虚拟的麦克风。<br>
>--- 飞翔的荷兰人船长布伦希尔德，站在甲板上，手里握了握虚拟的……<br>

[4] 特伦希尔德年过九百，在整个舰船里也算年长的，他刚刚在遭遇战中，失去了自己的儿子。
>--- 不是女儿么<br>

[10] “这方面的资料并不多，除开星渊生物外，里面的情况极其多变，几乎没有重复的。甚至还有可能发生一些匪夷所思的情况。”
>--- 说了跟没说一样<br>
>--- 魏合原来的世界就是干扰区吗<br>
>--- 魏合这个年纪睡得着觉<br>
>--- 好啊<br>
>--- 正好灵能提升这不掩饰就来了<br>
>--- 有点像亚空间<br>
>--- 来了，滚大诡异!!!<br>

[17] 可惜比起学派关系，其余人明显更看重本星系，只是答应了在关键时刻一同联盟的提议，并不打算一起搬过来互相照应。
>--- 没有大佬，魏合来做大佬<br>
>--- 你们连个升华者都没有，人家搬过来干嘛<br>
>--- 远亲不如近邻<br>
>--- 毕竟同一个星系的比较熟，也放心<br>

[21] 而魏合提升的灵能逐渐消化完毕，为了不暴露自己夸张的灵能提升速度。他将近半的灵能，全部转化为高灵能状态，以此避开其余人的灵能检测器。
>--- 魏合：什么破镜[fn=48]？我的外挂是我自己造的[fn=10]！<br>
>--- 还能转来转去，这样不就能做很多事了？
比如瞬间把对手撑爆再吸收，比如装逼<br>
>--- 总感觉这次战争还没结束，老魔就要升级成为升华者。<br>
>--- 这高灵能就是星渊怪物的魔力?[fn=4]所以证明魏老魔不错了<br>
>--- 稳，不愧是魏老魔，可以扮猪吃老虎了<br>
>--- 爆发外挂~<br>

[25] 整个前方的宇宙，完全被一片淡蓝色的庞大区域阻挡。
>--- 宇宙尘埃吧，以前发现的就有不知多少亿光年范围的尘埃柱，比这里这个描述可庞大多了。<br>
>--- 隔离区这段，参照星云来描写感觉更合适<br>

[31] “所有人员请注意，所有人员请注意，舰队即将进入干扰区。所有灵子设备即将失灵，舰船即将遭受大幅度干扰。
>--- 好家伙，魏合无敌了<br>
>--- E！M！P！<br>
>--- 突然想到了路颛<br>
>--- 杀人放火好地方<br>

[34] 魏合活动了下殖体，他压根就没脱下来。
>--- 只有我一个人漏看了殖字吗？我可真是无可救药了<br>
>--- 一个摆设，跟外套一样，就个防羞涩的作用，有啥好脱的……<br>
>--- 稳<br>

[42] “信号断了。”一旁的一名光照沉声变色道。
>--- 魏合：苏醒了猎杀时刻<br>

[48] 在这种环境里，灵能者要想发挥灵术，消耗会加倍，实力会被压制得相当明显。
>--- 真气环境！<br>
>--- 确实啊，只要星渊来的没超过裂变，魏合兽肉体强度还是能扛，不然就要变身了<br>
>--- 真气体系的主场<br>
>--- 好家伙，这是魏合兽你主场啊！<br>

[51] “未知外敌来袭，请立刻出动殖体。2号预备队请即刻出发！”
>--- 不是电子设备失灵了吗<br>
>--- 进去还没10行字就遇敌<br>
>--- 怎么通知的？<br>

[53] “小队的跟我来。”龙湖波的声音从通讯中传出。
>--- 不是收到干扰了？<br>
>--- 小的们，跟我冲！！！<br>

[57] “前面有母舰爆炸了！！”
>--- 飞翔爆炸了<br>
>--- 打这么凶，有点担心碧莲了<br>
>--- 卧槽，这也太危险了，随便就母舰爆炸<br>

[62] 魏合面色微变。迅速展开身法，朝着出战口奔去。
>--- 高原血统<br>
>--- 一苇渡江<br>
>--- 凌波微步<br>
>--- 鱼龙百变<br>
>--- 缩地成寸<br>
>--- 旱地拔葱<br>
>--- 八步赶蝉<br>

[64] 太空中，一团团深蓝色胶状物质组成的触须，正宛如搅拌机一样，刺入整个舰队，不断旋转，搅拌。
>--- 这才几行字？舰队就要完蛋了？侦查部队呢？<br>

[65] 巨大触须每一根都有母舰粗细，随便一个撞击，就像是胶水一般，将数艘母舰粘在一起。
>--- 看到触须就克苏鲁，我服了，<br>
>--- 克苏鲁？<br>

[70] 轰！！
>--- 不是太空嘛<br>

[73] 后方的窗外，不时一下变成深蓝色，那是太过巨大的触须划过时，产生的奇景。
>--- 魏合双眼射出光华，深蓝！给我加点<br>
>--- 滚开真的很喜欢蓝色啊👀<br>

[75] 飞船不断左右腾挪，闪躲，仿佛暴风雨中躲闪雷电的雨燕。
>--- 躲闪电是真🐮🍺，魏合现在的速度都躲不了<br>
>--- 海燕呐！你可长点心吧！<br>
>--- 高尔基-雨燕<br>
>--- 境界一下就来了[fn=31]<br>

[82] “随时注意跳船！！”龙湖波的声音在魏合耳边炸开。
>--- 总长人很不错啊<br>

[84] 谁也没想到，才进入干扰区，就遇到这么夸张的突然袭击。
>--- 这么危险，还往里面钻，而不是原路返回？这是有多爱国？别逗了<br>

[85] 那些蓝色触须，魏合认识，那不是星渊生物，而是单纯的宇宙奇观。
>--- 瞬间跳到文明<br>
>--- 不是奇观了，是天灾了<br>
>--- 陛下，奇观误国啊<br>

[86] 所谓的触须，其实是一团团巨大的宇宙尘埃风暴。
>--- 路盛兽的儿子好像把宇宙风暴日怀孕了<br>

[88] 好在，他们似乎运气不错。
>--- 万一运气不好呢？<br>
>--- 星渊：保护好将要把我们灭亡的BOSS<br>

[92] 但经过这一次，整个军团舰队，约莫只剩下五千的数量。
>--- 有种塔防游戏的感觉<br>
>--- 找个地方躲着得了 这状态真去了死定了<br>
>--- 跟全军覆灭有什么区别？？原来上千万的舰队，只剩下五千…<br>
>--- 跑路的过程碰上各种天灾<br>
>--- 啧，还没赶到就损失惨重<br>
>--- 渍，这还没到地方呢，损失就惨不忍睹了[fn=17]<br>

[96] “是星渊生物！马上出战！！”
>--- 打一次仗，行军就得死1半多人，这次打个锤子<br>
>--- 放着我来<br>
>--- 魏老魔：是食物、是食物，马上吃<br>

[98] 魏合二话不说，跟着冲出去。
>--- 终于等到了饭点，干饭人干饭时间，第一个冲向饭店[fn=32]<br>
>--- 开餐了<br>
>--- 干饭人的冲劲<br>
>--- 谁也不能阻止吃饭的脚步！<br>

[103] 比起吞噬灵能者的灵能，吞噬星渊的混乱意志，更容易消化.....
>--- 实锤：已经是星渊的形状了。<br>
>--- 吃吃吃吃吃。。。都是好吃的。。啧啧。。。[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 魏合：“大餐，我来了！饿了好久啊！你说之前才吃一顿？那是点心，不一样。”<br>
>--- 高的食材往往只需要采用最朴素的烹饪方式<br>
>--- 星渊：吃吧吃吧，吃饱了容易宰杀！
魏合：送吧送吧，送多了看我反杀！
星渊：杀吧杀吧，杀疯了就会好抓！
魏合：抓吧抓吧，伸出手先剁手爪！
星渊：剁吧剁吧，手上面涂满粑粑！
魏合：涂吧涂吧，涂满了容易挥发！<br>
>--- 入口即化<br>
>--- 高级食材<br>
>--- 星渊：好家伙，我成为食物了[fn=12]<br>
>--- 最新鲜的食材[fn=31]<br>

[107] 随着她殖体手中飞出的一条条蛇状灵术，周围凡是靠近她千米范围的所有怪物，都瞬间爆体而亡。
>--- 蓝buff牛逼！！！<br>

[112] 九头白鸟体型几乎和母舰差不多大，对比殖体，就像大象面前的一只蚂蚁。
>--- 九头鸟，湖北的啊<br>
>--- ？<br>
>--- 这是巫师世界的九头鸟？<br>
>--- ？？<br>

[114] 通讯器内，传出升华者赫鲁丹的惊恐吼声。
>--- 别怕，魏合兽在此<br>

[122] “谢了！”龙湖波惊魂未定，她只是中位裂变，如果被深红级别恐人近身接触一下，结果铁定被污染。
>--- 被恐人吓降级了（试图胡扯。）<br>
>--- 上位啊<br>
>--- 一直说是上位啊 滚开这也能记错吗[fn=39]<br>
>--- 又不对了<br>
>--- 前几张还说是上位裂变<br>
>--- 收了，回去暖床<br>
>--- 魏老魔收了总长吧[fn=24]<br>

[123] 殖体鉴定自己被污染后，会瞬间启动自爆。
>--- 红虫星系的几位被主角污染为什么没有爆炸？<br>
>--- 魏合会帮你吸出来<br>

[124] 到那时，她必死无疑。
>--- 这殖体，被污染了，就是炸弹，帝国的炸弹，驾驶者控制不了的<br>
