
[-10] 妖月怜星
　　妖灰灰
　　以上是上周打赏万点以上的两位朋友。
　　感谢大家的支持和鼓励。
>--- 别再吃设定了<br>
>--- 妖月怜星：滚开可以加更不？
妖灰灰：滚大可以加更不？
滚开：万年二更兽是白叫的啊[fn=32]<br>

[-1] 790 艰难 下
>--- 节奏<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 咿呀<br>
>--- 签到<br>
>--- 1<br>

[2] 他肉身强悍，根本不怕殖体自爆，刚才虽然危险，但还不至于到绝境。所以他此时情绪还算稳定。
>--- 目前老魔情绪稳定，职等什么时候来爆发一下。<br>
>--- 毕竟你丫魏合兽叠最厚的甲，挨最毒的打<br>

[6] 更远处，升华者们已经开始掩护着搭建大型战略武器。
>--- 看那些星渊的体型，都觉得这大型战略武器有多大型了[fn=40]<br>

[10] “每个编队分出队列，前往拖住恐人。我以舰队司令的名义保证，此战后，必定为你们报一等功！”
>--- 十死无生一等功<br>

[15] 魏合深吸一口气，二话不说，当先朝着九头鸟冲去。
>--- [fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]好吃的，我来了。。<br>
>--- 魏合兽：为了帝国，为了大家，让我来，义不容辞啊长官！流口水😍<br>

[16] 深红恐人层次的星渊生物....这样的近距离接触机会可不多。
>--- 这么大，我偷偷吃两口应该没人发现<br>

[17] 最关键的是，他想要吞噬星渊意志，就必须靠近。看能不能找机会挖点肉回来。
>--- 吃肉吃肉<br>
>--- 嘛的！上啊！这鸟肉比牛肉还贵，挖到就是赚到！！！<br>
>--- 勤俭持家魏合兽<br>
>--- 现在肉都贵成啥了，你可长点心吧！<br>
>--- 魏合：我就吃一口<br>
>--- 家里没肉了<br>

[19] 除开他之外，龙湖波也跟着眼中闪过狠色，和卡特里一起，跟在后方再度冲了上去。
>--- 魏合冲到一半感觉不对，回头一看大惊：“要冲可以，但你们别跟着我啊？这样不方便偷吃！”<br>

[21] 这群人，该到发狠的时候，倒是一点也不含糊。
>--- 都几百岁了，这都看不明白的，早挂了<br>

[22] 大片苍蝇一样的殖体，开始在九头鸟身旁环绕，射击，飞舞。
>--- 就好象苍蝇围绕着大便？<br>

[23] 九头鸟不断挥动九个脑袋，不是咬爆一架架殖体。
>--- 还可能是少了半句话：不是咬爆一架架植体，就是咬爆一架架植体！[fn=32]<br>
>--- 不是。。。不时。。。<br>
>--- 捉虫，不是？不时<br>
>--- 不时<br>

[26] 一路划下去，巨鸟脖子上只多了一条白痕，而魏合的光刀反倒是秃了一大截。
>--- 魏师傅，别刮了<br>
>--- 双刀蓝斩毕业证刮痧G位古龙<br>
>--- 光刀怎么秃....不该是暗淡了很多么<br>
>--- 科幻+玄幻<br>
>--- 算了，还是直接用手吧<br>
>--- 双刀是吧？空旋连斩搓的没斩味了？(ಡωಡ)<br>

[27] “能量吸收能力么！？”魏合心头一惊。
>--- 寒狱冥雀功<br>
>--- 咦<br>
>--- 好能力，以后就是我的了！<br>

[35] 殖体内，他早已将肉身扭曲变形，完全没了人体的样子，只是外形看起来，像是刚好避开。
>--- 自从你开始口动配出打击声音时，我就知道你不是人了<br>
>--- 影帝魏合：人生处处都是戏<br>
>--- 近距离感知到一切的巨鸟心中充满恐惧<br>
>--- 所以，你丫还是不做人了啊<br>
>--- 第三类接触-不可名状之物合<br>

[38] 恐人级别，一般最常遇到的，就是鲜红级别，之后深红，然后是黑炎，最后才是君主。
>--- 深蓝！<br>
>--- 最后主宰<br>

[39] 人类和星渊之间的战争中，一般都是遇到的鲜红，很少遇到深红。
>--- 来保护渭河的<br>

[44] 数百名升华者分散在恒星炮表面，接触性的传递灵能，操控这台巨型战略武器瞄准目标。
>--- 这种几乎全灭的舰队还有数百升华？<br>
>--- 滚开的书，后期实力基本尿崩<br>
>--- 裂变不如狗，升华满地走的时代来临了<br>

[45] “准备撤离！！！”
>--- 开炮，向我开炮！！！<br>

[46] 猛然间，一声怒吼从通讯器中传出。
>--- 不是刚说没有信号了吗<br>

[51] “这么明显的轨道，还以为能命中我？”
>--- 你瞧我是二傻子么？<br>

[57] 就在这时，金色光柱骤然亮起，瞬间划过数十万公里距离，精准的命中九头鸟胸膛。
>--- 哈哈哈，追踪弹<br>
>--- 关了吧 没意思<br>
>--- 光速妳躲得了，谁给你自信<br>
>--- 九头鸟：？？？锁头挂？<br>
>--- 你对速度，一无所知[fn=32]<br>
>--- 打脸来的太快，就像龙卷风。<br>

[58] 轰隆一声巨响。伴随着凄厉的九头鸟嘶鸣。
>--- 他奶奶的，太空里面还轰隆隆的<br>

[60] 一种难以形容的烦闷和恶心感，从他心头涌出。
>--- 核辐射。。。<br>

[62] 刚刚那一炮，赫然是瞬间调整了方位，预判了九头鸟闪避的方位，提前射向那个位置。
>--- 我预判到你预判了我的预判[fn=31]<br>

[63] “是预判类灵术么？”魏合听说过这类灵术，帝国军部一直用预言预判类灵术培养专门的战略射击团，为的就是操纵大型武器，针对星渊巨型生物。
>--- 这个必中啊，牛逼！！！克拉斯<br>
>--- 好家伙，负反应时间是吧<br>

[67] 他头也不敢回，全速朝着舰队方向飞去。
>--- 真男人从不回头看爆炸<br>

[73] 但回来的，只有五百....
>--- 双十一2.5折大减价啦！！！<br>
>--- 只有伍佰回来了<br>
>--- 升华不如狗了<br>
>--- 正常吧，上位的魏合都要变形才能不被打到，正常人战损不得很高吗<br>
>--- 毫无波动，甚至有点想开骂<br>
>--- 真是裂变不如狗啊<br>
>--- 这战损好高，不过不拼都得死<br>
>--- 损失惨重啊<br>

[75] 龙湖波和贝尔金都在，卡特里没了双腿，正满头大汗的在一台医疗机器人的帮助下，收拾伤势。
>--- 魏合兽身边的人不是死就是残[fn=37]<br>
>--- 卡特里老惨了，不过捡回一命不错了<br>

[78] “只是腿没了而已，叫这么大声做什么？回去重新培育出来就是。”魏合坐到卡特里身边吐了口气。
>--- 魏合兽：就是头没了，我一样长出来<br>

[81] “赫鲁丹阁下....是赫鲁丹阁下牺牲了！”他语气低沉道。
>--- 经典剧情，老魏来力挽狂澜是吧？元魔宫嘛<br>
>--- 赫鲁丹已死，魏合当立<br>
>--- 大佬卒<br>
>--- 帝国议会已经决定了，由你来当新的奥尔加星系总长<br>
>--- 老套路了<br>
>--- 啊这，看来红虫有机会搞事了<br>
>--- 老大杀手，魏合！<br>
>--- 法师和同级的魔武怪物对射，不死伤惨重才是怪事[fn=4]MT（魏老魔?）顶上先，俺们才可以安心输出嘛<br>
>--- 啊这……好惨的感觉，四面楚歌，腹背受敌，魏老魔什么时候才能站起来！<br>
>--- 吃卤蛋？<br>
>--- 准备上位[fn=32]<br>
>--- 升华者灾星！！！<br>

[82] 魏合一愣。
>--- 魏合：给我准备升华者必要物品！我要强行冲关<br>
>--- 魏合：我是不是该火线突破了？<br>
>--- 该你上位了<br>
>--- 我的机会来了？<br>

[89] “重伤，但人还在！”龙湖波回答。
>--- 重伤倒地<br>
>--- 马上就会没了，老婆不会给他回去的机会。<br>

[92] 万一他养好伤，对其余星系下手，奥尔加这种没了头目的星系，还真不一定扛得住。
>--- 得先下手为强<br>
>--- 魏合兽：没办法了，为了我自己的安全，只能找机会下毒请你去死了，要不然恢复过来就麻烦了<br>

[95] 与其如此....不如....
>--- 立马搞事情<br>
>--- 让我吃掉他们！<br>
>--- 不如称他病要他命<br>
>--- 陈胜吴广是吧<br>
>--- 一不做二不休<br>
>--- 不如我来突破升华者<br>
>--- 不如宰了那个老银币 自己做老大<br>

[96] 魏合总算是明白，那些猖獗的星际海盗，那么大的数量到底是怎么来的了。
>--- 当宇宙海贼王吧<br>
>--- 魏老魔：反了他丫，干脆成立复苏者海盗团好了[fn=26][fn=32]<br>

[100] “我前些时间，联系了学派的其余人，原本已经得到赫鲁丹阁下的首肯，准备聚合成小联盟，现在....没想到....”贝尔金叹一口气。“现在各星系高层中，已经有不少反战声音出现了。你们也不用担心，相信很快就有其余星系的升华者前来拉拢我们。如果他们真的有那种心思的话....”
>--- 打得赢就等赢了再反战，打不赢就直接反战<br>

[104] “首先我们要抱团，尽可能的凝聚出一个足够强大的团体，才能有和升华者谈话的资格。”贝尔金似乎对这些方面相当熟悉。
>--- 魏合：好吧，我就勉为其难突破一下升华者<br>

[105] “其余人我亲自去谈话。帕尔莎星系，菲洛星系，都是升华者牺牲了的部分，我们完全可以联合起来。”
>--- 没有力量<br>
>--- 不用，马上魏合就是升华了<br>

[107] 这个舰队中，数千母舰里，升华者虽然经过了几次的折损，依旧还有几千的数量，这是个庞大的群体。
>--- 感觉人类除了龙机缺少高端战力，很拉垮<br>
>--- 升华者只不过小队长吧<br>
>--- 几千个星系呀。<br>
>--- 光照、裂变死了一大片，升华者依然大部分好好的，就挺真实的<br>

[110] 魏合听着几人商量，自己没说话，只是透过窗口，眺望着还在燃烧的九头鸟庞大躯体。
>--- 天上九头鸟，地上魏大佬<br>
>--- 想吃手扒鸡了<br>
>--- 给我吃，吃够破镜珠给我破<br>

[112] 在那头庞大的九头鸟面前，都显得无比渺小。
>--- 对啊，毕竟这可是经验大礼包，吃了它升华者都得当孙子<br>

[114] 那么更高层次的黑炎呢？甚至君主呢？
>--- 星渊感觉就是主体人类文明进化的，现有的三大国度更像是被研究的观察对象<br>
>--- 有点崩啊~战损那么厉害，人类怎么撑过来的？死都死个精光啊<br>
>--- 还有没有记载的主宰呢<br>

[116] 就算突破了升华者，在那样的力量面前，依旧不堪一击。
>--- 不做人了<br>

[118] 他此时对倾听贝尔金等人的计划毫无兴趣，全部的注意力，都集中在了，那头庞大无比的九头鸟身上。
>--- 吃吃吃<br>
>--- 架火！架火！<br>
>--- 感恩节，烤火🐔<br>
>--- 魏合：口水哗哗流，好想来一口，擦了擦嘴，就一口。<br>
>--- 就一口<br>
>--- 就，挺馋的<br>
>--- 这就是星渊意志给魏合送来的食物<br>

[122] 就像当初魏合刚刚来到这里时，遇到的拾荒者。他们就是在用生命换取钱财。
>--- ...那不就是你<br>

[124] 如果能大量吞噬九头鸟身上残留的星渊意志，迅速提升灵能总量，或许...他能利用这次机会，突破升华者。将肉身也突破到对应的鲜红恐人层次。
>--- 没出息，应该提升到深红才行<br>
>--- 这波自我晋升为升华者大佬，然后广收小弟化身<br>
>--- 肉身突破啊，不是灵能，你看书不用跳过呀<br>
>--- 突破升华的材料和方法呢？之前暴风、裂变的突破写得这么艰难，现在要吃书了？<br>
>--- 好家伙，这是大型星空版黄焖鸡米饭[fn=31][fn=31]<br>
>--- 然后第二形态，九头鸟[fn=1]<br>

[125] 刚刚他本来准备挖点血肉后再吞噬，毕竟对方比他高出两个层次，不敢随便动嘴。
>--- 在高级恐人面前升华者都不够看啊！看来这本书还有的写啊！<br>
>--- 这次是真的字面意思的只吃一口就好了，毕竟吃多了可能撑到了<br>
>--- 饿饿，饭饭( •̥́ ˍ •̀ू )<br>
>--- 看了没看<br>
>--- 吃吃吃！送上门的肉不吃是乌龟卵！<br>
>--- 舌尖上的星渊<br>
>--- 魏合：我就吃一口<br>

[126] 但现在不同了，九头鸟看样子是死了....也就是说....他的机会来了！
>--- 下一章怕不是狄兰卡逼迫奥尔加的人去处理恐人尸体，魏合顺势突破升华者>o<<br>
>--- 魏合兽：九头鸟那么大，我就只吃一口就好！
咔嚓，魏合兽一个变身一百米，裂开堪比星球的反差恐怖深渊大嘴，一口就焖了九头鸟，美味！<br>
>--- 湖北佬<br>
>--- 看样子是死了有可能没死<br>
>--- 准备冻手<br>
>--- 够吃一口不<br>
>--- [fn=29][fn=29][fn=29]<br>
>--- 我觉得这个恐人是深渊主宰们故意让魏合这边打死并吸收的，联系之前的描述，大概就是把猪养肥了再杀。然而魏合不是猪啊，是可怕的魏合兽，我已经联想到主宰们被反猎杀的画面了。<br>
>--- 啊，饥渴难耐了<br>
>--- 魏合：现已加入肯德基豪华午餐！<br>
>--- 针不戳，冲啊<br>
>--- 感觉这是深渊送来的外卖啊<br>
