
[-1] 792 起点 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 你的优乐美<br>
>--- 签到<br>
>--- 前排<br>
>--- 占上<br>

[1] 很快，魏合带领的采集小队四散而去。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[5] ‘那么.....开始吧....’
>--- 开动啦[fn=43]<br>
>--- 嗯，从鸟头开始！！！<br>
>--- 那么…开饭吧<br>
>--- 魏合兽：那么，开吃吧！<br>

[7] 他掌心的殖体装甲骤然张开一个小孔，露出他本身的手掌。
>--- 开餐[fn=8]<br>

[8] 地面九头鸟的血肉顿时仿佛闻到血腥的活物，朝着魏合手心涌动起来。
>--- 最优秀的猎手往往以猎物的形态出现<br>
>--- 九头鸟血肉:开饭啦？嗯？食物吃鸟了！？<br>

[10] 魏合手心便骤然涌出暗红色的无数血肉细丝。
>--- 虐杀原形。。。？！<br>
>--- 给我吃！[fn=31]<br>

[11] 无数血丝宛如尖刺般，狠狠顺着地面一道伤口钻入其中。
>--- 一场双向奔赴的恋爱！<br>

[16] 渐渐的，他留在表面的身体逐渐化为了一个躯壳。真正的本体，已经逐渐在九头鸟体内钻去，展开原形，肆无忌惮的吞噬一切。
>--- 九头鸟已经变成魏合的形状了<br>
>--- 虐杀原形的A哥？<br>
>--- 什么a哥<br>
>--- 牛逼是真的牛笔。。。。。<br>
>--- 这书封神了，震撼<br>
>--- 魏合:终于能好好饱餐一顿了，对吧猪猪
[fn=48]:哼哼<br>
>--- 魏合软体怪？<br>
>--- 好嗨哦～[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 杀戮原型<br>
>--- 牛逼，不愧是你，魏合兽，拿来吧你，九头鸟身子[fn=46]<br>
>--- 突然，九头鸟动了一下，眼睛睁开了<br>
>--- 魏。A。合<br>

[22] 所以魏合现在要想提升本体强度，那就不得不巨量的储存养分，提升自己本体密度。
>--- 天尊到道祖是吧，林新：这我熟，开吃<br>
>--- 滚开，别紧张～<br>
>--- 就就<br>

[26] 而这，需要时间，也同样需要海量的物质血肉作为后盾，预备以后的进化。
>--- 九头蛇加隆后是九头鸟魏合是吧<br>
>--- 下次再变身就是恐怖九头鸟了吧？<br>

[29] 魏合半蹲在地上的身体微微一颤。
>--- 打个冷颤<br>
>--- 地上？细节注意下啊滚妹[fn=19]<br>

[30] 无数的血丝，开始化为中空结构。顶端也逐渐变形出一张张满是锯齿的大嘴。
>--- 宇宙辣么大，我就吃一口!<br>
>--- 李大嘴，深渊大嘴，魏大嘴<br>
>--- 经典永流传<br>
>--- 渍，厉害，终极吃货上线<br>

[36] 但以后模拟吸收需要的营养，他此时算是储备了个够。
>--- 翻译一下就是吃了个饱[fn=46]<br>

[38] “时间到。采集小队请马上返回。舰队将彻底毁灭尸骸。”
>--- 啊，我的肉肉<br>
>--- 自由餐时间到<br>

[40] “明白。”魏合迅速收回在九头鸟体内游弋的本体，本体分解，化为无数血丝，重新压缩自身，将表面的身体空壳填满。
>--- 你们别乱说啊，他只是长的奇怪一点，但他内心可满是真善美。<br>
>--- 红怪<br>
>--- 奇奇怪怪，可可爱爱！<br>
>--- 本书任何一个已知反派，都不如魏合像反派<br>
>--- 好怪哦(´-ω-`)，再看一眼<br>
>--- 星渊倒了，魏老魔崛起，宇宙卒<br>
>--- 草 越来越怪了<br>

[42] 深红级的生命奥秘，他已经记录下来了，本体继续模拟强化的目标也又有了。
>--- 进化原典进化？<br>

[48] 这相当于补全了魏合升华级层次的进化原典内容。
>--- 补全<br>

[49] ‘接下来，就是灵能达到上位裂变极限，就能强行以破境珠突破，达到升华层次了。’
>--- 我他吗都快忘了破镜猪有啥用了<br>
>--- 肯定是血肉和灵能一起突破<br>
>--- 破镜猪又出场了一秒[fn=33]<br>

[51] 它每一层的境界，都包含了血肉和灵能的共同提升。
>--- 重启生命进程<br>

[55] 到那时，他便是拥有人类灵能境界的鲜红恐人，实力超越同级一切。强大无比！
>--- 然后还是一炮成灰<br>
>--- 法体双修<br>
>--- 魔武双修<br>
>--- 牛逼啊<br>
>--- 你可没有植体<br>

[61] “你看上去心情很好啊？”一旁右侧的一人忽然开口。
>--- 哈哈，能不好吗？吃了个饱啊<br>
>--- 你好像很开心啊🌚🌚🌚<br>
>--- 你不对劲<br>

[66] “是啊，人类就是这样。”一旁的声音感慨道，“无论怎么掩饰，都无法掩盖灵魂的波动。”
>--- 哈哈<br>
>--- 魏合:我踏马<br>
>--- 魏合兽：Σ(っ °Д °;)っ，(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>

[73] 怪物面部只有一只白色独眼，此时正和魏合一样仰头望着前方，一副和其余采集殖体一样的休息姿势。
>--- 居然能从我魏逼王手里抢走一个逼，，你没了[fn=40]<br>
>--- 首先想到的是波罗斯<br>

[76] “不要紧张....我们没有恶意。”
>--- 老弟没有恶意<br>
>--- 等你肥了再采摘。[fn=32]<br>
>--- 魏老魔：我信你个鬼哦[fn=10]<br>
>--- 不要害怕，窝萌不是好人(ಡωಡ)<br>
>--- 不要害怕，窝萌不是坏人(ಡωಡ)<br>

[79] “什么意思？”魏合站起身，凝神盯着对方。一丝丝毒素已经从他血肉中分裂，化为烟雾状弥散开。
>--- 毒才是根本<br>
>--- ？<br>

[80] “啊....字面意思。刚刚那个九头鸟好吃吧？嗯...其实我也觉得味道不错。所以就抓了一头过来给你做见面礼。”
>--- 猜对了<br>
>--- 富婆饿饿，饭饭<br>
>--- 呃，这见面礼手笔够大，佩服！<br>
>--- 换一种方式包养？土豪（富婆变土豪），饿饿，饭饭(ಡωಡ)<br>
>--- 果然是送的外卖<br>

[82] “不要把我们星渊想象得那么害怕嘛....我们其实没有恶意...毕竟，真要毁灭你们，对于主宰们而言，也不是什么很难的事。”
>--- 什么你们星渊？是咱们星渊<br>
>--- 我们也不是什么魔鬼嘛<br>
>--- 主宰在路胜面前连个屁都不是<br>
>--- 主宰在母河体系大概能到什么程度？军团级吗？<br>
>--- 害怕→可怕<br>

[84] “按照你们人类的划分，确实，我应该处于深红的顶点吧....你可以叫我黑目一。”独眼怪人自我介绍道。
>--- 黑木耳？<br>
>--- 奇衡三<br>
>--- 黑目一？作者怕是考科目一时补考过吧[fn=4][fn=4]。<br>
>--- 一目五<br>
>--- 你好，我叫科目二<br>
>--- 还以为至少是漆黑呢<br>
>--- 有1就有2<br>
>--- 厚黑学啊<br>

[88] 好不容易找到你这么一个能融合我们血肉成长的异常体，也算是能凑数。”
>--- 所以应该是五年前大皇子突破君主级…
老魔不是融合，是特么美食家啊。<br>
>--- 按照滚开小说的一贯风格，主角必不是被选中的人(命运之子，也就是所谓的棋子，入局者)；都是以旁观者和绝强的实力去解决事情的<br>
>--- 推测一下，星渊找到主角，并且帮助他，但是最后发现皇子，发现主角不是自己要找的人，于是舍弃。
但是……
皇子是融合，主角是吞噬！<br>
>--- 如果没有🐷整合开挂功法的话，后期应该会变垃圾<br>
>--- 魏合被误认为只是吞噬血肉的异常体，实际上他连意志都能吞噬，并不是融合意志。<br>
>--- 说不定他们在找的其实是破镜[fn=48]，突破也算某种融合与重启？而且当初是破镜[fn=48]咬下意志并融合成魏合的灵能，但没人找的到破镜[fn=48]，除了魏合自己 🤔 ，而魏合又发展成融合血肉变成烟雾弹？<br>
>--- 按照滚开小说的一贯风格，主角必不是被选中的人(命运之子，也就是所谓的棋子，入局者)；都是以旁观者和绝强的实力去解决事情的<br>
>--- 魏老魔：凑数[fn=39]我的强大，超越你们的想像，吞噬一切星渊意志哦💪<br>
>--- 不是大皇子，星渊也不知道不是融合而是吞噬，毕竟破镜🐷的确融合了星渊。而大皇子不是最近才突破的，主宰哪有现在才发觉？<br>
>--- 看来是找错人了，大皇子才是目标。
快进到就是你小子把魏何兽引过来的？<br>
>--- 这里说的是融合。应该就是那个大皇子了。没想到魏合还要更高一级，是吞噬。意思就是魏合的挂比星渊更猛。<br>
>--- 生命进程的重启者应该就是指利用母河补全生命形态的皇子了。。。天选之人啊<br>

[89] “说什么重启生命进程？反正我是不知道什么是生命进程，完成任务就是了。”黑目一晃动了下脑袋，盯住魏合。
>--- 前面的一个个老哥们直接被打脸<br>
>--- 提供了不少信息呀<br>
>--- [fn=10]<br>

[94] “目的？”黑目一独眼里露出思索之色，“我也不知道啊....”
>--- 我徒弟呢？<br>
>--- 作者：目的？我也不知道啊……<br>
>--- 哈哈，笑出声，这有点不靠谱啊<br>
>--- 我也不造啊<br>
>--- [fn=31]我不到啊<br>
>--- 黑目一：为什么呢?我也在寻找这个理由呢。<br>

[95] “反正上面这么要求，我活了上万年，这样的任务也只见过两次，都很莫名其妙。
>--- 一个大皇子，一个大师姐？魏合是送的<br>
>--- 有一次怕不是他的鲲鹏老师，叫什么鲲鹏来着<br>
>--- 大皇子算一个，另一个暂时不知道，很有可能破镜猪是第一次人就得后手<br>
>--- 一个就是那个帝国皇子吧<br>

[98] 我们会配合你，不断取得更多，更多，更多！”
>--- 莫多莫多莫多<br>

[107] 按照对比，恐人层次鲜红对应升华者，而深红....对应的该是不朽。
>--- 这个好像是黑炎啊。。。<br>
>--- 恐人吊打升华啊，，<br>
>--- 也就是说，那个什么皇子也就相当于漆黑恐人的层次？好弱。<br>

[113] “那么我能获得什么？你还没回答这个问题。”魏合舔了舔嘴唇，“我这个人最讲求实际，如果只是干没利益的活，就算是被威逼着，也不会有任何动力。”
>--- 魏合：废话少说，包养费一年多少？<br>

[114] “获得什么？”黑目一笑了，独眼里的笑意非常清晰。“我们可以送大量炮灰给你杀，随便杀。对于人类来说，那些都是军功，不是吗？”
>--- 魏合无奈(⋟﹏⋞)，被迫包养，我也不想的(╥_╥)，只想靠自己努力的我也只能接受现实了ᕙ(`▿´)ᕗ<br>
>--- 主宰  是富婆  想培养个 小白脸  吃软饭<br>
>--- 《重生归来，大家求我当天帝！》<br>
>--- 星渊无间道<br>
>--- 扶你上位当大佬<br>

[115] “另外，你可以获得和我们恐人一样的权限，调动星渊兽潮的权限....巨兽兵，污染兽什么的，随你调动。当然你如果自己暴露了，被杀了，那就和我们无关了。”
>--- 魏合：什么⊙∀⊙？送我一张无限自助餐票！还是那种自由点餐送货上门的！<br>
>--- 我仿佛看到了当年梦魇世界入侵巫师世界的情景<br>
>--- 星渊外卖上线了，合法管道，快速配送，魏合大厨都说赞<br>
>--- 魏老魔：好，我答应了，不是为了别的，就是馋你们的污染兽[fn=21]<br>
>--- 啊这，好东西啊<br>
>--- 人奸魏合上线<br>
>--- 这个牛逼了<br>
>--- 搞快点，搞快点<br>

[117] “我们联手合作，解决掉其他组合，最后一定能得到君主们的欣赏。
>--- 打入星渊内部，为了人类<br>
>--- 只是君主欣赏啊，还入不得主宰眼里<br>
>--- 下一个就把你吃了<br>
>--- 吃鸡？<br>
>--- 不就是找个人，下个注，赌一把呗<br>
>--- 根据这章应该不是主角<br>
>--- 根据前文，重启生命进程的就一个吧<br>

[119] 我也能提升突破到黑炎。这就是一个好的合作伙伴的作用了。”
>--- 。<br>
>--- 新的……新的富婆已经出现？<br>
>--- 这个好像是黑炎，想突破到主宰。。。<br>
>--- 有理想，有上进心，肯定有妹子喜欢<br>

[121] 那个布满血丝的白色独眼中，黑色瞳孔微微紧缩，仿佛其中蠕动着无数细小的黑虫。
>--- 也就魏合现在没变身，不然千眼瞪独眼<br>

[123] “也就是说，和你们合作的，不止我一个？”魏合其实已经心动了。
>--- 就是这对组合将来要和克诺萨斯那皇子对战的<br>
>--- 还有富婆，曾经包养你的两个富婆，圆肚子应该算一个，蓉师傅应该是圆肚子的挂件<br>

[125] “当然....像我这样的深红使者可是还有很多很多。不过，像我们这么契合的组合，可就独此一份了。”黑目一笑道。
>--- 我想到了路盛和那头邪灵王，两个默契的吃货<br>
>--- 以后魏合组合迟早和那个牛逼王子组合一战。估计王子的合作伙伴达到君主。差距太大了<br>
>--- 人类杀绝了，深红使者也没了，唉，留着吧<br>
>--- 好了，王子才不朽，这里就有个不朽<br>
>--- 老魔：把你吞了我们就能永远在一起了<br>
>--- 一人一票 原地出道[fn=1]<br>
>--- 我想到了路盛和那头邪灵王，两个默契的吃货<br>
>--- 你们就是1001组合！[fn=11]<br>
>--- 以后魏合组合迟早和那个牛逼王子组合一战。估计王子的合作伙伴达到君主。差距太大了<br>
>--- 你们这个组合干脆叫恐怖千眼组合好了[fn=58]<br>
>--- 你们就是帅气逼人组合啊？<br>
>--- 还有一个组合就是那个皇子呗<br>

[128] 只要合作，他们必定会提供提升血肉强度的方法技术，给对方保命。
>--- 技术？有我的好吗？<br>
>--- 我的大师姐还有蓉蓉师尊在哪里<br>
>--- 简称：送菜的！<br>
>--- 哈哈，美妙的误会<br>
>--- 笑死[fn=31]我我魏合企能有如此不便之身体？破境🐷，让我看看你的极限！<br>

[129] 而只要血肉技术变强，无论什么方法，都将受到星渊主宰们的控制。
>--- 不对！黑目一 误会了。正常是那种被催眠的，可以成功融合星渊力量的人员。老魔这属于不被催眠的，其实并不是他们要的。只有表面达标，里面人格意志完全不受控制<br>

[130] 血肉越强，控制力越强。这是规则。无论谁，也无法逃脱....
>--- 联系下很久之前大师姐的剧情，怕是大师姐也搞过这个，最后被养猪了。[fn=31]<br>
>--- 魏合：不好意思，虽然我能融合血肉，但是我也能融合意志呀[fn=43]<br>
>--- 可我不是谁啊，我是猪啊O_o<br>
>--- 我破镜猪  会怕你 主宰？<br>
>--- 魏合：不好意思，虽然我能融合血肉，但是我也能融合意志呀[fn=43]<br>
>--- 联系下很久之前大师姐的剧情，怕是大师姐也搞过这个，最后被养猪了。[fn=31]<br>
>--- 主宰对生命重启不就应该知道不为他们所用么？还是说魏合是不受控制的重启者<br>
>--- 想养猪，到最后被猪仔干碎了。<br>
>--- 魏合是能吞噬深渊意志为己用，这是又来软饭了<br>
>--- 是破境猪和主宰的对决！<br>
>--- 过段时间发现猪仔们都被干碎了<br>
>--- 我魏合最喜欢做的事就是对自以为是的人说不！<br>

[131] 就如...他们当年。
>--- 路胜：md 睡了一觉嘴里多了三颗蛀牙<br>
>--- 魏老魔：我和你们不一样、不一样！
破镜猪：是时候让星渊知道我的极限了<br>
>--- 你们能和魏老魔比嘛，一群输家<br>
>--- 就你tm叫全人啊<br>
>--- 反正都强不过林盛兽，毕竟那可是造了母河的大佬啊<br>
>--- 存了 40多章又没了[fn=40]<br>
>--- 存了一周，一会就没有了<br>
>--- 魏合要突飞猛进了，升华就是分分钟的事  再不开始找李蓉和元都子说不过去了[fn=49]<br>
>--- 明天的节章名[同意上][同意下]
[合作上][合作下][拒绝上][拒绝下][打爆上][打爆下][融合上][融合下][提升上][提升下][净化上][净化下]<br>
>--- 之前师姐剧情里面有个人说过这句话，武道这种依靠肉体的力量本身就是个不归路，而男主已经摆脱了深渊意志的干扰[fn=31]所以完全可以假意修炼，随后一脚踢开主宰，我命由我不由天！<br>
>--- 深渊简直是常凯申附体啊，妥妥的运输大队长，凯升物流，宇宙最好的快递公司<br>
>--- 你拉他入伙不是害自己老板么～<br>
