
[-1] 795 分离 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 路过<br>
>--- 前排<br>
>--- 标题吓人<br>
>--- 3<br>
>--- (ಡωಡ)<br>
>--- 1<br>

[1] 聚合了奥尔加等星系的残余舰队，简称7-133号分舰队。
>--- 第七军团都被干碎了[fn=33][fn=33]<br>

[6] “呜！！”
>--- 芜湖！<br>

[7] “干！！”
>--- 乌拉！<br>
>--- 乌！干！达！<br>
>--- 花Q！<br>
>--- 我淦！！<br>
>--- 淦！<br>
>--- 淦！<br>
>--- 灵性了<br>

[8] “树神永恒！！！”
>--- 我就觉得是🖤那边的世界树嘛<br>
>--- Holle树先生<br>
>--- 世界树文明?<br>
>--- 超神机械师?<br>
>--- 树神？<br>

[11] “所有舰队准备跳跃！”司令丁司迅速下令。
>--- 破破烂烂的舰船怎么跳跃……<br>

[16] 偌大的一个分舰队，母舰数量从上万，到现在的一千出头....
>--- 上万升华。。。。<br>

[19] 他身后由一名他在奥尔加时的下属光照，推着车。
>--- 光照沦为推车<br>
>--- 所以碧莲呢？是我真的看漏了吗<br>

[21] 是的，就在刚刚的那一战遭遇战中，他的腿又断了。
>--- 惨<br>
>--- 星球大战传统<br>
>--- 紫龙深表同情[fn=4]<br>
>--- 卡特里你……又双叒叕……<br>
>--- 我也曾是一个屠龙者啊，直到<br>
>--- 渭河：你不行<br>
>--- 呃，不知道说什么，只能吐槽一句：中间的还在就行[fn=17]<br>
>--- 不打紧的，一次断一条，虽然已经断了两条，但是还有最后一条腿<br>

[22] 被一头尘埃蝙蝠的毒素污染到，还好及时割了，否则现在恐怕有生命危险。
>--- 性甚至哉，割以永治<br>
>--- 也许可能或许只是污染到那个啥包啥皮，所以割的利索<br>
>--- 万一是那条腿肿么办？<br>
>--- 所以断的是那条腿[fn=11]<br>
>--- 及时割了。。。第几条？。。。<br>
>--- 都是狠人，如果污染到不可描述的地方[fn=31]<br>
>--- 所以说，割以永治？[fn=39]<br>

[27] “嗯，已经传来了。战局还在僵持，克诺萨斯的军团已经被拖在了乌兰星希。
>--- 星系<br>

[30] “以前出来可没这么夸张，哪想到克诺萨斯居然连星门都给炸了。”卡特里无奈道。
>--- 因为这次带了个大maybe！<br>
>--- 隔壁的李浩还没有炸星门呢<br>
>--- 不讲规矩，竟然掀桌子！这下大家都没得吃了～🐶<br>

[31] “到时候抵达了乌兰星，就去找索菲利亚他们。还有，那家伙已经提前给我发信息来了。”龙湖波轻声道。
>--- 魏合：“干妈？”<br>

[34] “魏合，有你老婆的消息了，要听么？”他笑着传音。
>--- 我还以为你要问他:老魏，你要老婆不要，只要你开金口，马上给你送来[fn=31]<br>

[36] “嗯，她们和我们不同，只遇到一次袭击，现在已经抵达前面乌兰星系了。伤损不大。”卡特里回道。
>--- 就怕后面接一句，但是你老婆挂了【手动狗头】<br>

[37] “那就好。”魏合舒了口气，他这边的分舰队惨不忍睹，唯一担心的，就是碧莲那边的情况。
>--- “怎么，你不要碧莲了么”[fn=6]<br>

[38] “这次出来，还以为烈度一般，没想到连星门都没过，就打成这样子。”龙湖波感叹道。
>--- 因为有魏合兽<br>

[41] “嗯，可能是生死之间有了增长。”魏合点头。
>--- 生死之间：指活杀活吃<br>
>--- 嗯，可能是唇齿之间有了增长<br>
>--- 魏合生，红虫死<br>
>--- 哦，我生死之间不小心突破了十几级[fn=4]<br>
>--- 我们生 它们死[fn=31]<br>
>--- 哈哈，魏老魔还是稳，选择战争的时候提升是最好的了，一切都可以解释<br>
>--- 我让他们从生到死，特别的刺激我的灵能，就突破了[fn=31]<br>
>--- 我生，他们死（吞噬），生死之间<br>
>--- 生死之间必有大恐怖<br>

[44] “年轻真好啊...做什么都还有希望。”龙湖波叹道。
>--- 这小伙，才300多岁，倍儿精神<br>
>--- 三十老明经，五十少进士<br>
>--- 之前还是老头呢<br>
>--- 他还只是一个三百岁的孩纸，他有什么错<br>
>--- 三百岁的魏合年轻<br>

[45] “不过我们抵达乌兰星后，肯定会被打散编入其他分舰队。趁这个机会，我们可以找学派的关系人脉，把自己一起的人调在一起。到时候你如果要找碧莲的话，可以跟我一起。”她叮嘱道。
>--- 我老觉得她是个男的<br>

[46] 对于魏合这个提升速度飞快的后辈，她相当看好。
>--- 昨天，今天，明天。
魏盒这个后辈。
魏盒这个同辈。
魏盒这个前辈。<br>

[48] 毕竟魏合又是研究者，又是裂变，灵能提升还快。以后说不准还能升华者有望，这样的苗子，现在不多拉拢拉拢，以后也没这个机会了。
>--- 可以，学姐这投资，路宽了<br>
>--- 格局小了，叫我主宰<br>

[49] “多谢学姐。”魏合笑着点头。
>--- 突然想起了魏老魔那个美艳的大帅师傅，可惜了[fn=38]<br>
>--- 叫我“小宝贝”<br>
>--- 还叫学姐？<br>

[50] 轰！
>--- 这个拟声词还以为是又碰到星渊，舰队开炮了呢[fn=17][fn=17][fn=17]<br>

[56] 不管是掩人耳目，还是减少破境珠的消耗，降低突破难度。
>--- 就你这积攒的过程，珠子都攒满多少回了<br>
>--- 破镜猪🐷：消耗？你是不是看不起我[fn=40]<br>
>--- 挂也是要充钱的，能省一点是一点。<br>

[58] 魏合一向是一切做好万全准备之后，再开始。
>--- 包括跑路<br>
>--- 万全准备：指🐷充满<br>

[63] 第二，以灵能包裹自身，进入恒星内部，坚持一年。在此过程中，灵能会受到恒星的不断灼烧，逐渐的发生性质变化，最终升华突破。
>--- 我靠，这还真TM的硬核升华，牛逼克拉斯<br>
>--- 这样做，整个人都升华了啊！😂<br>
>--- 恒星内部压强很大吧？假设受力面积是一平米，那么受到的力量是千亿吨级别的，主角能顶住，其他人能顶住？这比温度可怕吨了<br>
>--- 升华成功——人上人，升华失败——直接火化<br>
>--- 原来孙悟空也只是升华级的啊！！！<br>
>--- 笑死了，这是进阶版的炼丹炉吗？那能成功进阶的肯定都是属猴的<br>
>--- 强行升华<br>
>--- 核聚变<br>
>--- 抗一年聚变弹爆炸，牛逼哦<br>
>--- 失败变食材<br>
>--- 从裂变到聚变<br>
>--- 我靠，到太阳中历练啊！<br>

[64] 突破就能活，不突破，在恒星内部坚持那么久，什么能源都扛不住，一年的时间肯定必死无疑。
>--- 肯定也会被升华到灰灰<br>

[66] 但那是对穷困裂变来说，对于真正有足够底蕴的贵族而言，他们有很多办法，可以利用外在条件提升灵能，在保护自身的同时，进入恒星内部升华灵能。
>--- 顶级跑车对比顶级游艇<br>
>--- 这个穷困，是相对而言的。
比如裂变晋级升华，需要花费1000亿。穷的裂变只能凑齐几百亿，连个升级套餐费都凑不齐。但你也不能说他穷。光照可能连100亿都凑不齐。
那些富有的裂变，依靠家族却能随随便便享受1000亿的晋级资源，甚至有更优秀的选择，比如整个1500亿套餐，都轻而易举。<br>
>--- 乡下仙人<br>
>--- 前面把裂变写的神一样，这里又出现穷困者了，这就好比穷困的国王一样。<br>

[71] 一倍多也才4%.....
>--- 挺高了，这么多星系这么多人<br>
>--- 差不多抽ssr一发入魂<br>
>--- 平均2%，对于一百人差不多是两个人晋升，但是对于单个人来说2%的晋升率确实十死无生了<br>
>--- 这是送死吧，一百个人才活四个<br>

[72] 恒星内部的温度，至少也有上千万度，要呆长达一年的时间。
>--- 第一个升华者可真是个狠人<br>
>--- 其实恒星内部的压力比温度更加可怕。<br>
>--- 恒星靠近中央区域的温度<br>
>--- 比如核弹<br>
>--- 主角突破很快啊，用人工环境就可以了吧。<br>

[73] 一般的殖体肯定都扛不住。
>--- 魏合：殖体扛不住，那只能用肉体了<br>
>--- 可是你的肉身可以？<br>
>--- 魏合兽：和我有什么关系[fn=58]<br>

[75] 这就决定了，进去的人必须要准备一次性扛到底的抗热装备。
>--- 不是有首歌叫太阳鱼嘛<br>
>--- 把太阳吞下肚也可以的<br>
>--- 肉身变成那种火系污染兽<br>

[77] 光是看资料，就能想象得出，突破升华需要花费多么巨大的一笔钱。
>--- 魏合：“但我不用。”<br>
>--- 哈哈，对于别人来说是殖体抗，但对于渭河兽来说可以直接肉身抗了，多分裂点抗热细胞就完事，还省钱<br>

[78] 能够抗热上千万度达一年时间的设备，这样的装备不用说，价格也肯定是天价。
>--- 刚刚查的，恒星中心温度可能在60亿度<br>

[79] “难怪升华者的灵能都带有强烈的灼烧感，现在看来，根本就是从恒星内部锻炼出来的，不热才怪。”
>--- 去太阳内部中心吧<br>
>--- 太热了是不是不能和碧莲那个了<br>
>--- 晋升太难，死的太容易，不成正比。<br>
>--- 最终形态怕不是蛇皮怪黑洞形态[fn=11]<br>
>--- 我记得原来看蓝猫淘气3000问的时候，有些恒星，不是发热，而是发冷的<br>
>--- 没事，去母河湿润一下<br>
>--- ……<br>
>--- 主角有引力神应该去白矮星或者中子星里<br>

[86] 帝国历1341年3月14日。
>--- 一个河系帝国，它的时间是以哪里为标准，各星球自转周期都不一样，统一标准容易混乱吧<br>
>--- 科技这么发达还是有可能的，之前可能是共和历啥的<br>
>--- 这等规模的国度，根本不是1000年就能完善的。<br>

[92] 星系中心，一颗巨大的赤红恒星，已经进入老年，它巨大的体积，比起一般的恒星都要大出数十倍。
>--- 红巨星，有没有氪星人啊<br>
>--- 决定了就是你了！上吧！魏合兽！<br>
>--- 就是你了.魏合<br>
>--- 尺寸大数十倍<br>

[93] 这是红巨星——血神木7号。
>--- 这名字突然想起了《死亡空间》<br>

[97] 所有星球被改造成，完全由银色金属和灰色石质组成的自由战星。
>--- 中子星战堡<br>

[99] 自由战星本身没有战斗力，它们搭乘的战略武器，才是真正能左右战争的大杀器。
>--- 啥时候有恒星系战舰[fn=26]<br>
>--- 航空母星<br>
>--- 航空母舰<br>

[103] 母舰，中型战舰，大型战舰，特异性巨大殖体，等等，各种战争兵器应有尽有。
>--- 型？<br>

[105] 其中，魏合等人所在的7-133号分舰队，也在其中。
>--- 主宇宙7-133<br>

[107] 自由战星前方的数以万计的蓝色光罩，随意一个，对比起他们来，都如同高楼和蚂蚁。
>--- 升华过十万了？裂变过百万了。。<br>

[111] 经过一层层的各类审核，检查。舰队终于从光罩打开的小口子，穿梭进入。
>--- 绿码，行程码<br>

[113] 魏合跟着贝尔金，和其余裂变一样，跟在升华者们身后，陆续下船，接收检查。
>--- 接受<br>

[114] 他心里有些忐忑，担心自己身上的星渊之眼会不会被查出来。
>--- 要能发现早发现了，人类完全是星渊养着的<br>
>--- 这么不谨慎  不应该藏起来？<br>

[115] 但经过一道道检测门后，帝国的技术对其似乎毫无效果。
>--- 就像考场的信号屏蔽仪。
3G刚出来时，信号屏蔽不管用。刚更换了设备没多久，就又升级4G信号了。屏蔽仪更换的速度始终落后于信号升级速度。<br>

[118] 一队身穿白色长袍，双肩有着棕色木质护肩的黑发男女，正在彭莎帝国的贵族陪同下，从太空港内部通道缓步路过。
>--- [fn=31]<br>
>--- 魏合：这就是今天安排的装笔打脸素材吗？<br>

[127] “从天之穹庐传来的指令来看，重启生命进程的个体，就在这场战争中。他必定具备某种其余人不存在的唯一性。
>--- 深渊就是美丽国，3大帝国就是非洲土著，高层都是间谍，养着玩<br>
>--- 我觉得不是主角，我怀疑是那个克诺萨斯王子。<br>
>--- 那不就是我们的主角大人嘛<br>
>--- 哦齁，大家都知道<br>
>--- 唯一性？诡秘之主？<br>
>--- 内鬼？<br>

[129] “是。”女子低头以灵能悄然回应。
>--- 这个女人会是大师姐吗？<br>

[130] “记住，一旦发现可疑目标，不要动手，杀死进程目标，只会让其自动跳跃到我们无法发现的其他个体身上。到时候还得重新寻找。
>--- 貌似不是魏合啊，破境🐷可不会跳跃到别人身上，要可以破境🐷早跑了，魏合太拉胯了，突破那么慢🐶<br>
>--- 这，看来人类也不是一无所知啊！<br>
>--- 巨人之力吗<br>
>--- 这个生命方程，是不是相当于路胜的霸者之证？<br>
>--- 破镜珠？<br>
>--- 应该是克诺萨斯的王子<br>
>--- 杀死进程命令 kill -9 pid<br>
>--- 大血肉复活术？<br>
>--- 这种特性看着不像老魏啊！<br>
>--- 那就应该不是魏合了<br>
>--- 貌似不是魏合啊，破境🐷可不会跳跃到别人身上，要可以破境🐷早跑了，魏合太拉胯了，突破那么慢🐶<br>
>--- 这，看来人类也不是一无所知啊！<br>

[131] 正确的办法是让其自己停止进程。”
>--- 让进程自己调exit(0);<br>
>--- 废掉他<br>

[134] 而她前进的方向，赫然是笔直朝着魏合接近。
>--- 新的富婆已经出现，渭河不能停止不前<br>
>--- 魏老魔：[fn=39]<br>
