
[-1] 797 升华 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 起飞了<br>
>--- 起飞了<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 路过<br>
>--- 好家伙，这升级太快了<br>
>--- 来人来了<br>
>--- 见一次老婆升一个段位<br>
>--- 来了来了，升华了<br>

[1] “你在看什么？”
>--- 什么都别说<br>
>--- 你瞅啥<br>
>--- 看呐，魏合兽终于升华了，终于啊，盼了好多年（滑稽<br>
>--- 你在赣神魔<br>
>--- 大小书包<br>
>--- 你的童年我的童年好像都一样～<br>

[3] 灰白色空中高速公路中，一排排军车载着才刚刚进入星球防御体系内的裂变者们，朝着远处城市驶去。
>--- 裂变如兵<br>

[7] “没什么。”魏合低下头，将视线从遥远的太空赎回来。
>--- 所以其实可以双线进行啊，这样可以玩的花样就多了<br>
>--- 哈哈，赎回来，付出了什么？眼泪吗？<br>
>--- 收回来<br>
>--- 好贵的视线，<br>
>--- 分身吧？<br>

[9] 这家伙的腿又治好了，现在已经被安排和魏合一起，先在自由战星上安顿下来。
>--- 又可以蹦哒了[fn=1]<br>
>--- 可怜的卡特里大人<br>
>--- 断腿小王子[fn=31]<br>
>--- 卡特里：我腿残了，A，我腿好了，艾，我腿又残了，就是玩[fn=58]<br>
>--- 肉身苦弱（无慈悲）<br>

[12] “编制都快被打没了，还能什么安排？要被合并到其他地方。你还好，加入巡逻军团还行。我才是命途多舛。”卡特里叹道。
>--- jiji还在吗？<br>

[16] “灵能远程部队还有个外号，叫一次性烟花。”卡特里苦笑解释道。
>--- 大呲花[fn=4]<br>
>--- 🎆fy🎆<br>
>--- 喷完就没了<br>
>--- 用完就扔(ಡωಡ)<br>

[17] “这种完全由裂变组成的灵术远程部队，需要统一释放一种灵术，你想想就知道了。上前裂变，同时瞬发一种灵术，并且需要连续不断的瞬发。直到灵能彻底耗尽。
>--- 榨干～<br>
>--- 一滴都不能剩[fn=32]<br>
>--- 上千<br>
>--- 上千<br>

[20] 上千裂变同时连续瞬发一种灵术，那汇聚的灵术合并到一起，必然是铺天盖地，宛如灵术洪流。
>--- 忍者联军忍术<br>
>--- 过混了<br>
>--- 奥术洪流。类似炮火覆盖嘛，可以用来战场遮断，分割对方阵型。<br>
>--- 你错一次也就够了，还来第二次？<br>
>--- 伤害太分散了，也就能打大体积迟缓BOSS。<br>
>--- 上千<br>

[21] “那不就是灵术兵种，相当于电池？”魏合迟疑道。
>--- 南孚电池，一节更比六节强<br>
>--- 我算看明白了所谓的光照，裂变，升华。其实就是星际争霸中的电兵，两个合一起变成一个白色电球人可不就是升华者吗？特形象<br>
>--- 异界内卷开始了<br>
>--- 哈哈，形象了，卡特里：扎心了[fn=12]<br>
>--- 人肉电池，这是一种先进还是一种落后？<br>

[22] “......”卡特里表情顿住，“还真是这样，很形象...不过，这种规模的战争中，也是预料之中的事....”
>--- 扎心了，老铁[fn=11]<br>

[23] “下位裂变，和中位裂变....仅仅只是一个层次的差距，差别就这么大。”他对比的是自己和魏合。
>--- 不好意思，今日我就能升华了，我在大气层<br>
>--- 不好意思，其实俺魏合是上位裂变。<br>

[25] 而现在，卡特里彻底沦为小兵，而魏合已经因为战功，成为了外放巡逻队长。
>--- 升华只能是军官，不朽才是将军<br>
>--- 和平时期，光照相当于大头兵，裂变算是一军官，而战争时期，光照就是炮灰，裂变才算得上是士兵<br>
>--- 不太对吧，再怎么样卡特里也是裂变，还有光照呢，不至于吧<br>
>--- 魏老魔：三十年河东 三十年河西，如今再看我，你看我有几分像从前[fn=32]<br>

[32] 他闭上眼，意识依旧能通过一种奇妙的感应，换到另外一个身体中。
>--- 时间管理魏大师<br>
>--- 血肉只是囚笼，飞升吧！魏合兽！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 量子远程通讯<br>
>--- 另外一个身体，好活，可以多找几个女主<br>
>--- 正常，之前就能控制自己部下的血肉<br>
>--- 自由切换意识，厉害了<br>
>--- 高级版影分身<br>
>--- 居然是这种操作，神了<br>
>--- [fn=11]远程控制<br>

[35] 他的两个身体血肉之间，明明相距这么远，却能通过某种神秘的联系，直接同步意识。
>--- 分身术<br>
>--- 遇事不决量子力学<br>
>--- [fn=10]狗头人米波<br>
>--- 量子力学[fn=32]<br>
>--- 量子纠缠<br>
>--- 量子纠缠<br>
>--- 根本就是星渊怪物的方式<br>

[36] 早在很早之前，魏合就能简单模糊的感应自己分离出去的血肉。
>--- 人死了，从其他地方复活<br>
>--- 您的新外挂已送达，谢谢！<br>

[38] 甚至到了可以意识随时转移的程度。
>--- 量子感应？<br>
>--- 还说你不是污染源<br>
>--- 这就是之前那老头说的生命进程可以转移吗<br>
>--- 这不就是星渊么，随时转移，超长距离<br>
>--- 临时添加的外挂<br>
>--- 只要意识转移够快，外在表象就像是在并发处理，比如CPU，不知道魏合兽是几核的。[fn=33]<br>
>--- 魏老魔自创，肉分身术<br>

[42] 食物链的法则在这里依旧适用，强的吃弱的，弱的吃更弱的。
>--- 吃一口宇宙的第一步<br>
>--- 丛林法则，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米<br>

[45] 大量兽潮还没接近，便被战星周围分部的防御体系打散炸毁。
>--- 捉，分布<br>

[47] 一头巨大黑山羊一样的怪物，踩踏着虚空，身上燃烧着黑色火焰，背后有着两队巨大蝙蝠羽翼，
>--- 三心决，黑羊心，老祖宗<br>
>--- 两对<br>
>--- 恢复力up🆙<br>

[51] “开始吧。”
>--- 厮杀吧......<br>
>--- 魏合：开饭吧<br>

[52] 魏合所化乌鸦骤然膨胀，变大，转眼化为一蓬血肉丝线，扑在靠近的一头巨蝇怪物背部。
>--- 都是苍蝇寄生别的，你倒好，直接吃苍蝇[fn=51]<br>
>--- 开吃<br>

[54] 只是一瞬，不等那头巨蝇怪物反应过来，他化出的血肉丝线，便化为尖刺，狠狠刺入巨蝇体内。
>--- 铁线虫精魏合<br>
>--- 魏爷生吃绿头苍蝇，鸡肉味，嘎嘣脆，满满的都是蛋白质[fn=51]<br>
>--- 口味真重<br>
>--- 内鬼行为<br>

[56] 数十米长的黑色巨蝇，很快被吞噬成了一个空壳。
>--- 剩个空壳是为了伪装，要不然太惹人注意。<br>
>--- 恐怖如斯，居然是这招，吃的剩下皮<br>

[58] 巨蝇的本体星渊意志，已经被他完全吞噬，这头只是光照级的污染兽，完全变成了魏合的养分。
>--- 吃苍蝇是吧<br>

[59] 魏合的灵能数值，也从一千一，迅速提升了三十几的灵耳。
>--- 破镜🐷太垃圾，深蓝就是我自己！！！<br>
>--- 终于要开始了:魏合兽，给我吃到9999级<br>
>--- 光照极限才50，这转换率很高啊！<br>
>--- 苍蝇，看上去是炮灰级别的。。。这么多？<br>
>--- 转化率是多少啊<br>

[61] 区区一头光照级别的污染兽，自然效果不大，但魏合并不挑食。
>--- 我不挑食，我只吃一口[fn=31]<br>

[66] 很快，一头头黑色巨蝇不断被魏合吞噬，化为黑烟或者碎片消散。
>--- 魏合你专门吃苍蝇的么？[fn=51]<br>

[67] 他的灵能也从一千出头，不断上涨，转眼便到了一千二，一千三，一千四....
>--- 吃，放开了吃，大吃特吃<br>
>--- 不急躁，慢慢提升<br>
>--- 大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米<br>

[69] 现在他才深刻的感觉到，一直在人类社会中隐藏自身，确实是太过压抑自己。
>--- 自从不做人了，魏合整个兽开心多了<br>
>--- 可以开开心心的吃成胖子，没有别人打扰。<br>
>--- 太对了哥<br>
>--- 魏合兽：我不装了   摊牌了<br>
>--- 终于可以摆脱人类的限制了<br>
>--- 所以生而为人是一个错误……<br>
>--- 心疼<br>
>--- 确实，可怜的魏合兽自从到了这个世界就没吃饱过几次<br>
>--- 确实很委屈，明明装着一个恶魔，却要成为人的样子，这感觉好难受😖。魏合兽心想。<br>
>--- 可以开开心心的吃成胖子，没有别人打扰。<br>
>--- 终于可以开吃了，吃个饱<br>
>--- 自从不做人了，魏合整个兽开心多了<br>

[70] 如今....只要自己疯狂吞噬，隐蔽行踪，很快就能将灵能提升到裂变极致，从而开始升华者的晋升。
>--- 滚开的书全是大后期才开始指数级爆长<br>
>--- 虐杀原形  A哥上线<br>
>--- 这本书金手指不太爽啊，前面平淡的太多了<br>

[71] 在宇宙中，不会有人来质疑他的提升速度，也不会有任何顾虑，只要能提升，能突破，随时可以飞速强化自己。
>--- 破境珠的珍贵在于每一次突破都可以把主角走歪的路强行扳直，还能防止星渊一直暴动<br>

[83] “尖棘龙兽，对比灵能总值，约在69到100之间。”魏合渊博的知识积累，瞬间便认出了扑来的怪物身份。
>--- 是道大菜<br>
>--- 去头掐尾，牛肉味。<br>
>--- 这就像在点评食物[fn=32]<br>
>--- 这么简单的信息就已经“渊博”了，不做人之后脑浆都变肌肉了么[fn=39]<br>
>--- 經驗值是69-100<br>

[86] 原本只是一张血肉飞毯的他，转眼收缩，变形，化为一道高大强壮的人形生物。
>--- 按照我的判断，这是个人<br>
>--- 恢复人形❌
化为人形✔️<br>
>--- 巨兽兵：你为什么见面直接开大啊<br>

[89] 骨笼中，无数枝条上，纷纷凝聚出迄今为止魏合杀死采样过的一个个面容。
>--- 魏老魔的敌人：感动，妈妈，我们永生了[fn=12]<br>
>--- 草，这还是人类吗<br>
>--- 我一下子就可以看出画面，不就是一个人在一个骨头形成的牢笼里吗，然后牢笼上都是各种面具雕刻<br>
>--- 丢<br>
>--- 邪魔中的邪魔<br>
>--- 这个已经超越克苏鲁了[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 邪神<br>
>--- 彼岸岛<br>
>--- 草，这还是人类吗<br>
>--- 阿三的机器人宝莱坞？<br>
>--- 圣光守护❤<br>
>--- 这个脑海里出不来画面，太奇葩了<br>

[90] 他本体位于正中，漆黑的全身，猛然裂开数以千计的血色眼眸。
>--- 以前的主角起码还认得出有手有脚，或者爪子、肢体等等，现在倒好，人形都没了，搁着一张毛毯是吧？！<br>
>--- 滚开每天脑内幻想这种东西不会做噩梦吗<br>
>--- 生命公敌<br>
>--- 千面魔人猛睁眼，一声我草丢人脸。横批：不要个碧莲…<br>
>--- 这次的主角好像比之前的还不像人<br>
>--- 好家伙，我tm直接好家伙<br>

[91] 同时间，随着数以千计的血色眼眸同时睁开，属于千目巨魔的天赋能力——致幻，便化为无形力量，精准落在飞来的尖棘龙兽身上。
>--- 黑目一：哎呀，卧槽！！<br>
>--- 万花筒写轮眼，卡卡西都在这上面吃亏了<br>

[93] 它低吼一声，全身血肉居然开始急速扭曲，膨胀起来。
>--- 这已经不可观测了吗[fn=39]<br>

[95] 刹那间，尖棘龙兽整个躯体轰然炸开。它所有的，混杂了星渊意志的混乱意志，迅速被魏合的灵能靠近，覆盖，急速吞噬。
>--- 瞪谁谁怀孕<br>
>--- 龙兽：我被眼神杀了！我太菜了[fn=12]<br>

[97] 他的灵能宛如吹气般，不断掠食，膨胀，变大变巨。
>--- 恐惧之王!<br>
>--- 变形虫是吧<br>

[98] 远远望去，就宛如兽潮中豁然多出了一个极不起眼的芝麻点小缺口。
>--- 上千米，却只是一个点，好可怕[fn=31]<br>

[102] 而在上位裂变，这个极限值，是两千。
>--- 跨度太小了，感觉1个W比较好<br>
>--- 2000？蝼蚁而已[fn=63]<br>

[103] 到了两千，魏合心中豁然浮现一股饱胀感，就像是吃撑了的感觉。
>--- 我想……你只是吃撑了。
你们人类真是麻烦。<br>
>--- 得打包<br>
>--- 破镜珠！<br>
>--- 哈哈，可不就是吃撑了[fn=58]<br>
>--- 嗝～顺便吐出一口龙烟[fn=58]<br>
>--- 呃～好饱(ಡωಡ)<br>

[111] 这些光束照射在兽潮中，宛如刀刃切割凝固的油脂，轻轻一划，便将过半的兽潮烧毁了五分之一。
>--- 魏老魔：浪费了，这都是食物啊[fn=12]<br>
>--- 过半的兽潮烧毁5分1，那就是多少？60%里的20%？<br>
