
[-1] 798 升华 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 终于。。<br>

[1] 其中一道光束，就从魏合前面不到三公里的位置划过，那恐怖的威力，吓得他浑身血肉一抽，赶紧掉头就跑。
>--- 魏何：我还不够强!  那个什么珠，给我突破！什么突破不了？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 魏合:蛤死劳资了<br>
>--- 照这趋势下一章魏老魔就要导演自我攻伐了[fn=31]<br>
>--- 惹不起，溜了溜了。<br>
>--- 差点死了<br>

[2] 之前的那头黑山羊怪物则怒吼一声，笔直朝着光束撞去。
>--- 感人呀<br>

[9] 魏合被夹裹在其中，完全模拟出被他干掉的尖棘龙兽外形，被大量污染兽包在中间层。
>--- 魏老魔这血肉武道的模拟功能是真厉害，生存能力爆表，千变万化的，防不胜防<br>

[21] 而下方，是连绵无垠的巨大山脉大地。只是这些山脉大地，有些不同寻常。
>--- 疯狂山脉<br>

[22] 它们，全部都是鲜活的血肉所组成。
>--- 克苏鲁也就这样了<br>
>--- 虫族地皮<br>
>--- 机械苦弱，血肉飞升！<br>

[23] 山风，大地，花草，树木，全是由暗红色的血肉组成。
>--- 魏合兽狂喜   这下能吃好久<br>
>--- 山峰，今天滚开的错别字挺多呀，喝醉了吗<br>
>--- 蜂巢星球<br>
>--- 捉虫，由<br>
>--- 星际争霸虫族基地呀…<br>

[28] “这里....是！？”魏合只是不想暴露，所以就伪装成尖棘龙兽。
>--- 幼儿园食堂<br>
>--- 自助餐厅<br>
>--- 星渊这么大，我只吃一口[fn=21]<br>
>--- 这是饭堂！<br>
>--- 星渊？<br>

[33] ‘这里，难道是星渊生物的临时作战基地？’
>--- 星渊大食堂，想吃你就来<br>
>--- 不，这是食堂。<br>
>--- 星际争霸虫族孵化巢<br>

[41] “咦？我居然控制不了？你是哪里来的恐人？”忽地一道醇厚的声音，钻入魏合脑海。
>--- 哈哈露馅了<br>

[46] 这居然是一个穿着年轻白T恤，戴着黑色鸭舌帽的瘦弱青年。
>--- 玩家：怎么有一个没见过的npc[fn=39]<br>

[49] “我之前来这附近，好像没见过你。”他轻声道，“我叫克鲁兹，你叫什么名字？”
>--- 这波又要学梦魇世界带路人了[fn=10]<br>
>--- 克鲁兹邪神，血肉综合体怪物。<br>
>--- 我叫迈锐宝<br>
>--- 你好兄弟，我是雪佛兰<br>
>--- 魏合兽：我？我叫千目兽<br>
>--- 魏合:“你好，我叫科沃兹”<br>

[50] “我....叫鬼人。”魏合随意用了自己以前的名号。
>--- 好家伙，这不第一个地图时候的吗，那时候还是在骗少阳门那堆胖子，想起郑师了[fn=19]<br>
>--- 魏合的一半可不就是鬼人吗？<br>
>--- 鬼！<br>
>--- 你什么时候我都不记得了<br>
>--- 发动万宝槌异变的魏合瘤.jpg<br>
>--- 骗鬼哦<br>
>--- 艹，完全忘了<br>
>--- 加隆也有过鬼人的外号好像是<br>
>--- 魏合的一半可不就是鬼人吗？<br>
>--- 好家伙，这不第一个地图时候的吗，那时候还是在骗少阳门那堆胖子，想起郑师了[fn=19]<br>
>--- 我叫迈锐宝<br>
>--- 这是穿越前的名号吗？<br>

[55] “是啊....地盘供养我们力量，给予我们永生和再生...所以...”
>--- 类似地仙之道？<br>

[57] 刹那间，克鲁兹上半身骤然变形，化为一团巨大棕红色章鱼，张开触须扑向魏合。
>--- 都是演员<br>
>--- 魏老魔：好家伙，不讲武德，搞偷袭，不过，正合我意，嘎嘎嘎<br>
>--- 猎物要吃猎手？<br>

[60] 他全部的血肉被撕烂成了数十块，被一条条巨大触须吸住，送入克鲁兹的章鱼脑袋中咀嚼，吞噬。
>--- 优秀的猎人往往以猎物的身份出现<br>
>--- 快进到克鲁兹：哎呦，哎呦，我把扇子借给你，叔叔，快饶了我吧，你快出来吧！<br>
>--- 魏合兽：你超勇的(ಡωಡ) 既然敢吃人家（*/∇＼*）<br>
>--- 不要乱吃东西呀，我魏合兽从来只有吃别人的份，什么时候能轮到别人吃魏合了？<br>

[61] 对方是恐人层次，而他，只是寻常的上位裂变，所以....
>--- 只能下毒了哟<br>
>--- 所以，马上就被魏合消化了<br>

[62] “噢...不对...这是什么鬼东西！？”吃着吃着，克鲁兹眼神变了。
>--- 嗷！不对……这毒里有肉？？？<br>
>--- 啊？不对劲，这肉里有毒...<br>
>--- 屎里有毒<br>
>--- 屮，这肉里有毒。<br>
>--- shit[fn=51]<br>
>--- 卧槽？味道不对？[fn=1]<br>

[66] “这是.....这是什么毒！？”
>--- 干净又卫生<br>
>--- 毒里全是肉！<br>
>--- 别整那些虚头巴脑的，开挂 肌霸 下毒才是正解<br>
>--- 没有一块是无毒的<br>
>--- 魏合兽：没有人告诉你乱吃东西会吃坏肚子吗[fn=10]<br>
>--- 看了滚开所有的小说，突然发现都是吃魔<br>
>--- 扯那些乱七八糟的都没用，还得是石灰➕下毒<br>
>--- 哈哈哈，一招鲜吃遍天！<br>
>--- 多少年了，还有人敢吃我十方毒圣！<br>

[73] 嗯，其中还有几种深红级别的恐人剧毒。
>--- 不忘初心<br>
>--- [fn=58][fn=58]<br>
>--- [fn=58][fn=58]<br>

[75] 魏合深吸一口气，灵能急速覆盖而出，将已经开始分解消散的克鲁兹混乱意志，包住一小块，以免它彻底消散浪费。
>--- 是你先吃我的<br>
>--- 不要浪费食物<br>

[79] 那里的破境珠纹路，依稀还能在皮肤的眼眸之间看到。
>--- MIX经验球  就是牛逼<br>
>--- 这个才是本体，那边只是个充气娃娃。<br>
>--- 破境珠在这个身体，那在人型的身体还有破境珠吗<br>
>--- 你以为破镜猪是你外挂，其实你只是破镜猪的器灵[fn=26]<br>
>--- 猪🐷又出现了<br>

[80] “突破吧。”
>--- 破镜“🐷”<br>

[82] 他心念一动，胸口的破境珠，顿时炸开，飞出无数热流，遍布全身。
>--- 现在牛逼了？咸鱼一刺也省了？<br>

[89] 很快，魏合全身自然分泌出大量黑色黏液，将他自己包裹成一个硕大黑蛋。
>--- 青椒皮蛋<br>
>--- 虫族开始孵化<br>
>--- 不会破镜猪就是生命进程吧[fn=31]<br>
>--- 尼古拉斯•蛋总<br>
>--- 魏合兽超进化！<br>
>--- 魏合——卵生人形生物<br>

[91] 九头鸟的九个脑袋形态，在融合后，同样浮现在魏合身后，化为其余八根笔直尖锐利刃。
>--- 九头龙加隆：你好啊九头鸟魏合<br>
>--- 哈哈，来了来了，九头鸟，你的身体很有用，但现在是我的，拿来吧你[fn=32]<br>
>--- 这不是寡妇背上那个刺吗<br>
>--- 魅力四射<br>
>--- 天上九头鸟，地上湖北佬<br>
>--- 好家伙，杀戮都市大阪篇里滑头鬼的终极形态<br>
>--- 滚妹对多个脑袋有着特殊的癖好<br>
>--- 碧莲每天很个怪物睡觉 如果发现了真身是不是会三观炸裂<br>
>--- 刀锋女王<br>
>--- 达克修那达<br>
>--- 九头龙加隆：你好啊九头鸟魏合<br>
>--- 哈哈，来了来了，九头鸟，你的身体很有用，但现在是我的，拿来吧你[fn=32]<br>

[92] 这些利刃纤细锋利，通体暗红，排列扇形链接在魏合后背处。
>--- 人形兵器<br>
>--- 恐怖利刃<br>
>--- 倩女幽魂里嘛咪嘛咪哄的朝廷道士<br>
>--- 艾瑞莉娅？<br>

[93] 除此之外，魏合头部多出了一个血色独角头盔。
>--- 干脆进化成独角兽得了<br>
>--- 不带头盔上路会被罚的<br>
>--- 暗黑破坏神<br>
>--- 越来越像了<br>

[94] 头盔周围有云纹和树藤般的细腻花纹。并且将他整个头部完全遮住，只露出口鼻部分。
>--- 电锯人<br>
>--- 居然不露眼？<br>

[95] 漆黑长发从肩膀后背披散而下，一直到腰部，黑亮柔顺丝滑。毕竟这头发也吞噬了不少血肉。柔顺也是应该。
>--- 魏合兽：待我长发及腰，星渊，你就被我吃了可好[fn=38]<br>
>--- 是飘柔！我用了飘柔！发卡都束缚不住！<br>
>--- 好家伙，有点像数码暴龙<br>
>--- 黑，长，直<br>
>--- 营养好<br>
>--- 滚滚，你又在水字数了<br>
>--- 大家看，这特么是水字数的证据。。<br>
>--- 小鲜肉軟发，老腊肉板寸<br>
>--- 变个性就更美了<br>
>--- 不妙，居然长头发了，要腐化了吗<br>
>--- 也是应该的<br>
>--- 此时需要一个飘柔广告位<br>

[97] 身上简单穿了一身长袖长裤，这是他用自身血肉演变模拟出来的衣物。
>--- 秋衣秋裤<br>
>--- a哥<br>
>--- 等于魏合现在在裸奔，真变态<br>

[98] 其胸口左侧，还有着当年代表玄妙宗的印记。
>--- 永恒的灵魂印记——玄妙宗！<br>
>--- 不 忘 初 心 ！<br>
>--- 忠 诚！<br>
>--- 魅 力 四 射<br>
>--- 类似宇智波斑？<br>
>--- 玄妙宗万古长存<br>
>--- 标记是“妙”？那可真是妙啊<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 他真的，我哭死😭<br>
>--- 不忘初心<br>
>--- 不忘初心<br>

[99] “这就是升华者么？或者说....是恐人和升华者的结合？”
>--- 你当你是死神虚化还是虚破面化呢[fn=39]<br>
>--- 星灵和虫族的结合体（<br>
>--- 这就升华者了？好简单容易！破镜猪：升华者是什么[fn=39]<br>
>--- 魏合看着魏恒:“儿子，你爹成飞升者了，惊不惊喜，意不意外，刺不刺激！”<br>
>--- 恐升人华者[fn=39]<br>
>--- 简称，恐怖升华者[fn=4]<br>
>--- 不是要去恒星里待一年吗？<br>

[101] 一种强烈的直感，让他感觉，自己应该比寻常的鲜红恐人要强很多。
>--- 你现在顶多算粉红级别的<br>
>--- 那么问题来了，基地那个分身啥样了？<br>

[102] 九头鸟毕竟是深红级别，是和黑目一一个层次。
>--- 不就是湖北人吗<br>
>--- 黑幕一是深红极限<br>
>--- 作者君写错了，前文说九头鸟是黑目一送过来当炮灰的，所以你说谁强？<br>
>--- 那么没脑子吗<br>
>--- 明显不如啊<br>

[107] 这么多年来，破境珠都没什么额外变动。无论什么样的境界突破，都只需要积攒三个月即可。
>--- 要加速了吗<br>
>--- 是么，别骗我哈<br>

[110] 它似乎在自己的晋级下，也跟着进化了。
>--- 破镜🐷:我才是真正的幕后黑手<br>
>--- 猪蓝？<br>
>--- 破镜珠进化成了深红<br>
>--- 破镜猪:我要这漫天神佛都化为云烟！<br>
>--- 破镜猪[fn=48]：终于，我要这天再也遮不住我的眼！<br>
>--- 进化结果只是积累时间变长了？没别的好处吗？<br>
>--- 好家伙，软件升级了<br>

[111] ‘下次再想突破，估计要积累的破境珠时间，就不止三个月了....不过也算理所当然。’
>--- 不是啦，是到新的境界了，突破境界总是越来越难的，只是积攒变慢已经很bug了<br>
>--- 破镜猪：魏合兽你负责大力出奇迹，吃，大吃特吃！关卡交给我就行了！<br>
>--- 深蓝简直是破境珠爷爷级别<br>
>--- 更拉了<br>
>--- 垃圾，深蓝到任何地步只有供给的上，都是即可加点<br>
>--- 能量守恒<br>
>--- 破镜猪：魏合兽你负责大力出奇迹，吃，大吃特吃！关卡交给我就行了！<br>
>--- 使劲吃不就完了[fn=4]<br>
>--- 深蓝，给我＋！<br>
>--- 破镜猪[fn=48]进化了就这？[fn=39]，猪猪我什么时候才能加点啊[fn=6]<br>
>--- 不是啦，是到新的境界了，突破境界总是越来越难的，只是积攒变慢已经很bug了<br>
>--- 这是退化了吧。<br>

[112] 破境珠本身算是他的一部分，他如今突破，自然也会影响其发生变化。
>--- 破镜珠本来就是他的一部分，所以靠破境珠突破，也就是靠他自己突破。破境珠，突破！<br>

[114] 他目光再度盯上了周围正在散开的污染兽和巨兽兵们....
>--- 自助餐模式🔛<br>
>--- 吃自助餐咯～～<br>

[118] 一道全身漆黑，头部只有独眼的人影，出现在原处。
>--- 一眼丁真<br>

[119] 赫然是已经和魏合交易合作的黑目一。
>--- 备用粮<br>

[121] “刚才....好像察觉到了魏合的气息？是错觉么？”
>--- 我不叫喂，我叫楚雨荨<br>
>--- 感受到了喂的气息<br>

[122] 不过他转眼也放弃了这个猜测，这里是星渊内部，魏合怎么会进到这里来？
>--- 再一次打入敌人内部猥琐发育<br>
>--- 《关于我在星渊混成老大这件事》作者:魏合兽<br>
>--- 偷家了[fn=31]<br>
>--- 魏老魔：卧底一条街，打听打听谁是爹！<br>
>--- 魏合兽进化卧合兽<br>
>--- 魏和卧底来了，卧底之王名不虚传哈<br>

[124] “所以果然是错觉么？唉....最近想突破想疯了，算了，还是去放松放松。”
>--- 第一天
勾栏听曲
第二天
勾栏听曲
第三天
勾栏听曲
黑目一啊，黑目一，你定下的突破计划都忘了吗？不能再堕落下去了
第四天
勾栏听曲
......<br>
>--- 星渊也有勾栏么<br>
>--- 一个人临死前直觉都会很准的，所以赶紧热盒饭吧(ಡωಡ)<br>

[127] 而实际上，强大的恐人阶层，起码也有八成成员，都是一步步从最底层爬上来的。
>--- 下一个形态，乌鲁奇奥拉<br>
>--- 都是从底层一步步吃上来的[fn=31]<br>
>--- 这有点死神里虚的既视感<br>
>--- 和虚圈好像<br>
>--- 其中的八成，也就是说还有两成是直接催生出来的。<br>
>--- 吃上来的<br>
>--- 习惯性吃书又来了，一开始又说受星渊影响可以直接催生光照没有理由，现在又星渊生物一步步变强<br>
>--- 也有吃饭饭上来的（*/∇＼*）<br>
>--- 这个阶层流动性就很好👌🏻<br>

[128] 也就是说，他们很多都是曾经的杂兵兽。
>--- 都是卷王出身<br>

[129] 从杂兵兽，到污染兽，到巨兽兵，再到恐人。
>--- 好励志啊<br>
>--- 杂兵也比真兽强吗<br>
>--- 和虚圈很像  天赋一般的从虚一步步吞到大虚，天赋异禀的天生就是大虚<br>
>--- 死神，虚即时感<br>

[130] 最后一关一旦突破，那就是质变的界限，将拥有完整的神智意志。实力也会大幅度提高。
>--- 很像虚 突破大虚就是质变<br>

[131] 本质上，所谓的星渊，其实是一个只比一般河系稍小一些的庞大区域。
>--- 啊这，那怎么突然从前线传送来的？<br>
>--- 先统一星渊，再一统河系<br>

[132] 只是占据这个区域的，不是人类，而是污染兽族群。
>--- 魏合兽：都听好了，星渊，我魏合兽来了，就是吃自助餐来了，认准我这一身气息，都乖乖排好队来被我吃，我既是星渊，星渊既是我！<br>
>--- 魏合起飞了啊，这里没人管，一直吞<br>
>--- 我怎么感觉剧情到了尾端了，滚大的小说一般到了战力飙升的时候基本都快收尾了。<br>
>--- 都情兽<br>
>--- 魏合：终于可以敞开得吃  狼入羊群<br>
>--- 魏合兽：都听好了，星渊，我魏合兽来了，就是吃自助餐来了，认准我这一身气息，都乖乖排好队来被我吃，我既是星渊，星渊既是我！<br>
>--- 在我地盘就得听我的。<br>
>--- 和死神的虚界类似，期待建立星渊版的虚夜宫<br>
>--- 明天来个不朽（上）不朽（下）<br>
>--- 主宰快跑啊！<br>
>--- 这不就是鲲吗<br>
>--- 吃到吐[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
