
[-1] 801 重启 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 神秘复苏–重启=开启第七层鬼域<br>
>--- 路过<br>
>--- 重启？厉鬼？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 恭喜edg夺冠<br>
>--- 来了<br>
>--- 快<br>
>--- 这么快<br>

[1] 魏合懒得多话。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 他之前也想好了，这边的身份，虽然只留极少的力量，但完全可以利用星渊之眼，刷出更多的功绩和地位。
>--- Edg牛逼<br>
>--- 这是公然开外挂刷分<br>
>--- 哈哈，不愧是你，魏老魔，星渊之眼就是行走的功劳机啊<br>

[6] 所以从现在开始，他就打算扮演一个因为战争而被激发同情心和理想的有志之士。
>--- 呐，这就叫做专业。<br>
>--- 这就叫立人设<br>
>--- 叫我议员！<br>
>--- 吕子乔: 我们是一群要在跨年夜放飞梦想的有志青年[fn=33][fn=33]<br>
>--- 路胜:你可以叫我圣母<br>
>--- 攘夷志士！<br>
>--- 先刷声望<br>
>--- 奋勇无畏魏君子[fn=35][fn=27]<br>
>--- 不吃好人路胜兽<br>
>--- 君子魏合，道德水平思想觉悟超过了太多的主角了<br>
>--- 我们是除夕夜街头即将放飞理想的有志青年！！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 圣帝林盛[fn=31]<br>

[8] 当既有实力，又有正面形象，那么在人类社会，无论做任何事，都将事半功倍。
>--- 天下大同，和而无争——魏子<br>
>--- 魏老魔：我就是大圣人，是有志之士！<br>
>--- 大爱仙尊<br>
>--- 一面善一面恶<br>
>--- 人类社会——就是说不把自己当人了<br>
>--- 未来总决赛就是魏合vs魏合兽，分别代表人类星渊，勇者和魔王都是他<br>
>--- 天下大同，和而无争——魏子<br>
>--- 视死如归魏君子了[fn=33]<br>
>--- 造神运动<br>
>--- 我魏不群一向干的是君子做的事。<br>
>--- 看到没？这就叫专业！
实力演技派！<br>
>--- 君子兽，魏不群<br>

[13] “不然呢？在行星内范围，光照是很厉害，但在整个河系来看，光照只是个普通人。仅此而已。”卡特里回道。
>--- 那我们也就是渣渣了<br>
>--- 光照是兵，裂变是尉官，升华是校官，不。。。<br>
>--- 只是个普普通通的超人<br>
>--- 对于整个星系团来说，裂变只是普通人，升华才有一席之地。<br>
>--- 光照是公民，不到光照的只能算剑民。<br>

[15] 所以地面行驶便成了这里标志性的风景。
>--- 哈？意思是因为禁空，所以连飞行车也研发不出来？<br>

[17] “明天要去见教授的其余几个学生，我打算买点见面礼，卡特里你有什么建议么？”魏合轻声问。
>--- 买橘子<br>
>--- 82年的拉菲<br>
>--- 建议茅台😄<br>

[25] 两人四目相对，同时间感受到自己身上星渊之眼的跳动。
>--- 来了，是心动的感觉！都想吃了对方<br>

[26] “是重启者！”黑目一的声音从耳边响起。
>--- 是替身使者！<br>
>--- 重启者定义变过了吧，之前不是说能吞噬星渊意志的人才是重启者吗？<br>

[29] 其余还有不少深红恐人，潜伏人类社会，寻找到了另一半，结成组合。
>--- 找到了另一半…<br>

[34] “来了来了来了！你看看，我就说吧！？星渊之眼的持有者聚在一起，要么他杀你，要么你杀他。”黑目一又冒了出来，在一边捂着脸哀嚎。
>--- 黑幕一故意安排的剧情，就是逼迫猪脚加快脚步<br>
>--- 巴尔之子是吧<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 替身使者是会相互吸引哒！<br>
>--- 准备好了吗？开始<br>

[36] “不...这是最直接的吞噬！星渊之眼，既是工具，也是场地！”黑目一抱着头使劲捶在膝盖上。
>--- 决斗吧，duel!<br>
>--- 深渊恐人还是🐮啊，把头摘下来，锤在膝盖上<br>
>--- 好家伙，还能开启副本空间<br>

[37] “也就是说....”魏合微微眯眼。
>--- 眯眯眼都是怪物<br>
>--- 也就是说…魏合嘴角咧开<br>

[40] 周围豁然瞬间凝滞，静止。
>--- 封绝！<br>
>--- 砸，瓦撸多！<br>
>--- 魏得感情：来来来，锤不死你我们谁也别出去[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- Duel！<br>
>--- 骑士大战<br>
>--- 领域展开[fn=32]<br>

[42] 行驶的汽车，外面天空浮动的云，飞行的军团监控器，空轨上大量宛如水流的车辆，甚至无处不在流动的风。
>--- 封绝展开！<br>
>--- 砸瓦鲁多！！duang~~<br>
>--- hand shakers[fn=3]<br>

[48] “今天运气不错，居然能遇到这么一个新手货色。”
>--- 这话应该是魏合说的<br>
>--- 凉了。。。<br>
>--- 黑暗决斗，duel！<br>
>--- 魏老魔：[fn=39]<br>
>--- Duel!<br>
>--- 黑暗决斗！<br>
>--- 他是新，但是他卑鄙啊<br>

[51] “完了！没穿殖体！你完蛋了！！”黑目一绝望抱着头。作为合作者，他是没办法出手的，只能在一旁观看等待。
>--- 我懂了，这是恐人在玩宝可梦对战！<br>
>--- 你不是知道他肉体有多强么？而且知道规则还不提醒渭河？<br>
>--- 芭比q了<br>
>--- 哈哈哈！[fn=4]<br>
>--- 没有限制器……<br>
>--- 就是没穿殖体，对方完蛋了。<br>
>--- 来了，该倒数了，黑目一的惊吓时刻<br>
>--- 原来魏合和男子才是替身，<br>
>--- 而且还是分身状态<br>

[52] 对面的红色人影和他一样，也是飘到一旁，静静等待。
>--- 死亡笔记<br>

[57] 还好的是，魏合此时只有中位裂变的灵能，而对方金发男子则是下位裂变。
>--- 对面看到魏合没装备，对面感觉稳了，对面很自信的A了上去，对面打出了GG<br>
>--- 下位还敢先开黑暗决斗，谁给你的自信<br>
>--- 这不是来送的吗<br>
>--- 就这？？？<br>

[63] 明明灵能上，他要比对方强出一截，但在单纯的肉身力量上，魏合要弱了不少。
>--- 叫你浪，分太多给分身<br>
>--- 力量都抽走了不在这里<br>
>--- 魏合：我好弱啊！<br>

[64] “罗列！加油！罗列！加油！！”一旁红色的合作者恐人，举着手胡乱挥舞着大声叫道。
>--- 宝可梦魏何，快使用十万伏特<br>
>--- 躲开他，然后使用铁尾<br>
>--- 魏师傅，攻他下路<br>
>--- 好出戏啊哈哈😃哈哈哈哈哈哈！<br>
>--- 我一直怀疑星渊意志是一只哈士奇，其他有机生命的意志不可能这么混乱<br>
>--- 恐人都化身逗比了！2333<br>
>--- MMA现场<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 一定是个女的<br>
>--- “加油啊!罗列!”
“魏合兽，快闪开！”<br>
>--- 快使用水溅跃～鲤鱼王<br>
>--- 好家伙，看拳击赛呢这是[fn=50]<br>

[65] 这恐人是个蛇头人身，祭祀打扮的恐人，此时看到自己合作者占据上风，顿时激动起来。
>--- 渭河能不能直接把合作者杀了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 魂3的蛇人？<br>

[67] 对方的肉身强度，比起他居然都要强出许多，看起来，恐人们合作的对象，都有着某种特别的特殊之处。
>--- 之前不就写了故意留下跟同级别一样孱弱的肉身，比你强不是很正常么？<br>

[70] 魏合眼神一冷，手臂挥动间，骤然变招，使出云海法典招式。一套精妙掌法，宛如海浪云层，雾气水流，无孔不入。
>--- 石灰<br>
>--- 天山折梅手？<br>
>--- 排云掌？<br>
>--- 当年为了学这一身还榨干了人家小姑娘来着……恍如隔世<br>
>--- 这个境界是用来闪避的。文中有提到过。<br>
>--- 哪个孔？[fn=16]<br>
>--- 魏合兽：既然如此，就让你看看我武道宗师的技巧，四两拨千斤，化劲！<br>
>--- 感觉好久没出现武道修为了，都是以力致胜。<br>

[71] 这是入雨隙的武道境界。
>--- 练会这个👆🏻可以    雨夜带刀不带伞[fn=21]<br>
>--- 入雨隙（指东方玩家下雨可以不带伞的境界））<br>
>--- 一般来说，滚开的主角练的武道境界都是没什么用的<br>

[75] 金发男子罗列闷哼一声，被灵能灵术冲击，也被掌法绕得眼晕，当场没防住，被一掌打在胸膛处。
>--- 大意了，没有闪<br>

[80] 白光撞破汽车，撞上卡特里，然后溢出车内，在半空中消失不见。
>--- 卡——特——里！！！<br>
>--- 卡特没了。。<br>
>--- 不！卡特里……<br>

[81] “魏合小心！他的特殊能力是夺取！！凡是被他击杀的人，都能被他夺取一种能力技能！”黑目一在一旁此时已经用不知道什么方法，检测出了金发男的能力。
>--- 太明显了，对方就是黑幕一派来的演员<br>
>--- 你居然没查维和兽能力[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 黑目一当辅助了，有点用，可以当魏圣人的狗子<br>
>--- 破镜🐷就是弟中之弟<br>
>--- 我魏合没有特殊能力，只有一颗善良博爱的心🐷<br>

[84] “....夺取...宇宙里居然还有这种能力....简直是变态！”魏合震撼。
>--- 魏合震撼，我吃掉不就拥有这种能力了吗，这也太好了！<br>
>--- 魏合：好可恶，我还要一口口努力地吃完才能全面获得对方的能力[fn=11]<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 假的<br>
>--- 他好意思的<br>
>--- 破境🐷：那我走？<br>
>--- 我想笑<br>
>--- 你的能力很好，但它马上就是我的了<br>
>--- 你好意思说人家！[fn=33]<br>
>--- 塞拉斯和破财王<br>
>--- 他好变态？我好喜欢？<br>
>--- 你吃了他，你不也有这能力了吗？<br>

[88] “别管其他，这里是星渊之眼构建的临时虚假空间，里面的一切都是假的，只是用来给你们交手厮杀的场地！”黑目一快速解释。
>--- 里世界<br>
>--- 副本<br>

[102] “厉害！”罗列咧嘴一笑，整个人忽然化为红色电光，朝魏合笔直飞射。
>--- 戈登心里咯噔一下<br>
>--- 红色雷电，是你，强尼雷登！<br>

[106] 魏合根本躲闪不开，强大的电流瞬间覆盖住他全身，疯狂的杀死着他身体的所有细胞。
>--- 换别的主角，顺势借助电流和高温领悟到突破升华的一点瓶颈，提前掌握了一丝灼热之力<br>
>--- 罗列使用伏特攻击!<br>
>--- 搞磁场转动？<br>
>--- 前面那个宝可梦魏合的，小丑居然是魏合<br>

[110] 再加上他自己肉身的强大恢复力和防御力，最后的胜利者，也一定是自己。
>--- 小老弟，你要和癌细胞比分裂能力吗？<br>

[114] 但诡异的是，无论他怎么发力，魏合全身都被电成焦炭，也依旧还坚挺的支撑着。
>--- 魏合使用了挺住!
魏合撑了下来!<br>
>--- 你恐怕还不知道，这个魏合是个假的，随你怎么打，真身不死，分身不死。<br>
>--- 坚挺
。。
。。
。。
。。
。。
（      ）<br>

[115] 要知道他可是夺取了至少三个裂变灵能者的全部灵能，其中一个还是和魏合一样的中位裂变。
>--- “三个？ 桀哈哈哈哈，我已经吃了三千个啦” 魏劳模<br>
>--- 才三个？拜托？还不够咱老魏塞牙缝的呢<br>

[116] 所以他看上去虽然还只是下位，但灵能的总量，绝对远超任何人。
>--- 那你把灵能藏哪去了？<br>
>--- 中位是200到1000下位是五十到200两个下位一个中位加上他自己极限也就是1600，emmmm连上位裂变的极限都没有触及啊。<br>

[119] 他额头渐渐露汗，双臂紧紧从背后扣住魏合，发出高温电流。
>--- 头发都竖起来了，你装什么二阶堂红丸。<br>
>--- 强人锁男[fn=1]<br>

[120] 但无论他怎么升温，魏合都一直是一副艰难抵抗的表情。
>--- 魏合：你在加把劲我就撑不住了<br>
>--- 魏合：再用点力 我快死了[fn=8]<br>
>--- 罗师傅，在刮狠点，我快撑不住了<br>
>--- 用力！雅美蝶…不行了，我要死了…<br>
>--- 这还演，太特么苟了[fn=33]<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊，好厉害，这次马杀鸡不错。[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 我电大的[fn=6]<br>
>--- 用力！没吃饭呐你这是！<br>
>--- 哈哈，笑出声，魏老魔：用力，再用点力，我还行！电人都没力气还说自己是重启者，丢人！<br>
>--- 演啊，接着演啊！<br>
>--- 魏合：你在加把劲我就撑不住了<br>
>--- 魏老魔：痒死我了！！<br>

[124] 他睁大眼睛，死死的盯着魏合，他不信自己夺取了这么多人的灵能和技能，居然还....
>--- 我记得龙珠剧场版里也有这种，吸取赛亚人力量，然后吸爆了<br>

[126] 刹那间一只手掌，狠狠砸在他额头正中。
>--- 基因复制+1<br>
>--- 你已经消耗了魏合99.9%的生命力，剩下生命力需找别人助力才能杀死，前半小时助力能量加倍。
                    助力链接：###（仅会员可见）<br>
>--- 我和他打了九千年，最后才发现只是一个分身[fn=47]<br>
>--- 连主角分身都打不过诶<br>
>--- 连魏合分裂出来的小魏合都打不过诶<br>

[127] 巨大的击打力，骤然将其头骨塌陷，压碎，也将里面的脑髓一下震碎。
>--- 魏合使用了起死回生!
一血起死击中要害，十万条命都顶不住<br>
>--- 花里胡哨的一套连招打下来，结果伤害二百五，哈哈<br>
>--- 魏合：本以为来了个可以适当放松拳脚的人物，却没想到是个鸡仔？拉色！<br>
