
[-10] 今晚九点，喜马拉雅永恒剑主有声小说上线，大家感兴趣的赶紧去围观啊～佳期如梦制作，质量有保障
>--- 宣传图里的林新媛是什么鬼(ﾉಥ益ಥ)<br>
>--- 找到了，得搜佳期如梦，估计才上传的问题<br>
>--- 没搜到啊<br>
>--- 可以呀，不知道演播得好不好，我推荐剧舞吧雅居演播，他的后期制作做的挺好的<br>
>--- 没找到……搜索功能稀烂，搜滚开就一个巫师世界，下面一堆女频，什么太子滚开，妖孽滚开，<br>
>--- 捧个人场<br>
>--- 有声小说出来了……<br>
>--- 朕已阅<br>
>--- 是805章的吗？期待<br>
>--- 好耶[fn=21]<br>

[-1] 804 极限 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 第二，前排出售凳子，5毛钱一张<br>
>--- 第一<br>

[1] 魏合拿眼望去，面色冷肃，他早就以高灵观测察觉到，有生物在隐藏的暗处观察他。
>--- 把眼睛摘下来用手举着望去<br>

[5] 一道混乱意志远远飘来，伴随着波动到来的，是一名袒胸露乳的乱发壮汉。
>--- ？？？？？这是什么操作[fn=51][fn=51][fn=51][fn=51][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=50][fn=50][fn=50][fn=50][fn=50][fn=50][fn=49][fn=49][fn=49][fn=49][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=44][fn=44][fn=44][fn=44]大汉。。。<br>

[8] 并且恐人多有着对巨兽兵和更下级的星渊生物的一定控制权。
>--- 虫族模式<br>

[11] 他们更像是凌驾于巨兽兵等低段生物的星渊文明。
>--- 这里的星渊怎么这么像深渊，低层混乱不堪，上层开始秩序混乱，这个种族完全凭借无止境的低层才能存在啊<br>

[12] 他们速度强悍，力量惊人，再生能力极强，加上沉重的星渊污染剧毒。
>--- 巧了，这些魏合兽你丫也都符合[fn=58]<br>

[17] “看来是新晋升的小家伙....就让我来教教你，什么叫礼貌！”
>--- 你礼貌吗<br>

[27] 轰隆！！！
>--- ？？？什么轰隆<br>

[31] 巨爪在最后一瞬间，豁然飙升恐怖速度。瞬间达到千倍音速。
>--- 升华者是多少倍音速来着<br>

[38] 从鲜红恐人小丑的三百倍音速，一下跨越一大截，飙升到了千倍音速。
>--- 千倍音速已经达到光速了吧[fn=39]<br>

[44] “玄妙，鬼人！”
>--- 咏春，叶问<br>
>--- 鬼人 64章魏合自称 真怀念啊<br>
>--- 鬼人 64章魏合自称 真怀念啊<br>
>--- 鬼！<br>
>--- 终有一日，我魏合要让玄妙之名，响彻整个宇宙！[fn=29]<br>
>--- 玄妙宗<br>
>--- 咸鱼，鬼人！<br>
>--- 不忘初心<br>

[48] “作为奖励，与我融为一体吧！！！”
>--- 路胜:和我融为一体吧。大家可还记得路胜说过这句话<br>
>--- 这是你说的啊，别后悔<br>
>--- 魏合兽：抱歉，这话应该我说才对，毕竟我馋你身体！<br>
>--- 还有这种好事？<br>
>--- 魏合：？？？，抢我台词！<br>
>--- 哈？魏合兽撕咬攻击<br>
>--- 但凡是个黑丝长腿大姐姐，书友们已经开始雀跃沸腾，忙着投敌了<br>
>--- 可怕的用词<br>
>--- 啊这？！<br>

[51] 空间扭曲，大地炸裂粉碎，化为深渊，一切气体被挤压分散，化为真空。
>--- 窒息层哪来的气体[fn=17]<br>

[53] 世界，炸裂了。
>--- 爆裂吧现实，粉碎吧精神<br>
>--- 真够刺激的，这段时间读到最有力的语言[fn=31]<br>
>--- 好吧 这世界够味儿<br>

[62] 一头体长数千公里的巨型黑红九头鸟，撕裂大地，振动黑翼，扑向天空。
>--- 终于不做人了<br>
>--- 好家伙，和月球差不多大了<br>
>--- 和大师姐的本体对上了<br>
>--- 用你的翅膀遮蔽天空吧，魏合兽<br>
>--- 长老收了这神通吧<br>
>--- 出来吧！恐怖的星渊九头鸟魏合兽！<br>
>--- 遮蔽天空吧，魏合鸟<br>
>--- 路胜那个才叫大<br>
>--- 这也太大了，当初大师姐也才百米左右<br>
>--- 好家伙，和月球差不多大了<br>
>--- 没想到吧，这才是本体<br>
>--- 终于不做人了<br>

[63] 九头鸟尾部是巨大鲸鱼尾，张开的漆黑双翼上，闪烁着无数睁开的血红竖瞳。
>--- 九头千眼鲲鹏<br>
>--- 还留有大师姐的黑印鲲鹏血脉呢<br>
>--- 九头鲲鹏<br>
>--- 这才是本座的完全体啊[fn=31]<br>

[64] 其全身覆盖坚硬的龙鳞，九个冗长的脖子上长着无数漆黑宛如线虫的毛发。
>--- 掉san<br>
>--- 不是人<br>

[77] 所以，要想摸清楚星渊内部的晋升机制，占据一块领地，和深红全力一战，是必然之事。
>--- 占据一片农田才对<br>
>--- 感觉这么像深渊恶魔<br>

[78] 这是魏合第一次，也是唯一一次，真正动用自身最强的法身态。
>--- 更是最后一次<br>
>--- 魏合已经是不朽层次了？<br>
>--- 嗦嘎，原来刚刚那个恐怖的怪兽是最强法身态啊！够霸气的<br>

[83] 武道境界，除开血肉锻炼的强度提升，更多的是一种协调一切力量，将其融合到一个极高层面的东西。
>--- 密武不输于人<br>
>--- 九头鸟升级，十方头，十方武圣出场！<br>
>--- 不然要叫十方怪兽王了[fn=33]<br>
>--- 为了不改书名硬圆是吧<br>

[85] 如今他的武道境界早已达到了无上大宗师之上。
>--- 战力崩溃要开始了么<br>
>--- 所以呢，元都子果然是扯淡<br>
>--- 没看出来<br>

[86] 以境界为中控，融合血肉武道，以及吸收的那么多生命图谱。
>--- 中控……为啥不是CPU？<br>

[112] 噼里啪啦一秒内，数十块光幕浮现又消失。
>--- 时间管理大师<br>
>--- 下面水<br>
>--- 原来如此，怪不得我老是挂了，原来是因为我没有裂变，所以跟不上老师的讲课速度<br>

[113] “好了，今天的内容就讲完了，大家懂了没？”教授问。
>--- 懂了没<br>
>--- 我懂了寂寞<br>
>--- 所以说我们高数教授其实是裂变强者？<br>
>--- 发现玻兹曼分布的那个波兹曼教授。大家投诉他上课不写板书听不懂，他改正的第一节课还是忘了写，下课之前想起来还需要板书，于是说今天这节课其实就和1+1=2一样的，板书1+1=2下课。<br>
>--- 我基本完全懂了呢(｡•ˇ‸ˇ•｡)<br>

[125] 那么这一部分的灵能，到底去了哪？它们是自然转换成其余能量了？
>--- 请收看《能量去哪了》<br>
>--- 被“大佬”抽走了？<br>
>--- 能量守恒定律<br>

[127] 又或者，它们依旧还存在？聚集在了某个不为人知的地方？比如说，更深层的真界？”
>--- 这个厉害了，万有引力也是，一种应该很强的力，但是实际很弱，多数不知道去哪了<br>

[129] “我实验过。但它们消失了。”巴尔里德耸耸肩。“一千五百年前，我那时候拥有着自己的顶尖实验室，对这种现象花费了三十年研究，可惜最后一无所获。
>--- 升维了<br>
>--- 就像人工制造模拟真空状态环境下，也只是模拟，而不会永远不会达到周围完全真空状态，比如地球上有重力。<br>
>--- 也许是因为这密封只是相对密封。<br>

[130] 倒是最后无意中发现了一种名为源流的特殊能量。”
>--- 母河<br>
>--- 炁体源流<br>
>--- 真空零点能<br>
>--- 炁体源流？<br>

[131] “源流？导师您说的应该是七百年前著名学者阿修贝尔提出的虚幻之河概念吧？”荣玲在历史方面钻研了数百年，造诣极深。
>--- 话说林盛咋没啥名声 明明是最大的那个大佬<br>
>--- 最深的真界，也就是到达能接触母河这个层面吧？能接触母河，才能了解一个宇宙的核心，才能让魏老魔吃好喝好吧[fn=32]<br>
>--- 母河？<br>

[133] “它一般分布在哪？”魏合心中一动，出声问。
>--- 魏合：想吃<br>

[134] “一些荒芜的，星渊和人类灵能所没有覆盖的星系。”巴尔里德想了想回答，“当你们遭遇它时，会发现自己被拉入一个虚幻又现实的夹层。那里是一条庞大的河流。
>--- 母河不是和生命息息相关吗，居然分布在荒无人烟的地方[fn=60]<br>
>--- 看来母河是第三方势力<br>
>--- 不就是母河嘛，魏合去过啦<br>

[135] 一条介于虚实之间的河流。有很多外星土著称呼它为母河。但它可担不起这么伟大的名字。”
>--- 母河是和虚无，存在一个级别的东西，这整个世界都算是存在阵营不起眼的分支。更别说这个世界里一个小小帝国里不起眼的教授了。<br>
>--- 加隆过来捶你一顿，你就知道母河够不够伟大了！加隆听到你这么说，能当场捶死你<br>
>--- 只看过一半极道的我瑟瑟发抖，母河是啥啊<br>
>--- 蝼蚁不知道母河的伟大，就像蚂蚁妄论人类<br>
>--- 母河不是最后林盛搞出来的吗？。末法时代让所有生灵有一线生机。[fn=31]<br>
>--- 蝼蚁不知世界广大<br>
>--- 也许只是母河支流[fn=34]<br>
>--- 这是能诞生永恒的大宇宙吗？还是母河距离这个世界太远了？<br>

[137] “源流河也好，虚幻之河也好，母河也好，就叫它母河吧，简单点。
>--- 母河体系是真的迷人了。即使是神秘之旅四百多万字的篇幅，我也感觉仅仅只是讲了母河的一部分。还有更多神秘未知等待人去探寻。<br>
>--- 可惜在加隆时代母河直接枯了<br>
>--- 母河算是老滚独创体系了<br>

[140] “不，和星渊不同，母河具备起死回生的力量，对生命的束缚也不像星渊那么大。它只是让你离不开它，无时无刻都只能依赖它。”
>--- 死了都被母河翻起来干众神世界<br>
>--- 类似于某些小说的魔网么？<br>
>--- 真灵印记<br>
>--- 加隆那边的术士就是太依赖母河无的<br>

[141] “所以，迄今为止，在人类高层中，有不少人在不朽无望后，便开始追寻母河，试图借助其力量，达到永生。”
>--- 母河哪有那么容易枯，就算是神秘之旅里被搞了一下，后来反应过来还不是压着那个世界打<br>
>--- 那里好像不对，母河这么弱了吗<br>
>--- 看来母河也不太行啊，底都被摸清了。<br>
>--- 不朽只是不再承受生命的流逝，但依旧承担时间的风险。<br>
>--- 永恒真灵？母河枯竭后也会死，不过应该比不朽者活的久。<br>

[143] “好了，今天的课程就说到这里。记得回去写一篇灵能流体模型的论文给我。”
>--- 写论文啊，那就是要去图书馆了，相见故人<br>

[153] 但对方也受伤不轻。
>--- 这个深红领主没把魏合打死，要是最后魏合强大起来灭了星渊，他要负全责[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 打那么久不会被黑目一发现吗<br>
>--- 魏合兽：你可以赢，但是我永远不亏！<br>
>--- 氵<br>

[154] 算是两败俱伤，只是他伤势更重一点。
>--- 一口就吃回来了，还有盈余。[fn=31]<br>

[155] 但这样，也让他知道了自己的实力极限，到底在哪里。
>--- 我输了，但我没死，所以你输了<br>
>--- 故人 上 故人 下<br>
>--- 重逢 上 重逢 下<br>
>--- 极限就是用来突破的，你说对吧，破镜[fn=48]<br>
>--- 輸了，但沒死。那，下次再來<br>
>--- 什么时候和元都子见面<br>
>--- 所以，结束吧，吞噬开始<br>
>--- 这一等，就是二十四小时<br>
>--- 元都子打不过魏合了[fn=12]<br>
>--- 下次直接吃了你<br>
>--- 没有极限？<br>
>--- 还有黑炎君主呢继续努力吧，黑炎也只是君主的工具不得不缔结契约跟一个重启者随时成为奴隶的存在<br>
