
[-1] 808 星渊 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 今天竟然四章，好耶[fn=31]<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 10章后:玄妙上 玄妙下<br>
>--- 沙发<br>

[1] 此时灵能再度提升，魏合的肉身也开始再次出现优化。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 他将深红恐人层次的盾安，其血肉中的，自己能吸收的部分生命图谱，融合进入身体。
>--- 找时间再吧盾安复制出来，四舍五入等于我没杀人，我为何兽还是个好人[fn=31]<br>
>--- 又来了，盾安 你的身体很好，现在，是我的了，嘎嘎嘎[fn=46]<br>

[5] 如果换在普通人身上，那就是让一个人集合了全世界所有能集合的优秀基因在身上。
>--- 嵌合蚁王<br>
>--- 完美生物卡兹<br>
>--- 最大的也是最快的<br>
>--- 人类补全计划<br>
>--- 滚开的最好基因，6只手，8条腿，3个头，全身都是眼睛，多就是好，多就是强✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡<br>
>--- 爱因斯坦的大脑，莱昂纳多的面容，阿诺舒华的躯体，泰森的双臂，博尔特的双腿。有谁P下看看吗？<br>
>--- 缝合怪<br>
>--- 那个皇子不就是完美人类么，哪能跟魏合的完美生物相比<br>
>--- 那个皇子也是？<br>

[8] 他先天就是人类天花板。
>--- 然而基因有冲突，有些是非此即彼的<br>
>--- dio：我可能对人类有什么误解<br>
>--- 标准反派模版<br>
>--- 体力我信，智力[fn=26]<br>
>--- “人类”[fn=31]<br>
>--- 改良过的玉米还是玉米<br>

[17] 源源不断的烟雾，从他双翼的末端飘散出来，散布到周围。
>--- 好了，越来越反派了，奥利给了<br>

[22] 猛然间，魏合转身调头，庞大双翼微微震动，拖出冗长黑烟。
>--- 这是特效吧<br>
>--- 在我双翼的阴影之下，万物都好美味[fn=31]<br>
>--- 变态<br>
>--- 反杀！<br>

[24] 所有人面黑鸟，每一个都是魏合曾经杀死过的灵能者，其血肉基因结合黑烟所化。
>--- 魏虎作伥…<br>
>--- 死河是吧？赫尔墨斯之鸟乃吾之名，噬己翼以御我心<br>
>--- 黑烟可以模拟黑丝吗？<br>
>--- 好家伙，八首雾鸦？<br>
>--- 被我守护<br>
>--- 好家伙，不愧是你，魏老魔，死了之后还要为你所用，感动，够反派[fn=35]<br>

[29] 他得到了承认，成为新的星渊领主。
>--- 哈哈，经典重现，又打入敌人内部成为高层了，大月是这样、彭莎是这样，星渊还是这样，不愧是最牛潜伏者！<br>
>--- 一年又一年，我都成敌人老大了<br>
>--- 这波啊，这波是星渊引狼入室<br>
>--- 临时加挂？[fn=35]<br>
>--- 林新表示这套路我熟<br>
>--- 敌方吗，为什么是敌方呢<br>
>--- 想起了幽府领主<br>
>--- 又是变成敌方高层<br>
>--- 有点dnd里面深渊的感觉<br>
>--- 哈哈，经典重现，又打入敌人内部成为高层了，大月是这样、彭莎是这样，星渊还是这样，不愧是最牛潜伏者！<br>
>--- 一年又一年，我都成敌人老大了<br>
>--- 安格列直呼内行<br>

[33] 仿佛在远处有很大一块地盘，和他血肉相连，成为他的一部分。
>--- 可还记得“肉田”？<br>
>--- 地仙了，可还行<br>

[35] 魏合感觉自己开始膨胀，变大。
>--- 魏*气球🎈*合<br>
>--- 魏合兽你膨胀了<br>

[37] ‘从那道神秘的意念给予的信息来看。这应该是星渊领主获得的领地增幅。
>--- 从这里来看，很像是加隆最后一个诸神世界里的深渊意志，本质都是混乱。<br>

[38] 领地越大，增幅越强，难怪之前盾安被我毁掉领地后，实力暂时大跌。原来如此....’
>--- 和其他声优领主打架前，先把领地给撞到对方领地上去，看谁领地坚持。<br>
>--- 这和东方的神道还有西方的深渊领主一样<br>
>--- 领地是活的啊，打个窟窿不就毁掉了么。<br>
>--- 领地怎么毁掉……破坏地貌？  还是说杀死领地上的生命，污染兽，星渊植物，<br>
>--- 永恒剑主的地仙境啊<br>

[40] ‘这么看来，盾安的实力本体，可能也不算很强，经过增幅后，才达到深红层次，也就是说，他的真实本体，顶多升华极限。’
>--- 这么一想其实深红本身应该都不全是不朽级，他们有的是升华巅峰加领土这个超级武器加持才有不朽战力，其中的强者是不朽，而君主是真的不朽（不朽的强者）加更广袤的领土（更强的超级武器），主宰是那个皇子的境界，超越极限，再加三分之一的星渊这一超级武器的权限（三个主宰）<br>

[45] 连盾安都被魏合几下秒杀，他上来也是心头发憷。
>--- 害怕送菜啊！<br>

[47] 他们学会了害怕，学会了恐惧。也学会了思考。
>--- 恐人的恐是这个意思啊<br>

[53] 而作为义务，他必须每隔一段时间在君主或者主宰的意志下，离开星渊，为星渊而战。
>--- 变相可以合法攻击两边的敌对势力，若干年后，十方毒圣25仔已经自己默默地成为了老大<br>
>--- 碟中谍<br>
>--- 我自己打我自己<br>
>--- 魏合兽：我可以自攻自受，没想到吧[fn=32]<br>
>--- 这下刚自由没多久，就又被组织捆绑了<br>
>--- 两遍都有自己人，互换战功懂不懂啊。[fn=5][fn=5]<br>

[57] 这是一名身披黑色长袍，头部戴着黑色十字星形状头盔的怪人。
>--- 斩星魔剑易<br>

[63] “啊.....我的名字叫米非。如果有更多的时间，我想我们可以好好坐下来聊一聊。
>--- 纸尿裤先生<br>
>--- 所以你是米菲🐰？<br>

[68] “相信我，你控制不了自己的....”米非神秘一笑道。
>--- 我确实控制不了自己，我想吃的时候，谁都控制不了。<br>
>--- 魏和唱起来：我们不一样。<br>
>--- 魏合兽：嗯？谁想控制我？<br>

[72] “当然是.....现在。”米粉话音刚落。
>--- 米非？米菲！米菲？米粉！<br>
>--- 桂林米粉，出战！<br>
>--- 米粉？<br>
>--- 这，猝不及防搞偷袭啊！还以为能等一段时间整理炮灰呢[fn=34]<br>

[76] 魏合浑身一僵，瞬间脑海里仿佛变成混沌浆糊，所有清晰意志一下混乱了许多。
>--- 果然，星渊的力量太强了<br>
>--- 果然还是被控制了，这个要破解啊。。除非比主宰更强<br>

[84] 好在魏合吓了一跳，赶紧控制住灵能。以免吞掉那股神秘意志后，惊动更高层怪物。
>--- 等我成了星渊扛把子，我一定要推翻这个腐朽的星渊<br>
>--- 哈哈，吓了魏老魔一跳，魏老魔的吞噬灵能是真牛逼<br>

[85] 一个盾安，他就打得这么艰难，如果再来个更高的，他必死无疑。
>--- 3秒解决了，你跟我说艰难？[fn=14]<br>

[87] 如果再度面对盾安，根本不需要用毒，光蹲在原地让其打，估计也问题不大。
>--- 你特么是非要笑死我才甘心吗[fn=31]<br>
>--- 站着不行，得蹲着，蹲着增加防御力<br>

[91] “你在外杀掉的活物越多越强，你在星渊的领地也会得到迅速增幅。
>--- 生存与毁灭阵营？<br>

[94] 因为如果不是出其不意，每一个领主只要走漏掉一点细胞，就能再生。”
>--- 懂了，看来以后不能只吃一小口，要一口吃光<br>
>--- 应该会衰弱的吧，不然保持原实力也太不合理了，跑了估计也没啥机会起来了<br>
>--- 开打之前先放一个分身藏起来[fn=4]<br>
>--- 本来还不知道，没想到真有恐人会卖队友[fn=58]<br>

[95] “所以，比起同级厮杀，去屠杀孱弱的人类，不是更好的选择么？”米非笑起来。
>--- 以后就是自己打自己[fn=10]<br>
>--- 现在破镜猪拉后腿需要一年CD 不然分分钟突破深红不朽[fn=4]就怕这些星渊领主不够吃<br>
>--- 但魏合直接吞噬意志，<br>
>--- 魏合兽：比起吃米粒（人类），窝更喜欢吃鸡腿（星渊生物）<br>
>--- 不不，人类塞牙缝，还是恐人嘎巴脆！当然，星渊这么大，后面我只吃一口！<br>

[99] 所以就只有他一个缓缓飞出。
>--- 光杆司令<br>

[101] 所有飞船侧面，都有着属于克诺萨斯的标记。
>--- 这真是……太棒了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哈哈，赶巧了，是敌对的<br>

[103] “看来你是第一次来。”米非的声音在后方传来。
>--- 渭河：就跟回家一样<br>
>--- 跟安哥列入侵灵湖世界一样[fn=33]<br>

[108] “这里是克诺萨斯。人类三大帝国之一。”
>--- 那可以拉扯了啊，互相平衡交战双方的实力，打得超久<br>
>--- 这可以跟小号联合搞事情(ಡωಡ)<br>
>--- 魏合不是开心的一批，就是你叫我老婆不得不的上战场，让我欠人情，让老滚水了两章，吃了，全吃了[fn=4]<br>

[112] “只有食物。”
>--- 魏合兽：没错，包括你[fn=11]<br>
>--- 这还在TM的才是答案，星渊生物不就是把人类当食物<br>
>--- 滚大开始了，经典不当人，让我想起兔佛的众生皆草了<br>

[115] “来吧，我的士兵！我的军队！我的血肉！！”
>--- 魏合看了看自己的身后，又看了看米非的身后，身型猛然变大几万倍：“不，那是我的士兵”<br>
>--- 治疗打骷髅，法师术士打女妖，近战打胖子[fn=31]<br>
>--- 来自黑暗寒冬的随从们！仆人们！士兵们!听从克尔苏加德的召唤！<br>

[116] 轰隆一圈巨大震荡，以米非为中心超周围扩散开来。
>--- 捉，朝<br>

[127] “人类即是我等的食粮，他们死亡的灵魂，将被星渊的风化作种子，飞洒大地。成为我们的一部分。”
>--- 。<br>
>--- 就和种菜似的<br>
>--- 背后隐藏的是星渊和母河体系的博弈吗？<br>
>--- 杀杀杀<br>
>--- 卧槽，这不就是多真灵生物和单真灵生物的去啊？<br>
>--- 死神漫画既视感<br>
>--- 原来是这样，种子原来是这样来的，难怪源源不断，难怪星渊生物经常发动战争<br>
>--- 同化<br>
>--- 天生万物以养人...<br>

[135] “毫无意义的屠杀。”魏合冷淡回答。
>--- 和路胜一毛一样<br>
>--- 林新:看不起我是吧？<br>

[136] “这可不是毫无意义，你杀的越多，领地的品质也会随着提升。这是会直接映射成实力的.....”米非回道。
>--- 九大宇宙基本都有母河吧<br>
>--- 这不是屠杀，是升华，让弱小的人类灵魂经过我们的手成为伟大星渊的一部分，如此的善良，如此的慈悲[fn=12][fn=58]<br>
>--- 太慢了太慢了，这样太慢了<br>
>--- 还真看不上，这都是外物，魏合要的是增强自己本身<br>
>--- 魏老魔：不，相比于这个，我更喜欢吃污染兽！<br>
>--- 相对于深渊生物来说人类太少了，人类生存环境太差了要可持续发展而且周期太长了。而且真正值得收割的只有重启者。<br>
>--- 可是人类才多少，相比星渊内部，人类数量根本不值一提，只是武器厉害根本打不过星渊，毕竟星渊还有更高层次的，杀的那点人根本不够提升多少<br>

[139] 人类的生命，在这样的庞大灾害下，简直如同尘埃。
>--- 一天前，魏合：为了彭萨帝国的荣耀为战。
一天后，魏合：为了伟大的星渊。<br>
>--- 为了正义，魏合决定等突破到不朽就吃了米非当补品。他又被自己感动了，热泪盈眶！<br>
>--- 魏合兽：星渊是我们的朋友，我们要爱护祂！
众人： 把你嘴里没咽下去的星渊吐出来<br>
>--- 本质上就是某种死灵体系，灵魂转化<br>
>--- 为了正义，魏合决定等突破到不朽就吃了米非当补品。他又被自己感动了，热泪盈眶！<br>
>--- 感觉星渊太强了，剧情有点要控制不住了[fn=11]<br>
>--- 与人为敌跟以人为食是两码事。魏合兽会怎么选择呢？<br>
>--- 星渊怪物通过人类灵魂而来，魏老魔通过吞噬优秀基因提升！
魏老魔：吾既星渊，星渊既吾！<br>
>--- 魏合吃了的可以再吐出来，比完全毁灭好点。<br>
>--- 总结：吞了一个怪，然后看戏<br>
>--- ？？？<br>
>--- 弱小就是原罪，落后就要挨打<br>
