
[-1] 810 劝阻 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 前排<br>

[13] 虽然他可以直接操纵肉身，模拟出殖体，但终归要给外人一个变化过程。
>--- 奥特曼变身前总要找个没有人的地方<br>
>--- 往外面套一条内裤，superman变身[fn=36]<br>
>--- 就像超人始终需要一个电话亭换衣服[fn=31]<br>
>--- 演还是要演一下的<br>
>--- 内裤还是要穿一条的，不然别人想装傻充愣也不好弄……<br>

[19] “魏....合？”忽然，一个熟悉而又陌生的女子声音，从远处遥遥飘荡而来。
>--- 等了几百章，富婆们终于上线了<br>
>--- 我哭了 你们呢<br>
>--- 666<br>
>--- 啊这啊这<br>
>--- 终于等到你还好没放弃<br>
>--- 终于见到了[fn=6]<br>
>--- 卧槽，看到这里就很害怕，别之后又来个听错了错过了不可能一定是长得像之类的<br>
>--- 让我想起纯子酱的：肖...君？<br>
>--- 卧槽，好突然<br>
>--- 等了几百章，富婆们终于上线了<br>
>--- 熟悉的陌生人？<br>
>--- 魏合兽:终于等到你！<br>

[20] 魏合脚步一顿，那个女子特殊的声线，让他全身鸡皮疙瘩都一下冒了出来。
>--- 师姐?<br>

[24] 两名女子，一人红发及腰，身材热辣。
>--- 长发及腰，嫁了，娶了！<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 老婆！！<br>
>--- 终于，在大战拉开的时候，魏老魔和他的大师姐、师傅相遇了，有种历史感<br>
>--- 魏合兽：师尊！<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！[fn=24]<br>

[25] 另一人黑发披肩，身材匀称，细腰长腿。
>--- 黑丝大长腿？<br>
>--- 长腿[fn=31]<br>
>--- 魏合兽：大师姐？！<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！[fn=19][fn=19]<br>

[27] 而是她们身上自带的那种熟悉感.....
>--- 大师姐（老婆）！！<br>
>--- 时隔几百年的再次相见，魏老魔哭了[fn=12]<br>
>--- 谁？哦，原来是旧未见的两个老婆<br>
>--- 啊啊啊！<br>

[30] 但他其实并不知道大师姐和师尊的灵能特征到底是什么。
>--- 圆肚子辈分忽然小了<br>

[34] 但正好一架大型飞行器，长达三十多米，从半空中猛然往这便坠落下来。
>--- 我就知道[fn=10]<br>
>--- “正好”<br>

[38] “元都大师姐！？李蓉师尊！？”魏合猛地用灵能震荡传音，朝着那个方向喊道。
>--- 哇😭<br>
>--- 终于[fn=12]<br>
>--- 意想不到的见面啊<br>
>--- 元都大老婆？！李蓉小老婆！？<br>
>--- 那辈分不就乱了，虽然以后都可以叫老婆[fn=10]<br>
>--- 久别重逢，不来个那啥<br>
>--- 这里有画面感了，电影画面感<br>
>--- 好耶！好耶！好耶！乾杯 []~（￣▽￣）~*<br>
>--- 终于见面了！[fn=12]<br>

[41] 她们也没想到，会在这里遇到魏合。遇到这个对于她们而言，都有些特殊的人。
>--- 终于找到师姐了。特喵多少章了<br>
>--- 3p[fn=21]<br>
>--- 哇日  啊这  全身 颤抖  兴奋不止<br>
>--- 3P 3P 3P 3P<br>
>--- 好耶!3缺1开启修罗场！<br>
>--- 这是三女争夫啊，魏合此时慌得一批！<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 特殊[fn=21]<br>

[43] 是的，那是属于星渊的黑洞，而非克诺萨斯的空间跳跃们。
>--- 本体也要来了?<br>
>--- 捉，门<br>

[51] 魏合点点头，迅速冲入停车场。
>--- 其实我不需要那玩意的…<br>

[52] 很快找到自己的车子，他打开后备箱，灵能一动，顿时整套殖体自动覆盖在他全身上下。
>--- 鋼鐵人-小河獸<br>

[54] 实际上他在来乌兰星的路上，早已偷偷研究过了升华者的殖体。
>--- 补丁？<br>

[59] 这才骇然发现，就刚刚那么一道白光闪过。整个乌兰星，就有三分之一的星球体积，完全消失了。
>--- 碧莲没了？<br>
>--- 好厉害[fn=11]<br>

[60] 不是气化，也不是溶解，破碎，而是彻彻底底的消失了。
>--- 高维抹除<br>

[63] 这才看到，此时的乌兰星，就像一颗被咬了一大口的坏苹果。
>--- ～那噶雷忒苦偷ki漏拿～卡拉得莫尅打卤萨嘎厚啦咕噜咕噜挖挖啊得～<br>
>--- quake女来过了<br>
>--- 应该是被改造过吧<br>
>--- 死了都不知道是什么感觉。<br>
>--- 越共探头<br>
>--- 苹果给了多少，我华为给双倍！<br>
>--- 星球破坏了，引力什么的也会变吧？<br>

[68] 除开整个乌兰星少了三分之一外，这次事件没有造成更多后果。
>--- 《微创手术》<br>
>--- 这是机械星球么？不然早就各种天灾了<br>
>--- 这还不严重吗<br>

[71] 魏合甚至都没来得及出手几次，一切就结束了。
>--- 魏老魔：没了？好像也挺不错的[fn=17]<br>

[74] 在安慰了妻子碧莲那边后。
>--- 修罗场呢<br>
>--- 我去，渣男<br>
>--- 这么快<br>
>--- 就去看旧情人，渣男！<br>

[76] 魏合真正见到了，已经两百年不见的大师姐元都子，和师尊李蓉。
>--- 久违了，狗围了<br>
>--- 两百年了啊，两百年了啊，你知道我这两百年是怎么过的么[fn=36]<br>
>--- 过了不久，师姐和师尊都怀孕了。<br>
>--- 魏合兽：大师姐、师傅，时隔两百年，当刮目相看，现在的我啊！可不是躲你们后面的弱者了，我已不朽💪<br>
>--- 圆肚子？！多久了，多久没见了，有几百年吗？<br>
>--- 圆肚子：师弟，为了家族复兴，今晚来窝房间一趟（*/∇＼*）<br>

[77] 褐色的咖啡厅里，老板刚刚被人抬着担架送去抢救了。
>--- 莫名想笑2333<br>
>--- 毒粉清场！<br>
>--- 这作者的细节描写真逗。<br>
>--- 也就是说不用付钱了？<br>
>--- [fn=14]<br>

[79] 魏合干脆自己用了原材料，自己亲手制作牛奶咖啡。
>--- 原料，牛奶，啊，不是吧？？？<br>
>--- 这是给她们下定位？<br>
>--- 看成干脆用了自己的原料<br>
>--- 干脆用自己当原材料…  看错了，但我一点都不觉得不合理<br>
>--- 顺手下点调料<br>
>--- 什么原材料。。。<br>

[80] 三杯咖啡很快调配好，放在了三人面前。
>--- 魏老魔不会习惯性下毒了吧<br>

[82] 她对魏合的印象，还停留在当年将他关在密洞内，让其不受外在环境影响。
>--- 简直就是让魏合自取灭亡<br>

[83] “大师姐....师尊....你们这些年，过得还好么？”魏合看着两名坐在自己面前的师长，忽然有种不知道该说什么的感觉。
>--- 我又结婚了<br>
>--- 都长蜘蛛网了 你说好不好<br>
>--- 大老婆，二老婆<br>
>--- 这关系搞乱了啊，师傅李蓉，师姐元都。明明李蓉是小字辈最多算师姐，而元都实际上就是师傅，乱来啊乱来。干脆都当老婆，哪里有师傅师姐[fn=17]<br>
>--- 师长？ 老婆！！<br>
>--- 踏破铁鞋无觅处啊<br>
>--- 泪目<br>
>--- 近乡情更怯，不敢问来人。<br>

[85] “好，与不好，问这些没有意义。”元都子轻声道，“重要的是未来。”她轻轻叹息一声。
>--- 无所谓好或不好，人生一场虚空大梦，韶华白首，不过转瞬。<br>

[89] 这是专门检测身体强度的道具。
>--- 机器：8w，9w，bong<br>
>--- 捉，这<br>

[91] 他的肉身强度，甚至堪比光照殖体。
>--- 本体已经是深红恐人肉体强度自带升华中期灵能<br>
>--- 嘿嘿，本体更夸张[fn=33]<br>
>--- 这要是看到本体，，<br>

[97] 长达数十米的银色长枪，从黑蜂头顶刺入身躯，然后当中炸开。
>--- 侧面体现灵能体系的优越点，佐证血肉强化的局限。给了魏合装B的机会<br>

[101] 魏合收回视线。
>--- 边喝咖啡，边欣赏声光电全效果立体大片<br>

[103] “师尊，这是我们的根，也是我们曾经的印记。有别于其他所有人的地方。”
>--- 我们没有挂<br>

[104] “武道的尽头，是死路....”李蓉压抑道。“魏合，你该知道，肉身越强，星渊也就越能控制影响你....”
>--- 我，即是星渊！<br>
>--- 你们到时候，让我表演就完事，别bb，我可是神[fn=10]<br>
>--- 魏老魔：不，师傅，你错了，那是你们肉身不过强，当肉身强到成为大肌霸💪的时候，一切都是虚的。机械苦弱，血肉无敌啊！<br>
>--- 其实是他们武道提升方式是模仿，跟随星渊，星渊有是个隐蔽，留后门<br>
>--- showtime~<br>

[107] “死路？”魏合端起咖啡，轻轻抿了口。
>--- 阿🐷给我破出一条路来！<br>
>--- 音乐起
我们不一样~<br>

[109] 这种特殊的感受，让他心中前所未有的泛起了丝丝欣喜。
>--- 这丝欣喜  有着  变硬的性质<br>

[110] “所谓的死路，或许是因为别人积攒的力量不够。”他真正最强的地方，就是武道境界，结合血肉武道。
>--- 破境猪：说得好<br>
>--- 没破境🐷估计也不会那么自信了<br>
>--- 没挂说个屌<br>
>--- 是因为没有挂[fn=4]<br>
>--- 前面是死路，破镜珠给我破<br>
>--- 你们太弱啦!我即神明!武道成神!<br>
>--- 你们的肉身哪能跟我的肉身比我是要肉身成神的<br>
>--- 没破境🐷估计也不会那么自信了<br>
>--- 破境猪：说得好<br>
>--- 破境猪：说得好<br>
>--- 没错，魏合兽说得好[fn=35]<br>
>--- 魏合兽：星渊？一食物尔。<br>

[113] 但武道修炼法身，是以血肉为根本。这条路，早已被星渊走到了极致。
>--- 星渊也是个生命体<br>

[114] 你无论如何自负，如何厉害，都不可能突破这个极限。”
>--- 破境🐷：？<br>
>--- 破镜珠：俺就是极限<br>
>--- 母河：你怕是把星渊看得太厉害，我笑了<br>
>--- 那就开了这先河！<br>
>--- 笑摸破镜🐷猪头<br>
>--- 你以为我是谁，我魏合才是元月第一天才<br>
>--- 咋的，看不起我老🐷<br>
>--- 破镜🐷：他魏合不可以？我不可以？<br>
>--- 呵呵，挂B的世界你一无所知<br>
>--- 瞧不起谁<br>
>--- 破境🐷：？<br>
>--- 看不到评论，<br>

[119] 最关键的是，魏合和她，都是玄妙宗人。尽管在这里根本没有什么玄妙宗。
>--- 魏合一直都没忘，一直都在传承<br>
>--- 不，还有玄妙拉面<br>
>--- 有啊，玄妙拉面[fn=31]，还有玄妙集团<br>

[121] 他不可能告诉两人，他之所以走这条路，是因为他灵能变异，能吞噬星渊意志，还有破境珠可以依仗？
>--- 魏合:我走到今天全靠自己，当然小破也出了那么亿点点力。<br>
>--- 魏合能把星渊一直吸收了吗<br>
>--- 李蓉和元都子提升武道会出现星渊意志，魏合正好能吸收星渊意志，婚后完全可以再重修武道吧<br>
>--- 我有破镜猪爸爸[fn=31]<br>

[124] “现在专修灵能还来得及。魏合，你当年是为师最喜爱的小弟子，我等武者宗师，但凡有一丝希望，都不可能劝说你放弃这条路。
>--- 中位裂变灵能，还需要专修嘛<br>

[125] 实在是....我和你大师姐都亲身体验过，那种被星渊操控，身不由己的感觉。你武道境界再强，也强不过元都子吧？
>--- 不一定<br>
>--- 论境界的话，他连自己的便宜徒弟都比不过<br>
>--- 法身过来，一口解决。你们现在看看的是化身<br>
>--- 已经超越了<br>
>--- 不一定敌不过<br>
>--- 的确强不过，也就一口吞罢了[fn=31]<br>

[132] “放心吧，师尊，大师姐，我绝对不会被星渊控制。我向你们保证。”
>--- 星渊现在就是我吃饭的地方，我现在胃口不大，星渊还能满足我！等我胃口好了，我就吃了它[fn=32]<br>

[133] “我不知道你到底有什么底牌，但我希望你不是在敷衍我们。因为，无论任何底牌，都不会是星渊的对手。”李蓉认真道。
>--- 破镜🐷🐷让我看看你的极限<br>
>--- 有母河这设定，也就等于有加隆路胜这些无限边界，按照他们的尿性，怕不是在宇宙外面等着魏合兽了<br>
>--- 星渊：哥，求你少吃我一口<br>
>--- 我的底牌和你们的不一样，作者给的底牌怎么可能不是星渊的对手[fn=32]<br>
>--- 魏老魔：星渊那么大，我就吃一口！<br>
>--- 星渊:别吃了，求求了<br>
>--- 小看🐷🐷的极限[fn=47]<br>
>--- 唉，蓉蓉师父比元都子热情多了。<br>

[134] “好了，我们多年久别重逢，暂时不谈这些扫兴的话。大师姐，师尊，既然我们已经重聚在一起了，以后就不要再分开了吧？”
>--- 来吧！变成我血肉的一部分！玄妙宗就再也不会分崩离析！<br>
>--- 干嘛，你想通吃阿？<br>
>--- 呸！渣男！！<br>
>--- 我也想到的是，融合吧变成我血肉的一部分<br>
>--- 滚开，一步步突破人类下限的认知<br>
>--- 我一猜就知道评论区有人说你们都是我的翅膀<br>
>--- 你们都是我的翅膀<br>
>--- 就像剑道真解，吃了妹妹，最后和妹妹永远的在一起了😨<br>
>--- 见惯了滚妹主角一个人吃吃吃，突然说在一起总有一种悚然感<br>
>--- 来的正是时候<br>
>--- 以后我们不分开了，就黏在一起吧🐳<br>
>--- 离大谱<br>

[136] 他们三人，加上花悦白羚那边，或许就是元月那边出来的最强几人了。
>--- 之前是不是还有个坑没填，那个拿皇陵和魏家的人做雕像开启深层真界的神秘人，后面有说过吗？<br>
>--- 皇陵里的其他人到底去哪了？星渊还是第八层或者第九层？[fn=39]<br>
>--- 摩多：直接就把我忘了咯？！<br>

[137] “我们现在从属于东极联盟，当初为了掩护身份，而被签署了变异人的合同条约。”元都子蹙眉回道。
>--- 合约就是拿来撕毁的<br>
>--- 巧了，我不是变异人<br>
>--- 没关系，把债务人灭了，你们就自由了。<br>

[139] “两百年不见....你有些变了....”
>--- 我一眼就看出你出轨了<br>
>--- 元嘟嘟：魏合你变了，变得不做人了[fn=33]<br>
>--- 虽然你能吞噬星渊，到你一天最多两发，[fn=31]<br>
>--- [fn=36]你居然从鱼🐟变成了九头蛇<br>
>--- 不，我没变，是世界变了🙅🏻‍♂️🙅🏻‍♂️🙅🏻‍♂️🙅🏻‍♂️🙅🏻‍♂️🙅🏻‍♂️🙅🏻‍♂️🙅🏻‍♂️🙅🏻‍♂️🙅🏻‍♂️🙅🏻‍♂️<br>
>--- 为什么会这样 不能和大师姐李蓉结婚吗 白期待那么久了<br>
>--- 唯一不变的就是依然短小<br>
>--- 我觉得元和李是有方法可以测出魏合是不是重启者的吧，<br>
>--- 我可怜的的族弟…你又瘦了…<br>
>--- 元嘟嘟：魏合你变了，变得不做人了[fn=33]<br>
>--- 元都子不是可以感应重启者么<br>
>--- 我一眼就看出你出轨了<br>

[140] “两百年的光阴，就算再纯粹的人，也是会变的。”魏合避开对方眼眸。
>--- 魏老魔心虚，不敢直视大师姐，愧对大师姐的芳心了，毕竟还是要碧莲的！<br>
>--- 魏合，两百年来生活安稳，手握权力，还娶了新老婆。而其他逃出来的人，东躲西藏，颠沛流离[fn=34]<br>
>--- 两百年，大师姐靠实力A了过去，魏合开挂了<br>
>--- 对不起大师姐，我不能不要碧莲！<br>
>--- 碧莲正宫稳了<br>
>--- 不要碧莲了？<br>
>--- 魏老魔心虚，不敢直视大师姐，愧对大师姐的芳心了，毕竟还是要碧莲的！<br>
>--- 孝心变质啦<br>
>--- 魏合:没错，是我对不起你们，我又娶了一个媳妇，她叫碧莲
元都子:难道你忘了我们这么多年的感情了吗？我们来自同一个地方，她根本配不上你。你能不能不要碧莲？
魏合兽心道:不，已经晚了，我要碧莲，我还要你们两个[fn=38][fn=58]<br>
>--- 魏合，两百年来生活安稳，手握权力，还娶了新老婆。而其他逃出来的人，东躲西藏，颠沛流离[fn=34]<br>
>--- 变质的的感情<br>
>--- 才两百年？<br>

[141] 他不想骗她们，因为有些秘密，他绝不能说。
>--- 哦，忘了告诉你们，我又结婚了。
这是我现在的妻子，碧莲。
魏合指着身侧一绿发黑丝长腿女子说道。<br>
>--- 是的，我已结婚生子。但是我对大师姐你的感情一直沒变，还是对你朝思暮想…………永不改变[fn=6]<br>
>--- 更新迟到了<br>
>--- 陌路人了已经<br>
>--- 快更新<br>
>--- 这章应该叫相逢！<br>
>--- 后面的剧情，要么魏合吞了星渊。要么与三大主宰达成战略合作关系，率领污染兽进攻三大帝国，然后反手吞了三大主宰成就至强。<br>
>--- 吸星渊意志的秘密其实可以适当透露，都吸收这么多了要泄露早泄露了，不然师傅和大师姐原来真是白对魏合好了，反正武道境界的提升这几个帝国联盟几乎没办法发现，魏合完全可以完美配合李蓉和元都子双修[fn=37]<br>
>--- 评论区个个是渣男代表<br>
>--- 魏合兽:因为我有新的富婆了，旧的富婆可不能知道<br>
>--- 没有我想象中的见面情节，总感觉少了点什么<br>
>--- 你这个决不能告诉她们的秘密，是指你又结婚了？<br>
