
[-10] 感谢上周打赏万点以上的莫教授999.
　　最近疫情复发，大家非必要，记得尽量少去人口密集地，比较这也是为了自己和家人亲友的安全。
>--- 毕竟<br>
>--- 被隔离中！！！<br>
>--- 哈，滚开关心人了，记下了，宅家ing<br>
>--- 。<br>

[-1] 812 战争与自由 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- [fn=49]<br>
>--- ✌<br>

[1] 魏合充耳不闻，这种战场上，一旦跟不上阵型，等待他的就只有命运的抉择。
>--- 命运的抉择？我选歧路0cd！<br>
>--- 命运抉择，下周就结束了[fn=31]<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 运气好能活下来，运气不好，被友军的战略武器扫中擦点边，也会当场炸开。
>--- 你痛击了友方<br>

[9] 一条虚拟的粗大红色光路，在魏合的殖体眼前浮现出来。
>--- 内奸的作用空前强大<br>
>--- 可以，很智能[fn=31]<br>

[18] 他们居然丝毫没有接到同级单位的警告，就这么毫无防范的被袭击轰炸。
>--- 感觉这场战争就是大皇子故意发动的，就为了自己有足够的灵魂升级<br>

[34] 通讯里的声音一个个断开，陷入沉寂。
>--- 团灭<br>

[36] 陡然一声巨响，魏合感觉脑子一痛，仿佛身体被什么东西撞上，剧痛和混沌涌入他脑海。
>--- 直接remake了，还好有备份[fn=14]<br>

[38] 他眼前一片漆黑，失去知觉。
>--- 魏合兽:魏合已死！魏合兽当立！！！从这里我就开始明白，魏合是有极限的，而魏合兽是没有极限的！[fn=29][fn=29][fn=29]<br>
>--- 分身总算死了？快进到吃星球<br>
>--- 穿越<br>
>--- 应该被人救了<br>
>--- 魏合的人死了，从今以后，世上只有魏一口！<br>
>--- 完本<br>
>--- 黑目一不是保镖吗<br>
>--- 分身gg<br>
>--- 这魏合兽是GG了？[fn=39]<br>
>--- 从今天开始彻底不做人了[fn=21]<br>
>--- 分身总算死了？快进到吃星球<br>
>--- 真搞笑，魏合眼前一黑<br>

[43] 魏合默然站起身。
>--- 高级哇<br>
>--- 复活点<br>

[44] 此时的他，正悬浮盘坐在一颗粗大无比的血肉巨树顶端。
>--- 是你V哥<br>
>--- 二周目.re魏合开动<br>

[46] 圆拱形的精致天顶，圆柱体的血肉石柱，代表各种杂兵兽，污染兽，巨兽兵的一种种图纹，密密麻麻的遍布宫墙。
>--- 很好，很有星渊风范的建筑<br>

[48] 但足够魏合一个人居住，招待客人，就够了。
>--- 客人 指比较硬暂时吃不了的恐人<br>
>--- 客人摆在餐桌上<br>
>--- 招待美食？<br>
>--- 你还有客人，有厨房不就足够了？[fn=31]<br>

[49] 就在人类星域那边的分体陷入晕厥时。
>--- 哦，还好，是昏过去了，死了的话，碧莲得多伤心！儿子不是得黑化变大boss[fn=23]<br>

[55] ‘理论上，人类的战略武器极限，分三级。天体级，恒星级，黑洞级。曾经出现过的，重创杀死君主的时空级武器，只是一次偶然制造出的一次性用品。
>--- 偶然也不见得，毕竟还没到那个层次不知道真相<br>
>--- 这么垃？<br>

[59] 他能感应自己的人类体还活着，只是负责运转意识的脑部，遭到重创，所以陷入昏迷。
>--- 不应该死了，然后碧莲家族又逼她改嫁，然后魏合主身回来打脸又能水不少章<br>

[70] 这才上总战场，就被敌军一个秘密武器轰得重伤濒死。
>--- 哈哈，没办法，在这种星际战争情况下，裂变还是不够看<br>
>--- 还没死呢<br>

[79] 特别是这卷轴，甩也甩不掉，扔也扔不了。
>--- 打也打不掉，烦死了<br>

[84] 只是短短片刻，这个卷轴便在魏合面前，彻底消失。
>--- 观音：孙悟空........<br>

[89] ‘刚才那是....？’
>--- 难道是真灵？<br>

[93] ‘我这是....被母河放弃了？’魏合感觉自己猜到了真相。
>--- 母河选择了路胜！<br>
>--- 让你装逼不要警惕[fn=10]<br>
>--- 这，盲猜一下，母河这是选择了大皇子，而那些带有卷轴的人就是母河的观察者。现在，母河选了大皇子，魏老魔就只能走血肉武道的星渊路了<br>
>--- 完了，母河要被喝干了<br>
>--- 你都投星渊了还没B数<br>
>--- 哦⊙∀⊙！<br>

[97] ‘不....不大可能是唯一性，应该是彻底选择决定后，母河收回了其余所有预备选择？’
>--- 选择了那位王子吧？母河啊，你等死吧<br>
>--- 应该是王子献祭了太多的灵魂，从而得到了母河的认可?<br>
>--- 母河的低潮期不会是被你喝出来的吧<br>
>--- 星渊：创世滚滚法旨，血肉才是主角！<br>
>--- 选择了那位王子吧？母河啊，你路走窄了。<br>
>--- 应该选择了克诺萨斯那位王子<br>
>--- 这是要把母河当做猎物的节奏啊：母河这么宽，我只喝一口[fn=31]<br>
>--- 这个版本的天命之子出现了<br>

[99] ‘不过这样也好....’
>--- 魏合：“母河，你敢抛弃我，将来把你变成毒河！”<br>

[100] 魏合脑海里的灵能一阵转化，新的高灵能再度浮现而出。
>--- 骚<br>
>--- 强(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 翻身魏合把歌唱<br>
>--- 看来魏合也要创造一个不低于母河的东西？<br>
>--- 哈哈，笑出声，魏老魔：母河，想不到吧！老子能自己生产高灵能了[fn=32]<br>
>--- 笑🐭<br>
>--- 白嫖我最行[fn=32]<br>
>--- 秀儿<br>

[112] 自己在人类世界，每时每刻都在隐藏自己，反而到了这里，才能真正肆无忌惮的放开自我。
>--- 什么安格列<br>
>--- 就是不适合做人呗<br>

[113] “这个世界，为什么总是这么吵闹....”
>--- 我魏合只想过平静的生活，所以只能赐予你们永恒的寂静了，放心吧我大慈大悲功德无量魏合佛会再造一个副本出来的，我实在是太功德无量了😭<br>
>--- 吃掉四分之三就会安静了<br>
>--- 做门主的时候也是<br>
>--- 兔佛<br>
>--- 人间，又污秽了<br>
>--- 看前方有一个宇宙，我太饿了。 我就咬一口 ，就一口[fn=4]<br>
>--- 肌霸说这么文雅，实在违和[fn=31]<br>
>--- 灭世吧！<br>
>--- 魏合:我要这世界，只有我一种声音。<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 喧嚣<br>
>--- 魏老魔：人与人的喜怒哀乐并不一样，他们觉得欢乐，我只是觉得吵闹，毁灭吧！世界<br>

[115] 只是想安安静静的和家人，朋友，一起生活在一个没有战乱的地方。
>--- 我只想安静的做个苟道中人…<br>
>--- 经典语录<br>
>--- 你们为什么都要逼我[fn=44]<br>
>--- 每個主角共通的台詞<br>
>--- 来了，来了，他来了，经典语录再现<br>

[119] 魏合感觉有些累了。
>--- 累了，毁灭吧！<br>

[120] “自由？那可是相当奢侈的权力....”
>--- 确实如此。
越是简单的愿望越容易触及规则的底层，
越底层影响就越大。<br>

[126] 母河撤离，但进化原典让他依然能将自己的灵能转化为高灵能。所以他依旧能进行高灵观测。
>--- 这句话有点突兀呀 复制错了吗<br>

[131] “力量，即自由。”他神情感叹着，“亲爱的朋友，你应该明白，自由，即是不受任何阻碍阻挡。
>--- 世界上最自由的男人，比斯特●奥利巴<br>
>--- 蒙多~想去哪~就去哪~<br>
>--- 并不，这是奴役，真正的自由是尊重他人的自由<br>
>--- 好有道理，力量既自由<br>

[134] “因为力量。”魏合轻声道。
>--- 拳头大就是真理！怎么你不服？来，我来说服一下你（物理说服）🐶<br>
>--- power<br>

[135] “是啊。因为力量。”米非笑道。“从你成为领主那一刻起，我便从你身上看到了，很多年来从未见过的东西...”
>--- 神棍的低语：你就是千万年来的唯一……我要等的人<br>
>--- 挂逼<br>
>--- 李安平你天生就是一个恶魔<br>

[137] 所以计谋也好，力量也好，只要你能解决阻挡之物，都算是实力的一种。”
>--- 说的对[fn=32]<br>

[138] “所以。”米非放轻声音。“整个星渊，所有的一切。其实都在追逐自由。包括你，包括我。包括黑炎，包括君主，甚至也包括，主宰.....”
>--- 君主之后就是主宰，而人类目前也只击杀过一次君主级<br>

[139] “力量，即自由....”
>--- 后期发病（不是）<br>
>--- 拳力即权力！男人不可一世无拳，我只相信我的拳！<br>
>--- 力量，力量就是一切<br>
>--- 指出东来无敌手，得饶人处且饶人<br>
>--- 力量即是正义，强权带来自由，独裁维护和平，利刃所向即是帝国边疆。<br>
>--- 战争即和平
和平即自由<br>
>--- 完蛋了，渭河兽要开始发威了<br>

[140] 魏合品味着这句话，一时间有些失神了。
>--- 寡人对你很是失望
每天就氵个经验
大师姐和李蓉前面期待的太多了 现在又觉得不行了 有点索然无味 没有路胜的果断 最起码路胜还给儿子找了个后妈<br>

[141] “魏合。你之前，是灵能者吧？”米非的一句话，陡然将魏合从失神中强行拉回来。
>--- “其实我以前也是，你不用这么大惊小怪”<br>
>--- 之前不是鬼人么？现在魏合是作者写错还是发现了身份？<br>
>--- 这句话有bug⑧，知道他是魏合按理说一定就知道他是灵能者，没必要补一句你之前是灵能者吧<br>
>--- “魏合。你之前，是地球人吧？”<br>
>--- 魏合，你之前是真劲武者吧？
魏合，你之前是练体武者吧？
魏合，你之前是灵能者吧？
魏合，你之前是星渊武者吧？
魏合……
没错，我就是十方套娃之魏合<br>
>--- ？？？<br>
>--- 魏合兽：你知道得太多了，知道得太多容易出事💪<br>
>--- 你说的是魏合，跟我鬼人有什么关系？<br>
>--- 米菲。你之前，是🐰吧？<br>
>--- 其实我是大月皇帝，没想到吧，哈哈哈<br>
>--- 什么魏合，你是不是认错人了[fn=31]<br>
>--- 魏合？<br>

[142] “你，在说什么？？！”魏合猛然盯住米非，原本平静的眼神，瞬间凌厉起来。
>--- 米菲：“你吼那么大声干嘛！我之前也是啊”<br>
>--- 米非：别、别误会，我们星渊欢迎一切弃暗投明的家伙！让我们一起让世界感到恐惧吧！嘎嘎嘎<br>
>--- 魏哥，还记得我吗？我是王少君<br>
>--- 怎么圆肚子和蓉儿的角色形象还没有出现啊？老滚怎么搞的，快点弄出来啊<br>
>--- 吃了它<br>
>--- 米非：想知道我在说什么？二十四小时后即将为您揭晓。<br>
>--- 我不是，我没有，不可能，你乱说<br>
>--- 应该是黑目<br>
>--- 别误会，其实从你穿越的时候我就在看你写书了。<br>
>--- 这一凌厉就是一天<br>
>--- 希望赶紧搞定星渊，到这种地步，已经没什么困难了<br>
>--- 该一定程度放飞自我了 魏合现在的生活方式和升级其实已经关系不大，现在的等级苦修也不能提升升级速度了<br>
