
[-1] 813 目的 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 后排<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 有猜中标题的吗<br>
>--- 路过<br>
>--- 4<br>
>--- 1<br>

[1] “你，刚才，说了什么！？”魏合一字一句，再度问道。
>--- 魏合兽：你想死吗？<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] “还需要我重复第二遍么？魏合？”米非发出神秘的笑声。
>--- 魏老魔惊了，看来星渊没那么好对付<br>
>--- 嘎嘎嘎嘎嘎<br>
>--- 补全了昨天的bug，哦，现在叫伏笔。<br>
>--- 居然知道魏合？？那肯定是彭莎的人？<br>

[8] “重要的不是你的身份如何，而是你的心到底是否向往星渊，向往这个自由的世界。”
>--- FREEDOM！！！<br>
>--- 我闻到了哲学的气息<br>
>--- 魏老魔：我向往力量，我向往自由，所以想吃了星渊<br>
>--- 神棍来了<br>

[14] “我是谁？”米非继续笑道，“我是你的朋友，也是你的直管者....按照星渊的意志，这周围绝大多数的深红领主，都要听命于我。
>--- 呵呵，魏老魔吃软不吃硬，谁骑谁死(碧莲除外)[fn=31]<br>

[15] 最后，你觉得，我是谁？”
>--- 魏安<br>

[17] 这个米非，应该就是自己领地附近的管辖者，能够管辖诸多深红恐人的，至少是黑炎。
>--- 红黑蓝白<br>
>--- 等破镜猪满了，吃了这家伙等提升到什么高度？黑炎？<br>
>--- 星渊富婆上线了<br>
>--- 黑目一的上司啊？<br>

[20] “我想.....收获果实....”
>--- 想摘桃子=想peach<br>
>--- 我想.... 当县长！ （黄老爷）<br>
>--- 王子是母河的带盐，魏合是星渊的带盐?<br>
>--- 谜语人赶紧领盒饭好吗<br>
>--- 感觉是星渊故意培养的那个人就是魏合<br>

[32] 魏合睁眼，马上便看到一张硕大的黑脸，距离自己只有几厘米近。
>--- 你醒啦，你现在是女孩子了<br>
>--- 不应该是只看到一只硕大的眼睛吗[fn=58]<br>

[33] “让开。”他迅速道。
>--- 莫挨老子<br>
>--- 干嘛这么凶[fn=38]<br>

[34] 黑目一扭着身子直起身，扣了扣眼屎。
>--- 逗比长命啊，这个龙套还能多活两章[fn=31]<br>
>--- ???<br>

[35] “最后你昏迷了，还是我救了你。对于救命恩人，你应该说什么？”
>--- 以身相许<br>

[36] “谢谢。但我本来就不会死。”魏合淡淡道。
>--- 可以<br>
>--- 哈哈，确实<br>
>--- 确实是真话<br>
>--- 确实，nb<br>

[48] 黑目一拍着胸口娇声解释，“要不是我及时掩护住你，刚刚你也会被那种爆炸彻底抽干。还不快点跪下来感谢我？”
>--- 在你准备怼她的时候，他突然把你按下怼了一顿？<br>
>--- 渍，娇声就离谱，鸡皮疙瘩都起来了，好一个可以自由转换性别的黑目一，恶心心[fn=15]<br>
>--- 这位真是男女通杀的，要小心后面。<br>
>--- [fn=7]可男可女，之前还变换性别出去浪<br>
>--- 好了，其实是女装瘾头又上来了[fn=31]淡定<br>
>--- 还撒娇起来了<br>
>--- ？？？
娇声[fn=31]<br>
>--- 娇声？黑目一原来是女的吗？[fn=11]<br>
>--- 娇声？女的？<br>

[52] 魏合分泌血肉出来，身上的黑色殖体破洞，转眼便像是被橡皮泥补上一样，恢复如初。
>--- 血肉修复<br>

[64] “太乱了....”魏合无言以对。
>--- 整个晋西北都……<br>

[65] 哐嘡一下，他使劲搬开一个内部通道墙面，一下从墙面里钻了进去。
>--- 这身体那么弱？居然要使劲<br>

[69] “人体的材料太过脆弱，就算她经过强化训练，基因改造过，也不过如此....这人死定了，你还救她做什么？留着带回去玩弄身体和灵魂？”黑目一摸着下巴问。
>--- 龙机驾驶者？<br>
>--- 这个好(*^ω^*)<br>
>--- 我要救救这可怜的孩子<br>
>--- 果然是恶魔👿<br>
>--- 趁热吧<br>
>--- 魏合 元都子 李蓉 碧莲 这女的 5p[fn=21]<br>

[90] 另一人一言不发，黑发及腰，正是刚刚还在星渊的魏合。
>--- 我收割我自己[fn=36]<br>
>--- 魏合兽：我走了，又没完全走，只走了一点点！<br>
>--- 魏合：我差点偶遇我自己[fn=31]<br>
>--- 我走了我又来了<br>

[94] “鬼人，你在这里召唤军队作什么？”十字星头盔自然便是米非。
>--- 魏合：“收割果实啊，你都知道了还问？”<br>
>--- 不叫魏合了？<br>

[101] 上边只有：召唤，进攻，撤退，传令，四个按钮。
>--- F1F3<br>
>--- 滑铲、背后滑铲、凌空飞铲、凌空飞踢<br>
>--- 太简陋了，看来控制权依然牢牢掌控在星渊手里，领主只有使用权，像星渊的工具人，帮星渊壮大自己！<br>
>--- 要那么多 干嘛  神圣的  f2链接着我们每一个人  只要   F2A就行了<br>
>--- 框a<br>
>--- A上去就成，要什么微操啊。<br>
>--- 常规微操就会输，粗略操作都能赢。<br>
>--- 铁甲雄兵界面？<br>

[102] 其余的全部没有。
>--- 只有f2<br>

[105] 无奈之下，魏合只能让他们打碎附近的那些大型残骸。
>--- 然后都感谢魏合救了他们<br>

[109] 还好的是，这战场上别的不多，被抽离了灵魂的完整尸体，还真不少。
>--- 魏合：放着别动，通通让我来克隆，咳，复活！<br>
>--- 该不会是。。要还宇宙一个生命吧？<br>

[112] “这些人类，都是没有被完全抽干灵能的人。你抓他们过来做什么？近距离靠近我们，他们的血肉也会很快被污染化。这毫无意义。”米非疑惑道。
>--- 肉体改造成直系近卫？<br>
