
[-1] 815 发展 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 发展？发个屁！给爷吃！<br>
>--- 前排<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- ？<br>

[2] 李蓉轻轻从元都子丰满的怀抱里钻出来，甩了甩柔顺艳丽的红色长发。
>--- 魏合：为什么？明明师傅和大师姐加在一起双倍的快乐，为什么？为什么会变成这样？<br>
>--- 魏合兽，你说你好好的拒绝大师姐干嘛？<br>
>--- 卧槽，几天没看就看到这个，真是太棒了<br>
>--- 第一对百合是姐姐，第二对是师父<br>
>--- 爷爱看<br>
>--- 绷不住了 滚妹老河豚了<br>
>--- 美女贴贴！<br>
>--- 哎....<br>
>--- 太特么突然了<br>
>--- 滚开，经典百合[fn=11]<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 什么乱七八糟的<br>

[3] 赤着身体走进浴室，开始冲洗身上。
>--- 百合花开🌸
橘势大好(✪▽✪)<br>
>--- 我🌿，滚开不愧是你<br>

[4] 她和元都子的关系很奇怪。
>--- 不能分开，不能～<br>
>--- 奇怪的上单<br>

[5] 最初元都子想要杀她，后来看在魏合的面上，留下她性命。
>--- 想着以后给主角当小妾<br>

[8] 她们渐渐关系越发亲密。
>--- 磨豆腐是吧<br>
>--- 别扯那么多，纯粹是有需要了<br>
>--- 我喜欢，喜欢～<br>
>--- 🤤🤤🤤想看更多美女贴贴<br>
>--- 男女限制太多，男男直接禁了，只好写女女了[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 现在怎么都喜欢描写姬里姬气，gay里gay气的玩意<br>
>--- 前前女友NTR了前女友，魏合还在幻想开后宫，要真成了，到底算谁的后宫？<br>
>--- 有点东西<br>
>--- 多讲点<br>

[11] 毕竟，两人相处数百年，就算是头猪，也能产生感情了。
>--- 我吃了二十年的猪肉也没见我和猪有感情啊<br>
>--- 这好像我家泉水偷了大水晶，大水晶搬到泉水里一样，太棒了<br>
>--- 其实李蓉就是元都子的道侣啊<br>
>--- 我选择红烧的感情[fn=31]<br>
>--- 挺好，尊重祝福<br>
>--- 数百年合住＝百合<br>
>--- 破镜猪[fn=48]，虽然珠猪你很菜，但都800多章了，我们还是有感情的[fn=9]<br>
>--- 百年好合=＞百合<br>
>--- 好！百合也不错🥰<br>

[12] 看着星光照耀下，沉睡的元都子身上什么也没穿。
>--- 魏合：？٩(♡㉨♡ )۶<br>
>--- 魏老魔这算是被绿了么？还是两次！[fn=31]<br>

[13] 那白皙完美的细腻肌肤，隐隐泛着柔和的光，李蓉叹了口气，灵能震动下，甩掉身上的水，又回到床边。
>--- 那里的水？<br>
>--- 什么水？[fn=11]<br>

[14] 两人再度相拥而眠。光洁的身体紧紧贴着，仿佛还是像当年最落魄时一样。
>--- 嘿嘿……<br>
>--- 感谢老天爷，我闪到腰了<br>
>--- 没意思<br>
>--- 什么鬼！？百合都来了？<br>
>--- 魏合: 加一个，不太会抱！<br>
>--- 果然啦啦<br>

[15] ‘李师，我从教授这里得到消息，那些强悍的重启者身边，一般都有一名合作者，几乎都是深红恐人。如果你们真的找到重启者，最好的办法，是不要轻易动手....合作恐人不会直接干预出手，但也要注意一些意外的案例。’——魏合。
>--- 人家还在温柔乡，你发什么信息<br>
>--- 魏老魔：我为大师姐和师傅操碎了心<br>

[21] ‘根据教授的发现，具有大潜力的重启者，一般会有深红恐人合作者。
>--- 魏合：比如我<br>
>--- 教授:是的，我说的<br>
>--- 那黑炎怎么说，君子之下的黑炎。<br>

[22] 而且这类重启者，都具有主动进攻的特点。还有着相当厉害的特殊能力。所以李师你和大师姐一定要小心，注意安全。’——魏合。
>--- 哈哈，什么教授的发现，这就是你丫的自己和重启者战斗的发现好不[fn=26]<br>

[28] 她打算这次动手前，先向找宋朝朝向天之穹庐发送申请调查。
>--- 先找<br>
>--- 病句<br>

[30] 李蓉知道自己实力不强，唯一能做的，就是帮元都子查缺补漏。可她好歹以前也是大月将军，战略方面不会差。
>--- 补哪个漏？<br>
>--- 有漏洞怎么补[fn=4]<br>

[32] ‘嗯，我这边你们放心。’——魏合。
>--- 我已经是深红高手了<br>
>--- 魏合：我已经深入敌人内部了。<br>
>--- 我这边有作者罩着，你们放心<br>
>--- 这是边打电话边做事？[fn=20][fn=20][fn=20][fn=20]<br>

[33] 啪。
>--- 关键是这个啪是哪边发出的[fn=8]<br>
>--- 啪啪啪<br>

[34] 通讯断开。
>--- 先啪后断，我想我知道这一声儿是哪边发出的了<br>
>--- 开视频了吗？<br>

[35] 魏合关闭个人终端，将注意力放回教授的实验上。
>--- 上课玩手机？<br>

[38] 然后通过本体子体的特殊神秘联系，将灵能分散到他刚刚制造的上万复苏者身上。
>--- 有点像路胜兽那一套了<br>
>--- 厉害了，魏老魔一人就可以通过不断的吞噬养起来庞大的复苏者，这叫用星渊的资源来培养自己的势力，不愧是你，魏合兽<br>

[40] 只不过他们是在租用借用魏合的身体，修炼，生活，学习，工作。
>--- 牛逼， 身体灵魂都是我的，租借给你们住<br>
>--- 别人放的是高利贷，你这放的啥？<br>
>--- 还有一点最重要的，繁衍<br>
>--- 这不是腾讯游戏麽!!只有使用权，没有拥有权!!<br>
>--- 老共享了<br>
>--- 什么虚拟机<br>
>--- 魏合网络展开<br>
>--- 什么m？<br>
>--- 共享の魏合<br>

[42] 反正魏合本体灵能已经到了极限，还不如先分散给复苏者，等突破后，需要时再抽回来。
>--- 九出十三归，哪来的大老爷<br>
>--- 零存整取？<br>
>--- 高利贷战士<br>
>--- 十方高利贷<br>
>--- 是时候来一发圣别了[fn=32]<br>
>--- 复苏者Ⅹ  灵能储存罐√<br>
>--- 卧槽。友哈巴赫啊你。<br>

[43] “魏合？别走神。”巴尔教授的声音将他从其他地方拉了回来。
>--- 这学生啥都好，就是爱开小差<br>

[45] “上次乌兰星差点被摧毁，克诺萨斯的秘密武器，真灵震荡波，从榕树之心那边从未有任何记录线索，它就像突然冒出来的一样，一下就出现在了战场上。”
>--- 多了个“从”<br>
>--- 真灵！！<br>

[47] “我的半边身体，就是被这武器毁掉，灵能被撕裂一半，现在血肉也没办法修复，只能暂时用机械代替用着。
>--- 魏合:其实也不是不行，老师，您先看看这个租借合同[fn=32]<br>

[51] “话是这么说，但克诺萨斯...星云军团也不知道是怎么回事，之前他们的真灵震荡波，甚至连自己人都打。造成的死伤，并不比我们彭莎少多少。”身为不朽者的巴尔里德，当时就是这么被炸伤的。
>--- 本质还是母河跟星渊的战争，死了去母河还是去星渊，将会决定这宇宙人类的未来发展方向<br>
>--- 我老看成诺克萨斯，这名字故意的吧[fn=15]<br>
>--- 想不到吧，我连自己都打!<br>
>--- 很简单，肯定是大皇子想要更多的灵魂之类的，所以敌我都打<br>

[52] 他以为拿对方舰队当掩体，就不会有事....结果...
>--- 我真傻，真的。<br>
>--- 你以为我要打你，不，我连自己都打!<br>

[54] 魏合想到这里也有些后怕。
>--- 怕这个马甲没了，<br>
>--- 黒目一娇声说道:没有奴家救官人，官人就葬身于此了。 
魏合兽:滚球，你死，老子都不会死!<br>
>--- 你怕个see[fn=10]<br>

[57] 所以他和魏恒，便是碧莲最重要的亲人。
>--- 我还以为裂变和光照有生殖隔离<br>
>--- 魏恒比他哥存在感还低[fn=6]<br>
>--- 不是还有妈妈嘛<br>
>--- 魏恒谁呀[fn=32]<br>
>--- 魏恒：不，别瞎说，我不是。毕竟老爹你也没说过我曾经还有个哥哥😅<br>

[61] “那种武器....简直太恐怖了，无视战舰装甲，唯一能抵挡的就只有灵能力场。但它威力太大了。”
>--- 有点像中子弹<br>
>--- 跟勾八电弧一样[fn=14]<br>

[64] “榕树之心那边的情报显示，克诺萨斯，在半月前，爆发内乱了。”巴尔里德回道。
>--- 有点像 赤帝白皇的感觉<br>
>--- 攘外必先安内<br>
>--- 大皇子：陛下何故造反？<br>

[75] 神血家族是帝国统治者，皇室。这点不假。但自从一年前，神血皇帝圣古利安，将所有权力下放给了排位第二的皇女雷萨拉后，便彻底隐居，不问世事。
>--- 难怪内乱了<br>
>--- 大皇子投了母河，已是人类之敌，老皇帝还是明白的<br>
>--- 皇女？不是应该大皇子麽<br>

[78] 而雷萨拉走的是战略灵术路线。她能同时指挥数千万艘战舰进行精妙作战。
>--- 聚沙<br>
>--- 微操大师？<br>
>--- 这剧情不是六道仙人儿子阿修罗和因陀罗嘛……<br>

[79] 但在面对面交战中，她不是兄长的对手。
>--- 奴道单挑是要弱一点的<br>

[81] 而战略实力达到极限后，责备称为元帅。
>--- 元帅是责备上来的？[fn=19]好惨一元帅，泪目了[fn=12]<br>
>--- 则被<br>

[82] 而雷萨拉，便是克诺萨斯实力最强的统合元帅之一。她麾下有三位守护星将骑士。都是皇家圣骑士长，实力同样达到了人类极限，也就是不休成都。
>--- 在下宇文成都<br>
>--- 简称统合骑士。<br>
>--- 成都人无惨！<br>
>--- 这错别字有点离谱[fn=34]<br>
>--- 宇文成都<br>
>--- 一段话一处错<br>
>--- 成都向左，不朽者向右<br>
>--- 那咱修苏州？<br>
>--- 成都给你多少钱我重庆给双倍!!!<br>
>--- 成都的夜太美，<br>
>--- 看见“她”我就有想法了……<br>

[83] 在整个克诺萨斯派系中，二皇女雷萨拉，以及另外两位统合元帅，便是帝国柱石，支撑着整个克诺萨斯的军政。
>--- 顶峰永远那么几个人。。。<br>

[85] 银色短发英姿飒爽的雷萨拉，一身银白金纹铠甲殖体，端坐在元帅席位上。
>--- 新老婆<br>

[87] 这两位也都是寿命近三千岁的长生者，漫长的岁月，不光让他们对很多东西都没了兴趣，就连下位生命的生死，也不再那么看重。
>--- 魏安:龙套命啊<br>
>--- 没啥实质内容写了主角就来一句不要逼我，我要自由，然后开大。<br>
>--- 对啥都没兴趣，到极限了，所以搞战争干嘛，无聊的战争，过家家的游戏，啥利益啥资源都没说三个帝国就在那里打来打去莫名其妙，死了那么多人都没人反抗，主角地位提升也没说啥好处，感觉除了战争，星球上的人活着也没啥追求，要么出卖身体往上爬要么为了利益压榨家人，但这利益是什么也说不明白，写得糊里糊涂空空洞洞<br>

[89] 安德路则是一名看上去相当颓废的老男人形象，和其余两位元帅有鲜明对比的是，此时他身后还站着三名穿着性感，气质清纯，可爱，美艳皆有的三位女性星将。
>--- 补魔过多。<br>
>--- 星酱<br>
>--- 黄猿的形象？<br>
>--- 城会玩[fn=27]<br>
>--- 这应该是基因调整的结果？[fn=33]<br>

[90] 这位是克诺萨斯性学会会长，也是倡导人类不应该控制自己繁衍欲望，应该制定一夫多妻和一妻多夫律法的倡导者。
>--- 魏和：大佬可否细说<br>
>--- cross join<br>
>--- 多夫多妻不就完事了<br>
>--- 这位会长，请问我可以向您推销一下我主悲风吗[fn=37]<br>
>--- 好家伙，大开眼界，还有这学会，长见识了[fn=17]<br>
>--- 思想太激进了[fn=36]<br>
>--- 厉害的家<br>
>--- ？<br>

[91] 他提出了很多解放性思想的理论，对曾经女性地位低下的克诺萨斯帝国，在男女平等方面，有着巨大的推动作用。
>--- 女性地位低是古代肌肉为第一生产力的时候产生的传统<br>
>--- 女性地位低的原因很多，，现实中女性地位提高是因为生产方式变化，需要人力，地位提高才是因为生产力，<br>
>--- 女性地位低下是因为生产力，解放思想女性地位就提高？经典的弱者以为道德是限制自已的。
女性眼中的一妻多夫:民国时代交际花
现实中的一妻多夫:偏远地区单个男性买不起老婆，与兄弟父子联手拼一位<br>

[98] 如果这些人都是普通人还好，但圆满会的成员，几乎都是各星系的中层。或者各领域里的精英。
>--- 哈哈，魏合的复苏者不也是，同行啊<br>

[100] 而且，圆满会涉及到母河之力，这部分我们对其了解不多。这种力量污染性极强，传播性也极强。必须停滞其在国内的发展。”
>--- 是神心会<br>
>--- 一心会（突然）<br>
>--- 传染力<br>
>--- 超级病毒<br>
>--- 圣力[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这个母河怎么也开始污染性了？不是都检测不出来吗？<br>
>--- 母河选择了大皇子<br>
