
[-1] 817 尝试 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 后排<br>
>--- 路过<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 7<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 打卡<br>
>--- 一<br>
>--- 1<br>

[1] 玄妙面馆。
>--- 这名字莫名感觉就高大上了[fn=39]<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 黑的恰到好处面馆=黑店[fn=31]<br>
>--- 。<br>

[2] 新开的面馆因为打折促销会员卡，生意相当不错。
>--- 果然是自家面馆<br>
>--- 哈哈，打折促销会员卡就很真实哈[fn=33]<br>
>--- 我要充会员，1000的[fn=33]。<br>
>--- 充100首次免单，充200送50，充500送130[fn=33]<br>

[3] 在摸清乌兰星的流行口味后，魏合迅速在这里申请执照，开了一家面馆分店。
>--- 这才是老本行吗<br>
>--- 这是个梗吗[fn=31]<br>
>--- 搞得比修炼还上心<br>
>--- 副业这么较真么……<br>

[5] 弗洛恩特将手里的大碗一下放在桌上，满足的吐了口气。
>--- 再来一碗<br>
>--- 哎，好人没好报<br>
>--- 是不是为了留住客人，添加了点调料。。。<br>
>--- 我怀疑每一碗面都加了魏合兽的肉块<br>
>--- 玄妙拉面馆，千年老字号，香气悠长，吃得放心[fn=32]<br>
>--- 大碗宽面[fn=33]<br>
>--- 大佬，吃面🍜<br>

[7] “你还没说，到底什么情况？”魏合坐在对面用筷子夹着凉菜吃。
>--- 吃的是乾隆白菜吗<br>
>--- 果然筷子才是全宇宙通用的吃饭家伙<br>

[9] 也有穿医疗类别制服的，反而普通便装的很少。
>--- 都是被魏合影响的人<br>

[20] “只有更好的保全自己，才能更好的发挥能力。拳头只有先收回来，才能打出去时更有力。这个道理你也是知道的。”魏合劝道。
>--- 真正的胜利从来不是在谈判桌上获得，<br>
>--- 打的一拳开，免的百拳来，一直打，我想我们不要来做这个决定。<br>
>--- 对的，只不过我魏合都是直接把手发射出去的<br>
>--- 高情商<br>

[22] 道理他其实都懂，只是不甘心。不想就这么离开。
>--- 道理我都懂，就是鸽子为什么那么大<br>

[23] “好了，别想多了，你在后方越安定，你妹在前线才能越放心的为国战斗。如果你在后方老是遇到麻烦，她就算上战场，心里也是不安定的，反而容易出事。”魏合换个角度劝道。
>--- 后方老是遇到麻烦？？写错了吧？<br>
>--- 你滚了，你妹才好，所以叫滚妹<br>

[24] “我明白....”弗洛恩特长叹一声。“你也这么说，行吧，我明天就跟后勤舰队一起撤离。”
>--- 盲猜撤离时候被伏击干掉了<br>

[25] “知道配合就好，好好在后方呆着，你妹在前线也才能发挥更多的作用，救下更多的人。”魏合认真道。
>--- 老是你妹你妹的看的有点别扭🤣🤣🤣<br>
>--- 这货妹妹有点让人羡慕<br>

[31] “之前遇到过一次，克诺萨斯的龙机霸龙，一次性打爆了三次我同事。独自一人击退了一支百万级别的小型舰队。
>--- 神tm同事<br>
>--- 这武器不愧是恒星级武器，不朽者在它面前都不够看的，挺牛逼的<br>
>--- 穿越者<br>
>--- 神tm同事<br>
>--- 这武器不愧是恒星级武器，不朽者在它面前都不够看的，挺牛逼的<br>
>--- 机霸龙<br>
>--- 机霸龙🐉<br>
>--- 龙什么<br>
>--- 一声好似轰雷震，独退曹家百万兵。<br>
>--- 共生搭档吗？<br>
>--- 。。。<br>
>--- 三次我同事是什么鬼，这还有同事？是同时吧[fn=33]<br>

[33] 只有杀伤力和速度，达到了黑炎层次。”黑目一懒洋洋回答。
>--- 才到黑炎？<br>
>--- 有点像林新狂叠杀伤的时候，攻击力攻速老快了，别的落下了<br>
>--- 魏合：防御这块我熟啊<br>
>--- 人类这么拉跨，还不如魏和兽现在的上司米非强[fn=14]<br>

[34] “那确实厉害。”魏合点头。
>--- 喔噢，我防御贼强，再加上龙记的速度和伤害等于无敌。<br>

[38] “好了，不说了，我还得去操刀一台重要手术。”魏合站起身。
>--- 我要去下蛊了<br>
>--- 好了，不说了，我还得治疗下我分身呢。<br>

[39] “我也得想想今天晚上玩什么...唉时间太多，太无聊，真是难混。”黑目一跟着起身叹气。
>--- 焯，时间太多分给我啊<br>
>--- 唔今晚女装援助<br>
>--- 阅<br>
>--- 他会不会玩到魏的分身[fn=4]<br>
>--- 渍，黑目一你可饶了别人吧！你丫口味那么重，谁玩得起[fn=34]<br>
>--- 跟死亡笔记那个死神一样了，，，这不吃个苹果吗<br>
>--- 今天是男装还是女装了?好难选啊!<br>
>--- 变装男性或女性，勾引男性或女性，然后情到浓时变成相反的性别贴贴。<br>

[43] 重启者游戏，和帝国战争，就像两座庞大的阴影，一直压在他头顶。
>--- 魏合最后才发现自己只是活在别人电脑游戏里<br>

[46] 要想一直安安静静的和平生活，享受自由，实在太难了。
>--- 魏合：我就想安安静静地生活！为什么...为什么你们总是在逼我？[fn=47]<br>
>--- 捂脸，太尬了[fn=34]<br>
>--- 魏合:为什么 为什么 都要逼我！<br>

[47] 而迄今为止看下来，唯一能安安静静，享受一切的，真的只有星渊的高层。
>--- 真理，给家人转化一部分潜藏保护<br>
>--- 还有母河，随意吸收人类逸散的灵能<br>

[48] 就算是黑目一这样的深红恐人极限，也完全不惧怕自己在外被杀，因为只要领地还在，只要还有一丝血肉残留，他就能迅速再生，复生。恢复实力。
>--- 之前九头鸟还活着了吗<br>
>--- 现在的你也一样<br>

[50] ‘还是我太弱了么？’
>--- 经典台式，我还是太弱了。<br>
>--- 是的
所以
破镜🐷，给我破！！！<br>
>--- 来了，又要开始被力量掌控了……<br>
>--- 下一章就：是我太強大了<br>
>--- 破镜🐷！让我看看你的极限在哪儿！！<br>
>--- 魏合：I need more POWER !<br>
>--- 。。。<br>
>--- 啊对对对对对<br>
>--- 反反复复的追问<br>
>--- 不不不，你缺一个深蓝。。。<br>
>--- 平角裤平角裤！<br>
>--- 其实怎么说呢，关键是魏合的道太独，身边的人无法受益，结果就是魏合实力一路涨，招惹的敌人越来越强身边人无法承受，他还一根筋的继续变强，恶性循环最后BOOM。 从万毒门那会儿起一直如此。<br>

[53] 那时候，城池大旱，饥荒连连。刚刚学得一点武功的他，保护着二姐安安静静的在小家里过着日子。
>--- 老滚每次都是星际，前期怪异大肌霸比较好看<br>
>--- 唉，前中期比现在好看太多了<br>
>--- 提姐跑路！<br>
>--- 忘了，魏合兽还是个穿越者吗？<br>
>--- 泪目，初心来了，我不做人了<br>

[55] 其实到了现在，他虽然依旧在不断往前，不断修行，但早已没有了那些年时候的纯粹。
>--- 小时候缺吃缺穿，但是很快乐，现在吃穿不愁，却累的像条狗，活的像木偶！<br>
>--- 黑的纯粹吧…从来初心不改<br>
>--- 老滚笔下主角的心路历程一直都很清晰，虽然大部分时候都不走寻常路<br>

[56] ‘这样的世界，只有上位者才能幸福安定的世界...简直太糟糕了....’
>--- 。<br>
>--- 好像滚开每本书的主角都是这个心态。<br>
>--- 滚开笔下的大部分主角越到后期向善之心就越重，只不过这种善意不针对个人，是面向与之相关的某个集体亦或是种族的善意。<br>
>--- 天生万物以养人<br>
>--- 好像滚开每本书的主角都是这个心态。<br>
>--- 。<br>
>--- 人无一物以报天！<br>
>--- 天生万物以养人！<br>
>--- 战争面前，太多太多的人身不由己<br>
>--- 把世界变成魏合的形状，一切都平静了<br>
>--- 李安平？<br>
>--- 毁了他算了。重建一个和平安定，全是魏河的世界。<br>

[57] 魏合很多时候都在思考，直到现在，他也没见过第二个和自己类似，有着破境珠能力的生命。
>--- 破镜猪在胸口，所以你看了多少🐻<br>
>--- 深蓝：确实确实，破镜🐷？🐶都不用<br>
>--- 破境🐷:你不会真的以为我是🐷吧[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 深蓝（公鸭嗓）：“破境珠这个弟弟弟弟弟弟弟弟弟中之弟！”<br>
>--- 你怎么见？心灵感应？<br>
>--- 给我破！<br>
>--- 深蓝：🐷你太拉，别说你也是开挂的<br>
>--- 因为一个滚开宇宙只有一个，就看滚开什么时候把各宇宙统合了，写个外传。<br>
>--- 深蓝[fn=36]
破镜猪[fn=48]<br>

[58] 自己是独一无二的。
>--- 各种氪金、打怪、面板加点的表示不服！<br>
>--- 这个世界只有一个挂逼<br>
>--- 路胜兽，加隆獸，深蓝有话要说<br>

[62] 没有人能一直突破往前，除了自己....
>--- 从某种意义来说，🐷也算是越后期越Bug的挂了<br>
>--- 怎么能够停滞不前<br>
>--- 老凡尔赛了<br>
>--- 破镜🐷！<br>

[63] 魏合渐渐认识到了自己的特殊。
>--- 魏合都是靠自己的努力才走到今天，破境[fn=48]不过是提供了一点加速<br>
>--- 因为你是滚妹的小宝贝！<br>
>--- 我踏马🐴！<br>
>--- I see……everything.<br>
>--- 破镜🐷：明明是我特殊？你？<br>
>--- 我逐渐理解一切。<br>
>--- 魏老魔：我就是我，世界上独一无二大的boss，大圣人！<br>
>--- 因为你是滚妹的小宝贝！<br>
>--- 敢于正视自己的不凡→_→<br>
>--- 你是主角，你光环四射！<br>
>--- 深蓝：和我一比，破镜🐷就是个弟弟👎<br>
>--- 魏合都是靠自己的努力才走到今天，破境[fn=48]不过是提供了一点加速<br>

[71] 他很快结账完，提着自己的东西慢悠悠走出超市，其身体面对的方向，赫然是和正在离开的弗洛恩特飞行器，一个方向。
>--- 这是准备好把这善人写死么<br>
>--- 支线引起主角暴走<br>

[80] 身后黑发柔顺及腰，随风不时微微飘荡。
>--- 是飘柔，我用了飘柔<br>
>--- 妖刀姬是吧<br>
>--- 点开是想看有没有图片<br>
>--- 点开是想看有没有图片<br>
>--- 这不是圣斗士吗<br>
>--- 好了好了，我知道了，非常柔顺<br>
>--- 待你長髮及腰，魏荷嫁你可好？<br>
>--- 我以为是无风自荡呢<br>
>--- 长发及腰魏合兽<br>
>--- 魏老魔是妹子就好了[fn=31]<br>

[84] 因为魏合胸口有着玄妙宗的标志，又时常喜欢穿一套黑色长衣。
>--- 日常辱无始宗[fn=23][fn=23]<br>
>--- 玄妙宗星渊小分队<br>

[85] 所以周围的领主都将其叫做鬼人黑标。
>--- 黑人鬼标？<br>
>--- 特么的毒魔魏合之后又来了这个玩意，我愿称你为称号最骚<br>
>--- 彪子<br>
>--- black label<br>
>--- 鬼人黑叼<br>
>--- 在深渊的辽北大地上，得罪了我彪哥还想跑？<br>
>--- 鬼人傻雕<br>
>--- 彪！<br>
>--- 黑人鬼标<br>

[92] 到现在，他自己都不知道自己达到了什么强度。
>--- 得试试<br>
>--- 经典不知道自个多强<br>

[96] 军队如果差距过大，也打不起来。毕竟深红恐人领主虽然强大，但若是被大量巨兽兵围杀，也可能出现意外。
>--- 这理由也太牵强了吧[fn=14]<br>

[98] 魏合感应到破境珠终于圆满了，心中微动。
>--- 魏合兽：我又可以装一波了[fn=31]<br>

[99] 他的灵能早b就达到了原核极限，如今，是时候更进一步了。
>--- 这个b用得好，把主角迫不及待中带有一点恼怒，略带沮丧中又带着一点积极的心情，非常生动得表达了出来<br>
>--- 晚c<br>
>--- 重排字序：魏合这个b的灵能早就达到了原核极限<br>
>--- 早博<br>
>--- ！<br>
>--- 这个b用得好，把主角迫不及待中带有一点恼怒，略带沮丧中又带着一点积极的心情，非常生动得表达了出来<br>
>--- [fn=4]早b<br>
>--- 这个什么姿势<br>
>--- b[fn=17]<br>
>--- 早c晚a<br>
>--- 失误了吗<br>
>--- 晚c<br>

[102] 噗。
>--- 拉稀了？<br>
>--- +13失败，魏盒卒<br>

[103] 刹那间，他意念化为尖刺，在胸前轻轻一刺。
>--- 破镜🐷，给我破<br>
>--- 每次突破都要走这个流程<br>

[106] 他的灵能开始收缩，原本的蓝色，渐渐变成深蓝色。
>--- 来了，来了，深蓝来了<br>
>--- 破境🐷→破境深蓝🐷<br>
>--- 破镜猪进化-加多蓝兽，简称深蓝加点<br>

[109] 换个说法，也叫杂念。
>--- 现实和小说重叠的部分太多了。也是没办法<br>

[114] 随着破境珠的能力跟随进化，其储备的能量越来越多，限制条件也越来越少。
>--- 科学养养🐷<br>
>--- 别的金手指都踏马大结局了，你还在这限制少了<br>
>--- 🐷：我也是会成长的！<br>

[115] 他现在已经打算，回去后，利用破境珠，开始进行幻想物种研究。
>--- 是了，以前测试的时候幻想了龙，结果不成功<br>
>--- 我TM直接变成猴子并且长出一身长长的黑毛和十八条尾巴<br>
>--- 幻想物种研究？牛逼，最后魏老魔化身上古神兽——鲲鹏，横扫一切！正所谓，鲲鹏展翅高飞处，扶摇直上九万里<br>
>--- 术士们太依赖母河了。最后母河不也是出现了枯竭吗。神秘之旅最终的结局好像是母河与冥河同归于尽了好像<br>
>--- 古音多文明<br>
>--- ...所以，这个会演变成撬动世界之力的<br>
>--- 以前看《神秘之旅》就感觉术士太厉害了，从母河里面提取神话生物的概念创造功法向神话生物进化<br>
>--- 是不是可以理解成，可以搞个神话中的东西出来?<br>
>--- 额，神话生物？<br>

[117] “鬼人黑标！”就在这时，一道愤怒的吼声从前方战场中远远震荡而来。
>--- 还是黑人鬼彪有感觉啊啊啊啊啊<br>
>--- 那么急着送外卖，难道魏合选了准时宝？<br>
>--- 一眼莫名其妙看到了黑人鬼标。。我好像有什么问题<br>
>--- 丧彪<br>
>--- 倒着念就有感觉了<br>
>--- 这名字起的真不好说。<br>

[119] 一个占据了大半视野的庞大血肉气球，正背后喷射着大量红雾，急速冲向魏合。
>--- 哈喽，看我，不必害怕什么<br>

[122] “是血球阿德巴。附近最强的深红领主！”一旁的一名鲜红下属及时道。
>--- 最强？现在他不是了<br>
>--- 一口<br>
>--- 魏老魔：阿德巴！那么，臣服或者死？<br>
>--- 魏合：和我融为一体吧！<br>
>--- “是经验球阿德巴，附近最肥的经验宝宝”<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 他来了，他来送了！<br>
>--- 你来了，经验[fn=58]<br>
