
[-1] 819 交织 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 三界
四洲
无所求
不可救
长夜
今朝
是非黑白
颠倒
有情
众生
爱恨贪嗔生死<br>
>--- 我来也<br>
>--- 这章好看<br>
>--- yes！<br>
>--- 我，龙灯，666啊！[fn=24]<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 路过<br>
>--- 4<br>
>--- 来了<br>

[1] 半小时后。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[13] 很快，一群人进入母舰，将里面的一具具尸体伤员纷纷抬出来。
>--- 死者没有受伤吧[fn=11]<br>

[16] “客运商船被袭击，我们的巡逻舰队前往支援，结果...遭遇克诺萨斯龙机，突袭附近的军事战星基地....巡逻队和商船，都是被顺带波及....”里根握紧拳头，带着一丝难言情绪低沉道。
>--- 好一个“巧合”啊<br>

[21] 死得那么突然，完全没有反抗之力。
>--- 还有一口气还好，死了即使魏合复活也不是本人<br>
>--- 上次魏合那个小兄弟要去度蜜月的时候死的也很突然<br>
>--- 没办法谁让你认识魏合的[fn=4]<br>
>--- 艹，我就随口一说啊，还真挂了啊<br>
>--- 哎！确实太突然了，又挺真实，生活不就是这样<br>
>--- 我要创造一个有你的世GAI<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 魏合:我要复活你<br>
>--- 现实中也通常是如此突然，要么早有防患，要么猝不及防，滚开写的很真实。那种性命危急时刻刚刚好赶到，出手救下某人的命的那种情景，即使百年一世，人也不一定碰到一次。<br>

[23] 魏合和后面的荣玲也都看到了抬出的尸体。
>--- 魏合：好熟悉的一幕。
克诺萨斯：没错又是我，你打我呀<br>

[26] 克诺萨斯掀起的战争，已经夺走了太多人的性命。
>--- 魏老魔：克诺萨斯是邪恶的，必须得由我来毁灭了！<br>

[33] “不！！不要！！哥哥.....”
>--- 好家伙，不愧是你啊，滚妹，我以为是妹妹出事，哥哥走投无路，你倒好把哥给整没了[fn=27]<br>
>--- 达咩！哦尼浆！<br>
>--- 都开始打擦边球了，乱杀对面弱者的时候到了<br>
>--- 打咩打咩呦<br>
>--- 别伤心，魏合兽会帮你复活你哥哥的<br>
>--- 四楼被枪毙就算了，干嘛把我也弄了[fn=19]<br>
>--- 女子：欧尼酱，一袋米扛几楼？一袋米扛五楼，辛辣天塞！<br>
>--- いいえ，雅蠛蝶，欧尼酱[fn=37]<br>
>--- 好家伙，不愧是你啊，滚妹，我以为是妹妹出事，哥哥走投无路，你倒好把哥给整没了[fn=27]<br>
>--- 哒咩哒咩，欧巴桑，哒咩哒咩<br>
>--- 糟糕的台词<br>

[43] 安迪家族，就只剩下她和兄长相依为命，而现在....父亲临死前，要她照顾好的大哥，也死于帝国龙机之手。
>--- 是不是彭莎帝国故意计划杀掉弗洛恩特，以此刺激他妹妹对克诺萨斯的仇恨？<br>
>--- 哥哥妹妹剧本拿反了<br>
>--- 话说一般不应该是哥哥照顾妹妹吗？🐶<br>

[54] 现在是弗洛恩特，明天或许又是荣玲，是碧莲，是他身边任何一个活生生的人。
>--- 荣玲上那个<br>
>--- 为了宇宙的和平，只好爆破这个宇宙了。<br>

[55] “教授，难道就没有什么办法，能彻底消融战争么？”一旁的荣玲忽然问出一个很直白的问题。
>--- 有人的地方就会有争端，没有战争是不可能的
战争也是人性的一部分<br>
>--- 让世界变成魏合<br>
>--- 让世界感受痛苦！<br>

[56] “战争的根源，来自于欲望，来自于分歧，来自于个体化的差异。”巴尔里德声音低沉道。
>--- 和大哥我做投资一样 我的票为什么要跌 就因为有分歧 为什么有 因为他们无脑做空使劲卖！为什么不一起抬轿 因为都怕给人抬轿 所有啊 赔钱是必然 赚钱是偶然！<br>
>--- 全部变成橙汁<br>
>--- 所以，抹平个体化差异就可以消除战争了？魏合圣人悟了<br>
>--- 完了，所有人都要变成魏合兽的一份子了<br>
>--- 魏老魔：与我合为一体吧<br>
>--- 快进到一人一个宇宙<br>
>--- 所有人都成为魏合就没有问题了<br>
>--- 教授是不是又叫伊奥利亚.修罕伯格？<br>

[57] “如果所有人吃喝用度，都是一样，付出和得到都是一样，这世上自然就没有了欲望，没有了分歧，没有了差异，最终，战争也会不复存在。”
>--- 坏了，你开了个坏头啊。以后三大帝国每个人都是魏合了！<br>
>--- 魏老魔：嗦嘎，那么，欢迎大家加入和谐友爱的复苏者大家庭吧！<br>
>--- ？因果倒置可还行<br>
>--- 天地主宰2.0<br>
>--- 教授你这是开启了潘多拉的魔盒啊，宇宙就因为你这句话毁灭了<br>
>--- 该李安平出场了<br>
>--- 人人如龙。？<br>
>--- 不，我要吃两份[fn=31]<br>
>--- 快进到魏安平魏吊，建立理想国<br>
>--- 全部洗脑就好了<br>
>--- 魏老魔：嗦嘎，那么，欢迎大家加入和谐友爱的复苏者大家庭吧！<br>
>--- 还是因为存在 阶级<br>

[58] “但那是不可能的。万事万物各有不同，世上没有两个完全一样的个体。人也一样。有所不同，便有高下落差之分。也会衍生出比较和欲望。
>--- 老师，没有一样的个体，我们就把他变成一样的，曾经有个叫史密斯的，差点就成功了，我在努努力，也能做到<br>
>--- 魏合:那就将所有人都变成复苏者<br>

[59] 所以，只要还有人存在，便一定会有争斗，战争。”巴尔继续道。
>--- 一袋米要扛几楼，一袋米要扛二楼<br>

[60] “不....”魏合静静望着眼前的尸首，“如果能做到彻底统一，以一股力量统合所有势力，压制所有势力，那么战争必将不复存在。”
>--- 觉悟了，魔头<br>
>--- 来了来了，经典来了，快进到魏合兽带领的复苏者军团一统宇宙，魏老魔登基成为宇宙王——魏皇！<br>
>--- 对，统一吧，我的分身们<br>
>--- 和平大帝啊<br>
>--- 统一:全人类变成自己<br>
>--- 九州同风<br>
>--- 来了来了，经典来了，快进到魏合兽带领的复苏者军团一统宇宙，魏老魔登基成为宇宙王——魏皇！<br>
>--- 大一统<br>
>--- 觉悟了，魔头<br>
>--- 问题来了，你的人违反了规则或是以权谋私，你是否会一视同仁？<br>
>--- Celestial Being？<br>
>--- 李安平的主张是很正确的<br>

[62] “力量，足以压制一切。”魏合抬头看向他。“如果以一个绝对的力量制定规则，让所有人都只能在规则内完成分歧的争执。那么战争便不会再出现！”
>--- 什么妄想之国李安平<br>
>--- 没欲望，社会就不会进步，甚至毁灭，这何尝不是一种悲哀，无解。<br>
>--- 打牌，对！用打牌来解决矛盾。还可以是用下棋，用小精灵，用陀螺，用四驱赛车，用赛马娘！<br>
>--- 只有看不到希望的我们，才会希望如此<br>
>--- 李吊的社会也一般般<br>
>--- 李屌是谁啊？哪本书里的？<br>
>--- 魏和天道<br>
>--- 所有争端都由游戏来解决[fn=36]空白永不败北[fn=4]<br>
>--- 没欲望，社会就不会进步，甚至毁灭，这何尝不是一种悲哀，无解。<br>
>--- 什么妄想之国李安平<br>
>--- 你看，这就是战争的由来，你不是都知道吗（笑）<br>
>--- 魏老魔：力量，既是一切，力量，代表统一！而我又长生不死，可以确保统一延续千秋万代！<br>

[63] “.....没有谁有这样的力量。克诺萨斯也是这么想，所以....你的观点太过脱离实际...”巴尔里德轻轻闭目，叹息道。
>--- 安平大帝[fn=12]<br>
>--- 不好意思我有，准备开始发力了。<br>

[64] 魏合不再多言。
>--- 吞完深渊再吞星河，大概就够了。<br>

[65] ‘如果以绝对强大的力量，快速压倒一切，消灭一切，悲剧便不会再发生。克诺萨斯之所以做不到这点，只是因为他们还不够强！’
>--- 一切问题转进还不够强<br>
>--- 所以现在还没有有效压制核武器的手段，如果有了那么战争就会出现<br>
>--- 灭霸看了都拜你为师<br>

[66] “魏合。”巴尔教授转过身，看向他。“人是有欲望的。你没法阻止人们想要获得更好的欲望。而不平等的地位待遇，也必然会积累不满。”
>--- 人有欲望，但是我没有，我是天，我替天行道不当人！<br>
>--- 魏合：所以我不做人啦，破镜猪给我加点<br>

[67] “我明白的.....导师。”魏合点头。
>--- 我魏合今天立誓，我要让所有人：存天理，灭人欲，建设完美世界[fn=58]<br>

[69] 星渊高层都喜欢游戏。如果人类社会有一个至高无上的力量，以绝对无法抵挡的力量，制定规则，让所有人，所有阶层，都以绝对公平的游戏，来每隔一段时划分资源，划分地位。
>--- 白之大地，一个没有丝毫希望但却又宛如伊甸园般的人间天堂<br>
>--- 😃最初的寻道者是吧。。。[fn=11]<br>
>--- 厲害<br>
>--- 我想到了游戏人生<br>
>--- 棋盘世界，迪斯博德<br>
>--- 社会主义接班人<br>
>--- 杜兰达尔[fn=14]<br>
>--- 最初的寻道者，橘子伯爵写的。网上还有资源，起点下架了，搜不到了。<br>
>--- 绝对独才统治，<br>
>--- 吃 鸡<br>
>--- 这和自然选择有什么区别，毕竟大家都享受着同样的空气，呼吸的都是氧气，基本器官不会有什么太惊人的区别。重力系数也一样。<br>
>--- 这也太右佬了，宣传这种东西确实不好<br>

[72] ‘战争，是原罪....’
>--- 大多数战争都是少数人的欲望导致的，而这少数人又处于相对安全的位置，普通人死再多都没用。
而为啥近代很少发生大规模战争？就是因为核武器可不管你人在后方还是前方，都得死，那些掌权可不想死。<br>
>--- 欲望，是原罪<br>
>--- 战争只是欲望带来的结果，贪婪、压迫、奴役、反抗带来的结果，所以战争不是原罪，欲望才是原罪，战争只是罪行<br>
>--- 天人武装，根除战争。能天使出击！<br>
>--- 来了，升华了，魏合兽：战争，是原罪，而我，要消灭战争！<br>
>--- 白王祂来了<br>
>--- 魏合：那么，这罪，就由我来终结吧！<br>
>--- 战争是原罪，而它终将被我毁灭。<br>
>--- 欲望是原罪！！！<br>
>--- 这世间罪恶太多<br>

[74] 他忽然明白了，原来自己一直以来追求的目标，没有人能达到。
>--- 既然如此，那就由我来[fn=5]<br>
>--- 所以不能做人[fn=58]<br>
>--- 进击吧，魏老魔<br>
>--- 觉醒了<br>
>--- 完了，终极大魔王又懂了[fn=4]<br>

[78] 他忽然明白了，没有谁能帮助他达到自己目标。
>--- 这么多年了，你明白过好多次了。。有啥用<br>
>--- 破镜🐷：“我可以”<br>
>--- 只有靠自己了！ 破境珠🐷  突破！！！<br>
>--- 破镜猪：魏大人，我呢、我呢？[fn=38]<br>
>--- 破镜珠：我呢？[fn=39]<br>
>--- 破镜🐷：你TM又明白了是吧。。。大明白😅<br>

[82] 他坚硬的皮靴根在地上发出脆响。
>--- 这个皮靴，不愧是魏合装备，不仅长根了，还能在地上发出脆响，居然没有钻到地里去，<br>

[83] ‘既然没有时代能达到我的要求。那么...我就自己创造一个想要的时代！’
>--- 滚开的主角都是这样，后期转变思想后就是超级大反派模版，但看的就是这个！<br>
>--- 魏合：懂了没?<br>
>--- 银之魔神——幻想国<br>
>--- 开始了，高潮又来了[fn=1]<br>
>--- 魏合，你天生就是一个恶魔……后面我忘了<br>
>--- 六道三界 唯吾主宰<br>
>--- 期待的来了，高潮终究还是来了<br>
>--- 牛<br>
>--- 天地独行<br>
>--- 宇智波 魏合<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 拜月教主这是这样想的……<br>

[84] 一次次，一次次，他都是被时代所推动，淹没，覆盖。
>--- 其实本质是因为这代挂太拉了<br>
>--- 魏合兽：新时代没有我的位置，那自己创造一个吧！<br>
>--- 命运的手，推我向前<br>
>--- 魏合兽为了理想中的生活，不断见证着破镜🐷的极限，不断换地图（跑路）。这次，魏合兽终于悟了，他选择面对，见证我！<br>

[87] 他会掀起时代的浪潮，淹没所有敢于反抗自己的一切。
>--- 燃、燃起来了，魏老魔终于要成为终极大boss，掀起属于自己的时代浪潮了！<br>
>--- 大反派的觉醒<br>
>--- 时代弄潮儿<br>
>--- 窒息层礼貌:你吗？<br>
>--- 《我为天下》<br>
>--- 是时候该卷名了，天地独行已经不合适了。<br>
>--- 燃、燃起来了，魏老魔终于要成为终极大boss，掀起属于自己的时代浪潮了！<br>
>--- 大反派的觉醒<br>
>--- 魏合，和我一样，一位时代的弄潮儿<br>
>--- 我不想再吃软饭啦!!!
……
第二天
……
富婆真香!<br>
>--- md，这算官方石锤之前都是《十方软蛋》吗<br>
>--- [fn=40]你是主角，你想什么都行<br>

[89] 他相信，这个时代一定还会有更多的志同道合之人，认同他的观点。
>--- 3个老婆生一堆新的种族就行了<br>
>--- 兔佛再现？<br>
>--- 魏：如果没有，就让我感化吧[fn=58]<br>
>--- 善哉！魏圣人说得对<br>
>--- 不是的话，变成复苏者就是了<br>
>--- 志同魏合<br>
>--- 分身:你说得对<br>
>--- 其实天下都是志同道合的人，只是有些人执迷不悟，我魏合当如佛祖割肉喂鹰，感化万物[fn=25]<br>

[90] 没有人想要战争。没有人想要伤痛。
>--- 野心家想要<br>
>--- 但也没有人想要成为魏合啊[fn=39]<br>

[100] 之前的本体被吞，对他没有什么伤害。以血肉武道进化原典的能力，他此时的灵能能随时转移到其他任何子体上。
>--- 破境珠不会也被吞掉吗？[fn=11]<br>

[104] 但在人类世界，他绝对是当之无愧的最顶尖强者。毕竟人类中的极限，就是不朽。
>--- 明面上。。<br>
>--- 👴无敌了<br>

[110] 就算是穿戴殖体，恐怕也没什么人是他的对手。
>--- 王子一个灵能等级相当于黑炎的家伙很牛逼么？魏合又不是没跟黑炎级别交过手<br>
>--- 龙机怎么说？<br>
>--- 王子一只手吊打现在的魏合[fn=34]<br>
>--- 划重点，穿戴殖体对魏合是削弱战斗力，哪怕削弱也是人类无敌的存在了<br>

[111] “黑炎领主速度太快，必须想办法遏制。或者，再等待一段时间，突破下一阶段，应该能.....”
>--- 除了作者，都想到了引力神，但是根据滚开的尿性，这种前期铺垫神神秘秘的东西，最终还是选择大肌霸，花里胡哨的哪有大肌霸好用<br>
>--- 以现在魏合的质量 引力神应该很有用才对<br>
>--- 突破下一阶段 杀不死黑炎起码也能搞到一点血肉组织模拟血肉 速度自然就跟上了<br>
>--- 魏合：引力神，让我看看你的极限在哪里？万象天引[fn=47]<br>
>--- 来，引力神！<br>

[113] 而就算达到不朽级，人类灵能者也远远不是星渊黑炎的对手。
>--- 废话啊，不朽不是对应深红吗？当然不是黑炎对手啊！<br>

[115] 不朽之后，灵能便到了极限，他也该寻找自己的路。以后该怎么前进，这些都是需要思考。
>--- 不朽只是因为暂时没人突破才是极限，克诺萨斯皇子不就已经突破不朽了？ 
你开挂突破不朽不是简简单单<br>
>--- 变得更强吧。<br>
>--- 重拾武道<br>
>--- 更深层的真界<br>
>--- 你不是纯血人类还有🐷🐷可以强行突破的，相信自己。<br>
>--- 又要找路了<br>
