
[-1] 820 交织 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 第一<br>

[1] 帝国历1344年，7月。
>--- 这个帝国只有一千多年历史吗？<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 克诺萨斯出动霸龙龙机，突袭彭莎帝国自由战星，击毁大型母舰十四艘，击溃三支运输舰队，最终导致彭莎帝国龙机使之一卡修莉亚之兄长身陨。
>--- 这个龙机老是搞偷袭，很掉份<br>

[9] 周围附近，此时也有大量飞船，宛如排卵一般，密密麻麻的排出大量殖体。
>--- 听起来像苍蝇下蛋……<br>

[13] 霸龙机体长两百五十二公里，宽六十七公里。浑身黑色铠甲，尾巴长满鳞片。
>--- 前面不是说几万公里吗? @滚开 这有一个bug。<br>
>--- 不是说几千几万公里，相当于小型的星球嘛<br>
>--- 感觉也不是很大<br>

[14] 远远望去，就是一头西方黑龙的形态。
>--- 详情请参考真红眼黑龙<br>
>--- 我还以为会是蓝猫那种黄金霸王龙的那样呢[fn=11]<br>

[15] 此时的一号霸龙，正和彭莎帝国的2号龙机——命运龙，惨烈厮杀在一起。
>--- 烟雾龙是吧，我无形龙何在<br>
>--- 魏合的会是 自由龙 吗？<br>
>--- BIUE哎自fi特多拉贡Ծ^Ծ<br>
>--- 龙战士，暗黑龙和黄金龙<br>
>--- 奥特曼和怪兽的战争<br>
>--- 打的过我青眼白龙吗<br>
>--- 😳EVA？<br>

[16] 霸龙是黑龙外形，周身覆盖强大的迟滞力场光环，力量极强，防御也比一般龙机高。
>--- 看吧？人家都有迟滞立场，魏合的引力神完全就是摆设<br>

[17] 因为殖体本身是半生物半机械，所以其身体远望起来，就像一头头部是机械的生物黑龙。
>--- 破坏龙甘多拉X？<br>

[18] 而彭萨帝国的命运龙机，则是银白色修长体型，宛如白天鹅一般的银龙，其身后有着一圈纯白色灵能防御光环，宛如飘带。
>--- 渊眼白龙？<br>
>--- 冰冰打黑龙啊，那不是被爆杀，体型就是一切啊<br>
>--- 感觉像恶魔高校的霸龙对战<br>

[19] 龙机因为驾驶者灵能不高，所以摒弃了所有灵能灵术，而主要以灵术抗性合金为主。
>--- 就是说只要某个不知名的复苏者首领用它超级多的灵能覆盖龙机，就能1+1＞3？<br>

[22] 命运龙仰头咆哮，口中凝聚银白色光芒，往下猛地一吐。
>--- 吃我一口痰<br>
>--- 喷射白光<br>

[25] 一道放大后数十公里粗的巨大白光，从命运龙口中喷出。
>--- 哥斯拉？<br>

[26] 光束周围粒子扩散，在黑色太空中拉出一条清晰的轨迹。
>--- 奥特曼放大招的感觉<br>

[31] 因此命运龙的力量，速度，杀伤力，都超出霸龙一个级别。
>--- 结果还打了那么久？是驾驶者的问题？<br>
>--- 因为强，所以强？这两段话有区别吗？<br>

[35] “卡修莉亚，你以为我是偶然杀死你兄长的么？哈哈哈哈！！不。我就是冲着他去的！
>--- 激将法<br>
>--- 懂的，上上章就有伏笔了，有预谋的<br>
>--- 又菜又爱玩[fn=10]<br>

[36] 你在葛罗渡星系毁灭了我的家乡，炸毁了我的星球。从那一天起，你就该有所觉悟！你兄长是因你而死！是因你而.....”
>--- 冤冤相报何时了，但是一个星球过分了昂<br>
>--- 整个星球，那可是上百亿人类的血海深仇<br>
>--- 来吗！互相伤害<br>
>--- 无关对错 只是立场<br>
>--- 这是什么高达剧情<br>

[39] “死！！！”卡修莉亚端坐在龙机驾驶舱内，早已泪流满面。
>--- 卡修莉亚，听起来像个娘们的名字<br>
>--- 刚大木味太浓[fn=31]<br>
>--- 俺早已内牛满面！<br>
>--- 卡修莉亚：欧尼酱，我要为你报仇！<br>
>--- 内牛满面(T ^ T)<br>
>--- 洗内<br>
>--- 和前面那段台词接上了，好有画镜头感，赞[fn=31]<br>

[50] “现在马上撤离！卡西利亚，执行命令！”指挥官的声音在她耳边传来。
>--- 打错个莉[fn=31]<br>

[57] “再见，卡修莉亚。你杀不了我。”霸龙龙机使的声音再度在卡修莉亚耳中响起。
>--- 我无敌炉石了<br>
>--- 要逃回水池了，快截<br>

[62] 但她已经顾不得那么多了。
>--- 所以某些感情强烈的人都不应该上战场<br>

[63] 家族只剩下她一人，兄长已死。她原本打算完成父亲意愿后，便和兄长一起退役生活。
>--- 跟兄长过上没羞没躁的生活[fn=8]<br>
>--- 不是说她是军人出生，绝对服从命令吗？<br>
>--- 没点激情还想当上王牌飞行员？<br>
>--- 这个有点假，上层不会选拔一个感情用事的人<br>
>--- 一个兄控<br>

[77] 命运龙昂首发出怒吼，其修长的银白色龙躯，在这一刻几乎永远的印刻在围观者的心底。
>--- 同归于尽了？<br>

[101] “雷杜亚去执行特殊扰乱任务了，只是小任务，应该很快就会回来。倒是你金德，今天怎么这么早就回来？任务都执行结束了？”
>--- 这flag立得，回不来了<br>

[105] 所以每次驾驶后，为了防止龙机使出现心理偏移，都必须要求做精神鉴定。
>--- 基线测试<br>

[106] 实际上三大帝国的龙机，受不同机型影响，各自对驾驶者都有着少许的不同精神干扰。
>--- 要是让魏合来的话，他可能会把龙机给吃了<br>
>--- 魏合是最合适的驾驶员<br>

[107] 很快，昨晚精神鉴定，金德吹着人造凉风，走到港金属舰桥上，眺望远处星空，一边等着雷杜亚老师回来。
>--- 人造凉风等于 电风扇<br>
>--- 还能修改，应该是5点一起改了<br>
>--- 捉虫:做完<br>
>--- 人造？<br>
>--- 昨晚？
做完✓<br>
>--- 做完<br>

[111] “金德，今天怎么回来这么早？”马修拿着精神鉴定结果，一边看，一边笑着询问。
>--- 差点看成“马德”<br>

[114] “老师一直想要彩铃石的原石，给女儿做首饰。我这次好不容易找到一串。”
>--- 老师女儿挂了，干了对方哥哥，然后老师又挂了，弟子又报仇，不休无止<br>
>--- 什么日本热血漫画，<br>
>--- 这，老师挂了，仇恨又增加了，两年轻天才龙机之间的对决！<br>
>--- 在美好的衬托下，战争显得更加残酷<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>

[124] “我亲自去！”
>--- 我亲自去送<br>
>--- 🐷脚喜提龙机一枚[fn=10]<br>
>--- 要被魏合胡捷<br>
>--- 葫芦娃葫芦娃一根藤上七个瓜<br>

[125] 话音刚落，金德人已经朝着还在维护的黑龙飞去。
>--- 好家伙，这是两个猪队友，把主力全送了<br>

[126] “等等，金德你不能连续登陆龙机，精神偏移太大了！”马修急声提醒，追了上去。
>--- 星渊魏合：吃饭了吗？没吃的话，吃我一拳！！！<br>
>--- 魏合兽：好耶，马上模拟龙机使，变身龙机[fn=32]<br>
>--- 精神污染！图样信号变为蓝色！<br>
>--- 魏合可以化身：阿卡菲尔终极版！<br>
>--- 这就是eva啊<br>
>--- 存了半年二三天看完爽！从进入玄妙宗到目前三百年历历在目仿佛就在昨天加油滚大！<br>
>--- 魏合:终于可以模拟高达，啊不，龙🐔了。<br>
>--- 短短短<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 这两章说了啥？[fn=34]<br>
>--- 一直在描述龙机 魏合可以想想办法接触一下啊，能够模拟的话起码速度和攻击短期时间内都有希望提升<br>
>--- 半生物半机械的话，真有可能模拟龙机。<br>
