
[-1] 821 献上 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 献祭?<br>
>--- 为王的诞生献上礼炮<br>
>--- 为美好的世界献上祝福<br>
>--- 路过<br>
>--- 献，上上<br>
>--- 前排<br>
>--- 5<br>
>--- 嘿嘿<br>

[1] 一束束白花轻轻比放置在墓碑前。
>--- 笔直<br>
>--- 一束束白花放在这个比墓碑前？<br>
>--- 这个比其实是一个象形符号，给我们展示出魏合当时的动作，可以说是极为传神了<br>
>--- 捉，比——被？<br>
>--- 💐💐💐<br>

[6] 上一次有过这样的感觉，还是在故乡星系时....
>--- 还有人记得老王吗<br>
>--- 这么快就把斯里兰卡忘记了<br>
>--- 魏桑，故乡的樱花开了<br>
>--- 斯里兰卡，魏老魔的小兄弟，刚和他的金钢芭比女朋友结婚，准备去度蜜月呢就突然没了，太突然了，是一个挺好的人<br>
>--- 斯里兰卡可惜了<br>
>--- 是啊，还是同一个势力下的手<br>
>--- 上次不是有个刚结婚的船被炸了吗<br>
>--- 上一次有过这样的感觉，还是在上次[fn=17]<br>

[10] 卡修莉亚在上次的决战中，虽然成功杀死了克诺萨斯一号机霸龙，但自己也被霸龙自爆炸毁双腿，灵能也受到永久性创伤。
>--- 就损失一双腿而已。。。。。这么大的战争机器。。。<br>
>--- 鲁路修的妹妹是吧<br>
>--- 就我看成了 基霸 龙吗<br>
>--- 我完全get不到她对她哥的这种感情！上位者也就是权钱应有尽有！感情淡薄不是假的！<br>
>--- 治好她，占有她，这不是你擅长的么[fn=11]<br>
>--- 这，魏老魔报恩的机会来了？<br>
>--- 这不巧了么，魏老魔可以名正言顺侵入了<br>

[11] 她此时静静看着哥哥的墓碑，眼泪不知不觉又再度模糊了。
>--- 不为成仙，只为你红尘中等你而来<br>

[14] “卡修莉亚·安迪。根据帝国宪法，你涉嫌违抗军令，致战役中出现千人以上伤残，并造成国家共有龙机机体大面积受损等，涉及被起诉罪名达十一项。”
>--- 没有保护好弟弟怎么说？<br>
>--- 逻辑呢?不是也围杀掉了敌国一架龙机吗？怎么看都是这边赚啊<br>
>--- 没办法，军队就是要有纪律性，卡修莉亚那样做虽然理解但是肯定要受到惩罚！<br>

[18] 面具上没有五官，是完完全全的光滑一片。
>--- 贬为尘民！<br>
>--- 无面人！<br>
>--- 比马赛克还彻底的遮脸<br>
>--- 怕被人认出来……<br>

[21] “抱歉。我们只是按照宪法办事。而且，你是痛苦，可因为你不听指令，导致周围协同部队死伤惨重，那些死伤的军人家属难道就不痛苦？”带队的宪兵队长冷酷道。
>--- 是这么个道理，可关键还是她不能驾驶龙机了，否则那些不算事<br>
>--- 你一个人上头了，其余四个队友被你坑死，你还说我们菜，带不动你，好委屈啊[fn=19]<br>
>--- 这话没毛病<br>
>--- 有道理啊，不过身在局中谁也免不了吧[fn=31]<br>
>--- 坑队友<br>
>--- 协同部队跟你一起去报仇，然后你上头了…<br>
>--- 这倒是说的有道理<br>

[22] “每个人都要为自己犯下的错误买单。”他走上前来，咔嚓一声，将卡修莉亚双手拷上。
>--- 拷上<br>
>--- 关键军属被刺杀身亡不是国家责任?明知道驾驶员情绪有问题还派其上战场不是国家责任?<br>
>--- 买单太口语化了，作为宣判词不合适啦[fn=31]<br>

[36] “我有些想魏恒了。”碧莲轻轻道。
>--- 魏安：我恁爹<br>
>--- 魏安：世上只有妈妈好，没爹的孩子像根草。投进魏合的怀抱，冷漠少不了。<br>

[38] “通讯上个月已经断开了....中转的信号塔被克诺萨斯袭击，还在抢修中....”碧莲回答。
>--- 做爸的这也不知道<br>
>--- 这儿子……还在吗？[fn=14]<br>

[42] “一定能。放心，有我在。”魏合搂住妻子纤腰。
>--- flag。。。。。看来要死了<br>
>--- 没了就再生一个，以现在魏合的程度。弄个后代不是分分钟的事。<br>
>--- 最多自己老魔的血肉克隆一个。<br>
>--- 老夫老妻的，有啥不正经<br>
>--- 纤腰是女子的专用词？<br>
>--- 一部分血肉放进老婆那里应该不会死<br>

[44] 星渊深处，一颗血色星球表面骤然升腾起大片暗红血肉巨毯。
>--- ?你这转镜头转的，我差点以为话说完就遭殃了，我就说，哪有主角这么倒霉的?<br>

[45] 巨毯上弥漫遍布无数狰狞竖瞳。密密麻麻的庞大致幻能力，仿佛光照般，朝着四面八方辐射炸开。
>--- 看到这密密麻麻的眼睛，我就知道这是魏老魔了！[fn=58]<br>

[48] “北仑迪亚斯！！”
>--- 迪亚斯:这菜逼又来了[fn=34]<br>

[59] 九头鸟身上的黑烟人面和致幻能力，剧烈的和无数污染黑烟对抗湮灭着。
>--- 到后面不好看啊！<br>

[63] “又被他逃了！？”它眼中惊疑不定，明明是他击杀了鬼人的本体，可为什么每一次完成后，他都会感觉自己混乱意志有些受创。
>--- 哈哈，好家伙，不愧是你，魏合兽，每次都是咬一口，这样来个十几次，对手就没了<br>
>--- 我就吃一口，就一口<br>
>--- 薅羊毛<br>
>--- 每次吃一口<br>
>--- 只要你亮出血条，剩下的就只是时间问题。<br>
>--- 我就吃一口，就一口<br>
>--- 哈哈，好家伙，不愧是你，魏合兽，每次都是咬一口，这样来个十几次，对手就没了<br>
>--- 劳累过后，精力受损<br>
>--- 每次来扒一口<br>
>--- 蚕食<br>
>--- 饭要一口一口吃，路要一步一步走。<br>
>--- 好家伙！👍<br>

[64] 身体上的伤势，已经通过吞噬魏合的血肉恢复了。
>--- 老小子你走远了<br>
>--- 这么想死的吗<br>
>--- 啊这<br>
>--- 当你吞噬深渊的时候，深渊又何尝不在吞噬你？<br>
>--- 反向吞噬<br>
>--- 温水煮青蛙！！！！<br>
>--- 完了，芭比扣了<br>

[68] 可....这个鬼人，才短短十天，就来了足足五次。
>--- 哥斯拉:这玩应强的离谱，简直就是怪物啊！<br>
>--- 公共厕所咩，想来就来，想走就走[fn=31]<br>
>--- 可是这个死鬼才短短十天，就要了我五次。。<br>
>--- 一次两日很和谐<br>
>--- 疯狂中c，你懂的<br>
>--- 一次性副本不刷新，BOSS不会回血技能，每两天可进一次<br>
>--- 次数太多了，不行了，要坏掉了[fn=31]<br>
>--- 两个星期，一个直接。<br>
>--- 这个可以有，太给力了。老大哥吃不消了<br>

[69] ‘这家伙....简直就像怪物....’北仑迪亚斯见过很多天赋异禀的后辈，它们中，有的是曾经人类转化而来，也有从底层一步步晋升而来。
>--- “你简直就是魔鬼！”魔鬼大君用颤抖的手指着（滚开下本书的主角）。。<br>
>--- 哈哈，魏合兽被怪物叫怪物，看看想象他有多变态！<br>
>--- 醒醒，你们都是怪物啊[fn=31]<br>

[71] 而且...随着一次次的击杀魏合，北仑迪亚斯反而感觉自己的意志出现细小伤损。
>--- 神会流血吗？<br>

[78] 又是鬼人！！？怎么这么快！？
>--- 无限永动机<br>
>--- 惊不惊喜？意不意外？<br>
>--- 贤者时间越来越短，恢复能力越来越好，这是无数男性梦寐以求的能力[fn=8]<br>

[79] 之前还需要一天时间的！？
>--- 我摊牌了～(￣▽￣～)~<br>

[80] 北仑迪亚斯眼瞳一缩，心中泛起一丝发毛。
>--- 开始感觉到被榨汁了<br>
>--- 心中发毛？？？你过了保质期了🙊<br>
>--- 北仑迪亚斯：恐怖如斯，这还是人？[fn=39]<br>
>--- 北仑迪亚斯：不要啊！一滴都没有了[fn=12]<br>
>--- 怂了[fn=58]<br>

[82] “愚蠢！你这是自寻死路！！”
>--- 我被星渊囚禁了1万年，现在既然你来到了我的领地，你这是自寻死路！！[fn=26]<br>
>--- 魏合：抢我台词[fn=57]<br>
>--- You are not prepared！<br>
>--- 上一个说这句话的人已经爆了蛋刀了[fn=31]<br>
>--- 这傻子，黑烟级别完全压着渭河打，把他直接抓起来，他还能继续无限符合刷你吗？<br>
>--- 蛋刀呢[fn=5]<br>
>--- 你又在自寻死路。哎，我为什么要说又？<br>
>--- 对，我就是想死[fn=32]<br>
>--- 亮血条了 准备出装备吧<br>
>--- 我被星渊囚禁了1万年，现在既然你来到了我的领地，你这是自寻死路！！[fn=26]<br>
>--- 魏合：抢我台词[fn=57]<br>
>--- 你这是自寻死路！！<br>

[83] 北仑迪亚斯同样咆哮一声，合身化为黑烟巨大人形，扑向九头鸟。
>--- 麻痹的，拿我刷级<br>
>--- [fn=11]黑大人？<br>
>--- 不用每次都《黑烟巨大人形》，直接简称《烟人》就好了[fn=41]<br>

[88] 魏合疲惫的走出手术室，跟随两名联合主刀的升华者质能级别医生，再一次为一名不朽级灵能者完成了灵能修补手术。
>--- 这个也是被你打伤的吗？<br>
>--- 😄魏☞医科圣手☜合<br>
>--- 差点以为你是个好人了[fn=31]<br>

[90] 克诺萨斯的真灵震荡波武器，在一次次的战役中，造成的伤残数字相当庞大。
>--- 这比面馆还好赚吧？<br>

[91] 而不朽级灵能者迄今为止，也有超过两位数，在战争中战死和重伤。
>--- 这样下去，整个帝国的高层都是魏合了<br>

[93] 望着手术成功后，被家属们围住的主刀医生，魏合面色平静，转身朝着灭菌室走去。
>--- 低调的护士<br>
>--- 哈哈，深藏功与名[fn=33]<br>

[95] 到现在为止，已经有了三名不朽级灵能者，成功被他重塑灵能和身体。
>--- 已经有三个不朽者成为他的子体了（指正）<br>
>--- 666👍<br>

[97] 如果说升华者，是利用外力一步步的升华质变自身，那么不朽级，就是将一切灵能浓缩到一点，尽可能的晶化，提升密度。
>--- 结丹期<br>
>--- 巫师世界前期特别慢，刚第一级巫师就分了三个状态，后边结果又特别快，一下子就跳到封印者了[fn=39]<br>
>--- 才到金蛋吗<br>
>--- 气化、液化、晶体<br>
>--- 一颗金丹入我腹，我命由我不由.....啊，这里是大肌霸的世界吗？对不起，我走错片场了😃<br>
>--- 巫师世界的巫力三状态[fn=31]<br>

[101] “也是时候，提升我这边的灵能等级了....”魏合往前快步，走进停在路边的一辆飞行车。
>--- 破镜🐷，让我看看你的极限！<br>

[107] “没关系，现在慕名前来治疗的升华者和不朽级源源不断，我们的兄弟姐妹还在飞速增长。”魏合平静道。
>--- 哈哈，大家庭越来越大了<br>
>--- 荣华富贵大家庭<br>
>--- 温 暖 大 家 庭<br>
>--- 《相亲相爱一家人》<br>
>--- 卡揍库[fn=31]<br>
>--- 和肘子的那个有点像<br>
>--- 又一个家长会<br>
>--- 现在流行家庭团队了嘛<br>
>--- 他这算是自言自语吗<br>
>--- 越来越像邪教了<br>
>--- 家人们<br>
>--- 荣华富贵大家庭<br>

[108] “重点是，负责自由战星这边的最高统帅蒂法，可能已经有所怀疑了。”厄多斯提醒道。
>--- 感受三弟区扛把子的力量<br>
>--- 3D区没有蒂法，就像世界没有耶路撒冷🥵🥵<br>
>--- 我蒂法  3d区  扛把子  你魏合 算个什么东西 好大个烟锅巴  踩不熄<br>
>--- 我还是喜欢Tifa[fn=9]<br>
>--- 陛下何故造反，说完就开始正义的4打1[fn=58]<br>
>--- 好家伙，看成蒂法怀孕了<br>
>--- 这统帅正经吗[fn=58]<br>
>--- 何止是扛把子，简直就是3D区的霸主<br>
>--- 3D区扛把子[fn=31]<br>

[109] “蒂法....作为不朽议会中的一员，他麾下统帅的千万级舰队都有十多支。敏锐些也很正常。”魏合不以为意。“但在没有实质证据前，他不会轻易动手。而且...”
>--- 3D区神话，蒂法<br>
>--- 而且我还可以让他成为患者[fn=11]<br>
>--- Tifa<br>

[111] “复苏者的会首明面上还是由科尔将军担任，同为不朽者，科尔虽然是星将，但也不是蒂法鞥轻易压制的。”
>--- 鞥<br>
>--- 鞥 我也经常打错<br>
>--- 我经常打错成这个字<br>
>--- 能<br>

[114] 去分散周围星系。最好发展一些东极联盟和克诺萨斯的人。你要记住，我们的目标不是一个彭莎。而是要整合全人类之力，不是局限于一家一国。”
>--- 让我们大声喊出五个字：复苏者牛逼！<br>
>--- 魏合：我要补完全人类，让人类再次伟大！[fn=47]<br>
>--- 让人类再次伟大！<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 我就是创世之人吗？<br>
>--- 牛逼牛逼<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 到时深渊会出来对抗邪恶么？<br>
>--- 最后全人类都是魏合兽?<br>
>--- 全宇宙的复苏者联合起来！<br>
>--- 跟克诺撒斯大皇子想到一块去了[fn=31]<br>
>--- 让我们大声喊出五个字：复苏者牛逼！<br>

[115] “属下明白！”厄多斯眼中闪烁着决然和肃穆。
>--- 还有狂热<br>

[116] 他们身体血肉完全由魏合的细胞血肉组成，灵能也有一部分融合了魏合的灵能，具备了一定的吞噬星渊混乱意志的能力。
>--- 小弟也有饭吃<br>

[117] 与其说是魏合的分身子体，不如说是忠于魏合的家人。
>--- 怪不得不怎么关心魏恒，到处是儿子啊！<br>
>--- 魏合兽：亲爱的家人们<br>
>--- 魏啊伐木累<br>
>--- 魏合:我骗人死全家，我的患者就是我的家人<br>
>--- 家人！中国人不骗中国人吗<br>
>--- 硬核传销<br>
>--- 蜂巢<br>
>--- 魏爸爸牛逼<br>
>--- 家人们，秒他!!谢谢家人们的飞机火箭和小心心<br>
>--- 到这里体现的思想，我宣布这个作品封神了<br>
>--- 你刚刚说了伐木累是吧.jpg<br>
>--- 这个家长会的家长比较与众不同，比金牌家人还厉害<br>
