
[-1] 822 献上 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 我愣了五秒<br>
>--- 到底是上还是下，献了哪里说清楚<br>
>--- 2<br>
>--- 沙发<br>

[1] 身体上灵能上的关系，让厄多斯这样的人，会不自觉的将魏合越发亲近，将其看做是自己最重要的亲人。
>--- 老公[fn=4]<br>
>--- 这样的话，病娇怎么办？<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 在这样的影响下，魏合几乎不需要动用强制的控制能力，就受到了所有复苏者会员的尊敬和重视。
>--- 你甚至不愿意叫我一声教父<br>
>--- 魏老魔：所有的复苏者家人们，都要叫我一声教父！<br>
>--- 别强制还过分，意识都被扭曲了<br>

[3] “会长，不朽议会那边，如果我们能插入几个我们的同胞，或许....”厄多斯忽然道。
>--- 这个插入她正经吗？<br>
>--- 插入我们几个细胞<br>

[4] 他们虽然有着魏合赋予的血肉和一丝灵能，但他们依旧是单独的个体，也有自己的思想。
>--- 其实就是星际的虫族<br>

[5] “不急，不朽议会有特殊的净化措施，暂时不要对议员动手，但可以试探性的将我们的理念，透露给一些中立派的议员，以此拉拢看看他们的看法。”
>--- 你的理念是啥？<br>
>--- 不急，跟他耍耍<br>
>--- 魏合，你果然稳如老狗<br>

[7] 毕竟整个帝国数千亿星系，也只有三位数的不朽者。
>--- 数千亿星系太夸张了[fn=16]<br>
>--- 好家伙，帝国毒瘤就是你们了[fn=31]<br>
>--- 100  999都是三位数<br>

[9] 所以复苏者虽然会员只有几百万人，但份量已然不同。
>--- 五千万的安全上限<br>

[12] 魏合一样下车，背靠车门，轻轻为自己点了一根烟。
>--- 这是咋想的？好不容易抽上的，戒掉不划算。<br>
>--- 抽个黑洞湮灭弹吧，核弹劲小<br>
>--- 抽根烟点寂寞[fn=31]<br>
>--- 抽放射性元素吧 劲大<br>
>--- 你这级别烟不得劲，建议抽黑炎<br>

[15] 他知道自己要做什么，知道自己在做什么。就如他之前在复苏者的一次内部心灵总会上，说过的一句话。
>--- 一百年后，魏合那庞大无比的手掌，瞬间抓住星渊使劲地往胸膛那个黑洞推去<br>
>--- Make Human Great Again<br>
>--- 魏老魔：我们将一统宇宙，给世界带来和平！<br>
>--- 努力努力努力，加油加油加油[fn=29][fn=29][fn=29]<br>
>--- 听懂掌声。<br>
>--- 神族？<br>
>--- 内部心灵总会……
真的好像传销洗脑啊，哈哈哈<br>

[16] 他们是一群从地狱归来，追逐希望的亡灵。
>--- 突然醒来<br>
>--- 牛B<br>
>--- 弓铲注意宣言？<br>
>--- But why some say the moon，
但是有人问，为什么选择登月，
Why choose this as our goal，
为什么选择登月作为我们的目标？<br>
>--- 希尔瓦娜斯的被遗忘者？<br>
>--- 假面骑士永恒<br>

[19] 魏合转过身，看到荣玲提着一个装书的小袋子，一身紫色连衣裙走在路边人行道上。
>--- 浑圆修长在哪里[fn=11]<br>
>--- 看了这么久，还是不自觉看成贾玲[fn=14]<br>

[21] “这么晚了，都已经十一点了，还不回去么？”荣玲理了理肩上的蓝色长发。
>--- 去我家吧，我有好东西给你康康<br>

[25] 一头漆黑柔顺长发扑洒而下，及至腰间。
>--- 待你长发及腰，我娶你老婆可行<br>

[28] 但在魏合身上，配上强壮得挤开胸前两颗口子的上身肌肉。
>--- 拳愿阿修罗里面的 刹那像不像<br>
>--- 这样吗？<br>
>--- 教练我想打篮球的那个老哥<br>
>--- 塔里克<br>
>--- 紫龙<br>
>--- 这样吗<br>
>--- 有沟必火<br>
>--- 霸道。。。<br>
>--- 什么超级赛亚人<br>
>--- 哈哈，不愧是肉厚武圣，这肌肉💪，杠杠的<br>
>--- 这样吗？<br>
>--- 扣子，不是口子，不要让大家想歪[fn=31]<br>

[29] 明明不算好看的面孔，却在此时莫名透着一股矛盾的融合美感。
>--- 我觉得王仁丸比较像吧[fn=39]<br>
>--- 男人的阳刚美<br>
>--- 哎哟，魏合的三观，被作者整容成迪克牛仔“老爹”了。😄<br>
>--- 肌肉💪🏻猛男的魅力！<br>

[30] 很快，魏合掐掉烟头，坐进车内，启动飞车扬长而去。
>--- 不愧是你<br>

[42] “你怎么看？”
>--- 我判断此组织很牛掰<br>

[46] 在他漫长的上千年岁月里，见过这样的组织，凡是有这种发展速度的组织，几乎都有问题。
>--- 哈哈，可以，很敏锐！<br>

[50] “卧底进去了两批，出来的汇报都没有问题，按照反馈，复苏者是以加入后的会员可以有医疗优先排队权作为引诱，让新人快速加入的。”
>--- 卧底:出来是没有完全出来，因为魏合已经进入我的身体里面了，[fn=11][fn=11][fn=11][fn=43][fn=43][fn=43][fn=43]，但是我感觉自己没问题，身体越来越好，时间越来越长[fn=50][fn=50][fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- 卧底也变成家人了<br>
>--- 医保是吧[fn=32]<br>
>--- 卧底：我们都白给了，你说有什么问题[fn=58]<br>
>--- 那次碰着个辅助，说要送20个人头，结果打完了，他的成绩6-14比c好就很离谱<br>
>--- 光速白给果断投敌<br>
>--- 卧底❌
送人头✔️<br>
>--- 卧底肯定都是魏合的形状了～<br>
>--- 原来复苏者壮大，你们也有功劳，桀桀[fn=58]<br>

[53] “确实。”法鲁门点头，“但复苏者会员的调动性和忠诚度，有点太高了。榕树之心反复调查，居然没有会员愿意透露复苏会的任何关键信息。
>--- 一入会就忠诚度拉满，没见过那么厉害的<br>
>--- 我们可都是胶带啊<br>
>--- 我们都是家人啊，亲人们[fn=31]<br>
>--- 这不妥妥的鞋胶🤣<br>

[59] “而且据调查，复苏会内部居然还有东极联盟和克诺萨斯的分部。”法鲁门继续道。“其中涉及了超过六位不朽级灵能者，影响范围极大。”
>--- 太草了
以后会不会出现 这个宇宙都是我的人你怎么和我斗<br>
>--- 无语面对——>无力反抗——>无限忠诚<br>
>--- 我想起一个我想起了个高兴的事，当那边那个大王子不断用圆满会发展内奸的时候，复苏会也不断的像圆满会里发展内奸。
到最后变成你以为你的下属其实都是内奸。<br>

[62] “那么，找个机会，让复苏会的高层面对面谈一谈。不管他们什么目的，如果能为帝国所用，也可以将其当做是其他学派一般处理。”
>--- 那完蛋了，全部都要加入（变成）魏何的家人（样子）。<br>

[63] 沉吟了下，他下来定性。
>--- 他？<br>
>--- 了<br>

[64] 作为乌兰星系的安全防卫总负责人，他的决定，基本就是暂时定下了官方对复苏者的态度。
>--- 这还不算十方啊，这才两方呢
大元，到现在的星空才两个地图
后面还要换八个地图<br>
>--- 这态度将决定了复苏者要继续扩张，最后震惊所有人！<br>

[69] 血色星球表面再度隆起，大地撕裂，血肉横飞，新的九头鸟再度扑出，笔直飞向太空中已经气喘吁吁的北仑迪亚斯。
>--- 这不就是星屎小强么，什么白银黄金海斗冥斗天斗都是这么被打不死的小强给磨死的<br>
>--- “冥斗士，北仑迪亚丝”VS 青铜小强 魏合兽，<br>

[71] 连续六十次的扑杀。
>--- hiahiahiahia<br>

[73] 无论他杀死魏合多少次，对方都能迅速卷土重来，而且这种重来的速度越来越快。
>--- 路胜兽，一瞬间要杀死上万次才能真的杀死<br>
>--- 那叫杀死吗，只是扑灭了魏合的一次大招而已，然而技能cd.时间越来越短<br>
>--- 魏合兽：凡是杀死我的，也让我变得更强大[fn=31]<br>
>--- 魏合：凡事杀不死我的，只会让我变得更加强大！[fn=32]<br>

[74] 每杀死魏合一次，北仑迪亚斯都能感觉自己的混乱意志被撕咬受创一次。
>--- 叫你乱吃东西哦<br>
>--- 对，你没感觉错误<br>
>--- 魏。毁灭日。合<br>

[76] 他和鬼人的大战已经吸引了周围很多领主的围观。
>--- 是等机会抢食？<br>
>--- 乐子人<br>
>--- 吃瓜群众都有了[fn=11]<br>

[79] “无论杀死你多少次，都能始终如一，你坚韧的意志，我承认了。
>--- 像漫威那个鬼头打奇异博士<br>
>--- 概括:我怂了<br>
>--- 输人不输阵[fn=4]<br>
>--- 一股子日漫既视感<br>

[80] 杀死我儿子阿德巴的事，从此一笔勾销。”
>--- 北仑迪亚斯：杀死我儿子阿德巴的事，从此一笔勾销，以后，你做我的儿子吧。<br>
>--- 魏合:那我们来算一算你杀我60次的账<br>
>--- 合飘零半生，未逢明主，公若不弃，愿拜为义父<br>
>--- 想的到美<br>
>--- 魏合:那我们来算一算你杀我60次的账<br>
>--- 从心怂了呀<br>
>--- 我打不过你，我要开溜了，劝你不要不识抬举🐽<br>
>--- 哈哈，迪亚斯：怕了，溜了溜了！<br>
>--- 吾从吾心[fn=31]<br>
>--- 区区杀子之仇丧子之痛🤣<br>
>--- 北仑迪亚斯：杀死我儿子阿德巴的事，从此一笔勾销，以后，你做我的儿子吧。<br>
>--- 咱是体面人，不和你一般见识，以前的事，就算了[fn=4]<br>

[91] 接下来他只需要等待，就能等到破境珠圆满，然后突破不朽级。
>--- 升到不朽以后该明面上升级升华了吧<br>

[92] 不朽级便是人类极致了，而之后，没有了固定的道路，他晋升的速度也会慢上许多。
>--- 进化原典脱胎武道和灵能法典，灵能法典上限就是不朽，所以不朽的后路还得慢慢找<br>
>--- 我记得现在真界还没有走到最深层吧<br>
>--- 圣人之上怎么走？<br>
>--- 没记错还在真气时就可以尝试自创境界了，现在还不行？<br>

[95] “如果米非大人能加以援手，那自然更好。”魏合平静道。
>--- 魏合的一个试探。。。。。<br>
>--- 上次就是这句话，于是一个不朽成了复苏会会员<br>

[96] “重启者游戏还在继续，克诺萨斯，彭莎，东极，现在都是一片混乱。”米非笑道，“根据观察，彭莎这边的重启者里，能和你相比较的，不多。”
>--- 还能有和魏合挂逼媲美的<br>
>--- 这句话有点恐怖😱<br>
>--- 不多？也就是有？<br>

[100] “不能，但我可以通过星渊之眼调动炮灰，来反向推出其余重启者的位置，身份。”米非笑道，“等你真正从游戏里胜出，就会知道这场游戏代表什么了。”
>--- 成为最顶级的食材<br>
>--- 赢得这场游戏的，将成为新的主宰<br>
>--- 赢家获得被星渊吞噬的资格[fn=31]<br>

[103] 到那时....
>--- 让米非变米饼<br>

[105] “等你完全获胜后，可以答应我一个要求么？”米非轻声问。
>--- 鱉說話，吻我！<br>
>--- 让我吃一口，就小小的一口[fn=4]<br>
>--- 魏合老魔:求我我饶你米非不死？？？。。。。。可以啊。。那就让我吃了你。。。。你就可以在我身体里复活了[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]。。。啧啧。。。。。<br>
>--- 嫁给我<br>
>--- 被我吃了！<br>
>--- 娶我！<br>

[106] “如果不违背我自己的原则，可以。”魏合早已猜到了米非是管辖自己的黑炎领主。
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 是黑目一？<br>
>--- 这个不是米菲自己说的吗？还要你猜？<br>

[107] “很好....当你真正成为唯一的重启者时，你就知道，那股力量到底有多强大了。我要的，就是你在那时候答应我做一件事。”米非笑道。
>--- 似曾相识的剧情，之前在大月的时候师傅也是这么说的，<br>
>--- 和我生个孩子。<br>
>--- 不行👋<br>
>--- 毁灭帝国或者杀主宰前筹备队友<br>
>--- 这b是不是打算吃魏合，等会被反杀<br>
>--- 让我让我吃掉你，魏合兽<br>
>--- 不会是被吃吧<br>

[108] “好....”其余人的合作者都是深红领主，唯独他有黑炎领主配合，这种差距，魏合想不提升都不可能。
>--- 这个坑滚开肯定填不上<br>
>--- 黑目一哭晕在厕所<br>
>--- 黑目一就这么被ntr了<br>
>--- 魏老魔：我就问，还有谁？[fn=32]<br>
>--- 黑目一：😭明明是我先！为什么？！<br>
>--- 黑目一：所以爱会消失对吗[fn=19]
魏合兽：爱不会消失，它只会转移[fn=37]<br>
>--- 巴适得板！[fn=4]<br>
>--- 来个深红跟你配合不得被你打死？<br>

[110] 毕竟，要想创造一个没有战争的安宁时代。他还远远没有达到层次。
>--- 全变成家人。。。一个人过家家就可以了<br>
>--- 改名魏安平(ღ˘⌣˘ღ)<br>
>--- 初期计划收腹一个帝国，然后因为帝国间的战争，有了中期计划收腹整个人类，完成了又因为深渊和母河而出现了后期计划，收腹整个星系，完成了还有更高层的真界，最后计划统一整个时空？<br>
>--- 把所有人都变成同一个你不就没有战争了吗[fn=47]<br>
>--- 或者魏一统<br>
>--- 我以后就叫你魏和平吧<br>
>--- 改名世界和平得了<br>
>--- 魏。兔佛。合<br>
>--- 大反派魏合：哎，我就想创造一个和平的世界，为什么你们要反对！<br>
>--- 感觉有万千之心的风格了。[fn=43]<br>

[111] 他会一直往前走下去，直到破境珠的极限。
>--- 破镜🐷:人可能有极限，但我破镜🐷怎么可能有极限，给我破啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！<br>
>--- 太特么丢人了，比起深蓝大哥，破境珠你居然还有极限。<br>
>--- 破境珠！给我突破极限！<br>
>--- 破境🐷：大哥，极限！[fn=11]
深蓝：闭嘴，我没有极限[fn=22]<br>
>--- 论极限，跟深蓝比，🐷就是个弟弟。就算是个野球拳，深蓝都能给你升级一亿次<br>
>--- 破镜🐷的极限——滚开！…好<br>
>--- 打卡<br>
>--- 破境🐷:。。。。？？？？！！！！<br>
>--- 破镜[fn=48]不要停下来啊！<br>
>--- 七张月票[fn=31]继续冲<br>
>--- 不是自己的极限？不是自己的极限？<br>
>--- 破镜珠:我活着就是突破极限的，你说要到我的极限？我分分钟突破极限！[fn=47]<br>
