
[-1] 823 潜伏 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 长长久久<br>
>--- 前排<br>
>--- 后排<br>
>--- 哦耶<br>
>--- 来<br>
>--- Disan<br>
>--- 啊偶<br>
>--- 路过<br>

[4] “真的没有办法了么？”另一个熟悉的男声低沉问。
>--- 渭河：这不巧了么<br>

[5] “没办法了，这已经不是能不能恢复的问题了。而是伤势能不能让她活下来。”医生惋惜叹道。
>--- 魏合:宝贝儿，别怕，我在这里。。你哥哥把你交给我，我一定保护好你的，不会有事。[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 这时候，你需要魏合。<br>
>--- 魏老魔机会来了<br>

[6] 在卡修莉亚被宪兵队带走关押后，短短两个月，她的伤势便已经迅速恶化。
>--- 呔，大召唤术——魏合兽，该你报恩的时候到了！[fn=58]<br>

[7] 身体伤势的恶化，让她几乎丧失了大半的行动能力。
>--- 快快去请魏神医[fn=8]<br>
>--- 剩下大半让魏合兽给你续上<br>

[8] 曾经健美的身材，光洁的肌肤，也变得到处是手术和并发症的伤疤痕迹。
>--- 通过龙机使感染龙机解析龙机？<br>
>--- 灵术：召唤魏神医[fn=31]<br>

[20] “莉亚，你放心，只要有一丝希望，我都不会放弃。我保护不了你哥哥，但一定能保护住你！”
>--- 对，快送去魏合的医院<br>
>--- 巴尔教授人不错啊！有老师责任<br>

[26] 卡修莉亚不想死，她还有父亲的遗愿没有完成，哥哥已经走了，如果她也死了，或许这世界上将再没有人知道安迪家族。
>--- 然后给魏家传宗接代，还以为是安迪家族的<br>
>--- 遺願：家族開枝散葉<br>

[34] “你知道因为她的一时冲动任性，我们死伤了多少精英么？光质能升华者就有十三个！你知道，龙机部的准入门槛，最低也是升华者。
>--- 13个升华，毛毛雨而已<br>
>--- 这个确实过分了，为报私仇害死一大批高等级人才<br>
>--- 痛击队友<br>
>--- 这样早就死刑了，不听命令就是敌特<br>

[35] 而她干了什么？冲动的提前引爆霸龙自爆，导致一共三百七十二人升华者，上千裂变协同者全数遇难！你知道我们现在承受的压力有多大么？”另一名花白头发老者肃然冷声道。
>--- 😳有一说一，确实有点。。。<br>
>--- 这一波冲动有点亏<br>
>--- 几百升华，上千裂变………属实过火了<br>
>--- ummmm这波我站法庭，但是魏合之前欠了个人情可能救她，这些无故牺牲的人太可怜了<br>
>--- 唉，也是，这些人本来可以不用死的。<br>
>--- 我们不是她，不理解她的做法，但设身处地想想，敌人杀了你全家又洋洋得意的离开，你会不会失去理智呢？<br>
>--- 龙机不是一个人开@？<br>
>--- 这个女人的做法有些蠢。对面擅自深入敌阵导致丢失龙机，这是大罪。对面龙机本来才两台，另一台已经有驾驶员了。所以这人回去肯定不能再开龙机，还会遭到惩罚，各种待遇都下降。然后配合情报部门用我方的龙机对他进行刺杀，就完事儿了。非要弄得这么难看？<br>
>--- 这个女的经过这么严格训练还有这样的错误，只能说她个人能动性太强了<br>
>--- 只能说这种事不分对错，只有利益的得失。有人亏了，有人赚了。至于为谁对谁错，不过是发动的借口罢了。<br>
>--- 一个龙机驾驶员是命，你的哥哥死了要报仇 三百七十二个同僚的仇谁来报？为了你的仇恨死了那么多无辜人 活该<br>
>--- 这一波冲动有点亏<br>

[40] “因为职务问题，从明天开始，她将没办法继续享受最高档次的治疗药剂供应。所以....”老者继续道。
>--- 可爱的战士们啊……如果她不需要付出代价继续活着真的有点隔应……<br>
>--- 本来就赢了，对面龙机都自曝，她为了不让仇人跑走，提前引爆龙机，导致好多人没撤离。这还不罚她？<br>
>--- 莫欺少年穷[fn=8]<br>
>--- 过河拆桥的话，真就不把兵当人了呀，其他龙机驾驶者没反应才怪了<br>
>--- 那正好，离开了这里，防护力度就不高了，方便魏老魔偷偷治疗<br>

[41] 一旁的另一人不再多说，转身离开。
>--- 魏合：你们治不了的人我治，治的了的我也治[fn=37]<br>

[42] 巴尔里德叹息一声，治疗费还是其次，他自己也能承受，但问题是这个治疗看不到希望。
>--- 马上龙机就是我兽神将的了<br>
>--- 信我复苏会，受伤不用愁。<br>
>--- 希望就在前方，希望就在身边<br>
>--- 看来是看不起复苏会了啊<br>
>--- 居然没人提到连不朽都能治疗的复苏会，是复苏会还不够出名吗？<br>
>--- 希望在魏合～<br>
>--- 魏合呀<br>

[52] 顿时一团圆溜溜的血色眼珠，从瓶子里滚落出来，在小行星微弱的重力牵引下。
>--- 在不当人的路上一路狂奔，我已经看不到他的车尾灯。<br>
>--- 这是魏合兽的？<br>
>--- 不当人就是爽啊，什么形状都有[fn=58]<br>

[57] 不到五分钟，一道强壮匀称的人形，缓缓从坑中站起身。
>--- 绿皮魏合<br>
>--- 不愧是路胜的兄弟[fn=21]<br>
>--- 什么地狱生物<br>
>--- 种下一颗魏老魔种子，收获好多魏老魔[fn=31]<br>
>--- 邪神降临视角，hhh<br>

[58] 那是魏合的面容。
>--- 有点诡秘？<br>
>--- 维和兽；虽然这样了，但我还是人类！<br>
>--- 栽培人魏盒<br>
>--- 魏：你们看不出来嘛？！我是人类啊！<br>
>--- 好家伙，这不是反派是什么？<br>
>--- 画风越来越诡异，逐渐走上了正规<br>
>--- 渍，牛逼，邪神既视感！<br>
>--- 这是反派得面容<br>
>--- 好家伙<br>

[60] “这里从今天开始，便作为我复苏会的隐秘实验基地吧。具体的后续资源，就拜托诸位兄弟姐妹了。”
>--- 真，家人们<br>
>--- 我拜托我自己<br>
>--- 不是网上那些虚假的家人，而是真正的家银！<br>
>--- 这不家人会老罗么<br>
>--- 扎人们<br>
>--- 家人们啊<br>
>--- 我连我自己都忽悠，没想到吧[fn=31]<br>
>--- 都是家人啊👨‍👨‍👧‍👧👨‍👨‍👦‍👦👨‍👨‍👧‍👦👨‍👨‍👧👨‍👨‍👦<br>

[61] 魏合认真沉声道，微微朝队员们一鞠躬。
>--- 好像传销头目<br>

[62] “会长您放心，我等一定誓死保证后续的资源运输畅通！为了美好的明天！”队长肃然回应。
>--- 为了美好的明天而战！<br>
>--- 杰斯是吧<br>
>--- “为了清净蔚蓝的地球！”<br>
>--- 部落之光<br>
>--- 强推《双城之战》真的好看家人们<br>
>--- 家人们<br>
>--- 黑洞黑洞！<br>
>--- 为了更美好的黑妹而站。<br>
>--- 蓝波斯菊<br>
>--- 妥妥的邪教性质。。<br>
>--- 传销大神:魏合<br>
>--- 为了美好的明天而战！<br>

[63] “为了美好的明天！”魏合同样点头。
>--- 未来守护者——魏合<br>
>--- 叫我议员<br>
>--- 这不是传销头子？？<br>
>--- 二刺螈？<br>
>--- 为美好的明天献上祝福<br>
>--- 魏合：神说，要有光！
众队员：故，我在！<br>
>--- 杰斯也是你能叫的吗？叫我塔利斯议员<br>
>--- 魏来守护者-议员大人<br>
>--- 邪教啊邪教<br>
>--- 魏了美好的明天<br>
>--- 魏来守护者<br>
>--- 我们的未来很光明<br>

[75] 当然，复苏会的五千万会员中，顶尖科学家并不止只有这些。
>--- 挺好，都是人才，星际时代最缺的是什么？就是人才！<br>

[79] 科菲拉是相当稀有的三眼族人，这个民族的人群，天生都有过人的智力。
>--- 三眼上族  人族中进化的贵族   优点: 天生超高智商   和善<br>
>--- 已经没人看过手冢治虫的三目童子了？<br>
>--- 3x3eyes<br>
>--- 二郎神<br>
>--- 三眼童子 写乐<br>
>--- 杨间<br>
>--- 布蕾<br>
>--- 是你吗，天津饭<br>

[82] “现在我们的一个研究目标，是找到一个方向，按照会长的要求，我们需要选择一个成功率最大的，实力威能也最强的神话生物，作为进化方向，并逐渐架构出可行的灵能修行体系。”
>--- 进化！<br>
>--- 母河术士体系<br>
>--- 修炼个齐天大圣出来，称霸星空至尊！<br>
>--- 把之前几本书的最终形态召唤过来<br>
>--- 目标：陆胜兽<br>
>--- 这是在参考存神啊<br>
>--- 新修炼体系！魏公千古[fn=12]<br>

[87] 人类是有极限的。
>--- Dio不做人了！<br>
>--- 魏合：人类是有极限的！大师姐！所以我不做人了！<br>
>--- 宇宙这么大，我就吃一口<br>
>--- 魏合兽没有<br>
>--- 所以我不做人啦，吞噬宇宙吧，深蓝，加点！<br>
>--- 魏合兽：人类是有极限的，但是神兽没有！<br>
>--- 魏合新皮肤即将解锁——jo级生物！<br>

[93] “灵魂类的神话中，主要以冥神为主。你们要做的，是帮助我整理出用神话材料，晋升神祗的各种程序方法。”
>--- 直接开个序列途径<br>
>--- 虚之印记，虚海，虚界，这个冥神来看个魏合有点关系呢<br>
>--- 成神，是自己的分身信仰自己的本体吗？异端<br>
>--- 序列1不朽者<br>
>--- 不朽之后是成神啊<br>
>--- 虚空做实验，魏合欲成神<br>
>--- 收集信仰，点燃神火，构建神格<br>

[95] “但是会长，这样的仪式，看上去虽然很正式规整，似乎很多有些作用，但实际上，他们需要的材料，早就绝迹，甚至根本就不可能存在。”
>--- 破境珠：這題我會。<br>
>--- 破境珠：这我熟！<br>

[96] “我要的就是这些仪式，我要你们根据这些知识，不管是仪式也好，功法也好，将其整理成一个完善的晋升体系。”
>--- 其他的，有破镜猪，不怕<br>

[97] 魏合在彭萨帝国这么多年，自然不是一直在吃白饭。
>--- 一直在吃面<br>
>--- 一直在吃面<br>
>--- 一直在吃软饭<br>
>--- 星渊怪物的血肉更香<br>

[98] 他不断在寻找自己未来，最大化发挥破境珠作用的道路。
>--- 这么恶臭的破境珠还是扔了吧<br>
>--- 破镜🐷：瑟瑟发抖！007的生活即将到来。。。<br>
>--- 魏合：破境🐷！让我看看你的极限！
破境🐷：喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊！脸憋红状。
深蓝：怎么回事小老弟？<br>

[99] 而眼下的这个基地，便是他验证自己所想，最有可能实现的一个分点。
>--- 。<br>

[106] “神祗，或者神话生物，无论什么样的传说，他们都有一个清晰的层级。或者说等级。”科菲拉屈指一弹，一片蓝色光幕在众人面前的半空中，浮现而出。
>--- 应该也许大概可能和母河体系的真灵看齐，但滚开的力量框架谁也不知道<br>

[107] “从上往下，依次是神王，主神，神祗，从神，半神，神性生物。
>--- 来了，魏老魔在不朽者之后化身神兽将要走的路，最后成为神王，一统宇宙！<br>
>--- 画风又开始突变了，这是又要从星际流变成西方神祗流了吗？<br>
>--- ？《再战三百章》<br>
>--- 看来进入神界了<br>
>--- 武王 武神 十方武圣<br>
>--- 新等级要开放了<br>
>--- 一般来说别指望能走完全部升级过程，向之前的林盛，走到半神然后直接破格中间所有的阶级全部跳过也是有的<br>
>--- 神皇<br>
>--- 我们这的神话大多是古代人民对于大自然认知不成熟的一种寄托，而且很乱，一代版本一代神，而魏合这技术相对已经非常发达，神话方面的市场竟然不低，而且有着明确的等级划分，这些神，该不会是真实存在过的吧？（细思极恐）当然，也可能是滚妹为了读者方便阅读特地而设的，不过我觉得还是会崩[fn=14]<br>
>--- 神话体系怎么可能没有等级……这是天然就会存在的东西。就算是我们，也只是叫法不同<br>
>--- 有点恶心，本来就不存在的神非要弄个等级出来<br>
>--- 看到这，这会不会是召唤梦魇之前，魏合把神性给弄出来了，之后梦魇主角用的就是这个<br>

[110] “神性生物....有具体的想法么？”魏合皱眉。
>--- 魏合的母河漂流记<br>
>--- 属于魏合的“武圣”之路要开启了<br>

[111] “当然，彭莎帝国曾经的母星发源地，是一颗草木茂盛的植被丰富行星——木星。
>--- 木星被点燃了……<br>
>--- 荒漠星<br>
>--- cao<br>

[112] 所以这点可以从彭莎帝国的至高智慧系统命名看得出。万木之心。想必大家都接触过。”科菲拉解释道。
>--- 那万千之心想必是来自千星咯xd<br>

[115] 其中最典型的，便是因为意外进入暗宇宙，偶然吞噬了暗裔龙王心脏之血，从而变成暗血龙人的松巴顿的故事。”
>--- 黑暗龙战士<br>
>--- 以前的神怕不是在第九真界陨落了，或者被封印了<br>
>--- 各种神都躲在真界吧<br>
>--- 这个龙王是不是叫“昆图库塔卡提考特苏瓦西拉松”[fn=26]<br>
>--- 雷林？巴雷特？<br>
>--- 飞哥？<br>
