
[-10] 永恆劍主有聲已經發布一些集數了～質量上乘～大家趕緊圍觀啊，反正我聽了感覺是真不錯。
>--- 好的好的，有空来听永恒剑主<br>
>--- 居然追到更新了，我之前养了300多章，居然看完了[fn=31]<br>
>--- 爱看看，不看滚开[fn=58]<br>
>--- 爱看看，不看*<br>
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 哈哈，滚开又py交易了，滚式推荐[fn=35]<br>
>--- 已经看不懂剧情走向了，不会像前两部一样烂尾吧。<br>
>--- 两章看完，感觉两人中还是魏合更疯一点。。。<br>
>--- 确实，故意来恶心看的人<br>
>--- 那就别看啊，你发这玩意显示存在感，还是来恶心别人的？<br>

[-1] 824 潜伏 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 一游<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 第二<br>
>--- 签到<br>

[1] 转眼便是十月后...
>--- 怀胎也就十月了吧[fn=33]<br>

[3] 绿色太阳的光芒，将整个星球映照的一片惨绿。
>--- 首席鉴黄师的视角<br>
>--- 绿色太阳？<br>
>--- 这是冲多了<br>

[6] 二号龙机霸龙的威能，比一号还要强出许多。
>--- 龙·肌霸·龙<br>
>--- 戳啦，机霸龙嘛<br>
>--- 二号龙，机霸龙<br>
>--- 老看成几把龙<br>

[7] 但金德一直不想要介入人类帝国的内战中。他认为自己作为龙机使的使命，应该是彻底消除星渊和保卫疆域。
>--- 小伙子挺高尚的，可惜，师傅死了，要被卷入了吧？<br>

[18] 但他实在忍不住。
>--- 想复活老师？<br>

[23] 在看到诺希之前，没有人会感觉到，原来金色会是如此耀眼的色彩。
>--- 正在二刷万千之心，金色应该是神性吧。<br>
>--- 当我见到那抹金色时，我就深深的为它着迷，让我忍不住去抚摸它。
警察👮：所以这就是你撬开金库的理由？<br>

[32] “金德，你知道灵魂的归宿么？”
>--- 魏合:现在轮到我发炎了。。。母河？？？？[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[34] “这就是信仰的区别。”诺希道，“古代传说中，有着真界九层的故事。
>--- 魏合不会成为真界第十层吧ヽ(￣д￣;)ノ十方武圣<br>
>--- 现在在第几层<br>
>--- 果然最后还是搞真界这一套<br>

[35] 而在第八层，便有着能突破生死的真正灵魂归宿。而我给你的传话中，要想实现你所想的愿望，就需要第八层的力量。”
>--- 邪，母河层<br>

[43] “好了，就如我答应你的，你的老师，他还会回来。而现在....你可以见证这一点....”
>--- 还真是，金德想复活他老师！<br>
>--- 这家伙和魏合做的差不多，他是寻找灵魂归宿再把人拉出来，老魏直接是把人吃了融合，在分离出来<br>

[46] 一片深蓝色的河流，缓缓从金属球周围浮现而出，宛如一条条飘带，从议事厅的一面墙体，流向另一面墙体。
>--- 母河有很多颜色的 这点其实无所谓<br>
>--- 是看不懂深蓝色对吧？深蓝告诉他们母河已经是谁的形状了<br>
>--- 母河好像是绿色的吧<br>
>--- 颜色不对，感觉大皇子要凉<br>

[49] 那印记射入河流，转眼消失不见。
>--- 林盛那个是最初的母河，然后母河逐渐发展壮大。延伸出许多支流<br>
>--- 这个母河应该类似于神秘之旅里面的母河，而不是林盛创造的母河<br>

[57] “人类这样的物种，相较其他任何形态而言，都太柔弱了....数百万年来，人类自记事开始，拥有历史开始，便不断往前发展，但始终无法脱离生命形态的束缚。”
>--- 母河走灵魂极致路线，星渊走血肉极致路线？<br>
>--- 看来你丫和魏老魔一样，都不想做人啊！哈哈<br>
>--- 不做人了<br>

[63] 而复活需要灵魂完整。所以，你要做的，便是为你的老师复仇！
>--- 就这样被忽悠瘸了？<br>

[64] 只有如此，才能让雷杜亚的灵魂得到完整，我才能重新制造肉身，让其复苏。”
>--- 老魏和大皇子应该都是重启者<br>
>--- 就你还复活，几个魂环啊？<br>
>--- 滚开小说世界观想真复活 起码得有林新的实力，现在这些都是神棍在骗人[fn=58]<br>
>--- 母河挑起战争，为了更多的灵魂。
深渊挑起战争，为了更多的血肉。
双方都在努力的挑起战争。<br>
>--- 来了，快进到经典的朋友相残，之前一起训练的两个龙机朋友要开始互相厮杀了吗[fn=58]<br>
>--- 这玩意和魏合那种复活其实差不多。这个你说他活了吧，确实是复活了。但是你要说和没死之前一样吗？还真不一样<br>
>--- 标准神棍发言<br>

[65] “条件呢！？”金德注视着雷杜亚的灵魂，也看出了对方的呆呆傻傻，显然和诺希所说的一样，他的灵魂并不完整。
>--- 魏合：让我们把复活的价格打下去，让全宇宙人都用的起便宜健康的好复活。<br>
>--- 代价呢 狗蛋
“舔魏合！”<br>

[71] “我已经完善了作为完美人类，最全面的生命图谱。借助永寂党的帮助测试，我打算让整个人类社会，部分人先完成生命跃迁。”
>--- 让一部分先生命跃迁，先跃迁的带动后跃迁的，从而实现共同跃迁<br>
>--- 大皇子正面硬上，魏老魔地下搞事情，我投魏老魔一票！树大招风死的早[fn=31]<br>
>--- 越看越像星际争霸，埃蒙欺骗塔达林，承诺让他们升华为混合体。混合体是星灵与虫族的混合生物，也就是灵能与星渊血肉<br>
>--- 大皇子在搞基因飞升，魏合在搞格式塔<br>
>--- 💣💣💣💣💣<br>
>--- 这不就是共同富裕吗？<br>
>--- 灵能飞升<br>
>--- 快进到天之杯<br>
>--- 先富带动后负😅<br>
>--- 碇司令也是这么想的<br>
>--- 大皇子正面硬上，魏老魔地下搞事情，我投魏老魔一票！树大招风死的早[fn=31]<br>
>--- 就这，<br>

[73] “这个问题，等你老师真正复活后，你或许才会更清晰的得到答案。”诺希微笑道。
>--- 做人下人<br>
>--- 复生会面前就是个弟弟<br>

[75] 在母河里，只有真正能达到真灵层次的灵魂，才能长时间存在，而不会消亡。
>--- 所以说神秘之旅才是母河体系奠基的一本。<br>
>--- 你现在连真灵都不是，所以还不是吹水？？而且没有母河修炼体系，你哪来的真灵？<br>
>--- 魂环是什么垃圾，汤加三勺那个垃圾小说也配在这提？<br>
>--- 刚才，你说了真灵对吧！！！！<br>
>--- 真灵不朽至少得魔王层次吧，三个魂环？<br>
>--- 出现了，真的是母河，真灵<br>
>--- 滚开宇宙<br>

[77] 他转过身，注视着湍急的深蓝透明河流。
>--- 深蓝，原来你是母河的儿子～<br>

[78] “所以....我会进化这个世界。真正建立不朽的帝国.....”
>--- 古音多帝国吗<br>
>--- 加入——光荣的进化吧！<br>
>--- 哪有什么不朽，连母河都会枯竭<br>
>--- 肉 身 苦 弱 灵 能 飞 升<br>
>--- 被母河同质化了呗<br>
>--- 这才是真正需要的主角吧[fn=14]<br>
>--- 古音多文明是吧，快进到母河枯竭<br>
>--- 这是要大家一起去死的意思，没有了肉体，意识又被同化到母河成为养料<br>
>--- 所以大皇子维克托，魏合杰斯[fn=10]<br>
>--- 这位更是重量级😅<br>
>--- 我既是万灵，万灵组成我<br>
>--- 灵能飞升<br>

[79] 当所有人都进入母河，成为其中一部分，就算死亡，生命也将重新在母河中孕育，再现。
>--- 这位更是重量级😅王牌对王牌了属于是<br>
>--- 话说母河不会因为这变得开始无条件溶解了吧？我记得最开始因为母河可以保存真灵才出现了术士文明，后面因为战争母河质变不再保护了<br>
>--- 灵魂融入母河，肉体融入星渊。<br>
>--- 不做人对不做人[fn=8]<br>
>--- 人类补完计划？<br>
>--- [fn=40]所有打破心灵的壁垒，融合到一起？eva？<br>
>--- 这位更是重量级😅王牌对王牌了属于是<br>
>--- 滚开不会放弃母河体系吧？看来后续还有反转，拭目以待吧[fn=31]<br>
>--- 我擦，母河这玩意你能级不够你也想刻印自己不死不灭。搞笑呢<br>
>--- 好家伙，你这野心也很大啊！也很反派，都进入母河了，不就都死了，毕竟又没到真灵！<br>
>--- 话说母河不会因为这变得开始无条件溶解了吧？我记得最开始因为母河可以保存真灵才出现了术士文明，后面因为战争母河质变不再保护了<br>
>--- 魏合就是以自身取代母河的作用。<br>

[80] 这才是诺希早已计划好的未来。
>--- 赛博母河<br>

[81] 或许到那时，他才会感受到自己真正生命的意义。
>--- 你想知道生命的意义吗！你想真正的活着吗！<br>
>--- 第8层？还有一层是混沌界吗？<br>
>--- T_T<br>
>--- 君麻吕：大蛇丸阁下是不会放弃我的！<br>
>--- 生命的意义？没看懂，循环复活？<br>
>--- 母河是灵魂是终极，星渊是血肉的终极<br>
>--- 魏合最终代表星渊文明对抗他代表的母河文明<br>
>--- 怎么感觉像补完计划<br>
>--- 怎么感觉大牛都在摸索怎么成为星渊本体………<br>

[85] “我会拯救这个世界。建立属于我们的时代。”
>--- 大皇子接受母河融资搞事业，魏合一边给星渊打工一边偷偷挪用公款，母河看透了魏合的老赖本质，撤资转投了信誉优良的大皇子，魏合还在吸星渊的血搞私产<br>
>--- 魏合是自己创业，诺希是在给母河打工<br>
>--- 职业经理人PK 草根企业家<br>
>--- 看，又疯了一个<br>
>--- 母河：肉体孱弱，灵魂永生！
破境🐷：血肉武道，复得长生！<br>
>--- 好家伙，最后变成了神棍对决<br>
>--- emmmm，这特么天生就是魏合比那个啥王子高一级额。毕竟系统定位中，魏担任的是母河的角色，都是自己分解出去的分体。<br>
>--- 最后是两个疯子在对决<br>
>--- 神棍<br>
>--- 有点电影转场感了<br>
>--- 大皇子接受母河融资搞事业，魏合一边给星渊打工一边偷偷挪用公款，母河看透了魏合的老赖本质，撤资转投了信誉优良的大皇子，魏合还在吸星渊的血搞私产<br>
>--- PK个锤子，直接被淘汰被时代落伍<br>

[88] 复苏会发展到此时，已经是会员规模达到十亿的庞大组织。
>--- 总是有一种错觉。人类的势力很强。然后作者就戛然而止，主角已经无敌了<br>
>--- 这tm是过了多少年啊<br>
>--- 魏老魔面店还开着吗？有这么多会员开个游戏公司骗氪啊[fn=31]<br>
>--- 家人们 给面馆冲冲业绩<br>
>--- 十亿家人们！<br>
>--- 病毒式发展<br>
>--- 章首不是十月后吗？<br>
>--- 昨天突破五千万，今天十亿，买彩票都没那么快发家啊！<br>

[89] 凡是拥有魏合血肉细胞的会员，都有着绝对不会被星渊辐射污染的好处。
>--- 就这一点，就足够人类和星渊同时发难了<br>
>--- 因为他们已经成为魏合兽的形状了<br>

[90] 并且他们的寿命大幅度延长，接近了无限。
>--- 肉身寿命无限，然而灵魂寿命却是有限的<br>
>--- 魏老魔这个比大皇子更牛逼啊！不用进入母河就接近不朽了<br>

[94] 贡献越高，血肉强度也越强。
>--- 卧槽，这不就是鬼舞迁无惨在制造鬼嘛🤔<br>
>--- 这不就是小号的星渊吗<br>
>--- 老资本家了<br>
>--- 这制度不错哦<br>

[96] 当然，本质上魏合可以轻松将他们提到和自己一样的强度，那就是深红恐人层次。
>--- 这他喵不跟大皇子一个路数  一个是灵魂归一  魏老魔是肉体归一[fn=11]<br>
>--- 这tm也太变态了吧<br>

[97] 毕竟本来都是自己本体。
>--- 十亿深红。可怕<br>
>--- 路胜兽的外挂是灵魂都是路胜兽的，魏合却走肉体统一路线<br>
>--- 抢走了别人的地之后还让别人当佃农，干活还不算完还得念大老爷的好，这波是大地主魏合的肉体兼并<br>
>--- 肉体是，灵魂应该还不是，都是用老魔的肉体，等于老魔的孩子，啊！这就是伟大的慈父。<br>
>--- 哈哈，好家伙，我竟无言以对！<br>
>--- 林盛又来了……[fn=31]<br>
>--- 又开始了，自己凑一块开会<br>

[98] 但为了组织内部的上升激励机制，魏合并没有一步到位。
>--- 我激励我自己<br>
>--- 逼自己内卷<br>
>--- 一人得道，全员飞升，比那个举派飞升还被打下来的设定牛逼多了。<br>
>--- 需要的话，全员战争机器<br>
>--- 严格意义上的内卷？<br>

[99] 此时经过十个月的积攒，他的破境珠终于达到了圆满，随时可以进行突破。
>--- 怎么越来越久了<br>

[101] 这点，相信大家都没意见吧？”魏合环顾周围代表。
>--- 魏老魔：谁赞成？谁反对？<br>
>--- ？？？？？我问我自己[fn=4]<br>

[102] “我等正是因此汇聚于此。”一名名不朽灵能者，纷纷出声点头。
>--- 全帝国就3位数，这里好多大佬<br>

[104] 而这个圆满会，我们很难将其转为我们力量的一部分。”
>--- 两种不同的道，最后是道争？<br>

[106] “我们的三个分点，在克诺萨斯都被圆满会的灵能者摧毁。这个组织的背景相当深厚，本土支持度不低，我尝试了多次渗透方案，都没能见效。”另一位不朽者沉声道。
>--- 血肉飞升VS灵能飞升！<br>
>--- 复苏者PK永寂党！<br>
>--- 圆满会听名字估计就是大皇子的，两个坑货都在准备人类补全计划<br>

[107] “尝试过强行深入么？”魏合询问。
>--- 强♂行<br>

[108] “我们暗中抓捕过，改造过一批人，但进入克诺萨斯后，便杳无音信。”科尔将军摇头。
>--- 又是旗鼓相当[fn=31]<br>

[112] 所有席位上的不朽者们，纷纷低头应声。
>--- 6666不朽者当小弟用<br>
>--- 666，秒呀<br>
>--- 流批流批流批[fn=24]<br>
>--- 那粹既视感<br>
>--- 希特勒既视感<br>
>--- 我擦  几十个不朽啊<br>

[113] 所谓模拟实验计划，就是魏合利用圆满的破境珠，不断修行不同的所谓功法，测试不同的仪式，来模拟其中的各种神话物品。
>--- 小伙子有没有听说过圣帝😄----来自远古真灵咸鱼王的母河漂流瓶<br>

[115] 这个功法，也包括仪式。
>--- 将墓地光暗属性怪兽各一只送去墓地，仪式召唤<br>

[119] 而魏合的模拟实验中，第一个测试的，便是传说中的神性血脉。
>--- 诺希：绝望吧！这是人类最强最完美的生命图谱，我是无敌的。
魏合，一拳。
诺希，猝：为什么会这样？
魏合：人类完美图谱？狗都摇头。<br>
>--- 机缘巧合之下，复苏者得到了一个关于"月生"的远古神话传说。
"月生？这是什么？月亮系神祇吗？"
魏合用🐷悄悄尝试了一下。
……
这一天，整个宇宙为之窒息。!<br>
>--- 神话：鲲鹏<br>
>--- 莫不是魏合开创了神秘之旅最后一个世界与母河竞争的神性体系？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你不要圆肚子的血脉了么。😭😭😭<br>
>--- 这是古音多的真灵体系对抗前代宇宙的神灵体系？<br>
>--- 来点日常调剂一下吧，表面上可以升个升华了，来点亲友团剧情啊  前段时间天天水日常，现在又主线一直在推进几乎没日常<br>
>--- 这剧情越来越让人期待了[fn=24]<br>
>--- 魔武，星际，神话，还有啥时代没有到来的<br>
>--- 无形天魔主路胜
大光明圣帝林盛
这次魏合不知道要搞个啥名头咯<br>
>--- 出来吧！最强神兽——不可名状之魏合兽！<br>
