
[-1] 826 境界 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 好慢<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- ✌<br>

[1] “没有标致，这是整体提升自身实力的过程。你扩大的越多，自身武道的应用范围也越大，整体实力会自然增强。法身也会自然进化。
>--- 陆月生:这个火锅我熟<br>
>--- 所以…星渊就是血肉类的某种道路扩大到近乎极限嘛？<br>
>--- 规则之力<br>
>--- 没有标志，有雪铁龙也行啊<br>
>--- 质能守恒，相对论<br>
>--- 整个世界都是我，还想怎么扩大<br>
>--- 跟神性好像，虽然半神的破坏里远远比不上现在的魏合但神速神性能瞬间加速到接近光速。<br>
>--- 魏。癌扩散。和<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[15] 他身边的深红恐人是一头狮头人身的神官打扮女子。
>--- 嘿嘿🤤兽人🤤嘿嘿🤤毛毛的🤤软软的<br>
>--- 这个狮子头是红烧的吗？<br>
>--- 魏合兽只看到了狮子头3个字[fn=21]<br>

[16] 狮头人想要动弹，却被一个个早已布置好的升华灵能者手持绿色仪器，释放一层绿纱一样的灵能光罩，将其牢牢罩住。
>--- 深红对应不朽？<br>

[17] 元都子轻身从三十层大楼跃出，脚下灵能化为台阶，一身紧身黑色殖体，宛如皮衣般，勾勒出完美曲线。
>--- 你们的图片为什么这么土<br>
>--- 殖体皮衣<br>
>--- [fn=48]<br>
>--- 后来玩了永劫无间感觉大师姐应该和宁红叶差不多<br>
>--- 堡垒之夜<br>
>--- 再传一遍<br>
>--- 为什么删我图片<br>
>--- 此处应有图片[fn=21]<br>

[21] 却没想到，会被区区一名光照灵能者打伤。还被逼到几乎同归于尽地步。
>--- 灵能境界是光照，武道境界在无上之上，就是不知道是比无上高一个境界还是二个境界。<br>
>--- 你懂不懂越级击杀的含金量啊？<br>

[30] 元都一边压制男子，一边和魏合聊天讲解。
>--- 越级乱杀，才是主角[fn=8]<br>
>--- 男子：我不要面子的吗？<br>
>--- 大师姐装B到了最高境界了！<br>
>--- 这么厉害<br>
>--- 圆肚子开始减肥了吗？现在都不怎么吃东西了……<br>
>--- 你的速度一直提不上去，在以人的形态的争斗中一直是明显的短板。那么多年无所事事，还不抓紧时间请教大师姐！！读者都替你着急。<br>
>--- 谁才是主角？<br>
>--- 大师姐厉害了！<br>
>--- 魏合：师姐你喘什么?
圆肚子：我在运动。<br>
>--- 大师姐NB（破音）<br>
>--- 这境界太高了，<br>
>--- 这波装逼666<br>

[31] “我虽然如今不能继续强化法身方向，但武道境界，依旧能让我将对手实力压制极多，将自己实力提升极多。
>--- 看吧，这才是真正武道，而不是魏合那种，连引力神都没有显露，纯粹靠肉身力量而已，就算大师姐现在这样应该也可以吊打魏合吧？<br>

[33] 那就是....抽离。”
>--- 没错，扩大，然后，抽离，后面，反复，还是，巩固？[fn=33]<br>
>--- 应该是上帝视角！很多武道和，术道的结合就有这种<br>

[44] “民间传说中，有句话叫技近乎道，武道境界也是如此，当你的技艺境界，达到极致，无限与道相合。那么你的境界，便一定程度范围内，代表了道。”
>--- 技近乎道，时宇，加点！<br>
>--- 言即法随，举手合道<br>
>--- 技近乎道，然后我心代天心<br>

[45] “到那时，你的武道，便如这宇宙中的自然法则般，不可更改，不可逆转。宛如星河运转般，不可动摇。”
>--- 以己道压制天道，合道？<br>
>--- 大师姐牛逼，这就是领域嘛<br>
>--- 从本质上无限贴合于所处世界<br>

[47] “我如今便在苦苦钻研这个境界。脱离了法身，我们依旧有属于我们独特的部分。武道境界，分强化和技艺，既然强化已成死路，唯一能走下去的，便是技艺了。”
>--- 是消力<br>
>--- 魏合下界的便宜弟子技艺境界才厉害<br>
>--- 魏合现在完全可以帮大师姐和师傅吸收星渊意志影响吧<br>
>--- 所以魏合走的是力，你走的是技<br>
>--- 魏合兽，你啥时候能让大师姐无视星渊控制啊！<br>

[48] “元都，辛苦了，有没有受伤？”一旁一名容貌俊美的高大男子，脸上带着笑意主动靠近过来。
>--- 作者对容貌俊美身材高大是不是有什么执念[fn=39]<br>
>--- 我觉得应该是元肚子和李蓉啦啦<br>
>--- 这男人工具人啊<br>
>--- 这男的后面还会有不祥。<br>
>--- 这个人早晚要死，我说的<br>
>--- 如果元都子不和老魏结婚而和这个男的在一起的话 我直接撤了 [fn=31]<br>
>--- 我看见容貌俊美这几个字就知道这逼迟早要完<br>

[49] 他叫赵升若，也是和元都子李蓉一起，负责搜寻解决星渊重启者之人。
>--- 大家猜猜能活几集<br>

[50] 在一开始见到元都子后，便对其惊为天人，于是各种想尽办法的亲近和追求。
>--- 运气不错啊，一碰到惊为天人的配角都会死。<br>

[53] 送房子，送地皮，送飞船，能想到的他都送过。
>--- 唉😮‍💨<br>
>--- 舔狗<br>
>--- 好，舔<br>
>--- 舔狗最终将一无所有<br>

[59] 就为了和元都子朝夕相处，试图日久生情。
>--- 不可能，<br>
>--- 曰不上。就所以喽。。[fn=58]<br>

[61] 他不知道的是，元都子根本不在意男女之情，她活了数千年的强大心性，根本就不是这么点时间就能动摇的。
>--- 元都子一心只想和魏合交配<br>
>--- 种族都不一样，怎么谈恋爱？<br>
>--- 圆肚子:你会鱼摆摆吗？<br>
>--- 她只在乎交配权，想要创造一个种族[fn=31]<br>
>--- 身边有李蓉，远方有魏合，元都子不可能接受他的<br>
>--- 那几百年呢<br>
>--- 大师姐：我啊！心是魏合兽的，只想和魏合兽交配，延续种族，其他的，都是虚的！<br>
>--- 种族都不一样，怎么谈恋爱？<br>
>--- 想不明白，为啥就喜欢上大师姐了，喜欢大师姐的美貌，一个星球不至于没有像大师姐这样的大美女？或者因为高冷，有一股男人的征服欲？或者有阴谋🤔<br>
>--- 她只在乎女女之情<br>
>--- 爱上元都子了，我就好这口[fn=31]<br>
>--- 1000-9999岁<br>

[66] 这种虚影，说是虚影，其实算是星渊生物的一个子体。
>--- 好了，我不想知道 别说了 赶紧说正事好吗？<br>

[73] 能和其正面对杠的不朽级们数量众多，还有诸多战略武器。
>--- 前面说控制升华的晋升 不朽的稀少，到这不朽数量众多？！<br>

[75] 元都子无视一旁热情异常的赵升若，继续和魏合通讯。
>--- 异地恋经典情节，一边出轨一边给男友打电话<br>
>--- 好耶<br>
>--- 啊这<br>
>--- 像不像女神对你爱搭不理，转头和别的男生打得火热[fn=58]<br>
>--- nbnb<br>

[76] “抽离这个层次，我也是才有轮廓。将武道境界以灵魂灵能的方式，抽离，纯粹化。然后重新融合回到我们灵魂中。然后再让自身的一切，去配合这种纯粹的武道境界。
>--- 大师姐一直在推演新境界，而魏合却单纯的发展肉身而已，哦还有堆积灵能罢了，充其量就是血厚能量多的进化方向而已<br>

[77] 或许最后，会变成我开始所说的，技近乎道的程度。或者说，自身合道的地步。将自我，转化为道的形态。到那时，我便是道。”
>--- 练虚了啊<br>
>--- 合道？危险啊，看看永恒剑主<br>
>--- 炼虚合道<br>
>--- 魂种<br>
>--- 有限无界<br>
>--- 道：我好害怕，有人想吃我[fn=31]<br>
>--- 合道有没有可能直接把自己合没了，变成天道傀儡<br>
>--- 举手投足便是规则之力，站在这里便是道法自然，返璞归真，言即法随，我便是武道至尊，我便是十方武圣!<br>
>--- 到那时我即是道，道即是我，这即为武圣境界<br>

[81] 而就算被人花费大量精力破译出来，很多东西，没有对应的文化底蕴，没有相应的文明体系熏陶，就算看着一模一样的内容，也无法理解其中蕴含的深层意境。
>--- 全是歇后语<br>
>--- 就像给你本修道的典籍，字都不一定认得全，里面各种指代的词汇更是完全看不懂，自修修个鬼<br>
>--- 就和文言文一样，两个文言文大师说话，边上的普通弟子估计都听不懂，更别说一般人或者外国人了<br>
>--- 👍<br>

[82] 就比如，道这个字，在大元文化中，代表的含义太多太多。
>--- 比如鸡这个字，我们通常说的“吃鸡”，真🐔、是游戏，是XXOO……<br>

[83] 而在三大人类帝国和星渊这边，这就是脚下的路的意思。
>--- 卧槽一个道理<br>
>--- 求道，寻路<br>
>--- 我不道<br>
>--- 下水道<br>
>--- 每个文明对于相同概念的表述是不一样的，找几个大师级别的刻苦专研一段时间倒是可能破译，但是一般人，基本都是机翻。<br>
>--- 所以，在大元的道一字，翻译到这里就仅仅是脚下的路，而没有了更高的意思，但是彭沙帝国这边肯定是有相同意思的词语的，只是没法被翻译成道<br>
>--- 中文七言绝句翻译成英文，甚至都有点不通顺<br>
>--- 主要是翻译的意思 英文诗翻译成中文就失去了韵味<br>
>--- 那么高度发达的宇宙文明，还不如你一个弹丸之地更有文化底蕴？只会更加蕴藉深远罢了！<br>
>--- Way heart<br>

[84] “我大致明白了点。”魏合想了想，继续道。
>--- 魏合：我大致明白了——当我吃到整个宇宙只有我的时候，我便是道！[fn=31]<br>

[85] “道理很清晰，但真正要如何去做，就太抽象了。”
>--- 道：可会意不可言传<br>
>--- 道理很清晰，剩下的就是吃多少啦<br>
>--- 道理很清晰！意思就是脚下的路清理的很干净？[fn=33]<br>

[86] “这便是求道之路。每个人的路各有不同。记住，只有你自己走出来的，才是你自己的。因为宇宙中任何一个个体，本就各有不同。如何抽离，如何合道，都各有不同。”
>--- 这描述的我想起了另一个外挂，《六欲分魔章》，把自己的能力力分出去，等成长到了足够程度之后再吞回来。<br>
>--- 合道境界<br>
>--- 这个有点像神道，一个走通成神了，另外一个就无法成神<br>
>--- 破镜猪直接把路铺平<br>
>--- 如果类似神性的话其实还可以抢。<br>

[87] 元都子最后用一句话总结。
>--- 说了等于没说 又好像说了什么<br>

[88] “我明白了。”
>--- 破境🐷，听懂了吗？<br>

[89] “嗯，今天就到这里，我要该忙了。”元都子清冷的应了句，断开通讯。
>--- 刚才不忙？什么算忙？<br>
>--- 做个头发<br>
>--- 有些人可能想说那种情节，但是在滚妹这里不会有，放心吧[fn=4]<br>
>--- 呵呵，我去洗澡了<br>

[95] “扩大，抽离，两个境界，是大宗师之上的层次。我之前无意中进入了扩大的步骤，所以成就了大宗师之上。
>--- 你不就是狂堆肉身和灵能而已吗？<br>
>--- 《道德经》有言“为学日益，为道日损”<br>

[96] 那么后续的抽离呢？强化之道和技艺之道，合并为武道。我如今走的便是强化之道的部分，而大师姐摸索的，是技艺之道部分....”
>--- 这一天，十方武圣捡起了石灰和毒药方<br>
>--- 这里有一本《六欲分魔章》，还有一本世界神话生物史，等读完了之后，你就可以天下无敌了（滑稽）<br>
>--- 强化之道，强化到最后，魏老魔变大肌霸了💪<br>
>--- 最终和大师姐 阴阳调和 的既视感[fn=58]<br>
>--- 魏合强化之道，下一步是神话物种，最终可能是星象天体，也符合破境🐷模拟强化的路子<br>

[98] ‘对了，上个世界的话....’
>--- 魏合一点也不像地球人<br>
>--- 存神啊，那么久没用烦死了！<br>
>--- 所以穿山甲到底说了什么？(┯_┯)<br>

[108] “到了现在，我们依旧还在原地踏步，所测试的一切，没有一个成功的。或许我们该换个思路，测试一下其他类别的神话传说。”
>--- 来试试克苏鲁吧|･ω･｀)<br>
>--- 地球神话？<br>

[112] 同时间，他的灵能开始按照进化原典的法门，急速收缩，增加密度，开启了踏入不朽者的最后步骤。
>--- 不是差一步升华？怎么就不朽了<br>
>--- 打怪升级，就是这么简单<br>

[117] 感受到魏合突破不朽，科菲拉面色微变，眼中闪过一丝震撼之色。
>--- 跳过升华<br>
>--- 战斗力有黑炎了<br>
>--- 灵能不朽，深渊成为深红恐人级别？战力现在有黑炎了吧<br>

[120] 他只知道，单独看魏合的履历，他修行时间还不到四百年，如今居然就进入不朽了....
>--- 当然是不朽啊，灵能已经升华者级别，肉身不是而已<br>
>--- 在明面上也可以升华了吧 该找个契机和师傅大师姐在一起了，一起交流武道提升武道也好啊<br>
>--- 升华吧<br>
>--- 不朽？<br>

[121] “我需要闭关修行一段时间，你们继续整理出进化原典。仪式功法方面....既然之前理出的神性生物和神性材料都没用，那就试试这些....你们以其为材料，设计对应仪式或者功法。”
>--- 闭关去星渊里面补补灵能顺便杀几只黑炎肉体进化到黑炎<br>
>--- 赶紧去睡大师姐，速度速度，我已经等了五百章了<br>

[124] 既然破境珠能量已经很多了，何不把能尝试的都尝试一遍？
>--- 直接连接起点服务器，下载功法大全[fn=32]<br>

[125] 只见魏合书写的第一行字迹，便是：金乌真血——属性炎热，色泽未知，主要功效：长生不老，改换身体血脉，得到掌控太阳真火能力。大幅度提升对火焰抗性。
>--- 快进到八首鹰狮兽<br>
>--- 金乌真血不是掌控核裂变，核聚变能力吗？<br>
>--- 太一表示给你送钟<br>
>--- 引力真实，神话幻想<br>
>--- 魏：这个世界神话不行啊。。<br>
>--- 千眼九头金乌兽<br>
>--- 开启幻想模式了<br>
>--- 自己编，自己造<br>
>--- 来了来了，神兽魏合要出现了！<br>
>--- 想到了巫师的太阳之子<br>
>--- 金乌妖帝进化恒星再到黑洞最后成银河系<br>
>--- 差点看成"落金乌"<br>

[126] 具体有没有这东西，魏合不知道，到时候设计一套功法，用破境珠尝试一下看看，就知道了。
>--- 瑟瑟发抖应该不会用我身上的吧<br>
>--- 可能性与是否可能的问题。<br>
>--- 只要俺寻思就行了是吧<br>
>--- 耳垂，终究是我承担了一切<br>
>--- 什么时候和大师姐蓉蓉师尊结婚<br>

[127] 对于破境珠来说，只要曾经存在过的，只要能量足够，只要满足破境条件，都能模拟出来。
>--- 破镜猪[fn=48]：我来过，我看见，我记录，我突破。<br>
>--- 不对吧？记得前文说什么连杜撰的都能<br>
>--- 破境珠感觉就是万能转换器加限制器的结合转换出一个特定存在的物体从高层次产生出高层次契合身体的物质，先带后让其突破，物质都是特定的所以叫他限制器我是这样想的。也许还有全世界从古到今更新的资料器只不过是被动的，像点天赋那样达成条件让其升级。<br>
>--- 地球会不会是在真界最深一层<br>
>--- 破镜猪给我模拟深蓝加点[fn=32]<br>
>--- 蓝白境，突破！<br>
>--- 破镜珠其实就是造化的属性吧。<br>
>--- 破镜猪牛逼克拉斯[fn=35]
魏老魔：是时候了，破镜猪，让我看看你的极限！<br>
>--- 只要是理论存在的境界，就没有🈚我破镜珠突破不了的！
破！<br>
>--- 果然，当初破镜珠就基本上暗示金翅大鹏鸟的存在<br>
>--- 没有就改出来<br>
