
[-1] 828 昨日 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 原来是昨日黄花<br>
>--- 上章看了啥？<br>
>--- 没我快[fn=15]<br>
>--- 1<br>

[8] “能有多少？死个十几万人在这种地方，连个水花都看不见。
>--- 死个亿点点又怎么样和沙子没区别<br>
>--- 星际时代，感觉人命不值钱，人口太多了<br>
>--- 这，真实又残酷！<br>

[11] “妈妈...!”前面一个母亲的安全许可过期了，她的六岁女儿却正好卡在过期的最后几天，顺利通过安检门。
>--- 美国边境非法移民?<br>

[12] 两人隔着安检门，女儿提着灰布熊，一个人惊恐的大哭。
>--- 哦，安妮宝贝，你的熊熊不见了，怎么办呢，来叔叔帮你找找[fn=58]<br>
>--- oh no梨花带雨的小萝莉<br>

[14] 她数次想要冲过去，却都被负责安全的殖体士兵无情拦住。她只能泪流满面的不断安慰女儿。
>--- 美利坚<br>

[25] “那是你们的事，我只看安全许可。”殖体队长毫不理会。
>--- 没办法 特殊时期谁也不敢违规<br>
>--- 现实，见过就知道<br>

[32] “妈，怎么了？遇到什么事了？”终于，碧莲的声音远远从安检门内部出口传来。
>--- 哈哈<br>
>--- 终于能站起来装一个了<br>
>--- 装逼场面马上要来了有点小激动<br>
>--- 大腿来了<br>

[36] “萨鲁托家的人都到这边来！”那官员扭头朝多夏利这边喊。
>--- 人们总是痛恨特权，但是心里其实又渴望着特权。<br>
>--- 哈哈，这就是魏合兽的牌面！<br>
>--- 请大佬吃拉面，马上搞定<br>
>--- 检查员：给大佬递丝袜奶茶[fn=31]<br>

[38] 他们很快被两名殖体队员带领着，从侧面一个入口单独通过安检。
>--- 魏老魔的排面[fn=32]<br>

[47] “没事，主要是这边的房产有点贵。”魏合简单道。“最低三百万一平米单价，还要求购买者有银色贡献徽章。”
>--- 魏合：你们太穷了，还是别客气了<br>
>--- 千古同悲，穿越去的世界依然有高房价[fn=12]<br>
>--- 宇宙这么大，而我却买不起一平米[fn=12]<br>

[52] “对不起...给你们添麻烦了....”
>--- 给您添蘑菇了<br>
>--- 渍，这真是，看得有点感慨，当年的爱搭不理，如今的高攀不起！真是应了那句话：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！<br>
>--- 恋爱很麻烦啊，到有时真想有人说:以后就麻烦你了。（夏几霸抄的，我滚麾下大姬坝可不吃这套→_→）<br>

[58] 乌兰星系只是一个小小的恒星系，但在这段时间内，却聚集了整个帝国数千亿星系中，超过七成的精锐。
>--- 这个有点扯吧，数千亿星系的精锐塞到一个星系都能塞得下？一个星系一个人就是数千亿……<br>
>--- 地方豪强都被迁移到长安附近了<br>

[59] 能够坐上飞船，赶到这里的，自然都是原星系的精英阶层。
>--- 渭河：我来的时候是裂变，现在是不朽[fn=7]<br>

[64] “不急。”魏合面色不变，等碧莲带着岳母一行人，将其一一送上提前准备好的客车。
>--- 不急，跟他耍耍！<br>
>--- 不急，吾等必一击制敌！<br>

[67] 它只在乎能不能赢？
>--- 铁分奴<br>
>--- 毕竟拿一条命当赌注呢。虽然还能复活。但明显他抱对大腿了。[fn=58]<br>
>--- 你问谁呢<br>
>--- 问号，表示其实也不在意，只想着快活<br>
>--- 抱准了大腿就能躺赢<br>

[74] “这我就不知道了。你准备怎么解决她？直接上？”它打量着对面金发女子的身材，觉得就这么打死可能会很可惜。
>--- 你想什么姿势上<br>
>--- 你这个直接上，他正经吗[fn=31]<br>
>--- 你想干啥？<br>

[81] “运气。”
>--- 毒门排除法<br>
>--- 。。。<br>

[84] 几乎是同时间，对方也着装完毕。
>--- 对方也装完币<br>

[88] 可惜，她的手臂才挥出一半距离，头颅便当场炸了。
>--- 肯定只有🐻没有大长腿<br>
>--- 魏合：“黑目一，我帮你保留了你想要的部分。”
黑目一：“你怎么知道我想干嘛。”
魏合：“猜的。”<br>
>--- 我起了，一刀秒了有什么好说的<br>
>--- 你开挂！[fn=47]<br>
>--- 真浪费了<br>
>--- 就这？<br>

[90] “结束了，走吧，去找下一个。”
>--- 好家伙，厉害了，秒杀！<br>
>--- 战斗力为5的渣渣<br>

[94] “试试看。”魏合压根不会说，他拿到了米非给予的身份信息表。
>--- 傻了吧，考官是我哥[fn=31]<br>
>--- 不当人了，清理这个星球的重启者。<br>
>--- 魏姥爷：我，没有开挂！是你们搞错了！开挂的不是我，我只是被开挂……<br>
>--- 上面有淫<br>
>--- 挂逼就是这么屌<br>
>--- 咱有攻略<br>
>--- 我承认了，我朋友帮我开了<br>
>--- 其他重启者：报告滚开主神，我们要举报，有人不讲武德，开上帝视角，太过分了[fn=12]<br>
>--- blake sheep<br>
>--- 开透视了<br>
>--- 傻了吧，考官是我哥[fn=31]<br>
>--- 不当人了，清理这个星球的重启者。<br>

[99] 现在本体还在晋升不朽级，破境珠又还没回复圆满，自己也没有达到什么瓶颈。
>--- 那么久了，不是完事了吗？<br>

[102] 既然都知道了，也就没有掩饰的必要了。
>--- 我摊牌了，我不装了<br>
>--- 我不装了<br>

[107] “说起来，你之前不是一直想隐藏么？怎么突然开始决定加速了？”它有些疑惑。
>--- 摊牌了，我想完本了[fn=31]<br>
>--- 我要开始冲刺了<br>
>--- 进化要加速了<br>

[108] “或许，只是想尽快结束这一切吧。”魏合轻声回答。
>--- 魏合: 或许，是滚开想完本了。<br>
>--- 完结撒花~<br>

[120] “花费太大，加上巴尔里德受到不小的压力。永寂党的人想要暗中带走卡修莉亚，研究其和龙机的高适配度根源。”
>--- 永寂党和复苏者哪个更强？<br>
>--- 好家伙，那魏合兽肯定要出手了，顺便就当报恩！<br>
>--- 绝对不能被抢走，必须要先一步掌握<br>

[123] “为了人类，为了帝国，如果能研究出卡修莉亚高适配率的原因，批量制造龙机使，到时候覆灭星渊，也不是没有可能！”
>--- 不是说龙机使很多但是模块钥匙不多吗<br>
>--- 不是说龙机使很多但是模块钥匙不多吗<br>

[124] “她是我学生的家人！我不允许你们这么做！”巴尔里德的声音响起。
>--- 巴尔：我不是这样的人（得加钱）
……
巴尔：看人真准[fn=43]<br>
>--- 很润<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 得加錢<br>
>--- 得加钱💰<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 得加钱[fn=31][fn=31]<br>
>--- 得加钱<br>

[125] “巴尔教授，你放心，就算我们接走人，还是会放一具克隆体在原处，没有人知道你放弃了她。
>--- 啊这[fn=17]好真实又无奈，巴尔教授这是为了自己名声啊！<br>
>--- 没想到还能这么玩[fn=10]<br>
>--- 你们特么还真是一群贴心的小可爱[fn=31]<br>
>--- 魏合，巧了 我也是这样想的<br>
>--- 克隆体可还行。。。<br>

[131] “....你确定能解决项目需要的东西？”巴尔里德语气中难掩疲惫。
>--- 早就猜到可能会放弃了。像这种活了这么多年的老怪物，哪有什么感情？<br>
>--- 久病床前无孝子<br>
>--- 在他看来，一旦真能研制成功说不定真能灭掉星渊，而自己身为不朽者没有了星渊的威胁那就成了真正意义上的永生了，一个学生的家人而已，重量太小了<br>
>--- 活了那么久的老怪物，剩下的都是抹不开面子了吧，参考上一本书的王一🐏，除了直系基本都提不起兴趣<br>
>--- “真实”来了，“人性”也来了[fn=4]<br>
>--- 久病床前无孝子<br>
>--- 早就猜到可能会放弃了。像这种活了这么多年的老怪物，哪有什么感情？<br>
>--- 前几章看我以为这个老头刚正不阿，结果是没等到好买家[fn=10]<br>
>--- 哎，人真是复杂的生物，上一章刚说你是一个好人，负责任，这一章又因为压力和负担以及资源，决定放弃。只能说，挺真实的！<br>
>--- 还真卖了<br>
>--- 真香<br>
>--- 你给的实在太多了<br>

[132] “当然。我们难道是第一次合作么？这么多年的老朋友了，你可以完全信任我。”肃然老者道。
>--- 你这老家伙居然<br>

[135] “怎么样？你要出手帮一把么？”黑目一轻松的看着魏合。
>--- 人情债啊<br>
>--- 该帮的<br>
>--- 肯定要帮的，魏合兽最怕欠人情债<br>
>--- 帮是肯定帮的，毕竟魏老魔本来就是一个滴水之恩，当涌泉相报的人！<br>
>--- 这里帮忙肯定跟克什么帝国的龙机和大皇子对上，前后呼应<br>
>--- 魏合：是你们逼我的！<br>
>--- 滴水之恩，涌泉相报！<br>
>--- 前面埋下伏笔，肯定要帮了。<br>
>--- 希望能帮一把吧，他哥哥真的挺好的，可惜了
后面不知道会不会复活<br>

[136] 魏合脚步彻底停住，没有说话。
>--- 是你们逼我的，我不想这么早暴露实力，是你们逼我的，动了不该动的人，那就只有付出生命的代价[fn=58]<br>
>--- 滴水之恩 涌泉相报<br>
>--- 魏合：报恩的时候到了<br>
>--- 收获一个龙机驾驶员<br>
>--- 滴水之恩，星际大炮<br>
>--- 他哥当年把路走宽了，他妹应该能保存下来<br>
>--- 让复苏者里的不朽出面，说要研究怎么治疗这种症状，把人拉到复苏者医院去。<br>
>--- 又要开杀吗？<br>
>--- 灵魂<br>
>--- 魏合，担子我担了<br>
>--- 魏老魔：我可是一个有恩必报的好人啊！复苏者不能失去卡修莉亚，就像西方不能失去耶路撒冷！<br>
>--- “昨日”的意思是这两张是昨天写好的？<br>
