
[-1] 829 安静 上
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 路过<br>
>--- 聒噪!<br>
>--- 想安静一下🌝<br>
>--- 来喽<br>
>--- 前排<br>
>--- 快<br>
>--- 这么快<br>
>--- 第一<br>

[1] 圣蕴河系·克诺萨斯。
>--- 不是。草泥马。。到底帮不帮<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[6] 后面一人身穿普通的裂变级殖体——重剑。
>--- 裂变级，普通？<br>

[7] 身上没有任何特异性的标记。
>--- 同性的标志你要不要[fn=11]<br>

[9] “为了补全最后的拼图，我需要你的帮助，但单凭你的个人力量，不足以完成最后的任务。所以.....”
>--- …<br>

[21] “龙机的力量确实强大，但这世上依旧有远比那更强的存在。人类只不过是一个又一个大循环中的一部分。”
>--- 第十三循环，路盛！<br>
>--- 史前文明<br>
>--- 大循环，循环之主安格列<br>
>--- 来了来了，大循环，滚开宇宙<br>

[23] “你见过生命的河流么？”诺希轻轻道。
>--- 你听过花开的声音吗？<br>
>--- 你听说过安利吗<br>
>--- 所谓补全也无非就是克奸而已，背叛人类可耻<br>

[35] “这是...这....！！？”金德面罩下的面孔难言震撼之色。
>--- 如果是金黄色，那就是《虫师》里的光河<br>

[40] 嘭！！
>--- @贝吉塔<br>
>--- 哈哈，爆表了！<br>

[42] 被崩溃的灵能检测仪连带着炸掉了。
>--- 经典炸探测器<br>
>--- 炸掉不至于吧<br>
>--- 什么！？他的战斗力还在上升！<br>

[46] “以母亲之河的名义，给予你真灵召唤权限。”
>--- 复活吧，路胜兽！<br>
>--- 3x3eyes<br>
>--- 当魏合控制了所有的人，然后细胞长生不老，那么他走到了母河，深渊同等的高度了<br>
>--- 召唤真灵作战而已，又不是奴役真灵，而且这很可能只是真灵投影的力量<br>
>--- 但又个创造母河的~比如林盛<br>
>--- 卧槽，凭啥他权限这么大？母河私生子么[fn=31]<br>
>--- 真灵??不是吧，战斗力有点崩了啊<br>

[51] 只要他愿意，随时可以通过付出一点灵能为代价，召唤母河中沉寂的真灵们出动征战。
>--- 会不会把加隆给召唤出来[fn=58]<br>
>--- 魏合：味道不错，再来点呗<br>
>--- 这该不会是林盛的圣光教吧，召唤出千手，钢之王，影之王，人马王他们<br>
>--- 虚空生物境界是队、将、军团、魔王、魔主、魔帝，真灵是术士们的最高境界，跟魔帝一个等级，真灵、魔帝分为上中下三层，哪怕是下层也能把这些人吊起来锤无数次了，厉害点的魔王换过来都能在这个宇宙横着走了，参考机甲宇宙那几个机甲师的王者就知道魔王的破坏力了，这只是同一名字而已，母河支流都得真灵才能撼动，他差远了<br>
>--- 加隆兽探出了九个头:谁敲门？<br>
>--- 这个真灵应该不是加隆那边的级别吧<br>
>--- 感觉这书的时间线应该在加隆之前吧，当然，期待被打脸，还挺想看到加隆的<br>
>--- 加隆真召唤过来，在这个宇宙怕是无敌了吧<br>
>--- 召唤九头龙王加隆兽<br>
>--- 按神秘之旅的设定来看，真灵刚出现也是要转世的，刚出生没什么实力，但他们会按本宇宙是法则修行，甚至扩宽本宇宙修行道路的深度，如果召唤的真是古音多的真灵级别的，那本宇宙的灵能可能能进化到主宰之后了<br>
>--- 开局就送十连抽[fn=10]<br>
>--- 林盛:这个世界，由我来守护！<br>

[58] 贺兵眉头微蹙，紧盯着前面行走中的黑袍人。
>--- 贺兵、卡修莉亚、金德，三个不同帝国的以前一起接受龙机训练的伙伴，三个星际时代的命运之子？要互相厮杀了吗？<br>

[61] 他将黑袍人尊敬的称呼为师父。
>--- 随身老爷爷[fn=4]<br>

[62] 他不知道师父是什么身份，也不知道师父为什么要全身黑袍。
>--- 师傅：打架灰尘大，黑色耐脏[fn=31]<br>
>--- 希夫·帕尔帕廷，西斯尊号达斯·西迪厄斯[fn=48]<br>

[64] 一个普通孤儿，能够在那么多的财阀权势大人物投资人选中，脱身而出，成为自适配的龙机使之一，可想而知，其中的阻力有多大。
>--- 最？<br>

[70] “阿兵，你成为龙机使，也已经有几年时间了。你曾经说过你想要做一个英雄。对吧？”
>--- 阿宾的龙机战绩并不理想<br>
>--- 这个阿兵，他的成绩理想吗？<br>
>--- 是那个好孩子阿宾么？<br>
>--- 《拯救帝国龙机使贺兵》[fn=39]<br>
>--- 意思是，要死了？<br>
>--- 大英雄阿兵！<br>
>--- 刚好看了阿宾电影[fn=31]<br>
>--- 这个阿兵，他的成绩理想吗？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 阿宾作者据说被抓了，还是个互联网大厂的管理<br>
>--- 阿宾的龙机战绩并不理想<br>
>--- 好名字<br>

[83] 然后，掀开一直遮掩住头部的兜帽，露出里面漆黑的金属头盔。
>--- 达斯维达：我是你爸爸[fn=58]<br>

[96] “星渊其实对人类并没有多少在意。”师父平静道，“就如人类对于脚下路边的花花草草，兴致来了便去采上几朵，生气时候随便踩死一片也无所谓。偶尔路过，毫不理会，更是司空见惯。”
>--- 星渊：毁灭你，与你何干？<br>

[102] “主宰，轻易便可毁灭整个人类帝国。”师父平静道。
>--- 我不信，有魏合，有主角在呢，星渊本体来都得跪<br>

[105] “所以，我借助星渊的力量，做了很多很多，其中不乏人类层面上的好事。
>--- 魏老魔：你也想做好人吗？你也想起舞吗？<br>

[106] 所谓，力量无有对错，人心才有黑白。你应该明白我说的意思。”
>--- 没有邪恶的力量，只有邪恶的使用者<br>
>--- 鬼话一套一套的，问题你所说的星渊污染有遥控能力，中招就被控制，高级怪不在意人类，难道低级怪也不在意？<br>
>--- 不明白也得明白，我还打不过师傅[fn=11]<br>
>--- 这话，有道理，不知道怎么反驳！<br>
>--- 事无对错，人分善恶<br>

[110] 上级不在意他什么感受，什么想法，他们只需要他执行命令。
>--- 军队不能有太多意志<br>
>--- 你就是工具人<br>

[112] “你知道永寂党么？”师父继续道。“永寂党的思想目标，表面上是团结一切人类力量，对抗星渊，消灭星渊。但其实....我们一直在借助星渊，维持人类内部的和平。”
>--- 你知道安利么？<br>
>--- 你也为了更好的明天是吧[fn=5]<br>
>--- 你知道安利么[fn=31]<br>
>--- 三方PK！永寂党、复苏会、圆满会<br>
>--- 我懂我懂，所有狗hj在法庭上都是这么说的<br>
>--- 复苏会 圆满会 永寂党都有自己的宗旨和教义 也就是神职 神格方面复苏会是破境珠 圆满会有母河的力量 永寂党则是深渊 这是彻彻底底的神战 圣战啊<br>

[123] “你什么时候觉得，为师会是人类的？”
>--- 我什么时候说过我是人类<br>
>--- 哈哈哈，这反转，很滚开[fn=31]<br>
>--- 你以为我不做人了，但实际上我一开始就不是人<br>

[124] 他原本平凡的面容，缓缓模糊化，然后，转化成一张满是鳞片，额头生有双角的红皮肤怪人。
>--- 头上长犄角<br>

[125] “我从一开始，就不是帝国人类，我只是星渊里一个不想再看到纷争的领主....”
>--- 魏合：同道中人，握爪<br>
>--- 一个领主估计也是想借重启计划晋升君主或者是主宰。<br>
>--- ＂师傅要这么吓人么？”<br>
>--- 星渊领主普遍喜欢玩的人心游戏<br>
>--- 满满魏合的味道！<br>
>--- 好家伙，三个龙机使，一个抱上母河大腿，一个抱上星渊大腿，还有一个献祭亲哥抱上了魏合大腿。。。
真就全员二五仔，没一个自己人，三大帝国要哭晕在厕所了。<br>
>--- 嘿嘿，你若不从，为师就吃了你！<br>
>--- 人类在毁灭世界，魔鬼在拯救世界<br>
>--- 我只是一个按时上下班的打工人<br>
>--- 好家伙，魔头话语[fn=31]<br>
>--- 以后会不会和魏合冲突，好想看他们成为朋友<br>
>--- 星奸<br>

[130] 他感觉自己变得很大，很大。
>--- 要炸了！<br>
>--- 碧莲，你忍一下<br>
>--- 啊这[fn=58]<br>
>--- 大到碧莲都不想说话<br>
>--- 你这个大它正经吗，是局部呢还是整体呢[fn=31]<br>
>--- 太大了～太大了～<br>
>--- 魏合：我这里还蛮大的[fn=58]<br>
>--- ？<br>

[141] 他的面前，正漂浮着一颗奇异的泛着深蓝光的拳头球体。
>--- 珠珠？是你吗珠珠？<br>
>--- 看到了版本答案<br>
>--- 破镜珠进化成深蓝？<br>
>--- 🐷🐷进化深蓝<br>
>--- 始祖，突破了西凡的境界<br>
>--- 深蓝！<br>
>--- 深蓝！！<br>
>--- 破境珠<br>
>--- 破镜猪本体？<br>
>--- 深蓝的儿子？<br>
>--- 珠珠？是你吗珠珠？<br>

[142] 球体内闪烁着道道蓝色电弧，每时每刻仿佛都有无以计数的电火花飞溅开来，撞在内壁又暗淡下去。
>--- 这，我可能只有婴儿拳头大[fn=37]<br>
