
[-1] 830 安静 下
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 签到<br>

[1] “我这是...在晋级不朽？”魏合忽然心中升起明悟。
>--- 你这就好比突然发现自己银行账户躺着100亿，呆了一会儿才明悟：老子也是富豪啦？<br>
>--- 别人，晋级不朽
魏合，成为不朽！<br>
>--- 先整合人类世界<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[6] 不朽者的精神会先最大化的放大，膨胀，然后借助放大后的全力加速收缩，用这样的冲击力，强行压缩所有灵能，将其凝固成晶体。
>--- 腹内突入一金丹，我命由我不由天！<br>

[7] “只是，一般不朽最多扩大到半个恒星系，就已经很厉害了....我这.....”
>--- 位渭河赢得了宇宙的欢呼，祂的位格在宇宙的支持下拔高到了极限。<br>
>--- 看着我诚恳的眼神，你开了挂，作了弊，应不应该厉害心里一点B数都没有吗[fn=31]<br>

[8] 魏合回想自己刚才，他精神都扩张到了数十个恒星系范围。
>--- 毕竟你肉身太强大，反哺的<br>

[9] 按照乌兰星系直径计算，他这扩大范围，都到了上百光年程度了？
>--- 2的100次方……<br>
>--- 一般不朽按照1光年计算，你按照100光年计算，那就是一百万倍。<br>
>--- 牛逼牛逼！你这不是一般不朽者，太变态了<br>
>--- 666<br>

[10] 他已经不需要去计算，自己的灵能扩张范围是普通不朽的多少倍了。
>--- 其实是作者知道自己数学不行，干脆不算了[fn=33]<br>
>--- 完全不是一个量级的了，甚至不是一滴水和整个海洋的差距可以比较的<br>

[11] 这毫无意义。
>--- 这个b满分<br>

[15] 无论他灵能多强，他都已经站在了人类天花板顶端。属于了人类灵能最极限的存在。
>--- 可能现在不是<br>
>--- 站在天花板……  魏老魔这是玩倒立吗[fn=31]<br>
>--- 诺希王子直呼内行<br>
>--- 化重点：人类灵能最极限的存在——魏合兽！<br>

[18] 高高压在人类头顶的，还有星渊...将人类灵魂当做食粮收割的星渊。
>--- 醒醒，你也是把星渊怪物当粮食的啊[fn=11]<br>
>--- 有没有可能人类的最高层，也只不过是星渊用来掌管人类一个工具而已<br>

[28] 一股浓稠的仿佛胶水的灵能，顿时从他脑海里泉涌而出。
>--- 魏老魔卒，死因：脑梗，全书完[fn=31]<br>
>--- 脑子里全是胶水？浆糊？<br>

[32] 这名不朽名为古德里安，因为是之前被复苏会抢救回来的濒死者，人类社会那边都以为他彻底死了，他也就干脆懒得再现身，就留在组织内坐镇基地。
>--- 复“苏”会的三德大帅，滚开会玩[fn=35]<br>
>--- 古德里安，德军三大元帅之一，不过我最喜欢的还是隆美尔<br>
>--- 古德里安？你丫不是在打二战吗[fn=17]<br>

[35] 魏合没有隐藏过自己的层次，他的灵能之前之事升华，这点他从未掩饰。
>--- 芝士升华<br>
>--- 只是<br>

[39] “会长....您的灵能浓度怎么会这么大？”
>--- 会长，您的浓度太大了！啊……<br>
>--- 这是，神交？<br>
>--- 太浓了，呛死啦[fn=19]<br>
>--- [fn=21]这么大？<br>
>--- 会长，您的浓度太大了！啊……<br>
>--- 这是，神交？<br>
>--- 会长……您的……怎么会这么大！<br>
>--- 神交<br>
>--- 魏老魔：很简单啊！因为我啊，灵肉双修，同境界天下无敌啊！<br>
>--- 因为劳资大肌霸<br>
>--- 因为老子我是会长啊<br>
>--- 这就交缠在一起了？<br>

[46] 基地内，魏合走出隔离室大门，马上有两队研究人员迅速上前，护送他前往检测室。
>--- 护送❌
陪同✔️<br>

[51] “会长您的灵能总量，取整数是....5。
>--- 战五渣<br>
>--- 这个还能提升的，参照之前刚进阶和要进下一阶的数值<br>
>--- 战斗力只有5的**<br>
>--- 没有五千？<br>

[53] 覆盖范围，是273.
>--- 不要对滚开的数学，物理，化学，生物……这些学科抱有期望了，他前面几本书已经大致向我们表明了这大概是个文科生（或者没好好学过的理工科？），看个乐呵就是了别细想😂<br>
>--- 居然还有人对滚开的数学有期望，他前期不是还经常搞错几十万几百万的力量么。反正数字没意义，就知道男主很叼非常叼就好了<br>
>--- 总所周知，滚开的数学是音乐老师教的<br>
>--- 一光年9万亿千米，太阳系直径90亿千米。
前面说灵能范围100光年，那就是900万亿千米。普通不朽是半个恒星系，也就是45亿千米。
两者直径差了20万倍，换算成球形的体积，就是8000万亿倍。
（有算错的地方欢迎指正）<br>
>--- 这就是神秘之旅那个机甲世界的王星?<br>
>--- 正常才1，273倍哇<br>

[54] 灵能最高升温可以达到1200万度。平均不朽是800万度以内！！”
>--- 渍，好变态的魏合兽<br>

[57] “太夸张了....没想到肉身强度同步提升，会对灵能有这么大的增幅。”魏合感慨道。
>--- (ಡωಡ)星渊的领主要是有灵能就无敌了<br>

[60] 我的灵能总量....是125万灵耳....这还只是刚开始....确实应该找个地方，好好测试一下我现在的程度了....”
>--- 他老师好像是999万灵耳我记得<br>
>--- 魏老魔起步灵能就超越其他突破不朽者的人几倍了，这还这么打？打不过啊<br>

[61] “您是马上就开始么？”古德里安积极道。“不出意外的话，会长您的灵能程度，同级比较下，应该是人类有史以来最高的极限了！”
>--- 他还算是人类吗？<br>

[62] 他感慨道：“身为不朽，我也接触过不少帝国老朋友，但其中最高的，也就是统合元帅的那几位，他们基本上也就是上千万灵耳。但这是....穿戴殖体后的增幅结果....一般殖体增幅可以达到10到20倍之间。”
>--- 巴尔里特好像是99万9不朽极限<br>
>--- 第一次见巴尔里德他有穿殖体吗？<br>
>--- 可魏合都不穿殖体啊哈哈，靠自己增幅了<br>

[63] “当肉身足够强大，其本身，不就是效果最佳的殖体？”魏合笑道。
>--- 魏老魔：我终于可以合法裸奔啦！板载[fn=31]<br>
>--- 好有道理，你不就是经常这样干！[fn=46]<br>

[66] 但复苏会不用担心。浅层的星渊意志，完全会被魏合灵能吞噬。
>--- 深渊：有个小蚊子老招人烦了<br>
>--- 可以和圆肚子融为一体呀，她的武道境界，加上魏合兽的肉体，这不是小母牛坐火箭吗？<br>
>--- 魏渊<br>
>--- 量子阅读中，有没有人介绍一下，哪一章开始，可以吞噬星渊意志的<br>
>--- 尽情提升肉身吧，经验值才来得快<br>
>--- 因为已经被魏合控制了，所以不用担心被星渊控制<br>

[67] 而强悍的星渊意志，则是要看谁更强。这就彻底成了实力的比拼。
>--- 破镜🐖：给爷死！！<br>

[69] 所有人开始对未来产生无比信心。
>--- 我们都有光明的未来<br>

[70] 不朽者们甚至开始坚信，复苏会必将探寻出人类真正的进化之路！
>--- 父河<br>
>--- 和大王子的人类补全终有一战<br>
>--- 加入光荣的进化吧！<br>
>--- 最后活下来的都变成了大肌霸<br>
>--- 欢迎走上光荣的进化<br>

[74] 一团直径数千公里的庞大肉毯，正飞速的在星际间飞行。
>--- 别人是血魔，魏合这是肉魔[fn=36]<br>
>--- 惊悚[fn=31]<br>
>--- 毛毯兽<br>
>--- 不愧是魏合兽，越来越庞大了<br>

[75] 肉毯上遍布无数血色眼睛，偶尔撞上一些飞来的陨石，都被其吞噬淹没进去，成为其中的一部分。
>--- 滚系主角都会点什么都吃的技能<br>
>--- 好家伙，无数眼睛，当时也就千眼而已[fn=31]<br>

[76] 肉毯正中，大地隆起，塑造成魏合的本体模样。
>--- 有点像宇宙是深渊的殖体。<br>
>--- 御自己飞行<br>

[83] 魏合望着茫茫血色星空，他的领地不在这里，他也不在乎领地那点增幅。
>--- 好家伙，过河拆桥<br>

[84] 现在的他，只想获取足够多的原材料....
>--- 来了来了，经典重现，魏合兽：星渊，我就吃一口就好！<br>
>--- 吞噬星空<br>
>--- 质量战争<br>
>--- 资本扩张需要原材料和市场<br>
>--- 开始了开始了！嘴巴张开了，我只咬一小口<br>

[85] 不只是血肉，还有大量的矿物质，无机物....
>--- 吞噬星空是吧<br>
>--- 我们吸收的矿物质都是微量，渭河直接吃陨石<br>
>--- 一切存在的物质都是养分<br>
>--- 星球，更多的星球！<br>

[86] 所以星渊生物，才是他最合适的猎物目标。
>--- 星渊辣么大，我只吃一口<br>
>--- 吞噬星渊<br>

[89] 他现在还不想和对方翻脸，毕竟那家伙还在给他收集复苏者的资料信息。
>--- 捉，应该是重启者才对<br>
>--- 是重启者吧<br>
>--- 好家伙，我收集我自己？<br>

[93] 直径约莫在七八千公里左右。
>--- 差不多有火星那么大<br>
>--- 比地球大了<br>

[94] “就你了....”魏合心念一动。
>--- 震惊！魏合兽居然喜欢粉色😱<br>
>--- 生动诠释了一口一颗星球了这是[fn=33]<br>
>--- 就决定是你了!比卡丘!<br>
>--- 就你了：妈妈晚上我不回去吃饭了<br>

[96] 然后，猛地往前那颗小行星飞去。
>--- 你不要过来啊！<br>
>--- 开始吃星球了。。。<br>

[101] 很快，魏合的血肉巨毯，便宛如一层衣服，将小半个小行星包裹起来，化为一个巨大肉团。
>--- 宇宙辣么大，我只吃一口<br>
>--- 刀锋女王魏合<br>
>--- 快进到宇宙那么大，我只吃一口<br>

[103] 但若是有人仔细观察，便会发现，随着肉团的每一次跳动，整个行星都会缩小一分。
>--- 终于开始了<br>
>--- 虛冥……！！！<br>
>--- 魏老魔开始宇宙那么大，我只吃一口了！<br>
>--- 能吃恒星估计就能暴打黑炎了<br>
>--- 哈哈，胃口越来越大了，终于发展到吞噬星空了[fn=32]<br>
>--- 噬星者<br>
>--- 吞噬星空<br>
>--- 宇宙这么大，我就吃一…………嗝。。。不好意思，一不小心给吃完了。。。[fn=31]<br>

[123] “今天给你带来了你最爱吃的三鲜粥，趁热味道还好，赶紧吃了吧。”巴尔里德柔声道。
>--- 大妹，吃药了<br>
>--- 断头饭<br>
>--- 全国各地的三鲜都不一样，我见过最离谱的三鲜应该是猪肉白糖豆沙<br>
>--- 吃饱了好上路哦？<br>
>--- 我想知道是哪三鲜？火腿，蘑菇，虾仁怎样[fn=31]<br>
>--- 大郎，该吃药了[fn=1]<br>

[126] 她很快也看到了粥边上放置的一张小卡片。上面写着：生日快乐。
>--- 【断头饭】[fn=17]<br>

[130] “快吃吧，今天是你生日，只是你身体状况问题，也只能吃吃这个了。”巴尔里德轻声道。眼中闪过一丝不忍。
>--- 快点吃吧！吃完没以后了<br>

[134] “教授....粥有问题....!”最后一句话脱口而出，卡修莉亚歪倒在被子上，彻底失去意识....
>--- 哎，粥里有毒第一时间不是怀疑教授，而是警告提醒他。<br>
>--- 教授一脸猥琐的样子，伸出来他那双罪恶之手，开始上下其手，一头惨灰的白发也显得那么沉默，片刻之后，又狰狞的大笑起来，可是他丝毫没有注意到身后的那一<br>
>--- 这💩有毒<br>
>--- 大意食荆州<br>
>--- 心疼妹纸<br>
>--- 可惜你没加隆的命，加隆当初也是信任导师梵朵的。<br>
>--- 老大，耐头有毒<br>
>--- 有内鬼，终止交易<br>
>--- 本来这章节后面还有两万多字数的描述，但是由于河蟹的强大。。这里就不再累述了？。。自己想想吧。。。[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 进来<br>
>--- 夫目前犯.AVI<br>
>--- 来，把丝袜穿上<br>
