
[-1] 831 初生 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 奶奶常说：初生之土，不留活口<br>
>--- 11<br>
>--- 后排<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 抢不到第一，第10总有吧<br>
>--- 路过<br>
>--- 6<br>
>--- 前排<br>

[1] 巴尔里德沉默的注视着病床上的人。
>--- 可本<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 他轻轻取下帽子，放在身前，试图遮住什么。但还是叹息一声，转过身去。
>--- 遮羞布<br>
>--- 试图遮住什么，滚开还是会刻画人物啊[fn=35]<br>
>--- 遮住激动的心跳<br>
>--- 遮住“良心”[fn=26]<br>

[7] “这残酷的世界，任由你自由活下去，或许也是一种折磨....死了也好....死了也就看不到更多...”
>--- 楼下说的什么鬼？没看前文？他这是把她当当交易品用来换好处了。直接把她拿出去换利益还叫毛线道德绑架<br>
>--- 何必道德绑架呢？如果我得了绝症，我是宁愿放弃治疗，也不愿意让家人一直给我输血。这教授前期肯一直给这害人害已的女人输血已经仁至义尽了，还要别人为了她付出更多实属道德绑架<br>
>--- 你咋不送你🐎去呢<br>
>--- 男脿子<br>
>--- 好处给的多就是“死了也好”，好处给的少就是“我过不去心里那道坎儿”<br>
>--- ？<br>

[10] 他懂得了一个道理，那即是，有些东西就算坚持下去，也毫无意义。
>--- 有一个老人坚持了一辈子从未忘记初心变过质 因为他怕烈士的血白流了<br>
>--- 这就是好人当了一辈子最后做了一件坏事
想想要是教授本身图谋不轨，最后交了一个克隆体混过去，是不是会得到各位的认可<br>
>--- 有些坚持确实无实际意义，但这恰巧就是底线和原则，一旦突破就是深渊<br>
>--- 艾，不赞同，有些事情坚持下去才有意义<br>
>--- 魏合:很多事，没有坚持就没有意义。比如当完老六装个逼，才能让我找回自己<br>
>--- 哎！<br>

[11] 舍弃小部分，来获得更大的利益，更多的资源和机遇，才是更值得做的事。
>--- 保护晚辈亲人变成了挟持学生的姐姐换取好处，还不如早点放弃呢，反而说起来好听些<br>

[15] 他慢慢走出去，侧过身，看向自己身后的卡修莉亚。
>--- 这个老家伙，肯定会后悔的<br>

[16] 最后病房的光，在他双眼中的映照缓缓暗淡，消失。
>--- 内心的坚持<br>
>--- 一语双关，这“光”啊，也代表了教授内心的一种坚持没了！<br>
>--- 心中的最后一丝坚持消失了<br>
>--- 很棒<br>
>--- 这“光”可不只说的病房里的光<br>

[30] “注意！有恐怖分子正在试图劫持监控目标！请求空中支援！”
>--- 恐怖分子呐喊有恐怖分子[fn=36]<br>
>--- 哈哈哈，神tm恐怖分子！<br>

[34] 他整个脑袋瞬间气化消失，尸体仰倒在地。
>--- 好歹有台词<br>
>--- 当场去世<br>

[46] 血顺着她的腹部源源不断往外流淌，宛如纤细的溪流，顺着倾斜的地面流进不远处的百叶下水道。
>--- 来了来了，这血要被魏老魔收集了然后偷天换日的重新复活卡修莉亚了<br>
>--- 这具身体坏了正好，以后魏核的身体就是你新的龙机了<br>
>--- 真是孱弱，不修肉身本体实在是太弱了。<br>
>--- 哦⊙∀⊙！<br>

[59] 一只机械手掌，轻巧的用指尖刺入她眼眶，将这颗凝聚了她所有灵能的眼珠挖了出来。
>--- 卧槽，不会要带上眼罩变身明日香吧。。。<br>
>--- 至尊骨<br>
>--- 蜃宗挖左吊眼睛<br>
>--- 现在有多残酷，加入魏合大家庭后就会更强[fn=31]<br>
>--- 这，想想都疼，真是惨[fn=17]<br>
>--- 滚开有点残酷呀<br>

[64] “不然呢，没有灵能，她身体也废了，不会再制造新的灵能，已经没有任何价值了。还留在这里等着被防卫处抓捕？”
>--- 你在瞧不起魏合兽血肉的能力吗！<br>

[69] 然后停在卡修俩月身前。
>--- 卡修利亚<br>

[76] “她毕竟还是龙机使，身体应该还有一些用途吧？”巴尔里德沉声道。
>--- 底线一旦被打破就没有底线了，老头只不过是在名声和利益之间做选择而已<br>
>--- 渍，一切都是利益，太过分了，老头<br>
>--- 底线只要能被突破一次，就能突破无数次<br>
>--- 底线一旦被打破就没有底线了，老头只不过是在名声和利益之间做选择而已<br>
>--- 两个普通成员硬说高级成员，自己人半路劫杀不用付给教授报酬，有没有这样的可能<br>
>--- 你这样写这个老头就有点过分了<br>
>--- 打破底线后，人的道德就容易堕入地狱<br>
>--- 这就过分了啊<br>
>--- 为啥要这样写啊，再怎么说也是主角老师，再于别人无情，也有认真教主角，这份授业之恩不能给个好点的结局么。何况在乱世战争之下何必多谈人性，毕竟不是所有人都能像魏合一样开挂。<br>
>--- 渍，一切都是利益，太过分了，老头<br>
>--- 这个老头，咋还不死<br>
>--- 呵呵<br>

[81] “教....授....救我....”卡修莉亚仅存的右眼努力睁大，泪水从她眼眶里盈满涌出。
>--- 不是，之前因为她的选择，死的几千人就不算了么？<br>
>--- 有点日漫那种风格<br>

[82] “我....不想...死....!”
>--- 谁想死，有价值的你还能多活，被你害死的若干…可没资格救活<br>

[84] “.....”巴尔里德没有回头，用力挣脱裤腿，往前快步离开。
>--- 久病床前无孝子<br>
>--- 说实话 不太合理 这人一下变化也太快了 （而且一个不朽者 能这么简单被人抓住裤脚吗 那不是路边乞丐都有机会触碰到顶尖人物 虽然碰到了也造成不了任何伤害<br>
>--- 要不是价值这女的早被审判了<br>
>--- 如果是你们会怎么选择呢？<br>
>--- 有一就有二，教授突破了底线后，是真让人刮目相看，坏得彻底！[fn=34]<br>
>--- 人，一定要有底线<br>
>--- 一旦突破了底线，就已经不是人了<br>
>--- 太现实了<br>

[92] “谁来...救救我....”
>--- 被你害死那些人也曾如此绝望，他们也多么希望有人救救他。<br>
>--- 喊出我的名字吧<br>
>--- 魏合:等的就是这句话<br>
>--- 评论区的嘴脸真恶心<br>
>--- 给爷死，害死了那么多人。妈的还有脸<br>
>--- 王岩：谁来救救我……<br>
>--- 魏：你哥让我来的<br>
>--- 你有没有考虑过你拖死的那几百几千人死前想的是什么。倒不是说对错，但是欠债还钱天经地义嘛，不过现在的网络爽文也就是靠欠债不还来带来爽感的，所以肯定还不了就是了，只能说很遗憾<br>
>--- 天降魏和<br>
>--- 被你害死那些人也曾如此绝望，他们也多么希望有人救救他。<br>
>--- 魏合:我一直都看着呢<br>

[94] 她不怕死，她只是害怕在看到父亲失望的面容，害怕看到哥哥责备的眼神。
>--- 你哥哥不是死了？<br>

[97] “已经足够了...”
>--- 在场的各位，请给我魏-香克斯-合一个面子<br>
>--- 居然有三组人？看来第二组是圆满会的了<br>
>--- 魏合，事情，到此为止<br>
>--- 剩下的交给我魏合兽吧<br>
>--- 摸，呆一jio布<br>
>--- 我猜: 世人尽弃，天下皆敌，对现实的认知足够了，可以成为复苏龙机使了<br>
>--- 啥足够了<br>

[100] 看到的是一个身穿黑色殖体的魁梧人影。
>--- 八百章了，终于不像反派了，不对，反派洗白了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[101] 人影没有戴头盔，冷峻的面容和黑色的及腰长发，让人一眼便认出了他的身份。
>--- boss范<br>
>--- 蕾姆了[fn=31]<br>
>--- 我就知道，你是最温柔的魏合<br>
>--- 一个字：帅！这一出场，一看就知道是魏合兽，及腰长发！<br>
>--- 当初碧莲也是这么看着小河兽的[fn=34]<br>
>--- 这就是boss的感觉吗<br>
>--- 黑长直<br>
>--- 帅<br>
>--- 你这“一”眼有点过于写实[fn=31]<br>

[105] 魏合蹲下身，双手抱起卡修莉亚，他身后的黑色长发自动编织出一面黑色斗篷，将其遮挡包住。
>--- 呜呜呜，魏和，你好温柔，宇宙最后的温情<br>
>--- 蹲下去也太没逼格了，500章前的引力神已经忘记怎么用了么？<br>

[107] 一股股属于魏合的血肉，开始顺着卡修莉亚的皮肤毛孔渗透进去，然后迅速转化，吞噬，重塑其生理结构。
>--- 卡修莉亚，魏老魔报恩来了！<br>
>--- 哥哥的帮助起到了作用<br>
>--- 鬼畜[fn=31]<br>
>--- 魏老魔的触手<br>

[108] “这是...梦么？”卡修莉亚睁开右眼。
>--- 不，你获得了魏合兽的初拥，命名为“三号灵变者”。<br>

[111] “这是新生。”
>--- 这是新生，这才是真正的重启。<br>
>--- 论装逼，谁比得过滚开笔下的角色呢，这也太帅了<br>
>--- 这是装逼小能手<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 哥就是帅<br>
>--- Boss范<br>
>--- 原来的灵能也没了，偏移治好了<br>
>--- 我擦，这是滚开迄今为止最有画面感的装逼。

让我想起了守望先锋的CG。
黑百合：在杀戮的瞬间，他们如同新生。<br>
>--- 帅爆了<br>
>--- 我重获新生！！！！<br>
>--- 牛呀<br>
>--- 哟，魏门主也打算开始布局了？[fn=11]<br>

[118] 所有白色火焰海浪般冲来，在他身前自然分流绕开。
>--- 帅到爆炸<br>
>--- 可恶，又被他装到了<br>
>--- 魔头<br>
>--- 屌就一个字<br>
>--- 不朽威势<br>
>--- 帅<br>

[119] 噗嗤。
>--- 这个噗嗤就很灵性<br>

[127] 贺兵单膝跪地，面容低垂。
>--- 敌方龙机贺兵，我方龙机卡修利亚，宿命的对决<br>

[130] 在老师的帮助下，他成功在不被污染的情况下，得到了类星渊层次的强大肉身。
>--- 只是你以为的不被污染<br>
>--- 弱化版魏老魔[fn=31]<br>

[131] 虽然只是达到光照层次的肉身强度，但在驾驶殖体时，他再也不用担心身体负荷太重，出现异常。
>--- 丐版魏合<br>
>--- 大概就是真血宗师级？<br>
>--- 丐版，低配版<br>
>--- 你就是终极破产版魏合呀！<br>

[133] 这种能力，可以让所有被他操纵的殖体，甚至龙机，都短时间的获得血肉强度增幅效果。
>--- 是高达还是超级系的强化机体来着<br>

[134] 能在极短时间内，获得超越之前的速度力量，以及再生恢复力。
>--- 这怎么看怎么像魏老魔的乞丐版！[fn=34]<br>
>--- 魏合：渣渣<br>

[140] 他脑海里瞬间回想起当初三人一起训练的记忆。
>--- 我想起来了，原来那三个一起修炼，打算一起抵抗星渊成为帝国英雄，一个贵族，一个平民，一个卡莉西亚<br>
>--- 这该死的宿命感<br>
>--- 应该初衷是一起训练，对抗星渊<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？？他们不是一个国家的吧？<br>

[144] “曾经约好的，我们要一起成为解决星渊的英雄....现在....”
>--- 卡修利亚:最后成为英雄的只有我！<br>
>--- 我照亮通往星渊的路，于是我成了星渊<br>
>--- 糟了，英雄已经成魏圣人的形状了<br>

[145] 贺兵恍然回顾，才发现，自己也好，金德也好，都早已失去了自己决定未来的权力。
>--- 金德这货还杀了她哥呢<br>
>--- 金德师傅还特意来杀她哥，她杀了金德师傅，金德要找她报仇………这纠葛真多<br>
>--- 金德不是敌国的吗<br>

[147] 无论什么样的工具，都会有被抛弃的一天。
>--- 其实我们大部分人在这个世上都是工具而已。<br>

[149] “卡修莉亚.....”贺兵轻轻握紧手掌。仿佛还能感受到曾经和好友一起叠手发誓的触觉。
>--- 你们必有一战<br>
>--- 开始了，三大命运之子走向不同的方向，命运的对决要来了吗？嘎嘎嘎，期待！<br>
>--- 使徒<br>
>--- 三大使徒彻底诞生了<br>
