
[-1] 832 初生 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 1<br>
>--- ✌<br>

[1] “极致纯粹的意志，将纯化所有灵魂。”
>--- 4 5楼是在加速同调吗<br>
>--- Top Clear Mind！
限制器解放！最高等级！
校准器开启！
全通！<br>
>--- 顶级纯粹意识！Come on!<br>
>--- 所以维和一开始没有出手救人<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] “抛弃已经扭曲了的灵能，抛弃已经异化了的身体。
>--- 金德代表母河工具人，阿兵代表星渊，卡休莉亚代表魏合<br>

[4] “一切和我们之前的规划都非常符合。”
>--- 原来背后都是魏合兽<br>

[5] “她将重新复苏，重新获得远比以前更多，更强大的力量。”
>--- “我…怎么变成光头了”<br>
>--- 卡修莉亚：我重生了，我也变强了！<br>
>--- 三方各培养一个龙机使，日后的最终决战，大概还是卡修莉亚强势无敌<br>
>--- 好家伙，魏合越来越神棍了<br>

[7] 卡修莉亚静静漂浮在修复罐内，意识全无。
>--- 此处应是光溜溜<br>

[8] 魏合和两名女性研究员仔细看着刚刚检测得出的各项机能数据。
>--- 爱因斯坦死后还被人切下大脑研究。<br>
>--- 哈哈，罗体只能为何看?<br>

[9] “切掉了异化的身体和灵能，然后将其最纯粹强大的坚韧灵魂留下来，重新滋养，壮大。”研究员解释道。
>--- 这是活体实验吧<br>

[11] “很好。”魏合抬起头，看着修复罐内漂浮着的卡修莉亚。
>--- 很好，很有精神！<br>
>--- 诺木举哇<br>
>--- 滚开很爱好女打手[fn=31]<br>

[15] 如果是完整现存的龙机，他自然不好拿到手。但如果是龙机残骸....
>--- 你说没有龙机残骸…那我打残一个拿来不就有了？<br>

[19] 如果要自己建造，需要的问题就太多了。需要的资源也太多。
>--- 好家伙！直接抢[fn=58]<br>

[30] “这就是您需要的进化原典公式了。只是我们按照您的要求，就算制作出来了这个原典公式，但这些虚拟出来的材料，我们根本毫无头绪....一切也毫无意义。”科菲拉疑惑道。
>--- 循環公式：怎麼感覺這個進化啥的公式有點拉了呢<br>
>--- 你的九十九阶公式呢！<br>

[34] 修炼物从最弱的普通火焰开始，一步步通过灵能锻炼，最终达到顶点，然后再利用金乌真血，完成最后的血脉转化。
>--- 之前看野猪的反派就是，玄幻最后变成高科宇宙，野猪居然不写了。
滚开厉害<br>
>--- 崩到没话说了，一开始写的是东方玄幻，后来变成西方玄幻，现在又变成东方玄幻。<br>

[36] “理论上，这门功法公式是有几率成功的。因为我们搜集的原著是有成功的案例在。只是我们自己推演添加了最后一步。
>--- 其实是看起点小说借鉴过来的功法[fn=31]<br>

[42] “你不明白三足金乌代表什么。”魏合微笑道，“如果成功.....或许....”
>--- 代表神<br>
>--- 金乌等于太阳！神兽啊，焚尽一切<br>
>--- 代表东皇太一和妖帝帝俊<br>
>--- 神话体质<br>
>--- 大羿射日<br>
>--- 天帝：魏-金乌-东皇<br>
>--- 八首金狮兽？<br>
>--- 我就是太阳<br>
>--- 金乌等于太阳！神兽啊，焚尽一切<br>
>--- 氚氚反应？这是不是就是三足鸟？核聚变的力量。<br>
>--- 太阳神★魏合<br>
>--- 圣人？<br>

[43] 确实，就算金乌代表太阳，代表恒星，可在能随意毁灭恒星的当今人类帝国面前，又有什么意义？
>--- 那是神话世界中的太阳，跟普通意义的恒星太阳区别大了<br>
>--- 死的，木呆呆的太阳，能和活的一样吗！<br>
>--- 行星那么大都是深红了，太阳那么大至少黑炎没准能上君主<br>
>--- 我，太阳<br>
>--- 恒星不行就黑洞，你不是有引力神么<br>
>--- 这可不一样啊，就像一台挖掘机，和一个拥有媲美挖掘机力量的人类，这完完全全是两个概念<br>
>--- 埃及的太阳神拉最后可是创世神。<br>
>--- 死的，木呆呆的太阳，能和活的一样吗！<br>
>--- 此太阳非彼太阳，那是神<br>
>--- 太阳还代表时间吧？<br>
>--- 不不不，虽然可以毁灭恒星，但是太阳的象征可是非常非常的多的<br>
>--- 太阳，阳之极也<br>

[45] 但魏合看重的不只是三足金乌，而是其背后代表的含义。
>--- 代表人类将进化成神，掌控宇宙规则，而拥有自己血肉的人类，也将一起进化，得到永恒<br>
>--- 存在过的都能重现<br>
>--- 两仪之阳<br>
>--- 代表三足金乌以前可能存在过，魏合穿越前世界的神话故事是真实的，也许是一个更加强大的世界<br>
>--- 代表這種東西都能無中生有<br>
>--- 如果魏能进化为太一，那么魏可以再造一个洪荒。<br>
>--- 纯能量生命体？<br>
>--- 洪荒<br>
>--- 代表人类将进化成神，掌控宇宙规则，而拥有自己血肉的人类，也将一起进化，得到永恒<br>
>--- 神？太阳之神？天帝？光→生命？希望之光？<br>
>--- 代表突破人的极限，<br>

[46] “我将在不朽灵能达到极限后，再开始这个功法的最终测试。初级和中级测试你们可以先做起来。”魏合吩咐道。
>--- 复苏会的所有人都相当于魏合的子体，只要魏合能突破成功，那么其他修炼进化原典的人根本不会缺突破材料，也不会有突破瓶颈。
不过高层次的突破会变成跟官场文一般，拿到许可才能突破。<br>

[50] “除开金乌真血，还有凤凰真血，祖龙真血。朱雀真血，白虎真血等。相应功法都需要进行测试。”魏合继续道。
>--- 玄武骂骂咧咧退群了[fn=31]<br>
>--- 这个文是路胜兽那个的前传吗？？星灵和古兽的雏形<br>
>--- 所以十方是十方神兽吗<br>
>--- 一旦成功，修仙者的功法将流传于世<br>
>--- 滚开开始放飞自我了，每本书这个时候估计就快结局了<br>
>--- 盘古真血呢<br>
>--- 鲲鹏呢？大师姐不要面子么<br>
>--- 前面一直加防御 现在不要玄武真血了吗[fn=10]<br>
>--- 师傅是不是也能沾点光[fn=8]<br>
>--- 牛逼，只要成功了，魏老魔就是集所有神兽于一身的超级洪荒神话生物！<br>
>--- 鸿钧老祖，盘古大帝<br>
>--- 魏合一人突破就意味着整个群体突破，直接实现神话复苏，接上断层<br>

[51] 虽然造不了龙机，但复苏会有魏合赋予的强大肉身恢复力。
>--- 深渊竟是我自己哈哈<br>
>--- 虽然造不了龙机，但是我可以变成龙机！卡修利亚这回有用了<br>

[55] 强大了肉身的灵能人类们，最终到底能达到什么层次。
>--- 原来是灵能飞升<br>
>--- 这就是一个人创造了一个新种族了，主角对这个种族而言就是创始神<br>
>--- 卧蚕，这才是希望啊！有了免除深渊控制的基础，人们完全可以突破现有瓶颈，再创新高度！<br>

[62] 基因储备和灵能种子储备，代表着，就算会员们死去，这里还依旧有着一点种子，可以重新将他们孵育出来，恢复本体。
>--- 小弟都能够快速提升+完美复活，魏老魔终于有了魔祖气派[fn=31]<br>
>--- 什么低配版母河。[fn=11]<br>
>--- 母河人称小魏河<br>
>--- 你有母河我有魏和<br>
>--- 另類深淵啊…<br>
>--- 等一下这不就说明对这些人来说裂变升华完全无瓶颈无危险了么，反正死了还能复活，哪怕是灵能损伤也能修复，寿命也几乎无限，这帮家伙可以直升升华乃至不朽了呀。<br>
>--- 诸天万界有条河：魏河<br>
>--- 存档，存了档的记忆就有，没存的就没了 ，记不起来自己怎么死的，但是复活了就说明那么做会死<br>
>--- 读档大法<br>
>--- 什么低配版母河。[fn=11]<br>
>--- 备份的记忆有，没来的及的没有，有点像第四天灾了，升级快，不怕死有无限复活，只是存档没存好没记忆～<br>
>--- 那么记忆呢？<br>

[63] 特别是灵能种子，这才是保证会员们重新孵育后，依旧是自己本体的根本。
>--- 只要你的记忆还在那就是呗，人就是一堆高级代码而已，想开一点咱们人没那么金贵，什么独一无二都是骗人的，世界上比咱们伟大的东西多了去了<br>
>--- 克隆之后，还是自己吗<br>

[66] 另外，会员们的平均灵能水准正在以每个月提升1%的速度，飞快增长。”
>--- 这就跟恐怖了<br>

[67] “很好。”魏合点头。“看来，距离我们想要达成的愿望，不远了....”
>--- 距离完本不远了<br>

[68] “是啊....为了美好的明天。”科菲拉心情感慨。
>--- 未来守护者 魏合<br>
>--- 你也是杰斯是吧<br>
>--- 为美好的世界献上祝福<br>
>--- 蓝波斯菊[fn=31]<br>
>--- 为了更伟大的利益<br>
>--- 为了更美好的明天而战，我们的未来很光明！<br>
>--- 未来守护者，的大黑马<br>
>--- 叫我议员！<br>
>--- 家人们，为了明天！！<br>
>--- 已完全充能！电能激荡！<br>
>--- 电能激荡～<br>
>--- 为美好的生活献上礼炮！💥<br>

[75] 他依旧是暗红头盔遮住头部，只露出洁白下巴。黑色长发及腰飞散。
>--- 天使兽<br>
>--- 魏御姐<br>
>--- 这是对黑长直有多大的执念啊！<br>

[76] 强壮魁梧的身躯上满是暗红色纹路，胸口有着宛如岩浆般闪耀的眼型半透明空洞。
>--- 图<br>
>--- 佛耶戈<br>
>--- 破面<br>
>--- 来了，永恒剑主和极道天魔里面的（胸口的洞）<br>
>--- 后备隐藏能源？！！<br>
>--- 佐瓦尔<br>
>--- 菲菲[fn=31]<br>
>--- 大虚啊<br>
>--- 让我想起了死神的虚<br>

[77] 背后悬浮着八道代表九头鸟的灰色金属竖痕。
>--- 大领主是吧<br>
>--- 相柳真血<br>
>--- 八个，还有一个不是本体头吧，感觉有些别扭，下头还能接受<br>
>--- 加隆：俺也有九个头，来battle一下<br>
>--- 滚开几个猪脚了，都是头多，手多，滚开这是什么恶趣味啊[fn=4]<br>

[79] 按照进化原典的方法，他此时的肉身原形，主要取自之前交战过，并被其击退的黑炎领主——北仑迪亚斯。
>--- 魏老魔：迪亚斯，你的身体很好 现在是我的了，拿来吧你<br>

[82] 斗篷下摆不断分离着黑色粒子般烟雾。这些分离开的烟雾突兀的消失不见，仿佛散入宇宙虚空。
>--- 死神死霸装么<br>

[83] 吞噬了一颗小行星后，魏合也将小行星上的所有星渊生物，全数包裹进了自己体内。
>--- 林盛兽的守护之力<br>
>--- 魏老魔：我在守护你们。<br>
>--- 开始了，开始吞星球了<br>

[84] 这是黑炎领主北仑迪亚斯的能力，也即是他儿子阿德巴的能力的增强版——毒性空间皮肤。
>--- 不忘初心<br>

[85] 能够将自身的皮肤，化作空间极大的存储工具。
>--- 有认识他的人吧？皮肤空间技术代表者<br>
>--- 圣光守护斗篷不屑一顾[fn=31]<br>

[92] 从125万，直升到此时的314万。
>--- 你老师巴尔才99万啊<br>
>--- π级灵能<br>
>--- 可以直接到2500，250*10<br>
>--- 为了不升级成为250，直升到314。<br>

[94] “好在可以先吞下去，回去慢慢吞噬消化。”
>--- 丸吞[fn=21]<br>
>--- 还修炼个鸡儿，吞噬就好了<br>
>--- 魏合兽进化体，魏老牛[fn=31]<br>
>--- 反刍？<br>

[108] 一个是手持巨大战斧的鱼型怪物，其上半身是鱼人，下半身是巨大蟒蛇状黑尾。体型差不多比魏合刚刚吞噬的小行星稍小。
>--- 潮汐？<br>
>--- 这～丑爆了<br>
>--- 娜迦<br>

[109] 另一个浑身长满黑色尖刺和毛发。看起来没有五官，就像一团由无数尖刺黑线组成的活物球体。
>--- 海胆战士<br>

[117] “你的上级领主没有和你解释么？”黑刺球诧异道。“我等星渊，凡是能晋升黑炎者，都将禁止相互吞噬，因为只有黑炎领主，才能算我等同族。”
>--- 突然变low<br>
>--- 黑目一沦为。。<br>
>--- 那这样其他人不是没机会升到猪仔了吗？自我发展到猪仔要多久啊。。。。<br>
>--- 上级都被我吃了[fn=31]<br>

[118] “遵循伟大的三大主宰之意。你可以选择任意一个势力加入，并享受其中权力。
>--- 魏合：逐个加入，逐个击破<br>
>--- 魏合：那哪个是富婆？不，我是说哪个主宰是女的，母的，雌的？<br>
>--- 新的富婆出现了吗<br>
>--- 咦，所以最高层次的主宰只有3个啊<br>

[119] 当然，晋升黑炎后，你如果选择了势力归属，需要前往觐见对应的伟大主宰。以获取认可。”
>--- 刚刚出新手村就遇上大boss<br>

[120] “三大主宰.....我现在能见到三大主宰么？”魏合心头瞬间凛然绷紧。
>--- 三主角 路胜 林 加上谁来着<br>
>--- 移动，**，电信哪家主宰厉害<br>

[122] 他此时虽然实力提升极快，但才达到黑炎领主，就要跨越君主，觐见主宰....
>--- 新的富婆已经出现，怎么能够停滞不前。我胃不好，吃不得硬饭，软饭快点来喂我。<br>
>--- 这b绝对是打算憋到了超越主宰的层次再去见主宰<br>
>--- 幸福来得太突然！[fn=58]<br>
>--- 把主宰吞了<br>
>--- 魏合胃不好是众所周知的<br>
>--- 魏合兽：怎么办？要见主宰了怎么办😱。好慌，万一对方看上我了被包养了要怎么拒绝？[fn=17]<br>
>--- 主宰这么大，我就吃一口<br>
>--- 新的富婆已经出现，怎么能够停滞不前。我胃不好，吃不得硬饭，软饭快点来喂我。<br>
>--- 主宰？吃不下啊，好慌...<br>
>--- 新富婆啊<br>
>--- 估计有主宰是新富婆<br>
>--- 这b绝对是打算憋到了超越主宰的层次再去见主宰<br>

[123] 这跨度是不是有点太大了....
>--- 明天：霸道母主宰爱上我<br>
>--- 盲猜选择了一个女主宰<br>
>--- 软饭真好吃😋<br>
>--- 魏合：主宰阿姨我不想努力了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 魏合:新的富婆[fn=43]<br>
>--- 这个阶段居然还有性别之分？只要对我好，我就爱<br>
>--- 你们信不信，就在魏合达到黑炎，准备冲击主宰时，第八层真界开了，又要逃亡了<br>
>--- 主宰也只是星渊的马仔。星渊才是肉体强化走到尽头的大佬<br>
>--- 去了一看，原来是加隆路胜和林新[fn=26]。<br>
>--- 从大月的那个摩多去哪儿了，会不会是隐藏大反派[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 下一章。主宰之殇。主宰应该是错误道路的尽头。没法更进一步。<br>
>--- 把主宰吃了就好了<br>
