
[-1] 833 分歧 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 有分歧就是进场时机<br>
>--- 你们也太快了吧！<br>
>--- 路过<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 前排<br>
>--- 乌拉<br>
>--- 乌拉<br>
>--- 6<br>

[1] “主宰自然没空来见你，只是雕像的觐见仪式而已。对于主宰而言，就算是我们，也只是脚下的尘埃和蚂蚁。”黑刺球解释道。
>--- 雕像可以吃嘛？<br>
>--- 魏老魔：[fn=23][fn=34][fn=17]<br>
>--- 淦<br>

[2] “.....好吧。”魏合多少明白了点，这就是一群主宰的崇拜者，自己搞出来的所谓组织。
>--- 扯虎皮，拉大旗，用主宰的名头搞事……<br>
>--- 魏合兽：聊起搞社团我可就不困啦，等着叫我Boss吧[fn=31]<br>
>--- 饭圈是吧<br>
>--- 饭圈是吧，举报了<br>

[5] “你说得没错，但凡事也有例外，到了我们这层次，你不知道对方到底在什么地方藏有血肉细胞，就算我们杀掉眼前的你，以后也难免会遇到落单的时候，然后被你恢复身体实力后偷袭。
>--- 魏老魔不同，吃货不怕硬菜多[fn=31]<br>
>--- 魔人布欧<br>
>--- 渍，有道理，保命手段都很高！<br>

[7] “那么以下呢？”魏合再问，“也就是说，黑炎以下...就可以无所谓了？”
>--- 看来底层要被吃光了<br>
>--- 从此黑炎以下一只都不剩了<br>
>--- 魏老魔：以下无所谓的话，我就可以继续大吃大喝了<br>
>--- 所以我就是黑炎以下第一人 永不黑炎！<br>

[10] 现在卡莱，既然黑炎层次无所谓，那他只要不碰黑炎层次，就不会引发大问题。
>--- 黑炎:什么？？？我手下的都被魏老魔吃完啦？？[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 星渊那么大，我只吃一口<br>
>--- 证明一个问题!!!拼音输入法<br>
>--- 捉虫，看来<br>
>--- 捉，看来<br>

[15] 见到魏合不愿意，鱼人和黑刺球也不强求。身体骤然扭曲，收缩，然后化为两团黑点，消失不见。
>--- 传教失败[fn=33]<br>

[17] 他可不打算现在就去接触星渊上层，先等自己把灵能推到极致，以后的事，以后再说。
>--- 以后再吃<br>
>--- 深蓝，先给我加满！<br>
>--- 定个小目标，超越主宰<br>

[18] 毕竟，本质上，他和星渊生物并不是一个种族。
>--- 破镜猪：对对对，你只是个普通人[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我魏合兽只是一个普普通通的人类，只是长得强壮点而已，破境[fn=48]，你说对吧<br>

[21] 两者有本质不同。
>--- 魏合：哪怕到了现在，我依旧觉得我是人！<br>

[22] 而现在，他正处于高速提升期，只要拖延一下时间.....以后....
>--- 谁吃谁还不知道呢<br>
>--- 魏老魔：苟发育，缓称王，以后星渊就是我说了算！<br>
>--- 以后这主宰不能有第二位。<br>
>--- 日后……<br>
>--- 谁吃谁还不知道呢<br>
>--- 一口一个主宰<br>
>--- 世界辣么大，我只要一口<br>
>--- 十方吃播<br>
>--- 魏老魔：苟发育，缓称王，以后星渊就是我说了算！<br>
>--- 事业的上升期[fn=8]<br>
>--- 饱餐一顿<br>
>--- 稳住，别浪，塔下发育<br>

[26] 帝国历1346年，1月14日。
>--- 1274-1346<br>
>--- 谁来说说到底过了多少年了<br>

[27] 彭莎帝国在次核心星系——水银星系，召开了帝国第六十五次完整不朽议会。
>--- 还有几个正常的？<br>
>--- 等我端了你们<br>

[29] 临到会议末尾，议长马隆有些烦躁的手指不断在桌面上轻轻敲击。
>--- 请问敲击的频率？神速？<br>

[30] 在他面前，议员们像是菜市场上吵架的普通人一样，灵能仿佛风暴，不断被用来加重他们口中吐出的一个个字眼。
>--- 清新口气，你我更亲近！<br>
>--- 真丶嘴炮[fn=31]<br>

[31] 狂暴的不朽级灵能碰撞，以至于让附近守卫的卫兵都不敢靠近，不得不暂时离开会议厅。以免自己被磅礴的灵能震荡成白痴。
>--- 保安--保护自己的安全<br>
>--- “卫”兵：保卫自己不被灵能风暴震死[fn=11]<br>

[34] 很多人甚至从一开始便是被庞大的利益集团所扶持上来。
>--- 财阀了属于是[fn=7]<br>

[42] “够了！”眼看又要吵起来，马隆双眼中灵能大亮，更加狂暴的灵能风暴，从他身上为中心，肆无忌惮的席卷而过，将还打算再吵的几名议员直接压住，不能动弹。
>--- 以<br>
>--- 好像星际争霸里的执政官<br>

[45] “战后修复，用帝国财政支出，然后由我们后勤军团为主力承担，少量分包给各大商盟。这已经是确定的了。”负责后勤的贾德尔议员沉声开口。
>--- 政府分包，国企总包，私企打杂<br>

[47] “万木之心会监督一切，这点我们确实可以不用担心。那么，接下来，是关于上次小会提到过民间组织问题....”马隆有些头疼道，“关于复苏会这个组织，我希望榕树之心对其进行有效的监管和约束。”
>--- 我不监督你吞并你就不错了<br>

[48] 榕树之心的总部长，一位风姿绰约的金发美人——爱莎尼尔·罗伊斯。此时也眉头微蹙，按下发言器。
>--- 爱杀你儿<br>
>--- 为什么榕树之心的长官都是美人呢(=ﾟДﾟ=)<br>

[49] “我很希望说出，一切尽在掌握之中这句话。但很遗憾。
>--- 但是可以说：为了美好的明天<br>

[56] “尊敬的帝国守护者。您或许还不知道复苏者的麻烦之处在于哪里。”爱莎尼尔沉声道。
>--- 大胆，你竟敢打断滚开的话<br>

[57] “迄今为止，榕树之心派出的所有特工，情报人员，无论什么级别，在和复苏会深入接触不超过一月，都会忽然杳无音讯。
>--- 都会变成魏合的形状<br>
>--- 深入接触后，已经成为其中一员<br>
>--- 深入接触一个月，就会受重伤<br>
>--- [fn=31]蒋中正看了直呼内行<br>

[60] “找理由是弱者一向喜欢的技能。亲爱的爱莎尼尔部长，帝国需要的不是你的理由。而是如何解决麻烦。”他身体微微前倾，一双刺目蓝光的眼睛紧紧盯着爱莎尼尔。
>--- 电眼逼人！<br>
>--- 打不过就加入！！！[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 好家伙<br>

[63] “反对。复苏会规模已经达到七十亿会员以上，这些会员最差都是裂变层次灵能者。最高甚至有不少不朽级别加入。
>--- 大皇子：我生而光照！复苏者：我生而裂变！<br>
>--- 这都是天文数字了，三个河系，我都想象不出来这该有多大了<br>
>--- 70亿裂变?我记得之前说过帝国所有裂变都不到这个数吧。。。。<br>

[73] “.....可以查到复苏会最初的基础成员么？先针对最初的成员调查下情况。”马隆定下决议。
>--- 啧啧，活着不好么[fn=31]<br>
>--- 魏老魔：不怕，我无敌了[fn=32]<br>
>--- 要藏不住了吖[fn=36]<br>
>--- 基础成员？魏老魔：嘿嘿<br>

[79] “很抱歉打扰你一下。我们是榕树之心，前来调查之前医院爆炸案的具体情况。”
>--- 眼光挺好，一下找到大boss<br>
>--- 那么快？<br>

[85] 荣玲一头蓝色长发被绑成粗大辫子垂在身后，一声贴身军装，看上去英姿飒爽。
>--- 妹子这大辫子有点危险啊<br>
>--- 捉，身<br>

[86] “看到调查对象是师弟你，我就主动揽过来了。”她轻声解释道。
>--- 你不应该过来。。。你会加入我们的对吗？？？？。。。对吧。。。对吧？？？好。
荣玲:。。对。。。。我。。加入。。。[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[89] “这件事，我不怎么了解，毕竟我任职是在巡逻部。”魏合摇头。
>--- 前面都说调到后勤了，现在又变成巡逻了[fn=14]<br>

[90] 他前些天刚升官，因为灵能提升到了裂变极限，所以他现在不需要随时出动巡逻，而是负责专门安排和调度巡逻大队，等哪边需要支援，他才临时前往支援。
>--- 有些人表面是裂变，实际已经不朽，但你绝不会想到，他已经能干掉黑炎[fn=31]<br>
>--- 或许可以解释为在深渊和复苏会的两个本体已经不朽了，对外公开展示的只是一副裂变极限的空壳而已？看滚开咋说了，毕竟公开展示自己快速进阶的能力还是会引来麻烦的[fn=14]<br>
>--- 咋又裂变极限了[fn=11]<br>
>--- 保安队长<br>

[94] “我也知道这些。”荣玲点头，“所以这趟，关于医院爆炸案，我们只是走个过场，主要还是有另外一个任务。我们想要从你这里，收集一些关于复苏会的资料。”
>--- 魏合：这就有话说了<br>
>--- 魏合：“你要问这个，嘿！我门儿清！”<br>
>--- 我查我自己<br>
>--- 好嘛！找老大了解情况，也算一步到位。<br>
>--- 学姐你去看我硬盘吧，五百个T<br>
>--- 魏老魔：关于复苏会的资料啊！我全都知道，不过不告诉你[fn=26]<br>
>--- 那你可问对人了<br>

[95] “我也知道这些。”荣玲点头，“所以这趟，关于医院爆炸案，我们只是走个过场，主要还是有另外一个任务。我们想要从你这里，收集一些关于复苏会的资料。”
>--- 找对人了，我就是幕后煮屎人<br>
