
[-1] 834 分歧 下
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 你们都不仔细看的吗，上一章看那么快<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- ✌<br>

[3] 而且最关键是，其忠诚度极高，这要是再过几年不管，怕是要和平演变，更换帝国政权了。
>--- 魏尔巴乔夫，彭莎剧变，东极解体[fn=31]<br>
>--- 师姐你这是看不起我啊，小小帝国，可笑可笑[fn=31]<br>
>--- 这个忠诚度，百分之一都足够和平演变了<br>
>--- 好像没提到过彭莎帝国的皇帝。君主立宪议会彻底把皇权压制了吗？<br>
>--- 他们急了，不敢开放选举<br>
>--- 和平，不好吗？<br>
>--- 师姐你这是看不起我啊，小小帝国，可笑可笑[fn=31]<br>
>--- 魏窃国╭( ′• o •′ )╭☞就是这个人！<br>
>--- 魏尔巴乔夫，彭莎剧变，东极解体[fn=31]<br>
>--- 先做彭莎帝国皇帝再统一另外两个帝国。最后再统一星渊，出征母河。<br>
>--- 都是相亲相爱一家人[fn=33]<br>
>--- 魏老魔：皇帝轮流做，明年到我家！现在，我宣布，我就是新一任帝国议长，谁赞成，谁反对💪<br>

[4] “复苏会啊.....”魏合皱眉。“我其实也不是很了解。虽然我加入得很早，但其实我大部分时间，只是过去跟着几个主刀医生配合做手术。我也是被当时我的主刀医生汉斯，邀请加入的。”
>--- 演，还得是你啊，魏河<br>
>--- 莫名想起了赵<br>

[6] “这个没问题。”魏合点头，“加入后，活动没什么活动，偶尔会有一次集会，但主要是针对会内的会员福利投票选择。”
>--- 主要是针对我大号和我的马甲的福利发放<br>

[7] “那福利呢？比如你加入后，能得到什么福利？”荣玲继续问。
>--- 再问下去你就要加入了<br>

[8] “一次免费的再生手术机会，去复苏下属的医院，可以享受五折优惠。每年可以携带家人亲友，不超过五人数量，进行免费体检。”魏合简单介绍道。
>--- 广告[fn=24]<br>
>--- 免费医疗可还行<br>
>--- 这特么就很牛比了，也很恐怖。就像传。。。所以真的像毒瘤模式。1－－－5－－25－－125－也就是5的N次方。。。。呼。。。<br>
>--- 好家伙，这福利也太好了(◉ω◉ )<br>
>--- 哈哈，这福利，也还行！<br>
>--- 折上折，诱惑<br>

[9] “再生手术啊......这真是....”荣玲心头有些震撼。
>--- 加我一个[fn=31]<br>
>--- 师姐：糟糕，是心动的感觉[fn=43]<br>

[12] 压下心头的羡慕，荣玲和劳伦斯两人，又继续询问其余和复苏会相关的内容。
>--- 又在线特么拉人<br>
>--- 不用羡慕，加入吧<br>
>--- 魏合：没错，我就是在为复苏会打广告<br>
>--- 心动.jpg<br>
>--- 哈哈哈，策反了恐怕是<br>
>--- 心动不如行动，欢迎兄弟姐妹们加入，为了更好的明天。<br>
>--- 羡慕.jpg<br>

[14] “如果复苏会真有他说的这么好，那这个组织的吸引力就太大太大了。”劳伦斯沉声道。
>--- 劳伦斯:说实话，我心动了，我想加入。。[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 无视污染<br>

[16] 劳伦斯仔细回想刚才魏合的一举一动。沉默了下，道：“不像。不过，有点奇怪的是，其余的复苏会调查者，在接受调查询问时，都多少有点情绪波动，显得有一丝骄傲，但这个魏合....从头到尾都很平静，平静得有点过头了。”
>--- 讲真的，带来的好处基本是再生父母恩同再造了<br>
>--- 无限寿命，强大的身体不被星渊入侵<br>
>--- 老大的排面…无形的逼格<br>
>--- 魏合:这些只是我的一部分。。<br>
>--- 嘿嘿，没办法，丫他是创始人啊<br>
>--- 渭河：草率了，我也不知道我这么迷人<br>
>--- 因为我就是始作俑者.jpg<br>

[17] “作为最初的复苏会成员之一，你随时盯着他就是。”荣玲吩咐道。
>--- 这个之一可以去掉<br>
>--- 魏合兽：为什么，为什么你们都逼我，我只是想安安静静和家人们享受生活而已[fn=31]<br>

[24] ‘榕树之心开始针对调查了。各单位注意，随时做好收敛触须的准备。’
>--- 有内鬼！停止生娃!<br>
>--- 触手[fn=63]<br>
>--- 牛笔。。。<br>
>--- 假设地球是一个巨大的生命体，而每个人类都是祂的触须...<br>
>--- 触须（字面意思）<br>

[27] “快了.....要不了多久，我想做的就能实现了....”
>--- 深渊就是养分，吃完在战母河<br>
>--- 大反派是吧<br>

[28] “你到底想做什么？”黑目一浮现在他身后，独眼里隐隐透着一丝不安。
>--- 吞噬星渊<br>
>--- 净化!  净化！净化!<br>
>--- 黑目一：我感到一丝不妙<br>
>--- 黑目好可爱<br>
>--- 魏合兽：统一、统一、统一，和平、和平还是和平！<br>
>--- 黑目一慌了<br>
>--- 还不快换女装丝袜保命？<br>
>--- 放心，我强大起来的第一口，一定留给你[fn=58]<br>

[29] 不久前，它忽然发现，自己会在偶尔，突然失去对魏合的定位。
>--- 本体都黑炎了<br>

[32] “我只是在为自己的以后铺路。”魏合笑着回答。
>--- 玄隐？<br>

[33] “我怎么感觉，你有什么东西在瞒着我.....”黑目一忽然发现，自己似乎有些看不清魏合了。
>--- 违和:我有啥事没瞒着你<br>
>--- 这不是经典的路胜淵河剑<br>
>--- 你啥时候看清过<br>
>--- 你变了，鬼人！
你变得让我不认识了！
你是不是有什么事情瞒着我！
你说出来， 我们一起解决，好不好！<br>
>--- 黑目一现在一口都填不满<br>
>--- 你在外面有别的狗子了[fn=40]<br>

[36] 毕竟黑目一只是深红恐人，在人类世界，深红对应不朽，自然是很厉害。
>--- 我都忘了，这货只是深红了<br>

[39] 由此可见，星渊从来都没有将人类放在眼里过。
>--- 可不是嘛！<br>

[41] “不用了，附近的复苏者都已经被肃清了，还想找，就只能前往其他星球了。”
>--- 重启者，不要乱肃清自己人<br>
>--- 好家伙，我肃清我自己[fn=39]<br>
>--- 好家伙，内部肃清<br>
>--- 魏合:我今天喝酒了。。不知道你们信不信？？？[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 告诉你们，我喝多了连自己都打，还是往死里打那种<br>
>--- 我杀我自己<br>
>--- 重启者[fn=11]今天错误有点多啊<br>
>--- 捉，重启者！吐槽一下：你丫魏合兽难道要狠起来我自己杀了我自己啊[fn=10]<br>
>--- 我清除我自己<br>
>--- 好家伙，我肃清我自己[fn=39]<br>
>--- 是重启者吧？<br>
>--- 重启者吧<br>

[42] “好吧，看你不慌不忙，看来是心里有把握，不担心其余复苏者吧，我就先去休息放松了。”黑目一不知道怎么的，最近总感觉呆在魏合身边，有些浑身发毛。
>--- 黑木一：总感觉会被女装强迫QwQ<br>
>--- 伴魏如伴虎[fn=31]<br>
>--- 重启者<br>
>--- 早日投诚跪舔，待到大业成功之后，身上血肉定有你的一份<br>
>--- 黑目，你想去爬山吗<br>
>--- 深红只是现在魏合的粮食，当然发毛了<br>

[43] “去吧。玩得开心。”魏合笑道。
>--- 玩得开心点，反正也活不了几天了。<br>
>--- 养宠物一样<br>
>--- 魏合笑到：“去吧，玩的开心一点，想吃啥吃啥，别心疼钱，不要留下遗憾”[fn=4]<br>
>--- 跟打发小孩子一样<br>
>--- 去吧我的小狗狗🐶<br>

[48] 比起自我修炼，吞噬星渊星球，远比修炼要快出太多。
>--- 已经开始吞星了好家伙<br>
>--- 吃了我的，都得给我吐出来！<br>
>--- 你这不是废话么[fn=31]<br>
>--- 哈哈，毕竟自己修炼永远比不上我就吃一口来得爽！<br>
>--- 快乐，就是如此简单～<br>

[49] 他从复苏会得到消息，重启者游戏，已经进行到了末尾阶段。
>--- 预测一波，魏合不是最终胜利者，而是把胜利者吃了<br>

[51] 剩下的重启者们，一个个全都是或有实力，或有势力之人，全是强者，每一个好惹的。
>--- 对，你没看错，就是每一个都好惹！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 每一个都好惹<br>
>--- 都是好惹的哈哈哈哈<br>
>--- 没一个<br>

[53] 而达到的效果，就是魏合的这具身体，强度已经达到了裂变极限，随时可以踏入升华。
>--- 就这？<br>

[54] 其他的，本体还在努力消化行星，复苏会有诸多不朽高层主持。基地研究也在日夜不停。
>--- 渭河跟林盛也很像啊，都能同时分化并且掌控大量分身，正常这样一心N用怕是早就疯了，也就他俩啥事没有，甚至还在不停分身<br>
>--- 消 化 行 星<br>

[55] 反倒是家这边，魏合主意识移动过来，反而显得悠闲起来。
>--- 饱暖思……<br>

[62] 碧莲上前开了门，走进来的，居然是前阵子还在东极联盟的元都子和李蓉两人。
>--- 逼宫现场，魏老魔后院起火[fn=4]<br>
>--- 啊这，碧莲：[fn=39]<br>
>--- 坐等失联<br>
>--- 原配老婆打上门了，碧莲都不要了<br>
>--- 三p？<br>

[68] 只是让碧莲有些疑惑的是，魏合这个成天门都懒得出的研究狂，是怎么会有这么漂亮的两个长辈的？
>--- 二楼说了啥？<br>
>--- 都是过命的“交”情<br>
>--- 二楼被抓走了[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 碧莲：女人的直觉告诉我，有问题，有大问题！<br>
>--- 二楼呢[fn=31][fn=31]<br>
>--- 原配来抓小三<br>
>--- 正宫の警觉<br>

[69] 特别是元都....
>--- 危险，女人的直觉告诉你，这是个劲敌。<br>

[70] 容貌虽然看不到，但那身材....比起她好像强得太多了....
>--- 是不是有点不对 师傅应该比元都子丰满吧<br>
>--- 原来大师姐还很凶？<br>
>--- 你老公只要想，就可以更漂亮<br>

[73] 他有想过，邀请元都子和李蓉一起加入复苏会。并且融合自己的血肉，以避免被星渊意志压制控制。
>--- 你这个融合符合大师姐的胃口吗[fn=31]<br>
>--- 哦哦～融为一体<br>

[79] 对于元都子，他是唯一一个把握不住的，大师姐的武道境界比他高。
>--- 魏合，你把握不住，让我试试，我可是跟加隆一样强的人[fn=4]<br>
>--- 你确实把握不住圆嘟嘟的山峰[fn=33]<br>
>--- 一手一个不行就两手一个，反正你手多。<br>
>--- 握不住就用触手[fn=26]<br>
>--- 一个手把握不住，那就两个。<br>
>--- 听叔一句劝，那里面的水很深，你把握不住，让叔来[fn=8]<br>
>--- 把握不住[fn=11]，疑车无据<br>
>--- 把握不住圆肚子的大鹏—真身<br>
>--- 合子，把握不住的话，让我来，我累点没关系[fn=58]<br>

[83] “碧莲，你先去休息一会儿，我和我的两位老师聊聊。”魏合轻声道。
>--- 我看成了和两个老师卿卿我我。<br>

[93] “所有的身体，所有的感知，全部都被星渊所控制。我当时失控，甚至差点杀了身边的李蓉。”
>--- 用“蓉儿”可能会更好，显得亲密<br>

[94] “最后，还是有升华者强行压制我，然后我自己配合，废掉了大半的肉身强度，这才脱离星渊的绝对控制。”
>--- 只剩下小半，却可以超越渭河[fn=31]<br>
>--- 完了😱，大老婆被人肉身压制过！！<br>

[95] 元都正色道：“你千万不要有侥幸心理，星渊的控制，我已经测试过很多次了。无论你待在什么地方，无论你对自己的自控力有多强，无论你有什么辅助工具仪器。都没用！”
>--- 破镜珠：这个世界上的一切都是一极限的，我的极限就是没有极限<br>
>--- 破镜猪[fn=48]：“猪猪我虽然和前辈们相比有点拉胯，但不要小看我啊，猪猪我啊可是很强的啊！”<br>

[97] 只是一般人的血肉强度太低，它懒得控制。而灵能者们血肉强度低，就算完全被控制，他们肉身产生的力也不足以抵抗灵能。所以没事。
>--- 没有魏合那种脱离星渊控制的手段，肉体越强面对星渊时来着肉体的阻力也就越大。<br>
>--- 既然如此，那只要灵能等级强过血肉强度就行了，任何一个灵能者都能修行肉身，只要肉身比灵能差就行了<br>

[100] “不可能。”元都蹙眉道，“我尝试过，就算是用其他方法强化提升血肉强度，完全不和星渊污染产生联系。
>--- 不可能，绝对不可能，除非开挂<br>
>--- 就算破珠子是深蓝不要的废物私生子，那也不是什么小猫小狗能比的！[fn=32]<br>

[102] 与其说是星渊，不如说是血肉之主！”
>--- 当我大肌霸路月生的面再说一次，谁是血肉之主<br>
>--- ？路月生的子体？<br>
>--- 区区血肉之主？破镜🐷，给大师姐看看你的极限<br>
>--- 课代表大师姐，总结到位<br>

[105] “证明给我看。”元都豁然打断道。
>--- 不行，我的太大了，你受不住<br>
>--- 担心<br>
>--- 好奇心太大了，每个人总有点秘密吧<br>
>--- 让我康康<br>
>--- 日后再说<br>

[106] “......”魏合无法证明。
>--- 无语了<br>
>--- 网络小说主角的通病，其他人对他掏心掏肺，而主角永远各种秘密<br>
>--- 快证明吧，随便都可以，毕竟圆肚子自己也测试过<br>
>--- 就硬水 前面还说融合自己血肉给她们解决星渊影响[fn=10]<br>
>--- 有啥不好证明的。。。<br>
>--- 这里把两个妖王找过来是不是就能证明了啊？<br>
>--- 吐了 就不能主动一下吗<br>

[107] “我没办法，但你们都该知道，我从不是鲁莽之人。从当年，到现在，我....”
>--- 未来时空一处。
广阔无垠的星空，突然出现一个行星般的恐怖生物，行星表面充满暗红色的斑点，充满诡异和血色。圆肚子看着眼前这一切，心底感到震惊。转头说道“这就是你要给我的礼物？”魏合：“对，这是我送给你的礼物🎁，喜欢吗？”圆肚子：“这到底是什么？”魏合：“大师姐，你稍等一下”只见这如行星般的生物变成…<br>

[108] “行了，小河。”元都伸手轻轻按在魏合肩上。“停下来。不要再提升血肉强度。答应我，可以么？”
>--- 不会又锁级吧<br>
>--- 答应我，不要偷偷变强好吗？<br>
>--- 我有自己的判断，我就是不相信你！<br>
>--- 今天装逼不装完么<br>

[110] 大月大元杳无音讯，如今这个世界，和她最亲的，便是魏合和李蓉。
>--- 国师应该也没死吧，可能后面还会出现
说不定。<br>
>--- 小河：大师姐说笑了，我没李师和你那么亲。哼[fn=60]<br>
>--- 血肉之主都出来了<br>

[111] 所以，她不想看到魏合因为盲目的自信，而最后面对惨痛的结局。
>--- 看来只能 阴阳调和 生个娃。 来证明一下了 出生即 不朽[fn=58]<br>
>--- 魏合兽：大师姐，现在的我，不是当年的我啊！<br>
>--- 估计要打一场，才会放开<br>
>--- 不能死，你还没跟她生一个族群。<br>
>--- 盲目自信的是你啊，阿元[fn=24]<br>

[112] “大师姐....”魏合沉默下来。
>--- 我都快成为星渊了你叫我停下来[fn=31]<br>
>--- 我他妈都星渊二把手了，马上就要把老大做掉，带领社团做大做强 再创辉煌的时候！
你跟我说回去？
做一个一个月只有不到3000块工资的小警员 ？<br>
>--- 魏合：大师姐等我成了星渊，我要肉身压制你。<br>
>--- 能不能爆更一把？急死了[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 我欲殺師証道[fn=5]<br>
>--- 这个不用担心，肯定不会恶心人的，写这个就是为了拖明天罢了<br>
>--- 养了十来天，转眼就看完！<br>
>--- 星渊都是我的食物<br>
>--- 主宰寶座都做好了，行宮都建好了，就差拎包入住了，你叫我不要住進去繼續住鄉下？<br>
>--- 20章内要晋级君主了吧<br>
>--- [fn=31]他都快当星渊老大之一了<br>
>--- 应该不会出什么问题，但是这强行冲突也太，，，别恶心人就可以。<br>
