
[-1] 835 急变 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 后排<br>
>--- ai每天下午吃饭看个两章，舒坦<br>
>--- 节奏起来了<br>
>--- 嘿嘿，来喽<br>
>--- 路过<br>
>--- 5<br>
>--- 第一<br>
>--- 要<br>

[1] 想要证明自己的肉身不被星渊控制，不是一件容易的事。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] “如果我能够证明自己没有说谎呢？大师姐，你们能相信我么？”
>--- 就知道是硬水<br>
>--- 这句话不是废话?<br>

[4] “你要如何证明？”元都子语气放缓。
>--- show me the money<br>
>--- 和大师姐肉体碰撞一下<br>
>--- 啪啪啪<br>

[5] 魏合没有说话，只是轻轻拍拍手。
>--- 大师姐：魏合不可以涩涩喔！但可以啪啪！<br>
>--- 这是明示了<br>

[7] 房屋冰箱自动打开，从中飞出一盒红色保鲜盒。
>--- 第一眼看成红色保鲜膜~
觉得魏合还挺抠门啊<br>

[9] 上面写着：肉。
>--- 星渊怪物的肉，魏合兽的食物[fn=58]<br>
>--- 朴实无华<br>
>--- 好家伙，游戏物品的感觉扑面而来<br>
>--- 绝望的肉<br>
>--- 肉，新鲜的肉<br>
>--- 自己的肉🥩<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[17] 李蓉在一旁有些皮肤发毛，近距离的接触污染兽血肉，对没有穿戴殖体的她而言，是一种伤害。
>--- 去掉大部分真血的肉身后，连这点血肉辐射都受不了了<br>

[28] “正好，这次你们来，我也可以先把有件事说开。”魏合整理了下思路。
>--- 一件事<br>

[29] “我想将这种特殊能力，和你们分享。但这可能需要你们接受我的一丝血肉，植入身体内部。”
>--- 大师姐  我要进去了[fn=31]<br>
>--- 上亿入体[fn=58]<br>
>--- 这一栋楼，直接爆破，不能留一个活口！[fn=8]<br>
>--- 大师姐，把嘴张开<br>
>--- 师父师姐我要进去了<br>
>--- 亿丝<br>
>--- 只是血肉吗<br>
>--- 元肚子:你要进来吗？
魏和兽:对对对  要进去<br>
>--- 这一段的所有的评论，我都点赞了，XDM，我做的对吗？[fn=31]<br>
>--- 一丝血肉？不应该是一根么？<br>
>--- 小夫，我要进来了……<br>
>--- [fn=31]把我的血肉融合给你们两个，之后在交配，等于魏合自己日自己[fn=26]肉和细胞都是自己的这样交配怎么算[fn=14]<br>

[30] 武道对于自身的掌控，远比灵能要细，所以魏合要想改造两人，就不得不直说。
>--- 你留在我体内的东西，我会用内力比出来<br>

[31] “你有尝试过极限么？你能解决的星渊混乱意志，最高层次是哪一级？”元都子出声问道。
>--- 起码黑炎是没问题的<br>
>--- ？<br>
>--- 嗯！不朽了。<br>

[32] “现在是我的实力极限，也就是裂变级。但以后，或许会随着灵能变强，进一步提升。”魏合回答。
>--- 还不说自己是大佬？？？？<br>
>--- 关于本体黑炎无法被人类杀死的我还在隐瞒实力这件事<br>
>--- 为什么不能直接把真正实力说出来啊？装毛呢<br>
>--- 不说实话<br>
>--- 表面裂变<br>

[33] “怎么样？只需要植入一点我的细胞，就能让你们也变相获得这样的提升。”魏合轻声问。
>--- 这是恶魔的引诱<br>
>--- 请问你的这个细胞是不是拖着长长的尾巴？<br>
>--- 怎么样，只要接受我的……额万千细胞，你们就可以获得无限快乐<br>

[34] 他给出的承诺，其实是复苏会内部中级干部才有的待遇。
>--- [fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 不给高级待遇？<br>
>--- 魏合：所有人都要接受我的进入[fn=31]<br>

[35] 因为作为源头，魏合给出的细胞强度，也是有所不同的。
>--- 直接内置精华不是更好？<br>
>--- 源头工厂，实力铺货<br>
>--- 最精华的细胞[fn=33]<br>

[39] 李蓉试图提起一些有争议的话题，缓和气氛。但都无济于事。
>--- 豆腐脑吃甜的咸的？<br>
>--- 比如？小河你什么时候娶我？[fn=31]<br>
>--- [fn=39]提起有争议的话题，气氛就更剑拔弩张了<br>

[46] “不用了，我回去后，会第一时间核对你所说的话。至于植入细胞这件事...之后再给你答复。”元都平静道。
>--- 莫名其妙，本来那么好的关系现在强行疏远<br>
>--- 你进来可以，可你不能这么进来[fn=8]<br>
>--- 生殖细胞也是细胞<br>
>--- 去哪核对？<br>
>--- 大师姐的意思是，要交配一点问题都没有，要植入一点肉却要好好想想。<br>

[59] 顿时一丝丝无形的气息，极其细微的尘埃和颗粒物，被其用特殊的灵能，牵引出来，飞旋凝聚成一颗弹珠大小的灰团。
>--- 哈哈，魏合本能下毒<br>
>--- 大师姐始终是大师姐[fn=35]<br>

[61] 她屈指一弹，灰团顿时飞出窗口，炸开成一蓬细小白灰。
>--- 石灰武圣<br>

[64] “小河留在我们身上的一点小东西。”元都平静回答。
>--- 然后你用内功，不，灵能逼出来了？<br>
>--- 大师姐，你实在是太心狠手辣了吧！你不想与我一起留下种子也罢，竟然把我给你的定情信物也灭掉！[fn=12]<br>
>--- 这么默契，必须在一起啊[fn=31]<br>

[66] “不是你想的那样，这些东西没有显出危害性和侵蚀性。”元都轻轻摇头。
>--- 元都子：“坏习惯了，他从以前就这样。”<br>
>--- 应该只是为了定位吧<br>

[67] 她的武道境界已经达到了一个不可言喻不可描述的极高程度。
>--- 太偷懒了<br>
>--- 也是醉，把元都子写的有点无脑强，我真看不出来她是怎么强大的？？？前后文逻辑太扯<br>
>--- 接近神性了？这本书的神性强度如何不清楚，按照梦魇里的神性来算，神速神性可以短时间接近光速，别说光照打升华，光照打不朽都行。
不过只凭神性没法破限罢了。<br>
>--- 没办法，不强行开挂跟不上进度了<br>
>--- 呵呵，强行加强吗？<br>
>--- 这样强行提高真的好嘛？比挂还厉害？<br>
>--- 作者这里有点强行拔高的感觉。<br>
>--- 既然圆肚子说不出来，那请作者说，作者总能说出来吧[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[69] 就算是微生物，细菌病毒，都在这样的境界感应力下，无可遁形。
>--- 没办法，人家是概念生物，只要你有肉体，人家是直接出现在体内啊，除非不要身体<br>
>--- 照理来讲可以隔绝深渊的吧<br>

[72] “我们需要提前做好准备了.....看来，小河中星渊的毒，比想象的要深。”她低声灵能传讯道。
>--- 这个之前不是提过了？星渊主动送的，当时是和那个原院长说话<br>
>--- 也有可能啊，渭河以为的只是星渊让他以为dd<br>
>--- 做什么准备，即使如你想象，魏盒中毒了，但是还能保持自我意识，难道还能害你们不成[fn=24]<br>
>--- 不会吧，大师姐你要相信你的男人啊[fn=31]<br>

[73] “这么严重么？难道不是他真的能进化消灭星渊的混乱意志？”李蓉不解问。
>--- 净化<br>

[74] “没有你想的那么简单。星渊并非一成不变，而是相当狡诈狡猾的一个庞大思维集合体。假装软弱被侵蚀，被战胜，被克制，这些都是有过记录的情况。”元都沉声道。
>--- 破镜🐷:要不是魏合太垃圾，老子两口就把星渊啃个干净。<br>
>--- 我特么的迷了，你们到底谁说的真🌝<br>
>--- 太多过往案例，反而不容易澄清<br>
>--- 想起剑道真解男主和他妹妹的关系了<br>
>--- 破镜🐷：圆肚子你是看不起我吗<br>
>--- 不是没有这个可能，林新都被大宇宙意志所裹挟<br>
>--- 但没有被吃过<br>
>--- 谁也不知道，就像原初之光的局。但它是主角，过程会自然排列好。<br>
>--- 我特么的迷了，你们到底谁说的真🌝<br>
>--- 大师姐，还是了解得不够深，要想了解敌人就得深入敌人（星渊疯狂吞噬的魏盒本体）<br>
>--- 破镜🐷:要不是魏合太垃圾，老子两口就把星渊啃个干净。<br>
>--- 🐷🐷无所畏惧<br>

[75] 车窗外大风灌进来。吹得她身上的漆黑修身长裙，不断翻动出道道涟漪。
>--- 大师姐真的是美滴很额<br>
>--- 爷的黑丝呢？黑丝呢？！<br>

[76] 长裙完美的贴合她的身材曲线，将这些年来越发凸出的前胸线条展露无疑。
>--- 以前是G，现在是J[fn=39]<br>
>--- 大兄<br>
>--- 还能发育？终生青春期的大师姐？<br>

[77] 此时元都伸出手，在李蓉不解的注视下，轻轻侧过身，避开前面司机的视线，将胸前领口往下拉了拉。
>--- 考虑到读者的心态，滚大还是细节啊<br>

[78] 在露出的白皙脖颈上，有着一个清晰的V型伤疤。
>--- 可恶！大师姐，之后魏合帮你报仇！<br>
>--- 你就是大名鼎鼎的v吧<br>
>--- 伤疤太深了，让人堕落……
话说以宗师的再生力和科技竟然没法不留疤？<br>

[79] “这是我之前单独出任务时，遇到的一个灵能者留下的。当时，她自称自己拥有了能克制星渊污染的特殊灵能。我也真的相信了她的证明和测试。
>--- 这是BUG吧，两妹子天天坦诚相对，哪里还需要这样证明和解释[fn=31]<br>

[80] 可惜....在后面的接触中，我太过靠近她，从而导致....”
>--- 零接触那种<br>

[81] 她没有说完，都能李蓉从那道伤疤的颜色和位置，大致判断出，当时的情况有多危急。
>--- 都能让吧<br>

[85] “第二种污染，是深度污染。这种污染数量很少，表面上看上去，被污染者和常人无异，但实际上他的精神心智，才是真正被污染的对象。
>--- 林新<br>
>--- 老魏的心理状态还需要污染，现在已经不正常了<br>

[89] 但表面上，他们会因为星渊的设局和退让，认为自己获胜了。认为只有自己才是正确的。”
>--- 假意改信，然后悔过？<br>
>--- 这种诱惑污染已经被魏合兽吃了又或者說被破镜猪吃了[fn=49][fn=49]<br>
>--- 这里可以看出圆肚子老辣的眼光，她分析的显然正确。星渊也认为不会有脱离它掌控的存在。可惜，凡事无绝对，无穷无尽的宇宙中，无论概率有多低，总会有那么一个人，超出所有常识。
现在那个人，是魏合。<br>
>--- 剧场假象<br>
>--- 可惜了，那是普通人，而渭河是挂逼和主角，不一样[fn=32]<br>
>--- 魏合的证明在大师姐眼里就像精神病证明自己没病一样[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[92] “那...万一魏合真的拥有了提前能可知星渊混乱意志的灵能呢？
>--- 这一张虫子很多啊<br>
>--- 克制<br>

[93] 虽然理论上，只有升华者才能有恒星般的庞大纯粹灵能，只有升华者灵能，才能净化星渊污染。
>--- 魏合可是不朽啊！而且不是他不能超越不朽，而是人类极限是不朽<br>
>--- 呵呵，魏合说白了你还是太弱了，裂变垃圾<br>
>--- 但总有个别挂逼<br>

[94] 但说不准魏合就是个例外呢？”李蓉皱眉提出疑惑。
>--- 对<br>

[95] “我也希望如此，但星渊存在无数年时间，都没有一个人能拥有这样的能力。没有一个这样的生命，能真正克制消灭它的混乱意志。你觉得魏合就可以？”元都反问。
>--- 元都已经跟不上主角的步伐了，武力跟眼界被无限拉开，又不能像碧莲一样无所保留的信任与爱，所以早点把她边缘化，要么写死，要么淡化，现在强行写这个角色已经感觉没有任何意义了。<br>
>--- 破境🐷：区区星渊，我是没有极限的。<br>
>--- 元都子是真不行，老写这货，其实也看不出啥意思<br>
>--- 他混的比你们好多了<br>
>--- 本来进星际之后就是垃圾时间了，大家宽松点吧，看看滚开下本书啥时候崩。<br>
>--- 怎么都在说元肚子，换位思考一下，你爸妈，跟你说，有个特别合适的股票，他们要用全部的养老钱去买，说他们不会出错，你们信？<br>
>--- 圆肚子说的没错: 复苏者不就是这样的么。只是魏合什么秘密都没说，就太扯。<br>
>--- 总有一个第一嘛<br>
>--- 魏合：我觉得可以！
破境珠：啧啧啧←_←<br>
>--- 元都已经跟不上主角的步伐了，武力跟眼界被无限拉开，又不能像碧莲一样无所保留的信任与爱，所以早点把她边缘化，要么写死，要么淡化，现在强行写这个角色已经感觉没有任何意义了。<br>
>--- 大师姐说的都对，就是眼界太窄，不懂什么叫系统，bug，金手指<br>
>--- 小觑他魏盒可以，小觑我破镜🐷不行<br>

[96] “我....”李蓉无言以对。
>--- 相信魏合兽<br>

[97] “而且，你怎么知道，现在的小河，不是已经被星渊控制引导后的性格？就像刚才那样，如果不是我发现，你或许身上也会被他撒上特殊的东西。”元都轻声叹息了下。
>--- 突然发觉，从来没有人知道魏合的本来面目，或者说
滚开的每本书，最后勉强能和主角相互理解的都是怪物<br>
>--- 会下毒标记的才是真魏合兽<br>
>--- 主要魏河自己长期演戏也演惯了<br>
>--- 有人说只要你投资10000元，每天就给你100元红利，你信吗？<br>
>--- 我忽然觉得魏合想要平静不被打扰的生活太难了，太难了，只有碧莲这种才能一直陪着他过他想要的日子，<br>
>--- 魏合：“你什么时候产生了在元月时我没给你们身上下毒的错觉。”[fn=31]<br>
>--- 果然，你一点都不了解魏合啊<br>
>--- 魏合手<br>
>--- 她从来没有了解过渭河，就像这个动作，真正了解渭河的才知道，下毒标记才是真正的渭河，<br>
>--- 这是没有进化宝典之前的魏和吧，
最后是无敌的🐷把他解决了<br>
>--- 很合理的分析呀，要不是我们都站在上帝视角知道渭河是主角，那肯定大师姐才是对的<br>
>--- 有点毒了<br>

[98] “我们有办法能确定魏合的情况，到底是好还是坏么？”李蓉沉声问。
>--- 你太菜了<br>

[99] “没有。只能等时间证明，或者....强行阻止魏合继续这样走下去。”元都平静回答。
>--- 快去打屎他<br>

[105] “天之穹庐。”
>--- 这种情节让人有些反胃。虽说现实可能确实容易误解并且难以消弭，但小说就是小说，对情人多磨的忍耐是有限的。<br>
>--- 明明开诚布公谈了就可以了的，硬是要强行制造误会。我说实话啊就师姐。和师傅对他的这种程度。除了破珠子，没什么不能说的了。<br>
>--- 这个写法个人感觉没问题阿  滚开的书哪个主角不是孤家寡人 肯定要有导火索引导决裂的<br>
>--- 恶心人的剧情<br>
>--- 主宰是孤独的，估计越后边魏合越孤独，没有同路人<br>
>--- 神烦那些说不完全坦诚的，连天天睡一起的老婆都不知道，她们两个说白点就是师傅而已。凭什么？<br>
>--- 这就像缅北诈骗一样，魏合偏偏跟圆肚子说他能在缅甸赚到钱，圆肚子肯定回家就报警了<br>
>--- 想敞开说就得暴露破境珠了，再者说，就算把破境珠的存在告诉圆肚子，她也未必会信呀。换做你们身边有个朋友告诉你他拥有拯救世界的可能，你会相信？更何况圆肚子还被这种事骗过<br>
>--- 这是魏合的问题 师傅和师姐没对他隐瞒什么，他连已经暴露的信息都不愿意多透露一部分，纯纯的nt<br>
>--- 有很多人说开诚布公的谈，说实话魏合当初认识她们才几年，虽然大家来自一个地方，但都几百年不见了，谁又能真心信任<br>
>--- 别一查就爆，活该人家的神迹⊙﹏⊙<br>
>--- 明明开诚布公谈了就可以了的，硬是要强行制造误会。我说实话啊就师姐。和师傅对他的这种程度。除了破珠子，没什么不能说的了。<br>

[107] 东极联盟的天之穹庐，有着极其强大额预言能力。
>--- 用他族的预言者来探查同族同门的纯粹性，想魏合死吗？被信仰沁染了，没有了强者之心，没有了独立思考的勇气？<br>
>--- 滚开以往的小说表明，预言师都是一群男主升级路上的搅屎棍、最终都会被男主吊打！<br>
>--- 天之穹庐还不想死啊<br>
>--- 天之穹庐预言后跪下了<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 大家来找茬<br>

[108] 天之穹庐并非只是一群人，而是东极联盟最高灵术杰作，结合生物科技，制造出来的一个庞大灵能生命体。
>--- 破镜🐷位格太高预言不出<br>
>--- 居然不是ai？<br>

[109] 这个生命体并没有完全独立的智能，它的庞大躯体，一半是链接自长老们的庞大灵能，一半是人工制造的生物和机械躯壳。
>--- 可别来牛头人这一套 为了申请这个资格然后大师姐和蓉蓉师尊策划别人看上了 如果这样的话 老滚的书我就不会再看了<br>
>--- 又来万千之心里议会智脑那招？？[fn=39]<br>
>--- 众所周知，一般“没有智能”的智慧核心都有智能<br>
>--- 有画面了，就是灵笼那个大脑的即视感<br>

[110] 如果能申请天之穹庐的预言，或许能找到解决魏合现在问题的办法。
>--- 老魏如果知道绝对会说，坑。这边在苟住偷偷的发育，那边直接被刺给个预言。<br>
>--- 天之穹庐:让我来看看···Emmm···他真身怕不是是星渊的主宰，你们认真的么[fn=31]<br>
>--- 天之穹庐看了一眼魏合。。。。瞎了<br>
>--- 天之穹庐:让我来看看···Emmm···他真身怕不是是星渊的主宰，你们认真的么[fn=31]<br>
>--- 经典都是为了你好<br>
>--- 从剧情来说，魏合下毒是很正常的，被反发现也逻辑顺畅。但换个角度，从写法来看，这个剧情我感觉有点怪怪的，我更倾向于滚妹想写的是魏合故意让圆肚子发现。<br>
>--- 不要坑我大师姐，大师姐从来不是猪队友<br>
>--- 预言的结果是魏合很可能成为深渊主宰之下第一人，深渊进攻人类的前线主力，人类内部最大最深的奸细，反叛者，背叛者<br>
>--- 我觉得元都子才配得上第一女主角的身份！<br>
>--- 说实在的，主角的性感就是个拼凑怪缝合怪。这剧情正常逻辑的都不会做<br>
>--- 不信任是相互的，男主既然瞒着女方种下肉团，那么女方自然也会瞒着男主向外求助， 虽然他们都是处于为对方好。<br>
>--- 想不通这么亲近的人设置这么个xx剧情<br>
