
[-1] 836 急变 下
>--- 我来也<br>
>--- 。。<br>
>--- ✌<br>

[1] 克诺萨斯。
>--- 直接原地血怒<br>
>--- 打卡<br>
>--- 诺克萨斯[fn=11]<br>

[2] 圣婴军团驻扎地·莫克思星系。
>--- 全是巨婴<br>

[7] 二皇女雷萨拉·东庭，正身着一身白金色殖体，宛如身穿重铠，手持巨大双刃剑，轻轻漂浮在空间站一旁。
>--- 用“手拄”感觉更有气场[fn=31]<br>
>--- 雷霆嘎巴<br>
>--- 那么，这个白金指的是白、金相间，还是白k金，还是铂金呢？<br>

[19] 现在....圣印军团呢？
>--- 圣印啊，死亡空间<br>
>--- 被大皇子干掉了？<br>
>--- 那么大一坨呢<br>
>--- 被渭河吃了<br>

[24] “不可能！！”雷萨拉身体一僵，圣印军团是她麾下最忠诚的精锐舰队，也是她这次调动过来，准备一举大反攻的底牌之一。
>--- 不可能，我的舰队天下无敌！[fn=31]<br>

[25] 这可是一支不朽灵能者数量达到两位数的最顶级舰队！！
>--- 掌声在哪里👏，让我们恭喜不朽者成为本书新的战力计量单位<br>

[28] 其中搭载的恒星级和黑洞级战略武器，就算是遇到黑炎恐人，也能正面碾过去。
>--- 所以黑炎没有君主？我记错了，我向我昨天杠的那位童鞋道歉[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[30] 现在，这群人居然告诉她，这么庞大的一支军团，居然因为内杠而损失惨重！？
>--- 看了评论区还以为有杠精喷完删楼了，没想到居然是内杠，笑死了<br>
>--- 杠精太厉害了<br>
>--- 键盘侠误国，太多杠精了<br>
>--- 你在逗我？最开玩笑的吗？你告诉我啊！<br>
>--- 暗杠[fn=58]<br>
>--- 内讧吧<br>

[38] “是....联军....联军的人不知道用了什么手段，策反了军团内部不少高级将领。
>--- 这一切应该是是大皇子搞的鬼吧<br>

[44] 这对普通人来说，就像是突然天上落下一颗陨石把自己砸死，如此荒谬不可理解。
>--- 总是奇怪的比喻…<br>
>--- 王莽觉得很淦<br>
>--- 普通人那个是意外，你这个是精心设计的！<br>

[53] “雷鸟和红杉木....如果我的圣印也在这里....怎么可能需要撤！？”雷萨拉情绪暴躁，这一次她输得莫名其妙，甚至连到底怎么输的都不知道。
>--- 可惜我的部下颜良文丑未到<br>
>--- 好不容易……却输得这么彻底，焯……<br>
>--- 弃子<br>

[55] “撤！”
>--- 焯！<br>

[64] ‘紧急提醒：帝国白兰星域附近出现大规模克诺萨斯舰队。
>--- 新手下<br>

[65] 舰队实施游击战术，并不与防守舰队交火，而是肆意屠杀星球平民。迄今为止已有超三十万颗生命行星与万木之心失去联系。’
>--- 确定没写错，三十万？颗？行星？<br>
>--- 那些人估计被重启了<br>
>--- 魏合在复活别人 大皇子在屠戮别人 这是要和母河兑子吗<br>
>--- 这是大皇子在吸收灵魂<br>

[66] 一旁的碧莲也很快街道了通信。
>--- 接到<br>
>--- 接到<br>
>--- 接到<br>

[67] “克诺萨斯到底想干什么？这种无意义的大屠杀都敢执行？他们就不怕我们也同样用一样的手段反击么？”碧莲面色难看道。
>--- 他们巴不得你们帮忙送他们的人去母河呢[fn=31]<br>

[69] 克诺萨斯舰队开始对手无寸铁的普通民众下手，这意味着他们打破了战争的人权底线。
>--- 这是大皇子的计划吗<br>

[71] “按照帝国统计，平均一个生命行星上，至少有超过一亿的普通民众生活。”魏合沉声道。
>--- 人是宝贵的<br>
>--- 这随随便便杀了三十万亿，那整个帝国那么多数之不尽的星球，这人数该有一正了感觉。[fn=13]<br>
>--- 魏合:这都是我内定的资源，你们完蛋了，必须赔偿我！！！<br>
>--- 三十万亿？？<br>

[72] “如果之前克诺萨斯的真灵震荡波，屠杀星域，是为了逼迫帝国舰队做出战略上的下等选择，那么现在的屠杀又是为了什么？”
>--- 集资让母河上市垄断[fn=31]<br>
>--- 收割灵魂，献祭给母河，增加股份占比<br>

[76] 还有众多产业和下属。
>--- 众多拉面店<br>

[77] 妖王白羚和花悦也都在那里。
>--- 这两个妖也太倒霉了，一路上就没顺利过<br>

[78] “战争烈度，可能要升级了....”魏合轻声叹道。
>--- 魏合：我有不好的预感，他们又要逼我了<br>
>--- Made in Heaven！0<br>
>--- 魏合：我也要开始扩张了！<br>

[84] 而且被黑洞级武器毁灭后的星域，将永远失去恢复能力，永远变成无法被利用的死亡星区。
>--- 真就焚天神兵啊<br>

[85] “继续吃饭。吃完了魏恒赶紧去把你的作业做完。”魏合回过神，看向一边吃饭，一边在竖起耳朵偷听的儿子。
>--- 吃魏恒～<br>
>--- 魏合：天塌下来，你也得给我乖乖写作业<br>

[88] “对了爸妈，过几天我能邀请玛丽斯来家里玩么？”
>--- 去看看三楼吧[fn=31]<br>
>--- 恒哥，不要啊！！！<br>
>--- 嗯？可以哦！←_←<br>
>--- 马丽丝不会有问题吧<br>
>--- 我家的床很大很舒服<br>
>--- 我家的房子还蛮大的<br>

[90] “谢谢爸！”魏恒顿时高兴起来。
>--- 高兴<br>
>--- 魏恒：还有这等好事？！<br>
>--- 照顾到床上去啦<br>

[96] 因为那支四处屠杀的克诺萨斯舰队，居然只是一支孤军。
>--- 二公主殿下，我小河子马上过来合体救你<br>

[97] 在被联军大估摸围剿后，现在损失惨重，还不撤退，依旧还在死战。
>--- 不会是母河里面召唤出来的炮灰吧<br>
>--- 大估摸？不会是大规模吧？<br>

[100] 沉吟了下，魏合主意识急速转移。眨眼间，便回到了位于星渊的本体身上。
>--- 这是回本体星渊那边确认一下这些灵魂要不要到星渊来化作养料以确定问题所在！<br>
>--- 该不会是要本体去带兵拦截？<br>
>--- 问：眨眼期间意思在哪儿？<br>

[104] 赫然便是正在吞噬这个星系的魏合。
>--- 大皇子在人类这边乱杀他估计是为了强化自己，魏盒在星渊这边乱杀，也是为了强化自己。同为人类，一个只敢对自己同类举起屠刀，一个也只敢对自己同类伸出巨口。<br>
>--- 吞噬星空<br>
>--- 还在消化，消化不良了都<br>
>--- 好家伙，从吞噬星球到吞噬星系，下一步就是吞噬河系，最后进化成宇宙辣么大我渭河只吃一口[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[105] 他如今单纯的无机物已经足够了，缺少的还是灵能。
>--- 无机物？！<br>

[106] 所以他想了个办法，将自己的身体分成数十块，分散到所有星球地表，只吞噬地表的大量星渊生物。
>--- 你妈妈没告诉过你挑食不好吗[fn=31]<br>

[107] 将它们的混乱意志，化为自己需要的大量灵能。
>--- 看下等级<br>

[108] 这样一来，对星球的损坏也会降低，而对于星渊生物，也能可持续发展。
>--- 嘎韭菜<br>
>--- 科学发展观<br>
>--- 星渊生物：对不起，我只是韭菜！<br>
>--- 创新协调绿色开放共享了属于是<br>
>--- 讲究<br>
>--- 好家伙！可持续性发展方针<br>

[109] 这次吃完了，等下次星渊之风再来，又能在这些星球表面重现繁荣。
>--- 与时俱进，会割韭菜了<br>
>--- 美食恶魔<br>
>--- 噶韭菜<br>
>--- 可持续发展<br>
>--- 割<br>
>--- 可持续关你什么事？<br>

[110] 原本魏合以为自己可以一直这么吞吃到不修阶段的灵能极致。
>--- 一天两更全是水也会有错别字吗？不会吧不会吧<br>
>--- 找茬+1<br>
>--- 不朽<br>
>--- 真是为老不修呢[fn=61]<br>

[113] 克诺萨斯无法渗透进去，魏合感觉，或许和这次的异常有一定关联。
>--- 我有一个想法不一定对，圆肚子的真身说不定是神话生物或者有关的，到时候两人一交换信息突破 双双“星渊那么大一人一口”<br>
>--- 要发现母河搞事了<br>

[114] 如果可以的话，他还打算，找个时间，前往克诺萨斯河系查探一二。
>--- 哎，我感觉大师姐要步永恒剑主后期女主的后尘了，离渭河越来越远。<br>
>--- 看来滚妹要恶心人了，等那什么组织找上门来，有可能把元豆子一起杀了，然后复活她。。彻底不当人，为什么要必我了，为什么非要我出手呢？<br>
>--- 毕竟这一卷还是天地独行，什么时候换个卷<br>
>--- 无语了。<br>
>--- 来了，魏合兽跟母河的正式碰撞！💥<br>
>--- 作者是星渊之主[fn=31]<br>
>--- 。<br>
>--- 感觉大师姐的剧情还不错，因为，她不知道魏合是主角，真正特别关心他的人，都就会这样，况且，魏合也不能完全认为星渊对自己一点影响都没有，想想当初的异兽肉，虽然主角境界搞了，但，吃的也是。如果我说如果，星渊真的有什么后手，那到时候大师姐来帮忙，这剧情直接好耶。[fn=43]<br>
>--- ???<br>
>--- 看来滚妹要恶心人了，等那什么组织找上门来，有可能把元豆子一起杀了，然后复活她。。彻底不当人，为什么要必我了，为什么非要我出手呢？<br>
>--- 哎，我感觉大师姐要步永恒剑主后期女主的后尘了，离渭河越来越远。<br>
>--- 无双潜入！黑炎阶段。不是黑洞都搞不定。<br>
