
[-1] 840 那向往的未来 下
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 深渊会不会是加隆的？<br>
>--- 我，盘古真血<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 4<br>
>--- 222<br>
>--- 第一<br>

[1] 嘎！！
>--- 嘎嘎？<br>
>--- 🐉芜湖～<br>
>--- 三足金乌<br>
>--- 金乌咋叫里跟个鸭子样里？<br>
>--- ？？？渭河发出了鸭叫？？？<br>

[8] “我需要更多热量！”
>--- 加倍 超级加倍<br>
>--- 😨注入热量<br>
>--- I need more power(不会二连跳的v)<br>
>--- 那你喝奶茶啊<br>
>--- 可以吃点油炸食品<br>
>--- 准备吃恒星了<br>
>--- I need more power !<br>
>--- 我需要更多的水[fn=12]<br>
>--- 你需要太阳🌞<br>
>--- 我们需要更多的瓦斯<br>
>--- 太🥵辣，我不行了辣<br>
>--- 魏老魔：我需要更多食物，我要化身神兽了！<br>

[19] 十级温度的上限，是一百万度。
>--- 是摄氏度<br>
>--- 太阳中心温度是一亿5000w<br>
>--- 直接拿核弹炸不行吗 反正也炸不死魏合<br>
>--- 太阳温度不止这点<br>
>--- 百万℃火球<br>
>--- 我记得有些星球地心温度几百万甚至能到几千万吧，中子星这些极端天体更夸张<br>
>--- 百万度不高的。。。安温度的微观单位，分子以光速混乱移动产生的温度是10的32次亿度。。<br>
>--- 算了，不吐槽了<br>

[21] 整个隔离室内所有力场防护全部在一百万度的强大热力灼烧下，灰飞烟灭。
>--- 电磁约束不行吗<br>
>--- 滚妹这里可以大胆点[fn=5]<br>
>--- 我想起了乔修亚的温度过高，把火元素领主烫死了<br>
>--- 严格来说，100万度对星系级文明就是毛毛雨。毕竟目前我国可控核聚变装置的点火温度都能到2亿度。不过爽文嘛，看个乐呵就得了。<br>
>--- 有物理帝吗？高温对力场无效吧？[fn=39]<br>

[22] 一般恒星表面的温度也才七八千度，这已经达到了恒星深处的温度。
>--- 看来下次有人要修炼，要去太阳了<br>
>--- 那你怎么不在恒星上进行修炼<br>
>--- 这种具体数值其实可以少写点 多写多错<br>
>--- 表面和中心不是一个量级<br>
>--- 太阳中心2000万温度啊<br>
>--- 没少，太阳表面温度5500摄氏度左右。<br>
>--- 少了个万字吧<br>
>--- 你确定？<br>

[23] 隔离室内，魏合的身体依旧宛如黑洞般，源源不断的吞噬吸收着周围的一切热量。
>--- 成功以后你就是宇宙第一暖男<br>

[25] 这具身体只是放在基地的普通血肉子体，强度也就鲜红恐人级。
>--- 也就<br>
>--- 普普通通[fn=31]<br>
>--- 也就是鲜红恐人罢了<br>

[26] 但此时，鲜红级的肉身，居然正在渐渐被金乌真血染化，压制。
>--- 这个应该是伏笔，星渊：这果实tm有毒<br>

[33] 外界的一切对他而言，都仿佛是冰块一样，毫无温度。
>--- 魏合：这冰冷的世界，只有烧啤才能温暖我QwQ<br>
>--- 这算不算debuff?[fn=11]<br>
>--- 这以后就要吞噬太阳练功了<br>
>--- 我靠 这样怎么行房啊 杵进去就是冰块 谁受得了<br>

[37] 实际上在这个宇宙，三大帝国加上大元大月，都没有三足金乌的神话。
>--- 圆肚子不是鲲鹏么<br>
>--- 位面太低，所以接触不到神明。<br>
>--- 师姐到底是不是呢？<br>
>--- 但不是有龙吗？前期打破头抢了那个龙血。<br>
>--- 不会是个乡下地方吧  后面继续开地图<br>

[43] 一百万度啊，瞬间就能将人烧成飞灰。
>--- 代笔？<br>

[45] 别的不说，只要是达到升华者级别，这些一个个都在恒星深处，在上千万度环境中呆过的灵能高手，区区一百万度，对他们来说并不算什么。
>--- 刚刚说百万度相当于恒星深处温度，这里又写恒星深处是上千万度。
虽然能理解同样是深处也会有深度的区别就是了<br>

[46] “但对升华者以下的级别....金乌血脉相当强大...配合火属性灵术，构架体系的话...或许能对灵能者有极强的增幅效果！”
>--- 就算同一种物种力量也有高下嘛，神话生物逼格可以拉高一点<br>

[47] 魏合脑海里念头急转，转瞬间便闪过数百上千个想法。
>--- 有没有大胆的想法[fn=31]<br>

[55] 所以对于这种神兽背后的意义，也并不清楚。
>--- 火的规则，或者是热量的规则？<br>
>--- 光和热的权限？<br>
>--- 只是神话开端，不过起点有点高，到时候存在终末开始三合一<br>
>--- 不知道还怎么做研究？还怎么做推演？<br>
>--- 到底什么意义？我也不不知道神话生物怎么跟不朽比啊<br>

[56] 只是最后的功法强度跨度，有点太过夸张了，才让他们心生担心之色。
>--- 一千跨到一百万<br>

[57] 对于复苏会而言，魏合的存在，并不仅仅只是个领袖。同样还是所有人的精神指引。
>--- 精神领袖金魏合<br>

[58] “没事。”魏合轻轻摸了摸自己左脸颊，那里一朵淡淡的金色火焰花纹，鸡蛋大小的位于正中。
>--- 难吃印<br>
>--- 歪歪扭扭的写了个媚字<br>
>--- 魅力四射[fn=32]<br>
>--- 右脸可以来个鲜红的手掌花纹<br>
>--- 不一定  滚开就爱这这些猎奇的<br>
>--- 我觉得在眉心，好一些[fn=10]<br>

[60] “融合成功了。我现在体内应该多了一丝金乌真血血脉。一会儿做完全面体检，你抽一部分血出去研究，我另外去一趟外太空。”魏合吩咐道。
>--- 外太空才是我的真正的家[fn=46]<br>
>--- 我自己切自己研究<br>
>--- 去一趟星渊?<br>
>--- 十方武圣看来是十个不同的分体<br>

[61] “是！”科菲拉郑重点头。同时也有些好奇，不知道魏合是从哪里弄到的金乌真血这种神奇材料。
>--- 自己成功  那以后手下都有金乌精血了  感情你就是造物主啊   你能练到多高  下属就能练到多高<br>
>--- 凭空造物<br>

[62] “另外，依据金乌真血解析结果，看能否培养壮大，建立一个血脉体系。为我们复苏会建立属于自己的灵能体系。”
>--- 巫师里面的血脉体系？<br>
>--- 真血体系<br>
>--- 血脉术士？<br>
>--- 有金乌真血就不怕太阳内部，批量生产升华者<br>
>--- 来了，魏合兽自创的血脉体系要来了[fn=58]<br>

[65] 我们复苏会内部，大部分人修炼的都是其他组织的灵法。现在，也是时候研究独属于我们自己的体系了。”
>--- 凝聚力+50%<br>
>--- 然后母河出一种检测法，正好把复苏会的高层一网打尽<br>
>--- 团队凝聚力➕23[fn=31]<br>

[69] “另外，继续筹备其余真血的功法推演。我会之后用新的子体，参与其余真血的测试实验。”魏合吩咐道。
>--- 十大神兽道体：金乌道体，凤凰道体，真龙道体，麒麟道体，白虎道体，玄武道体，朱雀道体，饕餮道体，穷奇道体，白泽道体<br>
>--- 原来能探索高层真界的武者也是用神话生物练功的吧<br>
>--- 真血，兜兜转转又回到了元月时期。<br>
>--- 十方武圣到最后是融合复数的神兽血脉变成大肌霸神兽吧。毕竟，圣，一般有点指肉体方面毕竟强的意思！<br>
>--- 十方，十道血脉?<br>
>--- 汉字顺序有时候不影响阅读<br>

[70] “可是这样以来，就算身体没事，杂乱血脉对精神的影响也有极大危险性....”科菲拉还想说什么。
>--- 十方武圣，一种神话血脉各占一方<br>
>--- 真爱<br>

[72] “我心里有数。况且....”
>--- 这个结果应该是悲剧的<br>

[74] “面对黑暗未知，总得有人第一个向前吧。”
>--- 和拜月教主差不多  我只想证明地球是圆的  你们居然问我懂不懂爱？<br>
>--- 😭太伟大了，魏合，我的魏合[fn=19][fn=40][fn=12]魏圣！<br>
>--- 这么大的蛋糕，让我先吃吧<br>
>--- 感动<br>
>--- 我算是懂了十方武圣的含义！
十方有无尽之意，吞噬融合所有的体系，最终组成真灵真我！<br>
>--- 我是第一个献身者！<br>
>--- 总有人要沐浴在鲜血之中<br>
>--- 我好不容易心动一次你却让我输的哪么彻底 焯！焯！焯！焯！<br>
>--- 请叫我先驱！<br>
>--- 我们是进化先驱！<br>
>--- 总需要有人克服天性举起第一把火<br>
>--- 深渊：爱无限<br>

[75] 科菲拉和副手微微一颤，心中升腾起一丝难以言喻的情绪。
>--- 慈父的爱<br>
>--- 是领袖，也是慈父[fn=31]<br>
>--- 我将带头装逼！<br>
>--- 啊！伟大的会长！你是那么的勇敢且仁慈！<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 可恶，又被他装到了！<br>
>--- 小伙伴：要不是打不过，这么装逼好想打他[fn=31]<br>
>--- 这？这是逼王的气息啊！<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[79] 这艘只有两百米长的梭形飞船，急速升空到数千米高度，然后嗖的一下，骤然跳跃，飞向深空。
>--- 水<br>

[83] 克诺萨斯。
>--- 好了到了科普时间，克诺萨斯（希腊语：Κνωσός），是克里特岛上的一座米诺斯文明遗迹，被认为是传说中米诺斯王的王宫。它位于克里特岛的北面，海岸线的中点，是米诺斯时代最为宏伟壮观的遗址。<br>
>--- 诺克萨斯<br>
>--- 有没有每次看这四个字，就自动翻译为诺克萨斯的[fn=4][fn=4]<br>

[89] 同时三具形态各异的不朽级星将殖体，也跳跃闪现到雷萨拉身旁。呈拱卫状。
>--- 出场逼格倒是拉满了[fn=31]<br>

[91] “我亲爱的哥哥，关于圣印军团的事，我需要一个解释。”
>--- 他们回归母河了<br>

[102] 就算诺希是不朽极限，就算他灵能再超过普通不朽十倍，在这种情况下，也在劫难逃。
>--- 十倍的话可太弱了<br>
>--- 十倍？你们怎么这么喜欢小看人家<br>

[105] “你想说什么？”雷萨拉心情极度糟糕，圣印军团的损失，不只是她的付出随之东流，还有其中数十亿的灵能者的陨落！
>--- 大皇子：我想说，在你哥面前，你们永远是弟弟妹妹[fn=31]<br>

[109] 我们生来便站在了所有人的终点。我等天生便是无数同族之领袖。
>--- 傲慢<br>
>--- 有人生来就在罗马，而我。。。。[fn=19]<br>

[110] 我们从一开始，便接受了无数顶点者的教导。凡人积累数百数千年的一切，都任由我等予取予求。”
>--- 奔涌吧，后浪！（龇牙）<br>
>--- 渍，这话，太凡尔赛了[fn=17]<br>
>--- 我看你在放屁<br>
>--- 后浪！<br>

[112] “所以，你以为我们活着的意义，是什么？”
>--- 看很赞的涩图<br>
>--- 明星富二代吸独是吧？<br>
>--- 一会去码头整点薯条<br>
>--- 逐渐神棍化[fn=31]<br>

[116] 他们存在的意义，便是为了补全帝国完美生命的一块拼图。”
>--- 其实也正常，你想想一出生统治几万亿人。。。。这
有这样想法倒也正常<br>
>--- 大皇子已经彻底神棍化了，不在乎所有人！<br>
>--- 这大皇子有病<br>

[118] 她本就脾气暴躁，此时此刻更是心中一股热血冲上脑海，连带着眼前都染上了淡淡血色。
>--- 血怒了 不愧是诺克萨斯<br>
>--- 脑溢血?<br>
>--- 你这样搞不过你哥啊<br>

[119] “数十亿帝国臣民的命，在你这里就成了所谓的完美拼图！！你把其余所有人的命都当儿戏么！？还是说，别人的生死对于你而言只是一场游戏！？”
>--- 对于他？只是资源而已<br>
>--- 母河也不会这样，看看加隆这些货会这样？<br>
>--- 大皇子这货真疯狂<br>

[120] “你错了。”诺希神色中的情绪渐渐平静。“我并非只是玩一场游戏。只是...这场游戏，刚好对我有意义....”
>--- 这才第七层真届，怎么感觉快要完结了<br>
>--- 可恶，被他装到了[fn=31]<br>

[121] “其实...”他眼里再度闪过一抹复杂和孤寂。“我只是想看看，虚妄的尽头，是否有我所想要的真实....”
>--- 你要是个平凡人，还会这样想吗，真欠收拾<br>
>--- 搞得他已经主宰尽头了，独孤求败，搞了半天也就是。黑炎水平。往后写的话就是杂鱼一条。<br>
>--- 他比魏合兽强，应该是君主级，没到主宰，不然就能横扫所有了。<br>
>--- 背负黑白的回忆往前 走着
这样的我 能被救赎吗
希望是 虚妄的吗
光辉在眼前渐渐微弱
路的尽头真的有 光明吗<br>
>--- 超神里卡尔的感觉！
幻体！
终极恐惧？<br>
>--- 以无视探究虚无，结果当然是虚无<br>
>--- 新的逼王<br>
>--- 渍，异端，你需要魏合兽教做人！<br>
>--- 吃饱了撑的 明明自己都还没达到主宰<br>
>--- 搞得他已经主宰尽头了，独孤求败，搞了半天也就是。黑炎水平。往后写的话就是杂鱼一条。<br>
>--- 枭雄，为达目的不择手段。这货野心和所处位置成正比，帝国皇子刚好给了他最高的起点。以这性格不管在哪都是个人物<br>
>--- 很像神秘之旅图腾世界里的鬼门啊<br>

[122] 刹那间，诺希的身影在皇座上骤然扩散，消失。
>--- 咋现在都在谈真实，深空、红月，还有这本<br>

[123] 留下暴怒的雷萨拉迅速冲上前去，但根本没有任何发现。
>--- 滚大说过这已经是后期了，下个副本就要完结了吧[fn=12]不知道为什么有点想念在玄妙宗的日子<br>
>--- 这…希望结局之前能解放更多设定吧<br>
>--- 说不好的，给你个机会<br>
>--- 你只配闻！我神卡尔的屁！<br>
>--- 我上次预测一二月份完结还没人信[fn=33]<br>
>--- 进星际时代就光速升级了，肯定是马上完结。这本前半感觉是滚开的巅峰水平，但他什么时候能写一本后半不崩的书？<br>
>--- 开始挂上挂了，要开始完结了<br>
>--- 渍，可怜的雷萨拉！
你愚蠢的哥哥就让魏合兽送他去见母河吧！
魏合兽：大皇子，加入伟大的复苏者大家庭吧！<br>
>--- 我的万毒们们主啊<br>
>--- 好短呀<br>
>--- 100章内结束<br>
