
[-1] 843 启明 上
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 临高启明<br>
>--- 后排<br>
>--- 确定是这个"启明"。而不是王者荣耀启明<br>
>--- 临高？<br>
>--- 来了，冲啊<br>
>--- 路过<br>
>--- 冲啊，复苏<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[1] 凌冽的寒风，在星球表面呼啸吹拂着。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] 星系中的星球，大多是最近几百年才慢慢自行聚合而成的。
>--- 从下文来看，是人为制造的<br>
>--- 滚开没写成最近几年挺不错的了<br>
>--- 改成几百万年还差不多<br>
>--- 拜托看书仔细点，是最近几百年<br>
>--- 地球到现在都还在慢慢冷却，你说几百年聚合的是什么状态→_→<br>
>--- 这东西真是几百年就能聚合的吗…<br>

[4] 但除开这些新形成的杂乱行星外，荒芜星系的最核心出，还有着一颗银灰色行星。
>--- 处<br>

[5] 这颗行星，与其说是星球，不如说是一个直径长达上万公里的空间站。
>--- 这是阿斯加德吧<br>

[8] 这里存放了关于龙机的所有相关资料。如果说龙机仅仅只是一架威力极强的大型黑洞级战争兵器，人类帝国绝对不可能对其如此重视。
>--- 龙机才黑洞，记得前面不是仅次于究极武器吗<br>

[12] 龙机资料库连同周边的些许星空，一起被截图成照片，有科菲拉递给魏合。
>--- 尤克费拉<br>
>--- 捉虫，“有”→“由”<br>

[17] 长条形桌边，一共端坐了十二位不朽级灵能者。
>--- 圆桌会议<br>
>--- 我超 这还不统治彭莎<br>
>--- 这禁言真牛逼，都不知道哪出<br>
>--- ？？<br>
>--- 阿卡菲尔和旗下十二兽神将<br>
>--- 圆桌骑士<br>
>--- 12个不朽手下，牛逼了<br>

[22] 因为....复苏会掌握着不死的秘密。
>--- 灭霸死敌<br>
>--- 宇宙很大的，哪怕是现在的人类帝国和星渊占据的也只不过是宇宙微不足道的一角罢了。<br>
>--- 复苏会就是这个宇宙的癌症啊，不死，繁殖后代，很快人口超标，资源不够用，只能出去掠夺，像蝗虫一样路过的地方啥都不剩<br>
>--- 就是成为魏合的儿子！<br>
>--- 不死，指和魏合融合<br>

[25] 如今整个复苏会高层第一次不朽会议，虽然还有部分没来。但也真正展现出了如今复苏会的强大底蕴。
>--- 草，合着不止12个啊<br>

[26] “会长客气了，我等本就是兄弟姐妹，未来茫然无知，过去早已消失，唯有此时，此刻。
>--- 我的手和脚昨天结拜了<br>
>--- 竟能如此相像？<br>
>--- 家人侠终极形态，全宇宙都是家人，无敌了[fn=4]<br>
>--- 家人们 开冲<br>
>--- 此时此刻，恰如彼时彼刻<br>
>--- 洗脑度MAX<br>

[30] 如科尔这般的不朽高层，自然不是因为他的理念而归附，纯粹是为了复苏会强大的复苏技术，才愿意出力。
>--- 嘿嘿，都被你细胞侵染了<br>
>--- 经典吃设定<br>
>--- 哈哈，还以为反过来呢<br>

[39] 科尔老脸一红。“都是网络上不少年轻孩子起哄，胡乱取的。不值一提。”
>--- 小孩子不懂事，说着玩的<br>

[40] “为什么这么排斥呢？”魏合笑道，“这说明你们人气高，支持率高，得人心。这是好事。”
>--- 来了，要来了<br>

[41] “刺目王科尔，安谧刺客艾福利亚，绝境的辉光高尔德。”
>--- 玄妙皇朝之主，唯一帝皇，魏合<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 我已经开始扣地板了<br>
>--- 羞耻度拉满[fn=31]<br>
>--- 中二爆棚<br>
>--- 辣目<br>

[43] “还有人把高尔德的战况剪辑成视频，放到往上人气也很高啊。”一名不朽老爷子笑道。
>--- 往上—网上<br>

[44] “哪有的事，只是玩笑罢了。”高尔德身材健壮魁梧，高达五米，眉心有着第三只眼，是巨人族和三眼族的混血。
>--- 有真血贵族内味了<br>
>--- 二郎神？？<br>
>--- “见缝插针”还是“好大喜公”?<br>

[56] 而守卫者为天狐力场系统，配合不朽者卡莎戴尔，能将所有灵术完全隔绝闪避，同时同时戈尔维娅单向封闭力场，可完美增幅卡莎戴尔实力，让其防御力达到普通不朽级的数十倍之多。”
>--- 多了个同时<br>

[60] 真要打起来，就算是复苏会能赢，也会损失惨重。
>--- 可以赢？<br>
>--- 好家伙，能赢，你们干脆别叫付苏慧了，而叫复苏联邦吧！<br>

[63] 所以，我们....也可以借此机会，让复苏会真正走上台面。”
>--- 真正的目的是国家啊<br>
>--- 忽然想看看魏恒番外～草根睡醒要当太子了，想看一下装逼的剧情 周围同学衬托一下 有没有大佬写一下<br>

[65] “彻底完美的展现我等实力，击溃不朽议会的防守力量，然后将其传播出去，宣传出我复苏会的真正理念和福利。”
>--- 这不就是这次恐怖袭击由复苏会负责，我复苏会牛批，大家快来加入<br>

[66] “您是想....大规模放低会员门槛，然后全面吸纳帝国平民？！”高尔德微微一震。
>--- 共同进步，共赢<br>

[67] “不错，与其说是争夺龙机资料，不如说，我打算一次性打垮不朽议会在常人心里的强大形象。同时让所有人都多一份选择，一份能不用提升灵能，就能大幅度延长寿命的选择....”魏合柔声道。
>--- 圣光照耀之处，皆是我们的国<br>
>--- 这不是邪教，什么才是邪教<br>
>--- 和我融为一体吧<br>
>--- 套路深啊[fn=31]<br>

[68] 是的，他的目的，便是真正让自己的血肉细胞，取代和融合整个帝国。
>--- 帝国即我，我即帝国<br>
>--- 他化自在天魔主魏合！<br>
>--- 资料片：《虫族的诞生》<br>
>--- 我即是虫群！<br>
>--- 人人为我，我为人人<br>
>--- ？？我想知道魏和深渊还有什么区别<br>
>--- 我在前面已经预言了。魏合所谓没有战争，永远和平，就是他自己不打他自己<br>
>--- 万众一心了家人们[fn=31]<br>
>--- 人人为我！<br>
>--- 白之大地<br>
>--- NB<br>
>--- 真特么疯狂<br>

[70] 这样一来，让所有人都寿命延长，让所有人都在产生争执前，想到头顶上高悬的属于进化原典的利剑。
>--- 善哉善哉，这是真正的普度众生<br>
>--- 那就是一个不怕星渊污染都国度了<br>
>--- 人口膨胀，你确定不会发生战争？<br>
>--- 典型的邪教神经病思维呀，有谁会想在头顶有一个至高无上的统治者呢？<br>

[72] 只要魏合愿意，那么战争便永远不会发生。
>--- 魏合：我要和平，其他人不同意，我只好让世界只剩下我，和平了<br>
>--- 魏合：我要创造一个充满和平的人间理想乡，加入我们吧，达瓦里氏<br>
>--- 这很首长<br>
>--- 理想国<br>
>--- 林新：我只是追求爱情。
林盛：我只是想自保
路胜：我只是想吃饱
洋子：我只是想过平静的生活
魏合：我想世界和平<br>
>--- 世界和平，好崇高呀<br>

[73] 魏合心中已经有所觉悟了。
>--- 觉悟者恒幸福！！！<br>
>--- 第一届彭莎和平奖获奖者:魏合！<br>

[74] 既然生命本就要受本能控制，那么这份本能，为什么不能是他？
>--- “对啊，为什么不能是我呢？”“让我来承受这一切，替代真正的和平！”<br>
>--- 好了，主宰和母河不也是差不多的东西吗<br>
>--- 那必须是我了<br>
>--- 这和星渊有什么区别[fn=4]可怕的主角<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 李安平大帝也是这么想的。受国不祥，是为天下主。<br>
>--- 因为你并非圣人，如果你不是主角，会很危险<br>
>--- 是你冥王<br>
>--- “对啊，为什么不能是我呢？”“让我来承受这一切，替代真正的和平！”<br>
>--- 好了，主宰和母河不也是差不多的东西吗<br>
>--- 好装<br>

[79] “不够。不朽级的速度极快，马隆议长只要掌握优势，甚至可以一秒内杀我数十次。在最高层的交手中，他的速度已经达到了极为恐怖的程度。个人感觉，马隆有可能已经能单挑黑炎了。”
>--- 黑炎就是魏大圣人的食物<br>
>--- 魏合：蛐蛐黑炎，傲娇脸\(//∇//)\<br>
>--- 才黑炎啊！那没事了<br>

[81] “没关系....这只是一次小规模突袭，马隆和月赛不会到场。”魏合微笑道。
>--- 本体拖住<br>
>--- 这两个家伙就让法身出动，干掉吧<br>
>--- 这么牛逼吗<br>

[82] 众人沉静了下，纷纷明白意思。
>--- 都是兄弟姐妹<br>
>--- 他俩死定了，我说的，耶稣也救不了他<br>
>--- 我不信，我开了上帝视角都没明白[fn=11]<br>
>--- 意识到魏合还有帮手拖延那些高手<br>
>--- 不，你们不明白<br>
>--- 什么意思？？？我怎么不明白！！<br>
>--- 魏合:他俩交给我<br>

[84] 魏合抬起右手。
>--- 九头蛇<br>
>--- 举起右手？
辣脆？<br>
>--- 希特勒？<br>

[85] “为了美好的明天。”
>--- 为了更美好的明天而战！<br>
>--- 为了蓝色清净的天空<br>
>--- 火箭队？<br>
>--- 我就知道会这样，邪教啊邪教[fn=33]<br>
>--- 我们的明天...一片光明！<br>
>--- 打鸡血+传销<br>
>--- 请叫我议员<br>

[86] 所有人纷纷抬起右手。
>--- 这个姿势，怀疑你在暗示什么<br>
>--- 有点纳粹的味道了<br>

[87] “为了美好的明天！”
>--- 一股子法西斯的感觉<br>
>--- 还真未来守护者了<br>
>--- 为了人类光明的未来<br>
>--- 在下杰斯<br>
>--- 来了，未来守护者魏合统一皮城议会，然后大战祖安维克托皇子<br>
>--- 魏合：为了我的明天<br>
>--- 宁也是杰斯?<br>
>--- 电能激荡<br>
>--- 未来守护者<br>

[92] 魏恒从朦胧中慢慢睡醒过来。
>--- 你醒晚了，你的女朋友身体里已经有了你老爹的骨肉（划掉）血肉<br>

[93] 他感觉脖子有点不舒服，特别是后脖子，像是被大力狠狠打过一样。
>--- 自信点[fn=31]<br>
>--- 不是像<br>

[95] 身旁的玛丽斯依旧在熟睡，睡颜很美很香。
>--- 深度昏迷中<br>

[100] 他怎么也想不到，明明之前说过，要在外面出差三天的母亲，居然会突然提前回家。
>--- 并没有提前…<br>

[101] 他看了看门口放着的玛丽斯的女士小皮靴，还有沙发上放着的褐色女士风衣，心里有些发毛。
>--- 从玄关到客厅，再到卧室，到处留下了爱的痕迹。<br>
>--- 这一炮救了你女友的命<br>
>--- 幼稚，哪个爸妈不喜欢儿子拱小白菜[fn=31]<br>

[106] 魏恒瞬间明白，自己带玛丽斯回家过夜的事，发了。
>--- 玛丽斯发了！<br>
>--- 这就是绝对的躺赢啊。<br>
>--- 太子爷早啊<br>
>--- 你老子还是你老子<br>
>--- 地主家的傻儿子，所有人里面你是明白得最少那个[fn=14]<br>
>--- 岂止啊，还是个间谍带回家<br>
>--- 你当爹的事情你还不知道吧<br>
>--- emmm<br>
