
[-1] 844 启明 下
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 用<br>
>--- 打卡<br>

[1] “爸....您怎么也在....？！”
>--- 两个沙发都没抢到[fn=12]<br>

[2] “我怎么就不能在？”魏合笑道。
>--- 我无处不在<br>
>--- 魏老魔的皮[fn=31]<br>

[5] “不是...爸，我只是...意外....”魏恒脸上一红，不知道该怎么说。
>--- 意外怀孕怎么办？[fn=46]<br>
>--- 我不是，我没有，别瞎说<br>

[6] “魏合你不是还要去一趟防卫处么？白象七号星系那边的任务不去了？”碧莲给三人倒上牛奶，一边轻声询问道。
>--- 以后都是你夫君给别人下任务了[fn=31]<br>

[7] “不去了，临时有其他的变动。”魏合回道。
>--- 等我去造个反，以后当皇帝就是工作。<br>

[8] “那就好，对了，昨天家里又跑来人找我借钱，我回绝了。妈那边，也让我别心软。你那边如果遇到找你借钱的，也千万别借。不要因为是我家里人，就心软。”碧莲提醒道。
>--- 史上最穷准皇亲国戚团[fn=31]<br>

[10] “还有，上个月面馆的生意统计在你电脑里，记得看。还有，魏恒毕业了，我觉得，可以让他先到面馆实习下。你觉得怎么样？”
>--- 玄妙小当家[fn=31]<br>
>--- 魏恒：我一直以为就楼下的小面馆，结果是全宇宙连锁<br>
>--- 面馆太子<br>
>--- 跨河系面馆，玄妙面馆<br>
>--- 哈哈 面馆<br>
>--- 第一个儿子叫什么来着？我都忘了<br>
>--- 哈哈，面馆少掌门，难怪同学面前自卑了[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈，肯定你俩一直这么更魏恒讲，难怪儿子那么自卑[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈，不是要当太子吗，面馆王子<br>

[11] “我觉得不错。毕竟是自家的产业，让他从底层一步步的熟悉上来，也是好事。”魏合点头道。
>--- 自家产业<br>

[12] “我不要去面馆！”魏恒顿时忍不住了。要是去面馆了，他以后和玛丽斯一起走出去，玛丽斯未来前途一片光明，而他说起来职业。
>--- 能开遍不同星系的面馆有多恐怖的盈利能力一点逼数都没有？<br>
>--- 太子还小，不懂事很正常<br>
>--- 这面馆马上是国企了<br>

[13] “我老公是揉面的。”
>--- 反过来读：我老公是面揉的[fn=5]<br>
>--- 碰到闺蜜可以说：叫我老公下面给你吃哈……<br>
>--- 一笑[fn=31]<br>

[14] “我老公在面馆打零工。”
>--- 很快啊，你很快就会变成皇太子，然后在面馆打工<br>
>--- 二笑[fn=7]<br>

[15] “我老公家里是做面条的。”
>--- 魏恒：我继承了一个拉面馆。555
魏合：你看清楚，拉面集团的分公司是个宇宙帝国。<br>
>--- 不，你是玄妙拉面帝国国王二代目！<br>
>--- 做面条——指触手怪魏合控制帝国上下<br>
>--- 三笑[fn=4]<br>
>--- 我老公是太子。
子民；我们都是你的爹。<br>

[16] 魏恒一想就觉得绝望。
>--- 大筒木一乐不服<br>

[17] 不是他歧视这个行业，而是光面馆能赚多少钱？在环世星，玄妙面馆的生意不算很好，只是勉强活下来。
>--- 能卖到世界500强<br>
>--- 哼，以后星渊里都吃这个<br>
>--- 可能这个星球非富即贵，面馆的受众不多<br>
>--- 能开遍全宇宙的面馆，也就这一家了，类比肯德基麦当劳也就是做快餐的，可口可乐也就是卖饮料的，耐克阿迪也就是卖鞋的，沃尔玛也就是开超市的，谷歌微软也就是卖软件的，字节脸书也就是搞社交平台的<br>
>--- 复苏会规章，每个月至少吃十次玄妙拉面😡<br>
>--- 等你爸当上皇帝，一声令下，全国统一吃去你家吃面。<br>
>--- 以后就是全國統一 午飯 晚飯<br>
>--- 面馆我记得在原来那个星球就很挣钱了<br>

[22] “好了别逗你儿子了，说说吧，你是怎么安排的。他毕业了也得多少给点念想吧？”碧莲拍了拍魏合胳膊。
>--- 直接当太子<br>

[26] “放心吧，我已经都安排好了，魏恒。”魏合看向儿子。
>--- 帝国太子是你的了<br>
>--- 朕封你为帝国铁帽子王储，世袭罔替[fn=31]<br>
>--- 让你去开飞（龙）机<br>
>--- 太子是吧<br>
>--- 哎，我也一直在等我爸给我说这句话[fn=8]<br>
>--- 是皇子了 小名德玛西亚魏合二世<br>

[27] “在！”魏恒赶紧挺直身体，露出讨好笑容。“爸，我可是全靠您了。”
>--- 魏恒：真香<br>
>--- 魏恒：世上岂有八万年太子<br>
>--- 太子爷·魏恒<br>
>--- 前面不是说靠自己吗[fn=26]<br>
>--- 不是要靠自己吗[fn=39]<br>

[28] “你的安排，大概就是这几天下来了，三天以内。”魏合笑道，“你之后该干什么干什么，好好和朋友聚一聚，如果可以的话，和玛丽斯领个证。把学生时代的事情都处理一下。要玩趁早，记住，三天内，会有人通知你。”
>--- 三天后就成帝国太子了<br>
>--- 😃三天后，当太子<br>
>--- 以后没滴玩了<br>
>--- 想玩都玩不了咯<br>
>--- 魏合：好好玩，三天后你就是帝国皇帝了，而我将会成为帝国的影子<br>
>--- 三天后通知你登基<br>
>--- 三天后就不能玩了[fn=12]<br>
>--- 我想问问还有类似这种主角建国，儿子从普通人一下当太子的小说吗[fn=43]<br>
>--- 想想魏安打的基础，真有点心疼他<br>
>--- 三日之期已到，恭請龍王歸位😏<br>
>--- 😃三天后，当太子<br>
>--- 帝国继承人🐶<br>

[29] “知道了！”魏恒心里一块石头一下落地，“爸，我能问一下，基础工资是多少么？”
>--- 魏合：基础工资是三十亿后宫佳丽。不要担心，我已经给你设计好了进化路线，你会有三十亿根某器官，不会忙不过来的<br>

[31] “有一万没？”魏恒小心翼翼。
>--- 你老爸都开始政变了…<br>
>--- 哦，我亲爱的太子殿下，您是不是少加个亿字啊<br>
>--- 一万亿是吧<br>
>--- 整个国库都是你的<br>
>--- 儿啊，格局小了<br>
>--- 不，父皇将会为你打下整个帝国<br>

[35] “难道是...三万！？”魏恒呼吸有些急促了。老爹这么给力的么？
>--- 皇帝今天一定有很多馒头可以吃吧？<br>
>--- 帝国皇帝要造反了。你准备下当皇太子[fn=60]<br>
>--- 是永世的产业[fn=31]<br>
>--- 魏恒：有铁锄头用吗？
“不止！”
“那……有银锄头吗？”
“不止！”
“难道是……金锄头？？？”<br>
>--- 帝国都给你<br>
>--- 三万兆吧<br>
>--- 你老爹给的是洪荒之力[fn=31]<br>
>--- 魏恒：我！太子！打钱！<br>
>--- 皇帝今天一定有很多馒头可以吃吧？<br>
>--- 对不起，是太子！<br>
>--- 儿子，看看这亿万光年的江山，都是朕给你打的。<br>
>--- 让你当帝国种马<br>

[36] “到时候你就知道了。”魏合好笑道。
>--- 一步到位，人生巅峰！<br>
>--- 整个硼砂都是你的<br>
>--- 到时候当太子[fn=4]<br>

[42] 魏合抽出一张纸巾，轻轻擦了擦嘴。
>--- 魏合：我已经拿起最初的纸巾了！(ಡωಡ)<br>

[50] 魏合迎面看了眼初生的恒星，理了理胸口领带。微笑走向庄园外停着的黑色飞行器。
>--- 真是个出生<br>
>--- 把领带塞进裤腰带<br>
>--- 初升<br>
>--- 窃钩者诛，窃国者诸侯。
窃国行动<br>
>--- 说实话我感觉滚开文笔越来越好了，有些描写就很细致，很有那种电影感<br>

[51] “可以开始了。”
>--- 三天后我儿子着急当太子，安排一下明天我登基<br>
>--- 后天我儿子要上岗做太子，得加急<br>
>--- 可以装逼了[fn=31]<br>
>--- 《关于我为了几万块工资而发愁的时候，我的父亲为了我打下江山的故事》<br>

[64] “刚刚接到上级指令，来自不朽议会直接越级下达。蒂法军团长要求我们立即转向前往龙机资料库。”黑发美女副官黛丽丝沉声道。
>--- 整句自动看成黑丝，果然是我<br>
>--- 蒂法？<br>
>--- 舰队估计已经被渗透成网袜了[fn=31]<br>

[67] “复苏者.....”卡雷眉头紧蹙，双目微微闭上。
>--- 杀我自己？<br>

[71] 卡雷轻轻叹息，睁开双眼，眼中闪过一丝淡淡的金色。
>--- 金色，金乌<br>
>--- 卡雷？战吼？金色传说[fn=58]<br>

[72] 一朵模糊的白色火焰花纹在他殖体下方的面颊上一闪即逝。
>--- 这是金乌系啊<br>
>--- 不对，上章的金乌花纹<br>
>--- 朱雀啊<br>
>--- 好家伙！抄书评实锤了👍<br>

[73] “抱歉....蒂法老师。”
>--- 你们才看到这两字吗，前面好些章就有了。<br>
>--- 1<br>
>--- 哪位大神上个图?<br>
>--- 蒂法啊，，这个我熟[fn=31]<br>
>--- 3D区不能没有蒂法，就像西方不能没有耶路撒冷<br>
>--- 我超，蒂法<br>

[74] *
>--- 看到这里我以为今天的已经更完了[fn=14]<br>
>--- ？<br>

[87] 荣玲狠狠一刀砍断面前一名男军官的脖子。
>--- 这是？<br>
>--- 荣玲这名字很熟悉啊<br>

[88] 看着人头滚落在地。无头的身体居然又跑过去捡起头部戴回身体。
>--- 这就很惊悚和搞笑了<br>
>--- 十方武圣出现神秘复苏<br>
>--- 召唤梦魇林盛弟子阿道夫也是，头还带反了<br>
>--- 想起了胜哥的心相世界里的黑巨人，在邪神世界肚子破了，一边捡肠子塞回肚子里，一边去抢吃的<br>
>--- 不死之身<br>
>--- 分头行动<br>
>--- 阿拉蕾<br>
>--- 打得满地找头<br>
>--- 带头冲锋<br>
>--- 毕竟不能乱丢垃圾<br>
>--- 十方武圣出现神秘复苏<br>
>--- 这就很惊悚和搞笑了<br>

[98] 女军官胸膛炸开一个大洞，洞口边缘被彻底烧焦。
>--- ╮( •́ω•̀ )╭<br>

[104] “这到底是怎么回事！！？复苏者！！这都是群什么人！？”荣玲感觉脑子要炸了。
>--- 都不怕死的<br>
>--- 魏合：我把星渊污染了<br>
>--- 怎么感觉魏合确实是被深渊感染了。。。<br>
>--- 他们有黑膜<br>
>--- 亡灵...<br>

[110] “我只是来调查间谍案的，不是来歼灭星渊怪物的！”荣玲压下心头的一丝惶恐，转身继续朝着这艘战舰的主控厅赶去。
>--- 都是间谍<br>

[111] 她和三个下属已经约好，一同突进控制主控厅，然后驾驶战舰突破这里的信号封锁。
>--- 下属：surprise<br>

[117] 普通级，灵能为光照层次。左脸颊上有红色火焰花纹。肉体再生力极强，除非毁灭身体达到一半以上，否则随时能吸收有机物再生。且驾驶殖体后，基本都能发挥到殖体极限数据。’
>--- 人均极限。<br>
>--- 人均金乌血脉<br>

[121] 前面一个光头男子正好穿戴上裂变殖体沙云，其强壮魁梧的身躯，加上脸颊上清晰的暗红火焰花纹，让身体周围隐隐有一股股扭曲的气势。
>--- 是你，圣拳猎手<br>

[129] 荣玲浑身是血的坐到在光头男子尸体一旁，喘着粗气。
>--- 怎么说也是不朽的弟子啊[fn=4]<br>
>--- 好家伙，你这还挺强<br>
>--- 同届学员，不会死吧。[fn=11]<br>
>--- 好家伙！这都不死[fn=26]<br>

[130] 她殖体变得破破烂烂，灵能消耗过DL续使用底牌灵术，让她此时感觉头痛欲裂，只想回去好好睡一觉，彻底休息。
>--- 度连？<br>
>--- 身体已经菠萝菠萝哒<br>
>--- 无限复活。只要能量够<br>
>--- 全都有基因样本，全都能复活。<br>
>--- 记得前面讲过，高层都留有基因样本，即使现在的身体毁灭了，也能用基因样本复活<br>

[135] 荣玲从腰间金属盒子里，取出一根紧急针剂，打头盔，对着自己脖颈扎下去。
>--- 打开头盔<br>

[138] ‘复苏会精英成员案例：灵能裂变中期，擅长火焰灵术，其强悍肉身经过近战格斗殖体放大后，威力相当恐怖。
>--- 复苏会阶级:
普通成员——光照级
精英成员——裂变级
下级干部——普通升华者
中级干部——顶尖升华者
高级干部——不朽者
会首——为什么要逼我[fn=11]<br>
>--- 游戏打怪一样？<br>

[140] 记录完这些，荣玲继续快步朝着主控厅跑去。
>--- 这。。。怎么看着复苏者才是真正的反派<br>
>--- 你看这个滚滚，才几千字就没了，真是太逊了！<br>
>--- 诶，之前写的都没有代入感，这几章爽感一下就上来了<br>
>--- 感情书中的时间和现实是一比一啊！<br>
>--- 养了几天一下没了<br>
>--- 这也太少了吧[fn=28]<br>
>--- 还真是现实的三天啊<br>
>--- 别记录了马上都公开了<br>
>--- 看了感觉没看<br>
>--- 感觉魏恒当太子还要3<br>
>--- 这都是为了和平，为了美好的明天[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 😭😭😭<br>
