
[-1] 850 力量 下
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 1<br>

[1] 金乌真血如今早已普及了整个复苏者，为所有复苏者提供大量生命力和高温抗性。
>--- 去恒星蒸桑拿<br>

[20] “当初始浓度的真血数量达到九克时，便会出现权能效应。”
>--- 前面有人预言中了！<br>
>--- 多半是神性<br>
>--- 始祖<br>
>--- 这是法则力量。<br>
>--- 好词，准确易懂[fn=31]<br>
>--- 法则<br>
>--- 新名词，有伏笔<br>
>--- 权能？巫师世界啊<br>

[22] “那么，我可不可以通过不断培育真血，然后提升真血浓度，最后提升权能位阶？”
>--- 术士路线<br>
>--- 巫师世界<br>

[24] 破境珠给出的真血，不一定是最纯正的，最顶点的，按照之前的经验，应该是平均质量水准。
>--- 猪是真滴拉嗷<br>
>--- 应该是之前的功法不全，只到修出真血这一步，没有提纯的步骤，
对了，当年大月好像也是这样……真血真气之争不就是星渊和灵能之争?  大月提纯血脉的血器还管用不<br>
>--- 为啥给你平均说准没点数吗，总说一切都靠自己，说破镜猪只提供一丁丁辅助，这谁受得了，没给你最差已经仁义了<br>
>--- 跟深蓝一比，猪猪就是个弟弟。<br>
>--- 深蓝：破镜猪就是逊啦！[fn=34]<br>
>--- 破镜🐷：不，我给你的最差的，只能刚好突破那种<br>
>--- 我只想说两个字<br>

[26] “假设这个权能是有迹可循，有质可量，那么我或许也能通过进化原典，将其包裹进来，以破境珠强行突破。这个以后再说。”
>--- 卡bug<br>

[34] “既然真血这种东西都存在，那么破境珠，能不能模拟出那些虚无缥缈的东西？”
>--- 模拟深蓝[fn=8][fn=8]<br>
>--- 🐷爸爸：逆子！！<br>

[36] “既然道教神话的金乌存在，那么神话中，每一尊神祇，都是有独属于自己的位格的。
>--- 金乌算道教吗，最早应该是山海经提到的羲和生十日吧<br>
>--- 鸿钧<br>
>--- 原始天尊<br>
>--- 卧槽，我之前以为这是武侠小说，后来我发现是奇幻，再后来发现原来是都市，现在才明白原来是仙侠小说<br>

[37] 宇宙自然，万物万事，神祇各有约束，各有管辖。那么，既然真血能产生权能，这些位格神位，是不是就是权能强化到顶点后，形成的东西？”
>--- 直接封神榜了是吧<br>
>--- 引力神[fn=11]<br>
>--- 直接创世神<br>

[39] 从前世纯正的道教神话中，他居然凝聚出三足金乌的真血....既然这个东西都能模拟出来，说不定其余东西也....
>--- 大胆的想法？<br>

[41] 如果神位能够如此有迹可循，那么道教的那些正神神位，一个个可是无法想象的恐怖强大。
>--- 这神权扩大到宇宙层面，那就真的可怕😱<br>
>--- 引力神不玩了？<br>

[42] 最为标志的便是元始天尊这位最强至高圣人。如果...
>--- 道教最高就是元始<br>
>--- 一见元始道成空，参见魏元始！<br>
>--- 感觉不巧级别连恒星层都算不上，黑炎才是恒星啊 。<br>
>--- 最高应该是老子吧，元始在晋朝的上清派才供奉，老子是天师道一开始就供奉的<br>
>--- 孟奇有事找你！！！<br>
>--- 道教里最高的就是三清，但是不信道教元始也就是个勾八。盘古是汉末三国时候出现的创世神，元始是魏晋，更早就是东皇太一、昊天上帝这些。<br>
>--- 这变修仙了<br>
>--- 刚开始我以为看的是武侠，后来才发现看的是玄幻，又看到后来发现自己在看科幻，现在好了，原来看的是修仙<br>
>--- 道教里面，元始天尊又叫盘古真人<br>
>--- 天道教主周青，表示不服<br>
>--- 万道源流，诸果之因。<br>
>--- 魏合：我成为元始天尊了，不，玄妙天尊！我开的面馆叫玄妙面馆，欢迎大家来品尝。<br>

[44] 至此，人类的灵能法，已经全部失去效用。未来的路，只有靠他自己摸索才能前行。
>--- 只有神仙的灵能法才能让我前进<br>

[46] 因为他现在的灵能极限，就只能控制压制眼下的血肉强度。
>--- 那你模拟一个灵能无极限的怪物不就好了，比如说孙悟空之类的，天赋极高<br>

[50] 魏合不担心月赛会反水。因为从头到尾，他和月赛的志向都是一样的。
>--- 不止是志向，连身体都是一样的（虽然基因不一样，但是已经不重要了）<br>
>--- 这种我们叫同志。<br>

[54] 是关于魏恒的事，那边已经安排妥当了，必定能在接下来的时间里，将魏恒训练成具有坚韧意志力的硬汉！
>--- 魏恒：我真tm谢谢你爸<br>
>--- 原来不是王位，而是大肌霸gay男<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 次男道？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 不爱红妆爱军装[fn=11]<br>
>--- 我超，想起来王一洋那个肌霸女儿<br>
>--- 不错<br>
>--- 可恶，我的太子！<br>
>--- 身若猛虎，心嗅蔷薇<br>
>--- 魏恒：不，我不想<br>
>--- 硬汉！从此女装大佬销声匿迹<br>

[56] 整个复苏会，在获得龙机资料库后，在月赛的掩饰下，对外宣称惨败，然后将后续的蕾西娜等主力舰队应付了过去。
>--- 随着一个一个不朽被征服，复苏会成为最大教派。然后所有人逐渐成为复苏会成员。<br>
>--- 啊！还在苟啊<br>
>--- 明修栈道，暗度陈仓！<br>
>--- 666<br>

[57] 月赛的策略，是先把上层不朽议会把控住。从上往下，彻底贯彻。
>--- 办事不力，导致太子爷登基大典延期<br>
>--- 一部分自下而上，一部分自上而下，两面夹击<br>

[60] 确定了这些后，魏合又安排了妻子碧莲那边，有月赛的掩护，碧莲等人完全没事。
>--- 李蓉和元都子呢？<br>

[70] 母舰群上标记着东极联盟的标志：三只相互追逐的黑燕，包围着中间的一个巨大竖瞳。
>--- 貌似现在就东极联盟没有挂壁了<br>

[83] “龙机可不是无敌的....”母舰群后方，原本荒芜的星空中，蓦然浮现出一个巨大的宛如花朵一样的银白色金属造物。
>--- 龙机前期是无敌的<br>

[90] “干掉这群圆满会的杂碎！！”东极联盟的总司令感应着自己爆炸损伤的一艘艘母舰，愤怒的咆哮着。
>--- 东极惨，没有挂壁存在<br>
>--- 跟圆满会和复苏会打架永远是亏的，死掉的正常人要么肉身复苏变成复苏者，要么灵魂进母河壮大圆满会，你咋赢[fn=4]<br>

[92] 金德此时驾驶的霸龙龙机，已经全身多出浮现裂纹缺口。
>--- 捉，处<br>

[101] 金德关掉联络员通讯。面无表情的将龙机所有能源炉开启。备用能源启动。
>--- 幽冥音波功！<br>
>--- 后备隐藏能源启动！<br>
>--- 启动后备隐藏能源<br>

[102] “来吧。”
>--- 和我玩阴滴是吧，直接，来吧<br>

[110] 在母河体系中，真名有着至高无上的意义。能够将真名刻入母河，就能永恒不死，就算被杀，也能在母河中，等待复苏。
>--- 是不是不记得我加隆兽了<br>
>--- 这不和魏合一样么<br>
>--- 扭曲虚空[fn=31]<br>
>--- Ip<br>
>--- 这还有学徒<br>
>--- 类似复苏会<br>

[113] 当然，前提是对方同意。
>--- 你就是我的马屎塔吗？<br>
>--- 金德向你发起了语音通话
已挂断
金德向你发起了语音通话
已挂断
金德向你发起了语音通话
……
正在连接
“最后一次，别再烦我了！”<br>
>--- 这也敢玩[fn=14]<br>

[122] “出来吧！！最终终焉之兽，万物之金统治者！灵神梅赛诺拉！！”
>--- 出来吧！二更兽！<br>
>--- 出来吧，大光明圣帝，林盛！<br>
>--- “出来吧！！直道王，弯道亡！艾梅鲁斯！！”<br>
>--- 差点看成梅赛德斯奔驰<br>
>--- 流派！东方不败是王者之风！全新！系裂！天破！侠乱！看吧！东方正鲜红地燃烧起来！<br>
>--- 妈蛋，还以为你要召唤路胜！<br>
>--- 出来吧，二哈之主：贝希摩斯<br>
>--- 出来吧，梅赛德斯.奔驰<br>
>--- 出来吧，路安大帝，r死这帮王八蛋<br>
>--- 出来吧，加隆巨兽[fn=31]<br>
>--- 终焉之兽？问过我魏合兽了吗？(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 究极明镜止水之心！聚集的群星连接羁绊，与祈祷一同奔向未来，成为光芒闪耀的道路吧！三角加速同调！宇宙耀变龙！<br>

[126] 两片金色光雾在龙机背后形成金色巨大羽翼。
>--- 掉毛高达<br>
>--- 洛阿神灵附身[fn=31]<br>

[127] 羽翼张开。
>--- 月光蝶<br>
>--- 光翼展开!（超大声）<br>

[133] 所有母舰，殖体，陨石，尸体等等一切。全部破碎，粉化，化为金色粒子融入金色的风。消失在茫茫宇宙间。
>--- 这大招美丽又致命！<br>
>--- 这东西接近君主了？还是也只是黑炎？
看不大出来毕竟对手太弱了没有对比。<br>

[134] 只剩下霸龙龙机中，双目睁大，一脸疲惫的金德。
>--- 魏恒：天下岂有永世之太子！
魏安：我的追封仪式啥时补上？<br>
>--- 等于说，魏合会自己创建神话体系来对抗圣帝创造的母河<br>
>--- 你们说魏合会不会是始祖体系的创始人啊<br>
>--- 有意思！<br>
>--- 天地独行太强了<br>
>--- 魏兽什么时候成神<br>
>--- 一哆嗦没了<br>
>--- 贤者时间！<br>
>--- 神战<br>
>--- 被吓的？[fn=31]<br>
>--- 金德：感觉身体被掏空！[fn=49]<br>
>--- 金德突然觉得一切索然无味[fn=10]<br>
