
[-1] 851 起始 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 打个卡等下班看[fn=31]<br>
>--- 路过<br>
>--- 前排<br>
>--- 来啦<br>
>--- 看来我太子恒注定无法实现装逼自由了<br>
>--- 6<br>
>--- 一楼<br>

[1] 帝国历1347年5月。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] 同年10月，东极联盟和彭莎帝国开展内部排查，针对恐怖组织复苏会，进行全面清筛。
>--- 开始全面清筛没有加会员的家人们<br>
>--- 俩打了这么多年。都没和平。结果竟然因为复苏会共同对外。<br>
>--- 我查我自己？？？[fn=39]<br>
>--- 魏合:堂下何人状告本官<br>
>--- 捉，开展<br>
>--- 好家伙，直接开战[fn=36]<br>
>--- 开始吧？<br>
>--- 魏合：拉登竟是我自己！<br>
>--- 恐怖组织[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[6] 九都代表势力组成新兴团体——埃尔法联合，正式向三大帝国求援。
>--- 联盟<br>

[9] 十年后....
>--- 十年后，大家都加入了复苏会。。。<br>
>--- 太子孙还没出现吗？<br>
>--- 太子？？？<br>
>--- 魏恒：十年，十年，你知道这十年我是怎么过的吗？！<br>
>--- 咻，很快啊，十年就过去了<br>

[10] 星渊·南无加星系。
>--- 南无菩萨但有加特林<br>
>--- 南无加特林菩萨<br>
>--- 南无加特林菩萨。<br>
>--- 给你们一人一包辣条，删了让我发<br>
>--- 南无加特林<br>
>--- 一息三千六百转，大慈大悲渡世人[fn=33]<br>
>--- 比我快一步吗<br>
>--- 南无加特林星系[fn=46]<br>

[12] 一道头戴暗红火焰状头盔的魁梧男子，正急速朝着某处方向连连闪烁。
>--- 只要带魁梧两字，基本就是主角了<br>
>--- 嘿嘿，这一看就是魏合兽<br>
>--- 某黑长直男子[fn=31]<br>
>--- 魏合又改变形象了啊<br>

[13] 他的每一次闪烁，都会跨越数光年距离。
>--- 就不怕一头撞到路胜兽。<br>
>--- 魏合：我每次闪烁都要闪数年<br>
>--- 每秒数光年速度<br>

[14] 仿佛行走在空间中的虚影，每一次闪烁间的停顿，都只会维持十分之一秒。
>--- 离谱<br>
>--- 每秒几十光年[fn=17]<br>

[15] 这样的状态，也导致普通生物，在看到他的一瞬间，便只能看到其幻影了。
>--- 1/10秒还是能看见的，其实1/24秒都能看见，以前在台里审节目的时候，一开始眼都快看瞎了，后来就对跳帧特别敏感<br>
>--- 普通生物还能看到这种东西？<br>
>--- 这里是每十分之一秒瞬移一次几光年的意思吧 不是每秒几十光年连续<br>
>--- 他说闪烁，从速度来看肯定比光速快，但没说每次闪烁停留的的时间，能看到残影很难理解吗？<br>
>--- 看个锤子，超音速都看不见，何况超光速<br>
>--- 超越光了，光还能反射不？<br>
>--- 普通生物能看见[fn=39]<br>

[22] 这些砂砾充斥在彩虹迷雾中，晃眼看去，至少有数万颗。
>--- 那星渊确实养猪<br>
>--- 不会全都有吧<br>

[23] 男子加速跳跃。
>--- 旋转 跳跃 我闭着眼<br>

[25] 渐渐的，砂砾变大，变巨，直到成长成以一个巨大的白孔。
>--- 我还以为是谁的毛孔<br>
>--- 嘶！！！<br>

[32] 石桌靠墙一侧，纷纷端坐着一个个形态各异的怪异存在。
>--- 原来各种不可思议的强大存在都是坐着开会的吗[fn=11]<br>

[38] 这里是炎王宫，是星渊内部，所有黑炎们平时开会聚集之地。
>--- 上古异兽们将在魏天帝创世建立规则后渐渐消失<br>
>--- 周会月会年会，星渊也那么内卷吗？<br>
>--- 炎王宫里有炎王爷吗？<br>
>--- 读作粮仓<br>
>--- 叫阎王宫不香吗[fn=31]<br>

[41] 星渊高高在上的主宰们，并不管事，真正管理所有恐人的，还是三君主。
>--- 才三个吗<br>
>--- 滚开的书不需要逻辑<br>
>--- 很有可能君主都被吃了，现有的三君主是主宰马甲，有能力的突破至君主发现了秘密，不敢突破<br>
>--- 只有三个君王，怕不是当初被晋升主宰的吃完了。黑炎之间不许搏杀，也没有新的君王诞生。<br>
>--- 应该是君主层次只有三个？<br>
>--- 主宰三个，君主也才三个？<br>

[45] 北仑迪亚斯避开魏合视线，装作没看到他，继续和身旁的黑炎领主说话。
>--- 北仑：怕怕<br>
>--- 佛本的赤脚大仙？<br>
>--- 哈哈，怕了<br>
>--- 怂了，人家是不打不相识，你是不打不识相[fn=4][fn=4]<br>

[47] 桌上摆了一盘果脯肉脯，以及一个银色金属高脚杯。
>--- 我非常好奇这果脯肉脯的原料是什么？😳<br>

[50] “这次的会议，规格可是很高啊。”米非传音过来。
>--- 有多高啊？<br>

[52] “确实如此，这次的会议，三君主之一的巴伦陛下，将会亲自出场。”米非微笑道。
>--- 母的？<br>
>--- 主宰也是3个，怎么君主也是，还是只是这片地区的<br>
>--- 天堂巴比伦<br>
>--- 那个胖子<br>

[54] 魏合出身于他所在的管辖区域，天然就是和他一个阵营家乡的同盟。
>--- 老乡吃老乡，满嘴油汪汪。<br>
>--- 不是吧，你们还讲老乡情。这一点都不深渊。<br>
>--- 老乡吃老乡，满嘴泪汪汪<br>
>--- 属于是老乡了嗷<br>

[56] 这个新领主潜力极强，恩怨分明，所以只要在其弱小时，对其给予帮助，那么未来说不定会有很大回报。
>--- 为了回报你，加入我的伐木累，成为我的新儿子<br>
>--- 路走宽了，大佬眼光就是不一样<br>
>--- 恩怨分明魏合兽<br>
>--- 大腿是大腿，不过不好抱。
之前好几个，抱上以后就死了，鬼畜魏再给他们报仇[fn=49]<br>
>--- 你就说未来的君主，恭喜恭喜<br>
>--- 星渊投资家<br>
>--- 路走宽了，抱这大腿血赚[fn=31]<br>

[58] 巴伦，德尔玛，西陇。
>--- 西陇总觉得听过<br>
>--- 德玛西亚盖伦？<br>
>--- 贝塔β 德尔塔δ，西格玛Σ<br>
>--- 人类，兽人，精灵<br>
>--- δ ε<br>
>--- 德尔玛……<br>

[60] 其中露面最多的，便是巴伦。
>--- 露面最多一般是最弱，然后在同等级里遭鄙视[fn=18]<br>

[65] “那是天齿座周围环绕的卫星之一。天齿座每隔千年，就能以其庞大的牵引力吸引凝聚出十颗银色卫星...而这酒水，便是用这些卫星酿造而成。”
>--- 好家伙，已经开始吃星球了<br>
>--- 渍，我竟无言以对，只能直呼好家伙，好家伙！<br>
>--- 抽烟里面加的爆珠都是恒星<br>
>--- 好家伙，不愧是你<br>
>--- 想象力太贫乏了吧，娱乐活动就是喝酒。一种皇帝拿金锄头耕地的既视感。[fn=51]<br>
>--- 薄荷味的卫星，清爽消暑，小白球咬碎后，浓郁的清凉让人流连忘返是其特点，吞下后涌出自然的鲜甜，没有人不喜欢🤤<br>
>--- 好家伙，这逼格无敌了<br>
>--- 除了牛逼，我已经不会说话了。。。。<br>
>--- 星球杯打钱！<br>
>--- 逼格这不就上来了<br>
>--- 标准的喝个球<br>
>--- 牛批牛批！！！<br>

[67] 这位领主也是人形，但头部戴着一个圆球玻璃罩，里面是一团血液凝聚成的五官人面。
>--- 玩具总动员<br>
>--- 神秘客<br>
>--- 电狗你够了<br>
>--- 海绵宝宝里面的松鼠<br>
>--- 死神？<br>
>--- 天龙人<br>

[68] 他身上穿着黑色紧身服，肌肉强壮，手里一样端着酒水，仰头也不知道怎么的，轻轻一倒，就将酒水连同卫星，一起倒入玻璃罩内，和里面的血液融在一起。
>--- 是你们山迪<br>
>--- 无法形容的感觉。。<br>

[70] 魏合顿了顿，有些担心自己消化不了。
>--- 好家伙！<br>
>--- 谦虚了，进胃自然，进胃生命才是你的信仰[fn=14]<br>

[72] “和一般的小行星差不多，按照人类尺度，大概八千多公里直径吧。”这位领主温和回答。
>--- 星渊自己才多少有理智的人，谁闲着再创造个尺度<br>
>--- 你们星渊没有自己的尺度吗<br>
>--- 你吃得下<br>
>--- 比地球小一点，地球直径一万三左右<br>
>--- 尺度很大<br>

[74] 魏合了然，感觉自己肚子装得下。
>--- 地球看着就很美味，平原森林看着就很甜，沙漠也闲的够劲。天王星，海王星完全就像是水果硬糖。<br>
>--- 哈哈，废话，你本体都几万公里不止了 能不装得下？[fn=58]<br>
>--- 我摊牌了，我就是盘古，宇宙里的超星团只是我的亿万细胞里的细胞核<br>
>--- 幽默<br>
>--- 世界这么大，我只吃一口<br>
>--- 您要这么说，我就了然了<br>
>--- 我是人啊，我吃个星球杯怎么了？<br>
>--- 地球看着就很美味，平原森林看着就很甜，沙漠也闲的够劲。天王星，海王星完全就像是水果硬糖。<br>
>--- 哈哈，废话，你本体都几万公里不止了 能不装得下？[fn=58]<br>
>--- 谁规定能一口吃下一个星球就不是人了？[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈，星球之大，一锅装不下，但一口吞得下。<br>
>--- 肚子可以装小行星的人类[fn=31]<br>

[75] 于是在对方的注视下，也跟着仰头轻轻一口，将这颗卫星泡酒一饮而尽。
>--- 卫星劲酒<br>
>--- 卫星泡酒，一杯永久<br>
>--- 真特么卫星泡酒<br>

[76] 他最近已经很少吞噬整个星体了，除开偶尔物质有些不足时，会吃两颗，大部分时间，魏合本体都在沉眠。
>--- 《吃 糖 豆》<br>
>--- 没事嚼两颗[fn=31]<br>
>--- 。<br>
>--- 星星：谢谢你啊[fn=31]<br>

[80] 他不需要做任何事，每天就会有不少莫名其妙的东西，飞来，在他身旁汇聚。
>--- 你相信引力吗<br>
>--- 有九个干儿子围着我转，不过最小的一个已经被我开除了<br>
>--- 魏合兽这是成长为一颗血肉星球了？<br>
>--- 万有引力[fn=33]<br>
>--- 引力神估计滚开早已忘了<br>
>--- 已经主宰了<br>

[86] “血河。你可以叫我血河。”这位领主露出微笑。
>--- 在下人称天启·血河·陈博士<br>
>--- 在下碎梦<br>
>--- 小弟血河<br>
>--- 冥河老祖？血河车？<br>
>--- 标准的龙套名字<br>
>--- 一般叫这个的最后都很惨[fn=58]<br>
>--- 叫我阿卡德<br>
>--- 想到斗破血河尊者<br>

[88] “谢谢。其实我是和平主义者，很多时候，并不喜欢惹事厮杀。但有时是真的没办法。”魏合无奈道。
>--- 没办法，肚子饿了，你又撞上来，只好吃你了<br>
>--- 都是你们逼我的<br>
>--- 想到海贼王里的和平主义者了，见面就是激光炮<br>
>--- 路圣兽：为什么要逼我！我只想过平静的生活！
魏合兽：没错，为什么要逼我！我只是为了宇宙着想，为它创造生命，只想过平静生活的圣人罢了。<br>
>--- 渍，这话，好有道理，我竟无言以对[fn=34]<br>
>--- 这个 无奈 形神兼备了，妙[fn=31]<br>
>--- 为什么要逼我[fn=48]<br>
>--- 和 平 主 义 者<br>

[89] “理解。”血河笑道，“我有时候也会失去理智，毕竟太饿了需要吃东西。好在星渊里别的都缺，就是不缺血食。”
>--- 路胜：俺也一样<br>
>--- 连黑炎都是大一点的猪仔么<br>
>--- 内心戏真多<br>

[91] 大门外，一道身穿暗红条纹白西装的高大人影，缓缓一步步的走进大殿。
>--- 为啥要穿西装，能不能不穿，这样很凉快啊<br>
>--- 穿西装[fn=31]<br>

[92] “看来我来得不算晚？”人影露出面容，赫然是一名看上去有些轻佻的红色短发男性。
>--- 梅尼耶<br>
>--- 星渊主宰是人形生物[fn=20]说不定绕来绕去星渊也是人类势力之一<br>
>--- 没错，这个巴伦陛下就是诺希<br>

[93] 他嘴角带着些许微笑，抬脚一步步走进大殿。穿着黑皮鞋的双腿一步步在地面印出一个个漆黑如墨的脚印。
>--- 哪来的BT<br>
>--- 脚气，这是大佬的脚气<br>
>--- 路西法？<br>
>--- 脚气太严重了<br>
>--- 报告大王，您的鞋子掉色了[fn=31]<br>

[94] 大殿里，凡是接触到他的地砖，都自然的溶解，化为一团团黑色黏液，还不断散发出浓烈的恐怖辐射。
>--- 这力量掌握不到位[fn=50]<br>

[99] 有的起身深深鞠躬，还有的离席试图去搀扶巴伦。更有的激动起来，自己撕碎自己的手臂血肉，四处乱撒。
>--- 扫地阿姨骂娘<br>
>--- 一群神经病<br>
>--- 来人，把朕砍了给巴伦助助兴<br>
>--- 这感觉不就来了吗[fn=31]<br>
>--- 精神病院<br>
>--- 我断臂给陛下助助兴<br>
>--- 捂脸，没眼看，群魔乱舞<br>
>--- 精神病院院长视察领地[fn=31]<br>
>--- 有的拿起抹布郑重地甩动……<br>

[102] 这些领主们根本没有如人类贵族般的秩序，他们混乱不堪，粗俗，依靠着本能不断发泄情绪。
>--- 人类贵族，这也是变态啊[fn=31]<br>

[104] “首先，感谢毕璐巴为这次宴会，献上他宝贵的血肉。
>--- 果然礼节问题在星辰大海会很成问题<br>
>--- 离离原上谱<br>

[105] 诸位领主喝的血酒，便是毕璐巴用自己的脑髓酿制百年而成。”
>--- 真.自助餐！自己吃自己<br>
>--- 再生能力强就可以自己切肉吃<br>
>--- 来来来，这杯咖啡是我用吃下去三天后拉出的咖啡豆磨出来的，味道奇妙，绝对令诸位铭记终身！！！<br>
>--- 来来来，这是我用大肠里面的精华酿造的美酒<br>
>--- 来来来，大家尝尝，这是我的大脑，还有，这是我的苦肠和我的拱嘴<br>
>--- 巴伦：今日聚会高兴，杀个黑炎怪物吃其肉喝其血助助兴！<br>
>--- 我～泥玛！！！[fn=51]<br>
>--- 百龄坛，精制百年<br>
>--- yue……<br>
>--- 真.自助餐！自己吃自己<br>
>--- 行家啊，这味地道<br>
>--- 再生能力强就可以自己切肉吃<br>

[107] 还有的将自己的身体化为古怪乐器，唰唰的一顿乱弹拍打。
>--- 怎么感觉有点盲目痴愚之神的感觉<br>
>--- 这很色孽<br>

[114] “重启者游戏，即将进入最后进程。我将其命名为：绝境游荡。”
>--- 绝境（指其他参赛者）游荡（指魏合）
绝境游荡：魏合散步游荡间就把其他比赛者逼入绝境<br>

[115] “十二位最终重启者，将全部进入最后的绝境，在其中厮杀，碰撞，优胜劣汰。最终胜者，将获得主宰们赐予其的三份心血。”
>--- 跟魏合分细胞给别人一样，主宰分心血给别人，别人也变成主宰的模样了。<br>
>--- 三分之一脐带（滑稽）<br>
>--- 这要凉了吧，吃进去会被转化吧<br>

[118] 在场的八十八黑炎领主纷纷激动的乱叫起来，讨论起来。
>--- 克苏鲁画风众神聚会[fn=11]<br>

[119] 就算是安静类型的，也忍不住一巴掌捏碎手里的酒杯。
>--- 真·安静<br>
>--- 比如魏合<br>
