
[-1] 853 游戏 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 11<br>
>--- 前排<br>
>--- 路过<br>
>--- ？<br>
>--- 7？<br>
>--- 6<br>

[5] 她浸泡在早已停止运转了的培养槽中，浑身上下沾满了黏糊糊的绿色修复液。
>--- 有穿衣服吗<br>
>--- 😨对魔忍！<br>

[6] 一股难闻的腥臭钻进她鼻孔。
>--- 自己的尿<br>
>--- 修复液里为何如此腥臭？这是人性的扭曲还是道德的沦丧？<br>

[14] 她得先弄清楚到底发生了什么。
>--- 我看她得先弄件衣服[fn=58]<br>
>--- 外面发生了生化危机，所有人都变成了生化人，你是世界唯一的希望，去拯救世界吧少女。<br>

[24] “二，寻找复苏会。这个算是个选择，但是如今复苏会的影响极大，却隐蔽较深。短时间难以实现。”
>--- 全人类都在隐藏她<br>
>--- ？？？？？<br>

[27] “她的好友中，能够找的，其实只有一个...”
>--- pua是吧 给我抓起来<br>
>--- 就他自己啊<br>
>--- 那个龙机驾驶员吧<br>
>--- 就只有你或者你老婆，你真是个机灵鬼。<br>

[29] 现在复苏会暂时处于隐蔽状态，在月赛的主持下，复苏会遭遇了数次惨败，损失惨重，如今已经销声匿迹。
>--- 演员<br>
>--- 听上去就像是九头蛇的复仇者分部<br>
>--- 对不起，其实我是卧底<br>
>--- 在复苏会长的主持下，围剿复苏会取得数次重大“胜利”，复苏会损失“惨重”。如今已经销声匿迹。<br>
>--- 惨败全胜只在一念之间！←_←<br>
>--- 属于是故意惨败，实际暗中慢慢控制帝国了嗷<br>
>--- 自己打自己，非常成功<br>

[32] “您的目的到底是什么？我们自己的龙机还在制造，但也快要结束了，现在放卡修莉亚离开....”科菲拉不解道。
>--- 欲擒故纵的智慧，星际时代看不明白吗，还得我大魏合演示给你看？<br>

[33] “不急.....”魏合微笑的看着卡修莉亚离去的方向。
>--- 不急，跟她耍耍。<br>

[37] 此时她的全身血肉都是魏合自己分化制造，所以，只要他愿意，随时能接管卡修莉亚的一切。
>--- 自己玩自己<br>
>--- 我有一堆大胆的想法[fn=58]<br>
>--- 爬下[fn=21]<br>
>--- 让你以为你是你自己，其实你只是假装你是自己<br>
>--- 魏合分亚之卡修莉亚！<br>
>--- 想要她是A就是A想要她是G就是G[fn=36]<br>
>--- 组织内都是工具人<br>
>--- 🧐阿蒙<br>
>--- 😱什么阿蒙<br>

[39] “记得暗中给予卡修莉亚帮助，让她感受到我们复苏会大家庭的温暖。”
>--- 魏合兽邀请你加入 相亲相爱一家人 群聊[fn=31]<br>
>--- 感动了，家人们[fn=12]<br>
>--- 给他爱，爱死他 [fn=58]<br>
>--- 令人暖心🥰<br>
>--- 开门，送温暖[fn=31]<br>

[42] “我看看....是东极联盟。”
>--- 这是要去找贺兵了<br>

[43] “应该是去找她的同期。”魏合笑道，“还以为会先去找我。看来就算是救了她，她最愿意相信的，也还是自己的好友。和我所料一样。”
>--- 嘴硬是吧<br>
>--- 我以为会找我，但我料到她不会找我。<br>
>--- 神棍·魏:“历尽绝望，纯化信仰。才可以不受任何干扰的为自己而战，欢迎回来，家人们永远在你左右…<br>

[57] 一道身穿白色研究长袍的眼镜男子，扶了扶镜框，漂浮在半空。
>--- 从今往后，我将立于天上<br>
>--- 扶了扶单片眼镜<br>

[58] 他浑身激荡着深层黑蓝色灵能，身旁漂浮着一同陪伴的深红恐人——一名满头黑色脏辫的盔甲狼头人。
>--- 铁血战士<br>
>--- ninger<br>

[59] “还要反抗么？我的能力是目重，只要我目光触及所在，一切都将承受和我意志成正比的重压。重压强弱幅度，可以从十倍重力到十万倍重力。
>--- 看成自重<br>
>--- 完美被魏合克制<br>
>--- 魏合会吞星球，你会吗[fn=31]<br>
>--- 好家伙，这是真正意义上的眼神杀了<br>
>--- 这要是在马路上打望……[fn=14]<br>

[67] 轰隆一声巨响，地面五十米直径的区域，剧烈震动一下，猛地离地而起，化为一整块巨岩，撞向天空。
>--- 辛辣天塞<br>
>--- 这女的高危恐怖分子啊，<br>

[68] “已经没有其他招数了么？漂浮物体，并将其化为巨大爆炸物，这样的能力对我而言毫无意义。”
>--- 藤虎和金狮子？<br>
>--- 这些东西，有权能的影子了啊。<br>

[77] 这也导致两人无论怎么打，都只会变成消耗战。
>--- 神族不死身VS永恒不灭体<br>
>--- 布欧vs超级17号<br>
>--- 金钟罩VS铁布衫<br>
>--- 类似高闪避VS高回复<br>

[82] 十二位重启者中，有十人，采取了同样的策略。
>--- 魏合下场打这些人，还不是分分钟的事。这一波属于内定。
魏合：“没想到吧，在你们还在打死打活到的时候，我已经混成你们上司了。”<br>
>--- 还有一个人找不到魏合，只能挂机<br>

[85] 光是他们的肉体，就已经达到了鲜红恐人级别。
>--- 肉体升华者级别，在人类中已经非常强了<br>
>--- 升华者而已，很菜啊<br>
>--- 不是吧，鲜红恐人这么容易？！<br>

[97] 这些黑炎领主们每一个的本体，完全展开，占据在行星上，都像是正常人坐椅子，大小合适，刚刚好。
>--- 黑炎领主：“能伸展身体真™舒服。”<br>
>--- 上一章直接吞恒星了都<br>
>--- 渍，牛逼牛逼，身体都是星球般大<br>

[99] 小一点的，丑陋的行星，则是排位低的领主端坐。
>--- 另一种意义的颜值即实力[fn=4]<br>

[100] 这是第二次聚会，目的是为了给重启者们，打造绝境游荡游戏的八十八关卡。
>--- 八十八宫，圣斗士闯关<br>

[102] 魏合本体是一片大号星球大小的血肉巨毯。
>--- 以前还是人型怪物，现在连人型和怪物都不像了<br>
>--- 魏合：“可能是你离我太近了，远一点，再远，才能看见我的整体是个人类。”<br>
>--- 真恶心。<br>
>--- 虽然我体积稍微大了点，但我还是人类啊<br>
>--- 魏合唏嘘不已：不当人的滋味真不错！🐶<br>
>--- 星球咆哮到:你看不出来吗？我是人呀<br>
>--- 魏合:虽然但是，我还是个人类！<br>
>--- 裁判选手<br>

[103] 他浑身长满眼睛，中心位置凸出一具人形。其体型大小，在所有领主中算是中等。
>--- 图来[fn=24]<br>
>--- [图]<br>
>--- 有图吗，来<br>

[112] 后者浑身一僵，默默离开自己的座椅星球。
>--- 哈哈，北仑迪亚斯：你礼貌吗[fn=12]<br>
>--- 感觉有点破防啊！<br>
>--- 北伦迪亚斯：看什么看，然默默离开[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈🤣🤣🤣<br>
>--- 惹不起，溜了溜了<br>
>--- 哇哈哈哈<br>
>--- 渭河：我就看着你[fn=31]<br>
>--- 北仑迪亚斯：晦气！！！<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- 哈哈，北仑迪亚斯：你礼貌吗[fn=12]<br>
>--- 给大佬让座<br>
>--- 感觉有点破防啊！<br>

[115] “鬼人黑标，你来晚了一步，这里已经没有能承载你的星球了，或许你可以去星系外乖乖趴着。哈哈哈哈！”
>--- 行吧，那爷去恒星上了<br>
>--- 魏合：“你这球不错，现在它是我的了。”魏合直接展开连他一起包进去。<br>
>--- 魏胡子<br>
>--- 新世界没有能承载你的星球<br>
>--- 魏合：我觉得吧，你趴着更好一点呢！<br>
>--- 我也哈哈哈哈[fn=31]<br>

[122] 魏合直接打断对方。
>--- 物理打断<br>
>--- 这语速。机关枪。nb。
rapper魏：yo，yo_<br>

[123] “如果每一个败在我手下的垃圾名字都需要记住，那我或许早晚被烦死。”
>--- 666[fn=46][fn=46]<br>
>--- 看来之后会有 “在座的各位都是垃圾”然后背后张开大批血肉的画面<br>
>--- 来了，又开始装逼了，不愧是你，魏老魔！<br>
>--- 可恶，又给他撞到了，我太子恒何时才能装逼呀<br>
>--- 狂！<br>

[125] “区区一个新人！居然敢羞辱我.....！！！”
>--- 魏合：铁头娃？好，就让我看看你的铁头功练得如何！<br>
>--- 魏老魔：我不是针对你，我是说，在坐的各位都是垃圾！<br>
>--- 羞辱你？费那事干嘛，撒点孜然蜂蜜就可以了……[fn=5]<br>
