
[-1] 855 引入 上
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 后排<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 来了<br>
>--- 。<br>
>--- 草，好快<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 第一<br>

[6] 魏恒回头看了眼抱着小孩的妻子玛丽斯。
>--- 震惊，魏老魔做爷爷了[fn=11]<br>
>--- 十岁的孩子还需要抱？<br>

[7] “走吧。先进去再说。我干娘其实都很好说话。不用担心。”他安慰道。
>--- 哈哈，但是你就是这么介绍你爹的<br>
>--- 哈哈，你还夸过你老爹很温和[fn=31]<br>

[8] 玛丽斯吞了吞唾沫，联想起上一次听到这句话时候，那时候......她后脑勺被打得凹进去一小块....
>--- 脑后反骨没了[fn=4]<br>
>--- 惨，公公对媳妇下狠手<br>
>--- 一边好声好气的说话，一边洛基快乐摔^ω^<br>
>--- 好说话，又不是好动手。<br>
>--- 这么狠吗<br>
>--- 好惨，但想笑怎么办[fn=5]<br>
>--- 哈哈哈哈。<br>
>--- 笑死<br>

[10] 因为她每次去，看到公公都会胆战心惊。
>--- 我和公公的秘密<br>
>--- 儿媳与公公的秘密.jpg<br>
>--- 你要是没孩子，做这种窃密的事情，你就不止凹下去这么简单了<br>
>--- 我以为会被吸去记忆<br>

[17] “我叫贺云殷，元都教授的学生，现在正在这边进行临时进修。目前在攻读宣京帝都大学博士学位。”眼镜男子沉声自我介绍。
>--- 两个龙机士的儿子<br>
>--- 这是魏合吗？<br>

[19] “这位是我妻子玛丽斯，女儿魏大军。”
>--- 女儿叫这名……
滚开你要是有了女儿名字是不是要叫滚出去啊！<br>
>--- 女儿叫这名字 真有你的<br>
>--- 小女不才..魏二苟，家师魏老苟<br>
>--- 笑尿<br>
>--- 民女李建刚<br>
>--- 好名，一听就知骨骼惊奇<br>
>--- 起名鬼才<br>
>--- 什么垃圾名字，用心点啊！<br>
>--- 魏大勋？<br>
>--- 还不如叫魏草<br>
>--- 一听就有肌肉女的潜力啊。<br>
>--- 孙女魏大军，孙子魏翠花<br>

[20] “.....有趣的名字。”贺云殷扶了扶眼镜，扫了眼被抱着嘟着小嘴的小姑娘。
>--- ？？？<br>
>--- 真可怜<br>
>--- 扶了扶眼镜：“凡人的智慧”<br>
>--- 高情商：有趣的名字<br>

[21] “其实是我以前一直梦想着，带领一支大军冲锋陷阵，后来梦想没实现，就只能看看下一代能不能有机会。”魏恒耸耸肩。他没说其实是游戏里的梦想....
>--- 胡说，你的梦想是女装<br>
>--- 所以你就给你儿子取名大军？代理一只“大军”冲锋陷阵，哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 魏合:没想到你居然有如此志向，我决定成全你。<br>
>--- 别让你老爹知道[fn=14]<br>
>--- 完了，这句话一传出去魏恒要去现实战场当将军了<br>

[23] 这小家伙一会儿要玩这个，一会儿要玩那个。声音还大，相当烦人。
>--- 滚开这是在吐槽身边谁家小孩吗<br>
>--- 烦人可太真实了<br>
>--- 熊🐻孩子都这样[fn=31]<br>

[24] 不多时，一声黑紫色长袖长裤的元都，依旧蒙着上半面纱，和李蓉一起下楼。
>--- 这是天女兽的装扮吗？<br>
>--- 上半面纱？防火女？<br>
>--- 捉 身<br>

[25] “你们来了？”李蓉朝魏恒摆了摆手。“阿恒，你最近有没有见到你爸？”
>--- 死鬼<br>

[27] 一方面他不爽家里一直瞒着他真实情况，另一方面，他对自己的出身，又相当好奇和疑惑。
>--- 不告诉你是为你好，毕竟当个不可能继位的太子对精神健康不好<br>
>--- 《关于我被家里瞒着当了太子的那些年》
作者:魏恒<br>

[28] 就算是到现在，他也依旧不清楚，老爹到底是干什么的。
>--- 你妈也不知道啊[fn=33]<br>
>--- 玄妙集团会长<br>
>--- 《关于我被家里瞒着当了太子的那些年》<br>
>--- 玩个梗…
低情商：传销；
高情商：为了全人类的解放而奋斗。<br>
>--- 现在复苏会已经开始从造反到招安转变了[fn=58]<br>
>--- 敢笑黄巢不丈夫[fn=31]<br>
>--- 招反<br>

[30] 十年时间，无论是元都子，还是李蓉，如今都修为更近了一步。
>--- 更进一步?<br>

[31] 元都子达到了裂变下位，灵能增幅了不少。
>--- 就俩龙套，没啥好在意的<br>
>--- 不是说裂变很容易死嘛，十年就从光照到了裂变，而且是两个人都？<br>
>--- 魏合还不帮李蓉和元都子解决一下星渊影响吗 明明就剩师傅和大师姐交流武道了<br>
>--- 灵能只是辅助，真正起作用的是武道境界，武道境界没突破元都的战力提升不大。<br>
>--- 这下是不是不朽下位都拿圆肚子没办法了[fn=32]<br>

[35] 但让她们没想到的是，魏合一直安分守己，每天按时上下班，按时吃饭睡觉，十年如一日。
>--- 我的名字叫魏合，333岁。住在乌兰星东北部的别墅区一带，已婚。我在复苏会服务。每天都要加班到晚上8点才能回家。我不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上11点睡，每天要睡足8个小时。睡前，我一定喝一杯温岩浆，然后做20分钟的柔软操，上了床，马上熟睡。一觉到天亮，决不把疲劳和压力，留到第二天。医生都说我很正常。<br>
>--- 马上就吞噬星渊了还影响我<br>
>--- 分身有术，冰山一角<br>
>--- 年轻那会儿，老有人吐槽他经常闭关。现在彻底变成社畜<br>
>--- 中年社畜魏老魔[fn=31]<br>

[36] 而彭莎帝国这边，复苏会渐渐销声匿迹。所有各家医院也纷纷外卖。
>--- 外卖✘
收租✔<br>
>--- 果然 世界的尽头是送外卖<br>
>--- 我卖给我自己<br>
>--- 医院转型面馆<br>
>--- 医院改做外卖？？<br>
>--- 美团还是饿了么( •̥́ ˍ •̀ू )<br>
>--- 哎，都是自己人分什么你我[fn=58]<br>

[37] 整个复苏会迅速从明转向暗，据说是被彭莎帝国的守护者月赛将军打压消失。
>--- 非常成功的化整为零<br>
>--- 魏恒:这太子位置是越来越有判头了[fn=31]<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 悄悄地进村，打枪的不要<br>
>--- 屠龙月赛<br>
>--- 猥琐发育别浪(~_~;)<br>
>--- 左右互搏<br>
>--- 彭莎已经是大魏帝国了[fn=58]<br>

[40] “天之穹庐给出的大型联合任务，调查母河根源来历。我们也分到了一部分课题。你也一起来如何？反正只是查资料，没有任何危险。”李蓉解释道。
>--- 查圣帝是吧[fn=4]<br>
>--- Flag<br>

[41] “母河？圆满会那个母河？是调查真灵么？”魏恒顿时皱眉起来。
>--- 你爹是渭河，别怕<br>

[43] 这全是因为属于真灵之一的灵神梅赛诺拉，毁灭了一整个十亿舰队。
>--- ....看起来像真灵联盟在攻略这个世界，是有啥特殊价值吗？<br>
>--- 梅赛德斯的弟弟？<br>

[45] “就是那个，因为我们掌握的资料有限，所以一会儿晚上有个行动，要去抓捕一个圆满会的成员。你如果感兴趣，也可以一起看看。”李蓉微笑道。
>--- 你刚说只让人家查资料，又带上出任务[fn=17]<br>

[46] “圆满会的正式成员？”魏恒差异问。
>--- 抓虫，诧异<br>

[48] 天之穹庐已经正式将圆满会列入，人类有史以来最强恐怖组织前十。”李蓉简单道。
>--- 复苏会：没错，我已经不是恐怖组织啦<br>
>--- 经复苏会研究决定，圆满会被列入恐怖组织名单<br>
>--- 后期转正，复苏会直接变成有史以来最强组织<br>
>--- 是的，复苏会也同意将圆满会列入恐怖组织前十。[fn=58]<br>
>--- 这倒是，众人皆知的恐怖组织不会一直活着。要么洗白，要么玩完，隐入地下才是永恒的传说[fn=31]<br>
>--- 复苏会隐于幕后，操纵世界，恐怖组织暗黑世界NO.1<br>

[51] “明白。”魏恒肃然点头。
>--- 下面，请各位欣赏相声<br>

[52] *
>--- 均衡<br>
>--- 天长地久<br>
>--- 每日两更<br>

[53] *
>--- 均衡<br>
>--- 白日做梦<br>
>--- 每日四更<br>

[54] *
>--- 想都别想<br>
>--- 日更万字<br>

[58] 他穿过通道，进入一个螺旋线型的往下楼梯。
>--- 古音多无尽阶梯？<br>

[60] 扶手上不时有透明的蓝色人面一闪而过。
>--- 大月裂开的时候那个？<br>
>--- 和宗师那会儿海面上的一样吗<br>

[63] 他顿了顿，继续往下闪烁前进。每一次闪烁，都会跨越很长一段楼梯。
>--- 大皇子传说法师老玩家了，闪现赶路<br>
>--- 看来网络有点卡啊，带宽不够<br>
>--- 魏合一闪几光年。<br>

[67] 墙壁仿佛在融化，但滴落下来的，却又是透明的无形黏液。
>--- 魏合是流淌黑烟，互映了<br>

[71] 一直一直，终于，在第九十九层时，这个楼梯终于到达了尽头。
>--- 你为什么不坐电梯？非要走路？<br>
>--- 是上一百层<br>
>--- 是男人就下一百层<br>

[74] 此时棺材盖子滑开，从里面缓缓直起身一道半透明人影。
>--- 滑盖的棺材板<br>

[76] 最让人诧异的是，人影的面部光滑一片，宛如刚刚拨开的鸡蛋，什么也没有。
>--- 啊……这个光嫩的鸡蛋，好想……<br>
>--- 这是一个壳<br>
>--- 剥<br>

[80] “伟大的万物之金，我于典籍中听闻，要想在母河中成就真名刻印，必须要献祭足够灵魂，以及，凝聚足够庞大的自身灵魂。请问这个解释是否正确？”
>--- 好家伙万物之金，那不就是金帝西王母么？<br>
>--- 金色的，不会是林盛的小弟吧<br>
>--- 万物之金？不行！
万物之金金，行！<br>
>--- 士级，将级，军团级，魔王级，赤橙黄绿青蓝紫七色魂环，真灵级<br>
>--- 我估摸着，等同于深渊的一个君主。<br>
>--- 这个万物之金是，怎么看着逼格这么低。想来是母河里的一个小邪神了。<br>
>--- 万物之金肯定很好吃[fn=58]<br>

[82] 凡有灵者，皆可看做是母河延伸。也只有成就伟大之灵，才能被母河承认，并刻印真名。”
>--- 母河是灵魂极致，星渊是肉身极致<br>

[83] “也就是说，母河对于我，对于您，其实都是一视同仁，不偏不倚，就如大海对于鱼类，对吗？”诺希声音放轻。
>--- 彼可取而代之<br>
>--- 取而代之<br>
>--- 某个胖头鱼（路月生）
ฅ˙Ⱉ˙ฅ：我闻到了食物的香气。<br>
>--- 要背刺了<br>
>--- 感觉有东西<br>

[86] “真名同样也有高低强弱。而积累更多的力量，前往母河的更上游，踏寻母河之根，同样也是我们真灵的目的。”金之灵神梅赛诺拉沉声道。
>--- 这不就是成就原始的过程吗？？<br>
>--- 万物之始，万灵之终，应该有一个循环<br>
>--- 话说能召唤平衡君主加隆吗？<br>
>--- 各取所需，都在努力变得比之前更强<br>
>--- 真灵是介于永恒和道祖间的境界吧<br>

[95] “刚刚您不是回答过我，在母河眼里，你我皆平等。就算您是高高在上的真灵，地位也与我一样。”
>--- 大王子看破了骗局<br>
>--- 大王子现在就可以真灵了？扯淡吧<br>
>--- 有实力才可以讲平等，大王子已经这么强了吗[fn=39]<br>

[96] “所以....无论我如何对你，母河其实都并不在意.....是这个意思吧？”
>--- 逻辑鬼才<br>

[99] “既然母河以灵魂祭祀量作为标准，判定功绩，那么我将真灵品质的灵魂祭祀给母河，是不是会得到更好结果？”
>--- 拿我的钱买礼物送给我？？<br>
>--- 母河：你把我的东西祭祀给了我？还要我给你奖励？<br>
>--- 很河里！[fn=33]<br>
>--- 再高端的实业，在资本眼里也只是韭菜<br>
>--- 我献祭我自己？<br>
>--- 你丫真是一个天才<br>

[101] “不可能，伟大的母河怎么可能倾向于你这个还未晋升的个体....我才是真灵！我才是...”
>--- 我为母河立过功！我为母河受过伤啊！放开我，我要见师长...我要见师长！<br>
>--- 逼格狂降<br>
>--- [fn=14]真灵不都是穿越无数世界，修行大成的存在么，怎感觉憨憨的<br>
>--- 献灵魂就直接献给母河，没有中间商赚差价！<br>
>--- 诺希你这是犯罪啊，这个可是魏老魔的食物才行<br>
>--- 这真灵好憨啊，和原先那些lyb真灵差远了[fn=14]<br>

[105] 这代表着，若是诺希以后进入母河，成就真灵的那一刻，梅赛诺拉绝对会前来截杀复仇。
>--- 那他以后怎么成为真灵啊？或许在他成为真灵之前，就被魏合兽给吃掉了⊙_⊙[fn=39]<br>

[106] 只是她怎么也想不到，她其实并非是诺希截杀的第一个母河灵体。
>--- 要庆幸没召唤到加隆<br>
>--- 等诺希进入母河，就要被面对一整个联军了是吧<br>
>--- 滚开的书里 二五仔没有好下场<br>
>--- 一个肉体极尽升华强大灵魂，一个灵魂极尽强大催生肉体，猪脚就是俩都要？<br>
>--- 你俩各吃各的，八大菜系是吧[fn=31]<br>
>--- 这人和魏合兽一个钓真灵一个吞深红（或许马上蔫不唧吞黑炎），真是旗鼓相当的人才😅<br>
