
[-1] 857 开始 上
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 后排<br>
>--- 开始了<br>
>--- 来了<br>
>--- 明天应该是发展<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 明天标题，结束<br>
>--- 路过<br>
>--- 你们很快啊[fn=31]<br>

[1] 乌兰星系。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] “马隆，稍等一下。”
>--- 申公豹：道友请留步<br>
>--- 加隆<br>
>--- 码农<br>
>--- 是不是想到什么<br>

[4] 榕树之心总部长爱莎尼尔在议长马隆即将离开星球，坐上座驾飞船前，叫住了他。
>--- 这又是什么角色[fn=49]<br>

[7] “你我好友这么多年，还来这一套。行吧。”马隆算了下时间，接下来的会议还有一小时左右。路程过去也差不多够了。
>--- 急着上路<br>
>--- 感觉有问题，要发生什么<br>

[8] “到我的飞船上喝一杯？”他笑着邀请道。
>--- 昏 睡 红 茶<br>
>--- 一杯又一杯，美酒加咖啡。<br>

[18] 因为青禾之前还和我密探，答应了配合行动计划。结果突然就变卦...”爱莎尼尔凝重道。
>--- 已经是魏合兽了<br>
>--- 密谈？<br>
>--- 被魏合兽寄生了阿<br>

[19] “青禾的实力一样是不朽极限，没人能强迫他。除了他自己。”马隆沉默了下，幽幽道。
>--- 陛下何故造反？<br>
>--- #底之蛙<br>

[20] “是的，还有两百年左右，青禾议员的身体就将腐朽，我等不朽议员，虽然名义上是不朽，但极限的寿命，其实也就三万年左右....青禾是和我一个时代的老人....他曾经在数次大战里受过重创，灵能寿命低了很多....最近几十年，他频繁发病，备受折磨。如今出现动摇，也很正常....”
>--- 三万年，这，这，这，，，，<br>
>--- 西方的那一套活得越久，就越要承受更多的痛苦，那一套真TM是扯淡。<br>
>--- 帝国历才1000多年<br>
>--- 他跟你一个时期的，所以你也没保住？<br>
>--- 等真的快死了，面对长生和健康，正常人都没法抵抗的，而且也不是什么太恐怖的黑色组织，一大群人巴不得加入呢<br>
>--- 生死之间大恐怖，活得越久越难看透。<br>

[22] “复苏会....自从月赛接手镇压后，虽然表面上停滞了活动，但暗地里的行动依旧没少。甚至比以前更加棘手。”
>--- 月赛:我必定把复苏会给你安排的明明白白<br>
>--- 魏合:不好意思，那也是我的人<br>

[24] “这确实不得不防，复苏会虽然到现在为止，还没表现出很大的危害，但这是建立在头上还有一个监控系统的前提上。一旦万木之心出现问题....我们将彻底失去最后一个钳制他们的手段。”
>--- 保密局[fn=4]<br>
>--- 确实，再等等万木之心会告诉你们全员百分之九十九都是内奸<br>

[26] “好，我其实是打算借此机会，设局引诱，彻底铲掉一大块内部间谍。不过这局怎么演还得你我配合。”爱莎尼尔道。
>--- 结果：出了我自己全他妈是间谍<br>
>--- 到头来发现自己两个人才是混入其中的内鬼[fn=33]<br>
>--- 爱莎应该是间谍，马龙不像<br>
>--- 原来目的都一样，那没事了<br>
>--- 马龙：没想到  我也是[fn=32]<br>
>--- 好耶✌<br>
>--- 改名叫琴酒吧<br>
>--- 最厉害的猎人往往伪装成猎物<br>
>--- 魏合兽:全都是我的人！[fn=26]<br>
>--- 最后发现都是家人[fn=5]<br>
>--- 九头蛇万岁<br>
>--- 到头来发现自己两个人才是混入其中的内鬼[fn=33]<br>

[27] “克诺萨斯那边正好递交了全面休战提议。需要我们前往面谈。如果这次面谈成功，或许能从前线解放出更多力量，拉回来防范复苏会。”马隆叹道。
>--- 这次去了估计人都没了，大皇子这瘪犊子憋着一肚子坏脑水<br>
>--- 结果前线全是复苏会成员[fn=33]<br>

[30] 最夸张的是，不管什么派系，什么类型个性的强者，只要加入复苏会，都会很快融洽的成为其中一员。
>--- 林盛靠精神链接，魏合靠肉体链接，合情合理<br>
>--- 家人们[fn=4]<br>
>--- 相亲相爱一家人<br>
>--- 复苏会，从不挑食<br>
>--- 神圣的会长连接着我们<br>
>--- 快乐的成为一家人😄<br>
>--- 都是家人<br>
>--- 真“自己人”[fn=31]<br>

[33] 她不怕正面硬碰硬的对战交手，这种宛如病毒一样的传染蔓延，才是最可怕的。
>--- 这是疫苗<br>
>--- 月赛：我当初也是这么想的(不怕正面刚)<br>

[34] 因为根本不知道，自己能够选择相信谁。
>--- 你可以永远相信魏哥<br>
>--- 拟态鬼强无敌[fn=4]<br>
>--- 隔一个枪毙一个，肯定有漏网的。<br>
>--- 信魏哥，得永生<br>
>--- 很快所有人都可以相信了，毕竟都是一家人<br>

[44] “这是最后一批人选....接下来，还差最后一个，所有重启者就都到齐了。”
>--- 差渭河？<br>

[46] 其中一人头部是十字星形状，赫然是魏合名义上的上级领主，米非。
>--- 这名字和头部有什么关系呢？<br>
>--- 团长吗<br>
>--- 之前的上级吧，不是已经晋升黑炎了吗<br>

[54] 对于星渊来说，魏合的子体是重启者这件事，早已通过黑目一那边传递出去了。
>--- 我就想知道黑目一晓得会是什么反应[fn=4]<br>
>--- 秀啊<br>
>--- 星渊所有人都知道，就黑目一不知道[fn=31]<br>

[57] 并且，复苏会内，魏合还分出大量子体，各自融合神兽真血，试图从不同的方向和渠道，领悟不同的神权。
>--- 你是一，也是万<br>
>--- 最后来个复返唯一<br>
>--- 这个让我想到《完美世界》里面石昊的《他化自在法》<br>

[59] 一下便将那子体的强度，提升到了接近本体的层次。
>--- 这就是他化自在天魔啊，无所不在。<br>
>--- 多整几个朱雀子体，都提升到本体强度，然后融合，质量不够，数量来凑，量变产生质变，无限融合！<br>
>--- 一清化三气[fn=4]<br>
>--- 都不止3个了还三清<br>
>--- 一气化三清魔改版本<br>
>--- 这么牛，子体快比母体强了<br>

[60] 尝到甜头的魏合，当即便展开了对各种真血神权的挖掘和探索。
>--- 终于找到能行的路，怎么能轻易放过呢？<br>
>--- 然后所有子体达到本体层次！噢耶！[fn=24]<br>
>--- 这是贪婪么？内有人类内战，外有星渊母河，还不快点提升，你是想死么？<br>
>--- 魏合：这一切都是为了打造和平世界<br>
>--- 这回贪婪起来怎么说？没人逼你吧[fn=31]<br>

[61] 三足金乌的神权，让他获得了融合恒星的能力，那么其余的神权说不定也会有另外的能力。
>--- 一人即洪荒是吧<br>
>--- 吾魏合一人便是整个洪荒！<br>
>--- 融合万物，要知道，天庭的设定中，可是有很多神位的，……<br>

[68] “终于开始了....星渊八十八宫，就看谁能第一个冲上第一宫....”米非笑道。
>--- 这个比圣斗士星矢牛x 圣斗士才十二宫<br>

[69] “说起来，第一宫的镇守者是谁？”魏合出声问。
>--- 是穆先生<br>
>--- 圣斗士吗<br>

[70] “巴伦陛下麾下的一个新人领主，叫默哀托，据说是去年才成就的黑炎领主，成就后也没什么战绩，不知道怎么就成了巴伦陛下的亲信。”米非意有所指道。
>--- 之前遇到了五对重启者捉对厮杀、那除了魏合，剩下的那个人，要打个问号<br>
>--- 听名字就知道是个托儿，而且下场很惨，默哀[fn=12]<br>
>--- 可能是巴伦自己<br>
>--- 可能是暗示，这个人也可能是重启者<br>

[76] 这样的闯关游戏，对于这些人均只有升华者层次的重启者来说，是不是有点太难了？
>--- 星矢不也突破了十二宫么，也是跨越一两境界，主要还是磨炼<br>

[84] 正坐在主控舱，驾驶位座椅上的，赫然正是另一个刚刚从乌兰星系赶过来的人体魏合。
>--- 魏合明明是人，却要加上人体这个认定词，说明滚开其实也知道魏合长得不像人。<br>
>--- 说到分体，目前为止最震撼的还是《井口战役》中的任迪，以凡人意志，克隆数百万分体，每一个分体都有独立意志，却能够维持高度自律和自我认同，实现完美合作——以一己之力维持整个工业体系。<br>
>--- 另一个？到底多少个[fn=14]<br>

[86] “完了完了完了....就顾着天天到处玩了，现在绝境游荡一下开始，我们还什么都没准备啊！
>--- 完了完了要考试了，第一次监考好紧张<br>
>--- 完了完了，明天开学，我作业还没写完<br>
>--- 这货比人类还像正常人类<br>
>--- 哈哈哈<br>

[87] 十年来天天就知道吃喝玩乐，也没去讨伐其余重启者！你现在身体强度根本不够啊！！！”
>--- 黑目一:原来小丑竟是我自己，魏老大带我飞<br>
>--- 黑目一：我是谁我在哪我要做什么🤔<br>
>--- 我期末考试前也是这么焦急<br>

[88] 黑目一抓狂的在半空中翻滚扭动，表情极其扭曲。
>--- 可爱可爱[fn=31][fn=31]<br>

[94] 魏合同情的扫了眼还被隐瞒实情了的黑目一。
>--- 要直接起飞了吗？<br>
>--- 黑炎强者竟在我身边[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[96] 可就是没人告诉这货。
>--- 完美诠释了什么叫无知的幸福<br>
>--- 哈哈哈🤣🤣🤣<br>
>--- 难得的乐子人<br>

[97] “啊！！！完了完了！都怪我！我这十年天天沉迷吃喝玩乐！各种泡妞，到现在连星渊都没回过！我不想死！真的！我还年轻，真的不想死啊！！”
>--- 出场。。。那么帅呢。。giegie，你[fn=14]<br>
>--- 哈哈哈，太逗了<br>
>--- 笑死我了╯∀╰<br>
>--- 好家伙，不回家<br>
>--- 泡妞或者被泡<br>
>--- 还好你不写日记，还算正经[fn=31]<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 逗比大多都是能活到结局的<br>
