
[-10] 推一本朋友的书～看名字好像不错～《我必须同阶无敌》
>--- 不行啊，看到一百多章就三十条评论我就知道不行了，而且还是个4级作者<br>
>--- 有毒啊 看到滚开推荐的进去看了一会，真的有毒！！！<br>
>--- 作者也是有交际圈子的，人情世故无可避免大家不要苛责<br>
>--- 看了开头，毒。。。<br>
>--- 名字我已经看了，所以不需要再点进去了<br>
>--- 老滚又来献祭了？<br>
>--- 滚大你号是不是被黑了<br>
>--- 这种大概率是起点平台硬加的<br>
>--- 猶記得那太監的黑暗主宰🤤<br>
>--- 应该是小白爽文<br>

[-1] 858 开始 下
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[1] 魏合在一旁无言以对。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[8] 这家伙还在砸头痛哭，完全没听到他的询问。
>--- 完全沉浸到自己的悲伤中了<br>
>--- 莫名地萌[fn=31]<br>

[10] “很高兴所有重启者，都正式来到最后的游戏场景。这里是巴伦。”
>--- 尤鱼游戏开始<br>
>--- 我是巴伦<br>

[12] 声音略微带着轻佻，但其中夹杂的威势和压力，却让这份轻佻变成了邪异。
>--- 解析满分，拿捏[fn=31]<br>

[13] “按照规则，一共十二位重启者，你们可以选择一起合力，飞到通道的尽头，然后登上黑色天梯，一次次的合力闯过每一座宫殿。然后最后的一个胜利者，可以获得奖励....”
>--- 五对厮杀的一个都没死？<br>

[17] 如果多缔造君主，星渊或许早就横扫人类，毁灭母河，成就无敌了。
>--- 毁灭母河？就这几个连魔王都不如的主宰吗？<br>
>--- 主宰：啊对对对<br>
>--- 也许就是君主要从人类或是人类变的黑炎中来，看重启者都是人类<br>
>--- 主宰其实只是三个萝莉，单纯只想玩个游戏，萝莉一是个星渊宅，每天宅家里打机，萝莉二是个旅游狂，在不知多少星系外观光航拍，萝莉三是个研究者，有时抽几滴血研究效果，意志化身千万在细胞里<br>
>--- 从来就不想吧，不用主宰。只要3大君主一同出击早就全灭人类了<br>
>--- 也许星渊的目标从来都不是毁灭其它[fn=31]<br>

[19] 从月赛那边得到的消息来看。星渊看似无敌，庞大无比，但并非没有对手。
>--- 星渊主宰的前身难道是全人？<br>

[25] 而召唤来的灵体，可以分为士兵，将级，军团级，真灵。
>--- 故意的，应该是滚开要把战力圆回来了，也就是说现在出来的所谓真灵全都是魔王级的，真的真灵哪有随叫随到的<br>
>--- 偷偷漏掉魔王级，以为大家看不见是吧。后面反手就来一句:被偷掉的真灵是魔王级。
真正的真灵级哪个没有属于自己的庞大势力？还要沦落到靠土著收集资源帮忙重铸肉身？真灵的哪一次降临，不是先让部下大军填鸭式转生，然后发展先锋势力，确认安全才敢让老大降临。[fn=34]<br>
>--- 魔王曾说过，真灵本体崩溃就是一片银河<br>
>--- 魔王级属于是<br>
>--- 。。。在母河中留下烙印本来就是魔王级，参考加隆在吸血鬼世界召唤的那个汲取生命之手的魔王烙印，能直接从母河走出来的才算真灵<br>
>--- 偷偷漏掉魔王级，以为大家看不见是吧。后面反手就来一句:被偷掉的真灵是魔王级。
真正的真灵级哪个没有属于自己的庞大势力？还要沦落到靠土著收集资源帮忙重铸肉身？真灵的哪一次降临，不是先让部下大军填鸭式转生，然后发展先锋势力，确认安全才敢让老大降临。[fn=34]<br>
>--- 古音多文明<br>
>--- 故意的，应该是滚开要把战力圆回来了，也就是说现在出来的所谓真灵全都是魔王级的，真的真灵哪有随叫随到的<br>
>--- 对对对 太对了<br>
>--- 该来的绝不缺席，还是来了<br>
>--- 惊了，所以加隆会出现么<br>
>--- 魔王漏了啊<br>

[26] 实际上从军团级，便开始有些棘手了。这个级别实力差不多和不朽级类似。
>--- 看来是世界能级的问题，之前军团级的加隆破坏力没这么强<br>
>--- 机甲世纪的几级技师就和九头龙王纳迪亚差不多来着…<br>
>--- 军团有这么强？不朽极限应该是魔王级吧<br>
>--- 罗靖，还有记得的吗<br>
>--- 魔王级漏了都<br>
>--- 军团上面就是古音多魔王了吧<br>
>--- [fn=11]灵能体系也太拉跨了<br>

[27] 真灵更是不朽之上存在。
>--- 人类怎么活下来的？<br>
>--- 不朽之王安澜<br>

[29] 而且据说，真灵也分层次。
>--- 胃河当前境界：半步真灵后期巅峰大圆满<br>
>--- 魔王等级还有人记得吗<br>

[32] 可这次他们却舍得一下拿出三滴.....’
>--- 要结局了，再不出场就没机会了<br>
>--- 不先把你喂大，吃起来口感怎么好？<br>

[35] 区区十年，就想赶上别人几千上万年的积累，就想战胜黑炎领主？是不是有点太过夸张了？
>--- 你自己呢？挂壁<br>

[36] 带着这样的疑惑，魏合心中打定主意，不去争抢所谓的重启者名额。
>--- 子体被其他重启者坑死，然后本体在把守的关卡干掉所有人，这又咋算<br>
>--- 这世间的万事万物都逃不过我国著名哲学家王境泽先生的真香定律。<br>
>--- 然后拿到第一<br>
>--- 谁要让我就打得他不敢让[fn=47]<br>
>--- 黑目一：终究是错付了<br>

[38] 但重启者游戏，似乎隐藏某种深邃的秘密，这是连主宰也会投目关注的大秘密。
>--- 魏合主体：完了！我成子体了！<br>
>--- 主宰可口的美食<br>
>--- deep、dark、fantasy（深邃黑暗的幻想）<br>
>--- 都叫重启者了，可能就是母河和星渊每个纪元都打平了，然后就找几个重启者重开生命进程再打一把？<br>
>--- 震惊，主宰喜欢大眯眯[fn=11]<br>

[45] 他本来坐在飞船内，却根本来不及反应，便被这股巨力固定住，宛如凝固在琥珀里的虫子，被从座椅上提起，然后飞入上方浮现的透明旋涡。
>--- 这该死的推背感<br>

[50] 老人，小孩，青年男女，还有两个类人种族。一个三眼族，一个背部长着六只手。
>--- 杨戬和哪吒<br>
>--- 似你，六臂蛇魔[fn=4]<br>

[52] 一个是戴着眼镜的斯文青年，模样冷峻，手里提着个超市购物袋，似乎出来不是参加绝境游荡游戏，而是买点东西之后回家。
>--- 说，他是不是那个去超市买特价菜的光头<br>
>--- 琦玉老师<br>
>--- 是不是经常说凡人的智慧，然后推眼镜<br>
>--- 我叫吉良吉影<br>
>--- 哦吼～<br>
>--- 一拳老实吧，是个光头<br>
>--- 斯巴鲁<br>
>--- 楚轩[fn=13][fn=13]<br>
>--- 楚大校[fn=13]<br>
>--- 看看是否光头<br>
>--- 有头发吗[fn=11]<br>
>--- 琦玉老师<br>

[53] 第二个是名赤着上身，肌肉健壮有力的光头男子，这家伙下半身穿着绿色军裤，手里夹着根香烟，没有点燃，神情漠然。
>--- 张杰吧<br>
>--- 在太空中点燃不了，有理有据<br>

[54] 第三个，是那名三眼族，她半蹲在地，容貌不丑但也不漂亮，却莫名的给人一种奇异的和谐感，就像寺庙里的佛像般，圆满，柔和，没有缺陷。
>--- 寺庙里的佛像也没这么夸张啊，还是有残缺的。<br>
>--- 其实三眼族可能真的存在过，各国神话都有。<br>
>--- 三眼蛤蟆<br>

[55] “很好，现在人都到齐了....”巴伦的声音再度响起。
>--- 那我投魏合兽好了[fn=4]<br>
>--- 下注了啊，都看好谁，我投三眼妹子一票[fn=31]<br>

[56] “想必你们的合作者，都已经告诉了你们，接下来要发生什么。我这里就不多说了。”
>--- 光哭了[fn=31]<br>

[60] “闯过八十八宫，最终彻底完成游戏，才是你们唯一的活路。”
>--- 八十八宫中，又有黄金十二宫<br>

[61] “友情提示，每一座宫殿镇守者，都有着极强强大的实力，如果闯不过，你们可以先互相厮杀。吸收了同伴的力量后，团结起来，或许会有机会冲过关卡。”
>--- 重新定义团结<br>
>--- 原来是一个团结啊<br>
>--- 学会了一个新的词语，团结！<br>
>--- 不团结，就团灭！！！<br>
>--- “团结”<br>
>--- 团结：揉成一团捆结实<br>
>--- “团结”<br>
>--- 团结群体(团成一体)<br>
>--- JOJO的奇妙团结<br>
>--- 团结一致<br>
>--- 奇妙的团结，滚式理解就是这么玄妙[fn=5]<br>
>--- 好一个团结。[fn=31]<br>

[64] “您好，请问我能不能认输。”魏合忽然举起右手大声道。
>--- 最完美的风度说出最怂的词，不愧是主角[fn=31]<br>

[65] “他们都太强了，我感觉我谁都打不过，与其最后死掉，不如先提前认输。”
>--- 投降输一半嘛[fn=31]<br>
>--- 魏大聪明<br>
>--- 不愧是你<br>

[66] 周围十一人纷纷看向这边，不少人都是面露愕然，但依旧有人面色不动，或许是以为他是在说笑。
>--- 我还以为大皇子是重启者<br>

[69] “你们看，我放弃了，真的认输了。”他举起双手，面露无奈之色。
>--- 再问自杀哦！<br>

[70] “实际上我这些年一直都是靠着隐藏自己，才混到现在。除了躲起来的本事，我自己的实力不值一提。”魏合道。
>--- 其他黑炎领主:你说是就是吧，顺便看了眼某人本体<br>

[73] “所以这场游戏，根本就没有认输和放弃的选项。只有死，或者生。”一旁的一位黑色西装老者，将手从裤兜里抽出来，活动了下五指。
>--- 魏合：为什么要逼我！[fn=47]
(想放过这群渣渣都不行，偏要送！) [fn=33]<br>
>--- 不准躺赢呀，难办<br>
>--- 给你们机会不中用啊！？[fn=47]<br>
>--- xhgg：你是逼我QUZ!（耍拳）<br>
>--- 为什么要逼我[fn=26]<br>
>--- 魏老魔分身立马自杀给你看[fn=5]<br>

[78] “说得不错。看来我捷利乌什注定要踏上人类最强之路了....”
>--- 这是什么便当发言？<br>
>--- 有名字的可能会走到最后<br>
>--- 错觉[fn=4]<br>

[79] 光头的强壮男子站起身，全身泛起朦脓如纱的蓝色灵光。
>--- 光头强者[fn=5]<br>
>--- 一瞬间看成光头强<br>
>--- 好了，就决定是你了！你第一个死吧(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 强者的发型<br>

[83] 豁然间，魏合一巴掌打在自己天灵盖上。他这个头部脑浆迸裂，当场倒地不起。
>--- 我还以为是把那个光头解决了，看了三遍才发现真的自杀了，不愧魏老魔<br>
>--- 强退<br>
>--- 秀啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 先死为敬，先死为敬[fn=27][fn=27]<br>
>--- 谁敢比我惨！[fn=33]<br>
>--- 我就说嘛<br>
>--- 我说的认输就是认输，在座的谁赞成谁反对。<br>
>--- 哈哈哈哈不愧是你啊小河<br>
>--- 黑一哭死了<br>
>--- 无语😓<br>
>--- 猝不及防，这个画面感，我笑了<br>

[87] 因为魏合不是任何人杀的，所以他的肉身力量由在场所有人均分。
>--- 假设魏合带来足够的子体能不能刷分[fn=31]<br>

[89] 看着魏合尸体边上，一脸懵逼无助的黑目一。
>--- 你演我[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 你也啪的一声，跟着去啊🌝<br>
>--- 麻了<br>
>--- 这就？没了？！！！！<br>
>--- 笑到肚子疼<br>
>--- 黑目一： 等等我，我还没上车呢[fn=11]<br>
>--- 黑目一：“我才玩了十年你就这样玩我。”<br>
>--- 黑目一：悼！<br>
>--- 欢迎加入起点孤儿院<br>
>--- 直接成孤儿<br>
>--- 黑人问号脸<br>
>--- 哈哈哈🤣🤣🤣<br>

[91] 这家伙是神经病吧？哪有一上来就自杀的？？
>--- 你们也不检查一下是不是真的死了<br>
>--- 只要我死得够快，就不会被杀！<br>
>--- 没见识<br>
>--- 小朋友，你一定有很多❓吧[fn=5]<br>

[96] 瞬息间，就在魏合自杀死掉的同时，绝境游荡也终于正式开始。
>--- 强行开团<br>

[104] 整个飞船里，就只有一个个体在。
>--- 哈哈，厉害<br>
>--- 整个飞船里坐满了一个个个体<br>

[108] 这艘飞船，是他自己亲手一个零件一个零件制造出来的。
>--- 这些飞船是我亲手做的，在一个山洞里！如果他们能完好无损的回来我就谢天谢地了！<br>

[109] 其中不少部分都是用他自己的血肉器官所代替。
>--- NB<br>
>--- 什么王虫<br>
>--- 我开我自己？<br>
>--- 虫族雏形<br>
>--- 看了八百多章了，看到这我总结了三点
…<br>
>--- 飞船竟是我自己<br>
>--- 丧心病狂[fn=16]<br>

[111] ‘现已脱离人类控制星域。即将进入天龙座小矮人河系。’
>--- 魏跑跑[fn=26]<br>
>--- 换天龙人户口属实把我整乐了<br>
>--- 魏老板跑路啦，没带小姨子[fn=31]<br>
>--- 要换天龙人户口了魏合兽<br>
>--- 魏合直接run了<br>

[113] ‘请注意，迄今为止，人类三大河系周边，整个天龙座数亿河系内，并未发现任何其他生命痕迹存在。’
>--- 先不说为什么没生命痕迹，根本适合魏合爆兵发展啊……<br>
>--- 就这？<br>
>--- 不是，这是比较怪异的情况。生命去哪儿了<br>
>--- 开始大肆吞噬了<br>

[114] ‘请注意，您将进入无人河系。探索共享星图即将开启。’
>--- 黑目一：这不是坑人吗？还没打就输了，我玩，我玩你🐴<br>
>--- 天龙座马上就改名了，伟大的金乌[fn=58][fn=58][fn=58]，太阳神<br>
>--- 大威天龙<br>
>--- 星渊：天龙人入侵了！<br>
>--- 不会发现另外的人类吧<br>
>--- 太少了<br>
>--- 无人深空～)<br>
>--- 本书改名吞噬星空<br>
>--- 魏河系<br>
>--- 要吞噬星空了吗[fn=31]<br>
>--- 这是发展分基地？<br>
>--- 无人河系——>无河系——>无<br>
