
[-1] 859 见证 上
>--- 我来也<br>
>--- 不知不觉我看了那么多，请问有人可以告诉我中间错过了什么吗（滑稽<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 959？？？
看来滚大藏了100章存稿，这次终于露馅了，哈哈[fn=4][fn=4]<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 9？<br>
>--- 后排<br>
>--- 稳<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>

[6] 他之所以制造飞船，主要也是为了长距离跳跃的空间引擎。
>--- 制造[fn=31]<br>

[7] 毕竟他自己再强大，也只能进行短距离跳跃。
>--- 把引擎扛在肩上，自由飞翔不是梦<br>

[11] ‘即将进行远距离跳跃。最大距离为五百光年。请确定目的地无任何障碍物。’
>--- 不是一个闪烁就几十光年吗？<br>

[12] “无法确定，强行跳跃。”魏合平静道。
>--- 硬上<br>
>--- 哈哈，可以可以，不愧是你，魏合兽<br>
>--- 给老子强行上<br>

[15] 除非运气太差太差，刚好一头扎进黑洞里，其余都不会有任何影响。
>--- 进黑洞，出来时顺便带几个小黑洞。<br>
>--- 没事，扎进黑洞的话就把黑洞吃了就好，毕竟你丫胃口好<br>
>--- 黑洞那么小一口吃不饱<br>
>--- 飞船完了，魏合兽没完<br>
>--- 一头扎进黑洞，全书完[fn=5]<br>

[30] 这里除开星球和冷冰冰的宇宙，其余什么也没有。
>--- 这是路胜兽来过了吧。<br>

[31] “继续连续跳跃。直到引擎能源消耗完毕。”魏合继续道。
>--- 不留余地<br>
>--- 好家伙，回去怎么办Σ(っ °Д °;)っ<br>

[34] 反正这具身体若是不想要了，随时自杀就是。
>--- 把智脑扔在茫茫宇宙中，自行发展成智械人[fn=31]<br>
>--- 魏合的意识是怎么传输的  遇事不决量子力学吗<br>
>--- 渍，好家伙，骚还是魏合兽你骚，我自己杀了我自己！<br>
>--- 破镜珠？到底是什么方式存在的，我都忘了。<br>
>--- 几百万年后，公元2022年，自杀后失去生命气息的尸体飘进了地球大气层，在火光中毫发无损，砸在了龙傲天的面前<br>
>--- 操作还是你骚<br>
>--- 随时自杀可还行<br>
>--- 还来，上瘾是吗？[fn=31]<br>

[39] 终于，飞船引擎噗的一下，彻底冒烟，超负荷工作完成了自己的使命。
>--- 1<br>
>--- 也不知道你带了多少能源<br>
>--- 再见了妈妈今晚我就要远航～<br>
>--- 你咋回去啊<br>

[40] 而魏合此时，正漂浮在一片朦脓的银色星云中。
>--- 朦胧，朦脓……这是哪里的口音？边鼻不分？<br>

[45] 他的主体意识，则转移到了这里。
>--- 量子力学牛逼<br>
>--- 区块刷新慢<br>
>--- 所以，这到底是什么原理…连延迟好像都没有，还能精准定位<br>

[46] 因为这一次，他故意飞出这么远，就是要进行一个他一直以来，早就想要实施的重要实验。
>--- 一生二，二生三，三生万物<br>
>--- 一人造（生）万物<br>
>--- 造神实验<br>

[50] ‘我应该还在天龙座，不过这个距离，星渊和母河应该没办法发现了。’
>--- 你想少了。<br>
>--- 都是在眼皮底下<br>
>--- 怀疑星渊母河背后是一家<br>
>--- 第三大势力出现，合堂(荷塘)！<br>
>--- 星渊能理解，母河就未必了<br>

[52] 几十万想必是有的。
>--- 区区几十万光年[fn=10]<br>
>--- 也就是刚飞出银河系不远<br>
>--- 刚刷了下讲现宇宙可观测尺寸的，这距离实在是太短了<br>
>--- 如果星渊有道祖级实力，这几十万和没动差不多<br>
>--- 还是那句话，看滚开的书就不要细究数学，物理，生物，化学，心理学等等……就当它是个x就好了<br>
>--- 太少了<br>
>--- 银河系直径都有10万光年，几十万就在隔壁。<br>
>--- 这不就隔壁河系吗 改成几千万吧至少<br>
>--- 几十…，<br>
>--- 也就是刚飞出银河系不远<br>
>--- 一个超星系团都有几亿光年<br>
>--- 区区几十万光年[fn=10]<br>

[58] 既然黑炎到君主，只需要一滴主宰心血，那变相的把这个过程看作是功法。
>--- 主宰相当于半圣吧！<br>
>--- 从无到有，超进化<br>

[59] 意思就是，他已经达到黑炎瓶颈，只要模拟出主宰心血，就能突破到君主。
>--- 只要我听过，我就会有！<br>
>--- 你以后就是大主宰<br>

[60] 这完美符合破境珠的突破结构！
>--- 破镜猪：我的突破原理就是只要有可能就能强行突破，所以很合理！<br>
>--- 这很恒理<br>
>--- 你不是灵能不够吗<br>
>--- 猪猪，给我跳过君主，直接到主宰<br>
>--- 破镜🐷，让我康康你的极限<br>
>--- 破镜🐷给我破！<br>

[65] 茫茫虚雾星空中，一座完全由巨大星球一颗颗累积，堆砌而成的三角锥山体，静静漂浮转动着。
>--- 皇帝一日三餐都能吃到大肉包子<br>
>--- 离谱<br>
>--- 陛下，奇观误国啊！<br>
>--- 还真是一座山啊[fn=14]<br>

[72] 彭莎帝国和东极联盟的代表，是一名有些秃顶的不朽议员，其名为高椅岭。
>--- 这名字……高处不胜寒，跟顶上功夫一样<br>
>--- 这个名字不错，很形象的描述了郴州高椅岭的景色<br>
>--- 都不朽了还秃顶也太艹了吧  这是说明他喜欢秃顶这种形象[fn=39]？<br>
>--- 怎么，看不起我们秃顶👴🏻<br>

[73] 而克诺萨斯的代表，名为歌莉娅。是一个美艳得仿佛太阳般耀眼的漂亮女人。
>--- 神奇队长发着光降临了？<br>
>--- 哪个帝国强，不用我说了吧[fn=58]<br>

[76] 双方唇枪舌剑，已经扯皮了许久，谁也不肯再度退让一步。
>--- 唇枪舌剑在好多地方已经被玩坏。<br>

[89] 他现在身后有复苏会的人盯着，面前则是有克诺萨斯的人盯着。
>--- 两片面包夹芝士<br>
>--- 内忧外患<br>
>--- 好惨<br>

[91] ‘必须尽快解决谈判事宜!’
>--- 政府（复苏会）将在三个月内勘平内乱，实现国家实质统一，河系之实质和平。<br>

[94] 这份协议书承诺，在之后的三十年内，双方不得擅自开启挑衅。
>--- 三十年算个啥 对于不朽不就是放个屁的时间么<br>

[97] 他心情好了许多。
>--- 她<br>

[111] “你们是什么人！？想要重新掀起人类内战么！？不管你们是谁，今天这里的谈判代表着什么含义，我建议你们先调查清楚再动手！”高椅岭心头凛然，迅速出声。
>--- 死于话多，逃命啊[fn=31]<br>

[118] “况且....雷萨拉也好，彭莎东极也好，都注定是伟大母河苏醒之养分。所以...”
>--- 两个组织都不怕死，一个不怕灵魂死一个不怕肉体死<br>
>--- 母河还能苏醒吗？<br>
>--- 两大恐怖组织正面碰撞！<br>

[122] “看来是没得谈了？”高椅岭全身绷紧道。
>--- 没得谈啊，那就别谈了。掀桌<br>
>--- 准备掀桌[fn=36]<br>
>--- 叫大哥啊，～～～啊，～～～，肥婆。<br>

[130] “很遗憾。这世上并非只有你们有后手。”高椅岭沉声道。
>--- 我也有靠山，哼💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢<br>
>--- 很遗憾，我也有爸爸<br>

[141] “以大皇子之名，以万灵之血为纽带，以吾等虔诚心念为坐标。在此，召唤第四灵法者，天源没落之水，深渊无光者，灵神之水——巴托·萨尔曼。”
>--- 拜托，杀慢点！<br>
>--- 名字越长越垃圾[fn=31]<br>
>--- 大餐上桌<br>
>--- 什么杂兵真名<br>
>--- 不管你召唤什么，我都是召唤魏合兽，吊打一切<br>
>--- 第四？好弱<br>
>--- 召唤渣渣辉<br>
>--- 渣渣[fn=31]<br>
>--- 看名号，真弱，杂兵<br>

[142] 刹那间，无形的庞大灵魂波纹，从未知虚空中流出，将整个万景山上上下下完全包围。
>--- 名字前缀这么强，肯定是胆小之人[fn=58]<br>

[143] 谈判室外，一切星空景色迅速化为深蓝。一条条蓝黑触须，无声无息的浮现而出，从谈判室四周缠绕，攀爬。
>--- 深蓝，辣个男人他来了🌝<br>

[145] 只是这条章鱼的触须实在太多了点，晃眼一看，至少数千条触须，大小粗细都有。
>--- 玄妙拉面馆，近期重磅新品，麻辣章鱼面🍜。馨香酥嫩，Q弹爽脆。还在等什么，赶紧来门店品尝吧。<br>
>--- 哇哦，适合做章鱼烧 美味，魏合兽流口水[fn=21]<br>
>--- 烧烤千触章鱼，加点魏合独门香粉，主宰都馋<br>
>--- 是新的食物哦<br>
