
[-1] 860 见证 下
>--- 我来也<br>
>--- 瞬间缩水百章（滑稽<br>
>--- 我以为一下更了百多章[fn=31]<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 直接960章了？<br>
>--- 这我是真没想到<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 1<br>
>--- 签到<br>

[8] “看来已经大局已定了。”一旁的复苏者代表安达尼法轻声道。
>--- 大菊倚腚<br>

[16] 这是安达尼法的独属不朽灵术，能大幅度降低存在感。
>--- 很想吐槽，安东尼法，安东尼达斯大法师？<br>
>--- 摸鱼神技，你值得拥有！<br>
>--- 迷藏<br>
>--- 醒日居士点了个踩<br>
>--- 阿卡丽。<br>
>--- 本体是摄影机……<br>
>--- 神的不在场证明<br>
>--- 上班摸鱼必备！<br>

[25] “很遗憾。你们看到了不该看到的一切。”山羊头盔殖体冷笑道。
>--- 珍惜生命不好吗？为什么要逼魏合兽呢(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 不亚于日本轰炸珍珠港<br>

[26] “巴托冕下，麻烦您了。”
>--- 看错了。。。<br>
>--- 巴托君主出手？<br>

[37] “又要麻烦您了。玄武大人。”
>--- 没错，造神之一。有三足鸟🐦，当然有玄武了<br>
>--- 两边叛军都有后手哈哈哈<br>
>--- 真神大乱斗儿[fn=31]<br>
>--- 这样有多少都做出来了啊，找不到提升的体系？魏合自己造！<br>
>--- 可以，666<br>
>--- 玄武大人！排面<br>
>--- 复苏的真实含义<br>
>--- 我靠 远古山海经降临吗[fn=34][fn=34]<br>
>--- 牛逼，神仙打架<br>
>--- 谁不会摇人一样<br>
>--- 十方神兽<br>
>--- 感觉来了，嗨起来了<br>

[41] 整个谈判室的地面，竟然从一开始便是这只眼睛的眼皮！！
>--- 政府军表示，我们到底谈了个啥…<br>
>--- 原来政府军才是最弱的一方…<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 只是眼皮！<br>
>--- 我擦，画面感超强[fn=4]<br>

[45] 巨兽背负甲壳，头颈如巨蟒般吐着信子，从面部到整个脖子，两侧全是密密麻麻无数枯黄眼眸。
>--- 这是玄武？这是魏老魔的又一个分身吧？<br>
>--- 玄武：我成了魏和尚的形状<br>
>--- 玄武分身<br>
>--- 所以十个神兽都是长满眼睛，密密麻麻系列吗<br>
>--- 什么克系玄武？<br>
>--- 是个不正经的玄武<br>
>--- 以后会不会就开启神话时代了<br>
>--- 好家伙，十方神兽又一分身——玄武神兽！<br>
>--- 啊 我的眼睛<br>
>--- 好一招玄武探头！<br>
>--- 所有的神兽 都是魏合修炼不同功法的分身<br>
>--- 玄武：我成了魏和尚的形状<br>

[48] “未知的食材.....”魏合的意识主体不在这里，但依旧能控制这具新融合出的玄武神兽真身。
>--- 高端的食材，往往只需要采用最朴素的烹饪方法，忙碌了一天的魏师傅准备……<br>
>--- 你还说你不是饕餮<br>
>--- 十具分身......十方武圣既是我<br>
>--- 魏合：“每次新店开张我都会进去试试口味，成为自己面馆新菜色的参考。”<br>
>--- 未知的食材！这也太淦了，果然我魏合兽就是一个美食爱好者啊！<br>
>--- 哈哈，笑出声，好家伙，一开口就知道是你了，浓浓的魏合兽风！<br>
>--- 安图恩，哈哈哈，快来一起耍副本<br>
>--- 长腿罗斯特对决火焰吞噬者安图恩<br>
>--- 你还说你不是饕餮<br>
>--- 化为安图恩大人身体的一部分吧<br>
>--- 老餮们 直播爆个头 双击666啊<br>
>--- 真的是啊！艹[fn=32]<br>

[49] 迄今为止，这是他二次凝聚真血后，获得那种未知共鸣，得到灌注力量的第二个子体。
>--- 黑炎顶级实力<br>
>--- 咿呀加油<br>

[53] 猛然间，玄武伸出四肢，在周围舰队惊恐的注视下，往上一头扑向巨型章鱼。
>--- 海龟🐢吃章鱼🐙，这很河里！<br>
>--- 看成了上一头章鱼🐙<br>

[56] 两头巨兽宛如两颗巨大星球，正面撞击在一起。
>--- 又要明天了[fn=12]<br>
>--- 这真灵也太菜了吧 感觉还不如一些魔王<br>
>--- 安图恩大战罗斯福<br>
>--- 安图恩大战章鱼<br>
>--- 这就是真灵打修仙体系啊，开战吧<br>
>--- 诸神行走的世代，由魏老魔开创了[fn=31]<br>
>--- 有蛤蟆大战一尾那味了<br>
>--- 克鲁苏大战玄武神兽<br>

[61] 庞大的星云中，三角形的银色飞船内，魏合悬浮在半空中，周围漂浮着一份份闪耀着各色光芒的高浓缩能量合剂。
>--- 超级能量合剂，naxx必备[fn=31]<br>

[71] 他一直在尝试主宰心血，如果按照君主的成就过程来看，应该是黑炎极限，加上主宰心血，就能瞬间踏入君主。
>--- 感觉，重启者就是魏合兽，因为无论如何都能得到主宰血，破镜珠模拟出的就是他得到的主宰血<br>
>--- 看来主宰心血只是个借口罢了。[fn=31]<br>

[72] 可不管他用什么方式建构功法道路，都没有用。
>--- 技术壁垒<br>

[76] 但刚刚的模拟中，破境珠仿佛失踪了一般，根本一点动静也没。
>--- 三主宰，三君主，可能君主真是主宰的分身意识[fn=31]<br>
>--- 可能根本就没有君主这个境界，君主就是主宰的分身[fn=58]<br>

[77] ‘那么，会不会有可能，突破君主，不只是需要一滴主宰心血？还有其他隐藏条件？’
>--- 君主可能只是分身<br>
>--- 可能并没有这个境界<br>
>--- 或许是一个控制关口<br>
>--- 或许君主位置就那么多<br>

[90] 元始天尊的精气。
>--- 我通天教主1V4表示不满>_<<br>
>--- 天尊的一口浓痰<br>
>--- 直接开天[fn=31]<br>
>--- 一见元始道成空，十方武圣全体书友参见魏元始天尊！<br>
>--- 别瞎说了，真正道家的只有原始一位，<br>
>--- 《十方武圣：从模拟元始天尊开始》<br>
>--- 我通天教主1V4表示不满>_<<br>
>--- 大无限圣帝的圣光[fn=47]<br>
>--- 天尊的一口浓痰<br>
>--- 感觉还是盘古合适  元始可是还存在，危险得很<br>
>--- 我盘古没有牌面么～<br>
>--- 为什么不用盘古精血？<br>

[91] 考虑到这位至高神祇可能没有血液类似的东西，所以魏合更换了模拟目标。
>--- 天尊的一根粗毛？<br>

[98] 层层叠叠的蓝色灵能，泛起波澜浪花，开始以魏合为中心，朝周围扩散荡开。
>--- 深蓝！<br>

[103] 恍然间，一点蓝光原本该和身旁其余光点一样熄灭。
>--- 猪猪的大哥深蓝来啦[fn=12]<br>
>--- 深蓝爸爸<br>

[104] 却在此时突兀的停滞在半空。
>--- 卧槽，这就成了？<br>

[108] 破境珠从其胸膛亮起红光。
>--- 我觉得深蓝是前期猛，这个🐷子后期也太猛了<br>
>--- 我去，这也行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这太变态了<br>
>--- 奥特曼好吧<br>
>--- 美少女戰士變身<br>

[112] 黑点似乎是一个小孔，从芝麻点大小，慢慢扩大，直到一米直径，变成黑洞。
>--- 终于进化了，这是要到顶点了<br>

[115] 它透明淡金，却又带着淡淡紫意。
>--- 鸿蒙紫气，圣道之基！<br>
>--- 那破珠子不比元始天尊牛逼多了，连鸿蒙紫气都能弄出来！<br>
>--- 破境猪连接着多元宇宙创造者林盛<br>
>--- 天地诞生之初的那一缕鸿蒙紫气！！！！<br>
>--- 基佬才喜欢紫色<br>
>--- 我汰，滚开你不按套路[fn=24]<br>
>--- 撒花<br>
>--- 起飞了，起码是圣人，这是提高上限<br>
>--- 成了，魏圣人要化身洪荒圣人了<br>
>--- 那破珠子不比元始天尊牛逼多了，连鸿蒙紫气都能弄出来！<br>
>--- 我淦，说好的一起玩，你直接成圣了！<br>
>--- 我寻思之力<br>

[117] 无数人的声音，无数人的影像，在他精神里闪烁。
>--- 只有滚开大神有这种场景描绘能力！想象力好棒<br>

[126] 一种模糊的钟鸣缓缓响起。
>--- 神秘的钟声响起。。。新的一年又要来临了<br>
>--- 大音希声，大象无形！！！！！<br>
>--- 东皇钟吗<br>
>--- 当钟声响起，薪王将……串场了[fn=26]<br>
>--- 神秘的钟声响起来了，这意味着魏合兽即将开启新的征程！🐶<br>

[128] 万物从腐朽转为年轻，再重回初生之时。
>--- 终于进化了！真正的顶点<br>

[132] 星系收缩，化为虚雾，银河逆转，重归虚无。
>--- 描写太酷辣<br>
>--- 虚雾？what's up<br>

[135] 由上亿超星系团组成的超星群聚合体，其闪烁的黄金光泽，也在逆转的变化下失去明亮，渐渐化为淡灰。
>--- 上下四方宇宙时空应劫而灭，我依然不朽<br>

[139] 他恍惚间抬起头，看到那一切光影逆流的尽头，无数事物链接的最初原点，端坐着一道无法形容的庞然身影。
>--- 诸果之因是吧<br>
>--- 元始天尊在道教里属于最高的，就，无论在哪都是放在中间的，太清与上清左右摆放。
当然，封神演义和洪荒小说这类题材中不是，不过这些都是二创了。<br>
>--- 路尽见元始啊<br>
>--- 这应该是道教的元始天王吧，不是洪荒那种<br>
>--- 仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。<br>
>--- 原始奇点（起点）<br>
>--- 诸果之因，万道源流，元始天尊。<br>
>--- 不会这就是未来的魏合吧<br>
>--- 出现了，混元无极盘古玉清阐教至圣元始天尊<br>
>--- 一念生万界，一暝一纪元<br>
>--- 希望是原版元始天尊[fn=4]<br>
>--- 好家伙<br>

[141] 朦胧中，那身影眼眸微转，朝这里注视了一眼。
>--- 好家伙人家还活着呢你就把人家当成模版搁着突破？<br>
>--- 主角被原始收为记名弟子，赐鸿蒙紫气一丝<br>
>--- 盘古大神。<br>
>--- 如来佛祖？<br>
>--- 只是因为在人群中多看了你一眼<br>
>--- 好家伙，被天尊喵了一眼<br>
>--- 道成元始<br>
>--- 天尊目光一瞬间横跨多元宇宙，扫了魏合一眼<br>
>--- 元始天尊：强行攀亲戚的就是你？<br>
>--- 好家伙，我以为宅猪的元始大天尊隔着无数宇宙，看了老魏一眼<br>
>--- 主角被原始收为记名弟子，赐鸿蒙紫气一丝<br>
>--- 模拟主宰的时候主宰没发现，破境🐷也弄不了，证明应该是同级别的'~
天尊更高级肯定就能发现你的小九九啦[fn=1]<br>

[142] 刹那间，无以计数的信息洪流，影像感悟，疯狂涌入魏合心神。
>--- 本尊的功法岂是尔能窥视的<br>
>--- 破案了，元始真实身份是旧日支配者<br>
>--- 应该是元始天尊传法给老魏了，信息量太大直接流血了<br>
>--- 来个八九玄功，熔炼所有神兽血脉，以力证道<br>
>--- 亚麻跌，东京很热，🚃痴汉，尾行……<br>
>--- 犹格索托斯：你想要知识？行啊给你！
        然后把一个。图书馆扔到你脑袋上。你脑子装不下坏了，你疯了。能够扛得下都是狠人。<br>
>--- 这在作大死啊[fn=23]<br>

[143] 无数血水从他眼眶边缘流出，他却丝毫没有察觉。
>--- 魏河兽都感动哭了<br>
>--- 看见元始天尊流鼻血了<br>
>--- 太棒了，我逐渐理解了一切.jpg<br>

[144] 而同样伴随着的，是一丝丝混沌宛如宇宙星空的复杂气息，从魏合的灵能中弥散而出。
>--- 我擦。修仙了。而且是元始天尊的派系。<br>
>--- 十方武圣从修仙开始🌝<br>
>--- 圣人估计都是开创N多宇宙的大能了<br>
>--- 很好奇，这种级别的存在和母何啥关系<br>
>--- 感觉看了，又好像什么都没看<br>
>--- 好家伙，277万字了，才开始出现简介里的“仙法”。<br>
>--- 肌肉，武道，终于到仙法了<br>
>--- 破镜珠可能就是造化玉蝶或者馄饨珠<br>
>--- 原始天尊发现有人在模拟他功法直接传法给了老魏，老魏开始修神了<br>
>--- 仙道大战武道，爱了爱了<br>
>--- 太初气息还是原初气息？道祖？<br>
>--- 同志们，我破镜[fn=48]下一步想模拟一下深蓝，让魏合兽进化成路盛兽你们感觉咋样<br>
