
[-1] 861 迷雾 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 明天见！<br>
>--- 前排<br>
>--- 路过<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 来了，来了<br>
>--- 来了卧槽，这么快<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “刚刚那是什么....！！？元始...天尊？”魏合闭上眼，但依旧没办法隔绝那一丝眼神的投注。
>--- 莽金刚[fn=4]<br>
>--- 快进到天尊在魏合兽体内复苏<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 如果元始天尊这一眼看的不是魏合，而是滚开的话。。。。。[fn=4]<br>
>--- 表面在说元始天尊的恐怖，实际上破境珠连元始天尊都能模拟，位格肯定在元始之上。<br>
>--- 孟奇道果有望，新的背锅侠出现了<br>
>--- 快进到天尊在魏合兽体内复苏<br>
>--- 谢谢大佬从不在乎有多少同类，<br>
>--- 我怎么感觉像原初呢((o(>皿<)o)) !!<br>
>--- 哈哈，欢迎走进修仙！<br>
>--- 莽金刚[fn=4]<br>
>--- 从玄幻到修仙，道法自然。<br>

[3] 骨骼，组织，器官，乃至所有的一切，仿佛都想要各自离开，单独具备了自己的意志。
>--- 人各有志（大雾）<br>
>--- 今日诸位各奔东西。<br>
>--- 分头行动<br>
>--- 我想说如果魏何兽的蛋蛋也有了意志，那么生出来的孩子算是蛋蛋的还是魏何的？<br>
>--- 各位，再你妈的见[fn=31]<br>
>--- 今日诸位各奔东西。<br>
>--- free<br>
>--- 克苏鲁.元始<br>
>--- Lucy 🤯<br>
>--- 魏合兽变成了一堆魏合虫[fn=39]<br>
>--- 叫你到处安利一家人，这回自己都成散装了[fn=5]<br>
>--- 身体每个部分都有各自的想法<br>

[9] 他炸掉的双眼也开始迅速愈合重生。
>--- 你…炸了<br>
>--- 看了个焯，我还有救吗？<br>

[12] “我不就是模拟元始天尊的一口气息么....这么大反应。”魏合无言以对，惊魂未定。
>--- 原始天尊：何方小贼，偷我脚气<br>
>--- 作大死，要是真看你不爽直接全书完了<br>
>--- 人家也只是看了你一眼<br>
>--- 我有一点点担心，元始天尊一生气，连书外的作者，都跟着魏合一起吃瘪，不要怀疑天尊的全知全能，以及破圈的神通[fn=34]<br>
>--- 原始天尊：我不就看你一眼吗，这么大反应<br>
>--- 你应该模拟天尊一个屁～<br>
>--- 你要模拟通天，说不定还送点。。。。<br>
>--- 原始天尊：何方小贼，偷我脚气<br>
>--- 你以为是破镜猪，其实是混沌珠[fn=32]<br>
>--- 话说这破镜猪🐷有点来头啊，元始的气息模仿都没看出它极限，有意思[fn=31]<br>
>--- 元始天尊：我可是究极大佬，一个眼光投注可不是那么好受的！<br>
>--- 网文小说中，三清里就这位最小家子气……<br>

[13] 实际上，为了担心自己扛不住，他给破境珠的模拟目标，是元始天尊的精气的亿分之一。
>--- 我倒是听过一句话说的很对，无限的亿分之一还是无限。<br>
>--- 亿点点<br>
>--- 元始天尊估计是发现自己喜当爹了，初为人父过于开心，正考虑给魏合安排豪华套餐[fn=58]<br>
>--- 对于那种存在，哪怕是亿万分之一也一样，如果想杀你，一样得死<br>
>--- 多了多了<br>

[14] 可惜....在破境珠真的链接上那尊无法想象的存在时....能量不足了....
>--- 怂了<br>

[16] 仅仅只是一丝眼神，无数的信息流便几乎要炸掉魏合大脑。
>--- 向魏合注入了大量信息<br>
>--- 不可直视神<br>

[17] 对方没有恶意。
>--- 所以是还有地图没开<br>
>--- 老哥没有恶意<br>
>--- 有恶意，全书完。第二部主角女装大佬魏恒继承🐷觉醒大肌霸属性为父报仇，踏上逆天征途<br>
>--- 有恶意就本书完了<br>

[19] 就像巨人对于脚边的细菌里的一颗催化酶，催化酶用尽全力扑到巨人脚上，无论它是怒吼还是疯狂，无论是温和还是安静。
>--- 酶没有生命形态。。<br>
>--- 那是什么？脚气？<br>
>--- 滚开的奇妙比喻<br>
>--- 有B数，为你点赞[fn=26]<br>

[21] 人会和自己身边病毒细菌说话么？
>--- 魏.奥米克戎.合<br>
>--- 不一样吧，虽然你对比他来说仿佛尘埃般的存在，但是你对他有所企图还是能被感应到的吧[fn=31]<br>
>--- 你还记得你吃过多少面包吗<br>
>--- 主要是细菌没脑子，你跟它说话它能听懂吗？<br>
>--- 人主要是看不到细菌病毒，如果能看到，早开展各种灭菌运动了。。。<br>
>--- 我这就试试<br>
>--- 渍，这，好有道理，我竟无言以对[fn=34]<br>
>--- 皮皮鲁表示很气<br>
>--- 魏.奥米克戎.合<br>
>--- 有些脑子有神坑的人会<br>
>--- 但在特殊情况下，一个病毒最终可以消灭全人类啊！<br>

[22] 自然不会。
>--- 当一个细菌有思想，有智慧，就会想着去说话了。<br>

[26] 他证明了元始天尊的存在！！
>--- 我记得天魔里路胜兽曾进过一个洪荒世界，里面不就有三清<br>
>--- 下次模拟圣帝林盛的圣光[fn=47]<br>
>--- 万千之心搞这些什么天尊之后没太久就完结了，看好这本春节左右完结<br>
>--- 魏合证明了哥德巴赫猜想[fn=31]<br>
>--- 倘若早已知晓路胜加隆的存在，你早已成祂了。<br>
>--- 欧耶，新体系确定了，又能继续写1000章<br>

[32] 元始天尊，似乎是纯粹的一切的起始。是无数规则的聚合起点。”
>--- 真相了，就是起点<br>
>--- 规则聚合体？感觉祂可能是在不同世界的称呼不一样，咱们叫元始天尊，其他世界又是其他叫法，不过都是祂<br>
>--- 一个字“道”<br>
>--- 相信就存在<br>
>--- 要是有伏笔，不是原初的目光就是太初<br>
>--- 是无数规则的集合体<br>
>--- 王一洋跟其他的不是一个故事线<br>
>--- 可能类似元始天尊的存在，而不是原始天尊。<br>

[33] 不知道为什么，魏合总感觉，那位存在似乎并没有人的感情。
>--- 有情就是常人了。<br>
>--- 你也不会有猪狗牛羊鸡鸭鱼的感情<br>
>--- 与其说没有感情，反而是人的感情在无尽的时光中到底能占多少，这些存在庞大的意识中感情可能就像正态分布曲线一样两边无尽接近零的感情。<br>
>--- 太上无情<br>
>--- 道可道，非常道。擅自揣摩超过自己太多层次的存在，不仅没礼貌，还很危险[fn=31]<br>
>--- 圣人无为<br>

[34] 祂静静端坐在无数变化的原点，维持着万物起源。
>--- 道。独立而不改，周行而不殆！<br>

[35] ‘按照我得到的信息，原始本身就是无数道的集合体。不是元始天尊掌握了道，而是无数的道，自然集合成为元始天尊的外形。
>--- 道不是唯一的吗？<br>
>--- 那魏合可以窃取天尊位格了，白赚一尊至高神位<br>
>--- 三个主宰也就是准圣<br>

[36] 不是元始天尊像人，而是人类像元始天尊。’
>--- 你爸长的和你真像<br>
>--- 其实只是有一个最便于你理解的形象。<br>
>--- 希灵帝国，不是星域神像人，而是智慧生物自发的长得像神<br>
>--- 那我还是做回人吧[fn=34]<br>
>--- 大信息干涉理论<br>
>--- jojo我不做怪物了<br>
>--- 或者是你看着像人，别的物种看着像别的，万象<br>
>--- 一切的一切只是各个不同集合体截留映射到的元始极细微的一部分而已[fn=31]<br>
>--- 这就是多元宇宙人族的起源<br>

[37] 一种默然的明悟，从魏合脑海里激荡开来。
>--- 都别拦我，我想我捂了<br>
>--- 明悟: 这本书才写一半？<br>

[41] 冥冥中，魏合感觉到元始天尊似乎并不存在于自己所在的世界。
>--- 新地图打开了<br>
>--- 在母河宇宙之外的唯度<br>
>--- 在高纬世界了，正所谓跳出三界外，不在五行中！<br>
>--- 啊这，那你可能是透过屏幕看见电脑前的滚开了[fn=31]<br>

[42] 在这个存在着九层真界的世界，不光没有元始，也没有其余任何魏合曾经熟悉的仙神。
>--- 元始天尊在第33层，玉皇大帝在第十层<br>
>--- 没有，那你就超脱出去[fn=31]<br>
>--- 现在在第七層<br>
>--- 这个世界不是有太始道祖<br>
>--- DLC购买成功，正在下载新地图<br>
>--- 后面加两个地图<br>

[44] 再度从头到尾检查一遍自己。
>--- 我们人类都是从头到脚检察一遍[fn=5]<br>

[46] 不是身体不对劲，而是用来扫描的灵能，出现了异常。
>--- 我不对劲<br>

[47] 他的灵能从之前的深蓝色，彻底变成了全新的淡紫色。
>--- 丐版鸿蒙紫气<br>
>--- 为啥不是粉红色，萌萌哒<br>
>--- 神识<br>
>--- 紫色在道家和佛家都是最尊贵的颜色。<br>
>--- 紫了葡萄<br>
>--- OpenHarmony<br>
>--- 变成了别人的颜色<br>
>--- 新皮肤<br>
>--- 怎么不是粉红毛毛兔<br>
>--- 深蓝，你变了[fn=7]<br>
>--- 蓝色精良，紫色史诗，哇！金色传说……[fn=31]<br>
>--- 深蓝:我的仔你这就把我抛弃了吗？不要深蓝粑粑了吗？<br>

[49] 魏合将灵能灌注在自己双目处，顿时双眼亮起朦胧紫光。
>--- 第三种灵能<br>
>--- 九层真界版鸿蒙紫气<br>
>--- 美瞳来了<br>
>--- 魏合将灵能全力运起，一片朦朦的紫雾出现在他的脸上。
他的内心中冥冥出现一种感悟。
“原来如此，未来的道路我已明晰。”
魏合反手拔出墙上长剑，一剑斩去烦恼根。
于是十年后……
魏合娘成为了宇宙偶像拯救了世界，魏合娘万岁！<br>
>--- 紫极魔瞳<br>

[54] 天空中什么也没有，一片空荡。
>--- 升维了<br>

[59] 万物循环运转，那个世界的一切，都早已被仙神们所占据。
>--- 是时候立天庭，统三界，上天入地，唯我魏神兽独尊！哦，不，魏天帝才对<br>
>--- 法则，每一种神话都代表一种法则。<br>
>--- 这个世界没有[fn=8]<br>

[60] 而现在....
>--- 魏合：都是我的<br>
>--- 这个世界没有神？神位空缺？<br>

[64] 那网上同样有无以计数的节点，但这些节点空空荡荡，没有任何存在。
>--- 一片蓝海啊，都便宜了魏合[fn=58]<br>
>--- 这波我贪了<br>
>--- 这是封神榜？？？<br>
>--- 之前说过的，吾即是洪荒！<br>
>--- 渭河：我的，我的，都是我的，这些都是我的了，哈哈哈哈[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 魏老魔要开始封神了吗？<br>
>--- 这tm，风口上的🐷<br>
>--- 分身占据每一个神位逆反元始？<br>
>--- 都是空位，妙啊<br>
>--- 全新蓝海，我酸了<br>
>--- 都是我的了<br>
>--- 我就吃一点点节点，做个网格长<br>

[65] 魏合心念一动。
>--- 魏安真惨<br>
>--- 恭喜魏老魔喜提封神榜[fn=31]<br>
>--- 在这个宇宙，我即使原始<br>

[66] 忽然他双手中间燃起一团红色火焰。
>--- 就这神火了？就这?就这！<br>

[74] 火焰该如何燃烧，燃烧过程，原理，造成的影响。所有的一切，都由这些红色的丝线所决定。
>--- 氧化反应<br>

[78] 然后还有其余杂色的丝线，但这些数量恨少很少。
>--- 捉虫<br>

[79] 显然是被火焰引发的连锁反应，导致出现的其余规则。
>--- 好家伙，辩证法在朴素世界观的再应用？<br>
>--- 火是一种本源，不同层次的系统截留使用影响它一部分规则？[fn=31]<br>

[85] 仔细看去，魏合感觉自己就是一团由无数丝线编织而成的线团人。
>--- 所以，修仙也好，进化也罢，最后修了个毛线🧶……<br>
>--- 弦论么<br>
>--- 魏合：我是毛线果实能力者，毛线人<br>
>--- 毛线人<br>
>--- 免费石头点了个赞<br>
>--- 这是看到四维空间了[fn=4]<br>

[87] 整个飞船，也彻底变成了用线团编织而成的毛线飞船。
>--- 好家伙👍<br>
>--- 以后打架就是打毛线～，
搞研究就是搞毛线[fn=26]<br>
>--- 线线果实觉醒了<br>
>--- 链接新游戏——《毛线世界》<br>
>--- 毛线[fn=4]<br>

[88] ‘我这是....受了刺激，直接进化视力了？’魏合心中惊喜。
>--- 这不是很像最开始利用真界刺激身体五感成就全真的过程？<br>
>--- 多撸几次原始，会不会挨打？？<br>
>--- 薅原始羊毛[fn=31]<br>
>--- 给孙悟空的火眼金睛做了个注解？。。<br>
>--- 规则之眼，还是下一层真界？<br>
>--- 卧槽，那多嫖几次原始岂不是啥都有了？<br>
>--- 尼奥<br>
>--- 这不是很像最开始利用真界刺激身体五感成就全真的过程？<br>
>--- 带了美瞳？[fn=11]<br>
>--- 多撸几次原始，会不会挨打？？<br>
>--- 颅内之瞳<br>
>--- 五村械鬥之眼睛傳奇！<br>

[106] ‘黑色丝线，是不是属于引力的规则？’
>--- 从元始天尊联想到引力[fn=31]，画风不对啊<br>

[107] 他低头看看自己，果然，自己也有，黑色丝线混杂在蓝色灵能丝线中，并不起眼。
>--- 以前一直觉得引力神会大放异彩，没想到至今还不起眼[fn=34][fn=34]<br>
>--- 还能想得起引力神，算滚开有点记性<br>

[110] 在魏合眼里，这颗小行星完全成了暗黄色的巨大线团球。周身放射着无数颤抖的毛线。
>--- 引力波<br>
>--- 完了感觉万物克苏鲁<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 看了个毛线<br>
>--- 皮卡丘<br>
>--- 看个毛线<br>
>--- 毛线卡比！<br>

[111] 看上去有些滑稽。
>--- 滑稽？！<br>

[128] 那是黑洞！
>--- 哇，金色传说⊙ω⊙<br>
>--- “快看，那有一条蛇”（贝尔飞扑抓住了尾巴）。“这是一条毒蛇”（⊙﹏⊙）<br>

[129] “黑洞里的规则线，为什么是金色？”
>--- 金色浓度加集后看上去就是黑色<br>
>--- 啊哈，金色传说<br>
>--- 黑黑的，够粗，有进无出。<br>
>--- 金色传说<br>
>--- 颜色可以自定义吗<br>
>--- 魏合的引力神伏笔终于出现了<br>
>--- 因为是SSR<br>
>--- 我也想问这句，不解释清楚跟你没完[fn=31]<br>

[134] 只不过这种天体的吸引力太大了点而已。
>--- 真就亿点点<br>

[138] 真正宇宙中的黑洞，按照现有研究，分为黑洞，黑管，黑渊。
>--- 黑洞和黑管一起，总觉得不太正经<br>
>--- 一本正经的胡说八道，绝了[fn=39]<br>
>--- 这个黑管他正经吗？<br>
>--- 友情提示：本文系玄幻小说[fn=31]<br>
>--- 没有这两个名词<br>
>--- 好像有白洞的说法？<br>
>--- 黑管笑死我了🤷‍♂️<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 这，涨见识了<br>
>--- 一本正经的胡说八道，绝了[fn=39]<br>
>--- 哈哈哈哈笑不活了<br>

[142] 所以被命名为黑渊。
>--- 百度了一下黑洞，理解不了<br>
>--- 接下来一百年人类研究黑洞的方向有了<br>
>--- 考验长度的时候<br>
>--- 额，，，<br>
>--- 什么鬼<br>
>--- 这命名，还挺形象[fn=33]<br>
