
[-1] 862 迷雾 下
>--- 我来也<br>
>--- 1<br>

[1] ‘那么问题的关键是，黑洞的规则线是金色，代表着什么？金色规则线又是什么？’
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[5] “难不成！？”魏合心头一震。
>--- 马萨嘎<br>
>--- 引力神？<br>

[7] 物质的聚合天然有引力相连，这是万有引力。
>--- 魏磁王来了！！！<br>

[10] ‘黑洞的本质，只是一个光学描述词汇。任何质量密度够高的事物，都有可能产生黑洞效应....也就是说，我现在看到的这个金色黑洞，很可能里面....’
>--- 魏合的引力神？<br>
>--- 引力神？原力神？<br>
>--- 神位，神格吧。<br>
>--- 有神？<br>

[12] 他不知道星渊是否知道这些，不知道母河是否发现黑洞的本质。
>--- 宇宙像沙子，母河有无数的沙子。<br>
>--- 那就要看他们和元始层次差距多大喽，你现在可是站在巨人肩膀上[fn=41]<br>

[16] 一根手指顿时自动脱离，然后膨胀变大，一下扑到边上飞过的一块大陨石上。
>--- 脑子里面第一个想到的居然是巫师世界里面骨魔的一根尾指脱落变成一条骨龙的那个剧情<br>
>--- 好家伙，我还以为直接跳[fn=51]<br>

[33] 他越来越长，越来越长。整个人渐渐被拉成面条一般。
>--- 这个地方滚开没有瞎写，进入的时候，由于先进去的位置和后进去有位置差，就会被拉长，看纪录片就知道。
但有个地方需要注意，由于引力过大，且引力是可以对时间流速造成影响的，所以理论上讲你发射的试探物可能还没被吸到底外面的你就老死了，且光都无法逃脱，进入到里面可能无法被观察，只能观察视界边缘。<br>
>--- 代入感太强了！我感觉我变长了[fn=32]<br>
>--- 玄妙面馆推出新品——黑洞拉面，劲道有嚼劲[fn=31]<br>
>--- 哈哈，有画面感了，爱了爱了<br>

[39] 他就像一团烂泥，完全扁平，贴在黑球上，被巨大引力强行挤压得比纸还薄。
>--- 超级灵术:二向箔。<br>

[41] 但魏合强大的进化原典，加上灵能防护自身，居然此时还能保持清醒。
>--- 这个还有细胞结构吗...<br>
>--- 这不科学!
但这本就不科学。<br>
>--- 神的领域也没什么稀奇的嘛！魏合兽这么菜也能进！<br>

[42] 他看向周围，黑球四周的天空，像是一个巨大无比的玻璃管。
>--- 不，你看不见<br>

[45] 无数的彩线，汇聚成从天而降的彩色瀑布流，源源不断的坠落下来，然后砸在黑球表面，砸在他身边的地上，全部化为黑色。
>--- 彩虹海<br>

[46] ‘就像彩色光线的雨....’
>--- 一起来看流星雨～，落在你肉垫上～～<br>
>--- 彩虹海么<br>
>--- 金色的雨！<br>
>--- 本书从玄幻变科幻了，玄学的尽头是科学<br>
>--- 激光雨<br>

[48] 他的灵能不知道为什么，受到黑洞影响小很多。
>--- 引力神，万有引力，又是吞噬万物的节奏<br>
>--- 刚才升级了，不然早完了<br>
>--- 因为早就融合了引力神?还是因为是高灵能?<br>
>--- 引力波<br>
>--- 因为你是引力神<br>

[49] 在庞大无比的引力压制下，魏合努力了很久，才将所有血肉，压缩凝聚成一个三厘米高一厘米宽的黑色小人。
>--- 灯草和尚<br>
>--- 一寸*<br>
>--- 拇指菇凉魏合版<br>
>--- 三头身？<br>
>--- 很严谨，没有厚度，二维化了吗？[fn=4]<br>
>--- 一拳超人·黑精？<br>
>--- 理论上，黑洞体积只有一个点，密度是无限大的，黑洞边界到黑洞中间那个点的距离也是无限长的，也就是说，一个物体就算不会被破坏，也得花无限长的时间才能落在黑洞上面，<br>
>--- 烧瓶里的小人<br>

[59] 但就是这种最底端的生物，居然在这时候，帮了魏合一个大忙。
>--- 《星渊仿生学》<br>

[66] 灿烂的金光几乎要亮瞎他的眼。
>--- 亮瞎了狗眼[fn=36]<br>

[68] 魏合想了想，身体再度变形，化为一条细长无比，头部还有钻头一样口器的长虫。
>--- 怀胎<br>
>--- 基因库的好处就在于此!<br>
>--- 七十二变<br>
>--- 先见元始，再化猴王[fn=1]。神话流开启<br>

[71] 黑球地面硬生生被他钻出一个缝隙，融了进去。
>--- 牛X了，这种质量都穿透<br>

[82] 红点周围扩散出淡金色的火焰光晕，和青绿色的朦脓绿芒。
>--- 胧<br>

[85] 他正漂浮在一座宽阔的纯白神殿里。
>--- ？？？<br>
>--- 新地图<br>
>--- 又到了玄学时刻<br>
>--- 黑洞内部？<br>

[87] 两侧墙面呈扇形，就像是被竖切成两片的数字8，工整而严密。
>--- 不是啊朋友们，是
（             ）
（             ）
（             ）
（             ）
这种的，也不知道你们的排版跟我是不是一样<br>
>--- 无限？<br>
>--- ♾️<br>

[90] 在魏合灵能化作的目光注视过去时，他所注视的那一小片壁像，自动演绎起来，仿佛在回放曾经过去的神话。
>--- 观察者效应<br>

[93] 一具没有头的雕像.....
>--- 刑天？<br>

[94] ‘这里....是哪里？’魏合注意到，雕像的头颈部断裂处，看起来像是被暴力硬生生扳断。
>--- 此世界神远征被灭团了吧？<br>

[99] 其余部分打扮，和魏合以前见过的大元各种神像很是类似。
>--- 大元的神，元神<br>

[100] 这种类似的风格，让他一时间有种回到大元的错觉。
>--- 梦回大元，梦回回山拳院 一切之始！<br>

[104] 它双臂缓缓动弹，没有头的脖子，往下倾斜，似乎是在注视魏合。
>--- 这个即视感，小小梦魇？<br>

[110] 它实在太高大了，只是走上几步，就能赶上不断东躲XZ的魏合。
>--- 东躲吐蕃<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 无语=_=<br>
>--- 因为现在什么都会被屏蔽<br>
>--- 东躲西藏！<br>
>--- 东躲西藏，难道不能大么<br>
>--- 东躲肖战:喻指指见到了肖战之后十分惊恐，开始躲藏的正常东方人，现在用来表现出一个人抱头鼠窜的画面<br>
>--- 不应该是XC么，为什么会是XZ<br>

[111] 闪躲了几下后，魏合猛地绕到一根石柱背后。
>--- 王负剑！<br>

[122] 无头雕像当场倒地，渐渐被淹没在纷纷掉落的石块屋顶中。
>--- 无头雕像：我自己杀了我自己！<br>

[123] 一道模糊的金光，朝着魏合飞射过来，瞬间融入他的光点内，消失不见。
>--- 啊西？<br>

[125] 魏合本体目光蓦然一凝。
>--- 啊！这该死的饱腹感[fn=31]<br>

[127] 物理意义上的变亮了，从漆黑色，渐渐粉碎开来，化为一滩白色的残渣碎块。
>--- 血肉吃不上去了，改吃黑洞了！<br>

[133] ‘生命进程？全人？空缺的位格？？’
>--- 全人→至人→圣人<br>
>--- 现在三大帝国的人类是外来户，在他们到来之前全人已经灭亡了。科技也是自带的，并没有从全人那里继承到什么，至少在这之前没有明确说过有继承全人的遗产。
在很早之前，说过三大帝国的一些学者对于全人和真界的猜测，全人被严重的低估了。<br>
>--- 全人是啥，哪里出现的？<br>
>--- 真劲真血应该是全人传承吧<br>
>--- 全人曾经也就存在于现在三大帝国的国土上。他们探索，生存的空间并不比如今的三大帝国更大。
当然这是根据之前得到的信息得出的结论，但在这个地方都能遇到全人那么全人踏足的地域比以前所知的更为广阔。<br>
>--- 星渊不就是全人搞出来的吗<br>
>--- 全人再次出现，全人和真血可是有关的<br>
>--- 三位主宰像成神<br>

[138] 其中大意是，这家伙是来自全人的超古代强者。因为一次实验失败，制造出黑洞将自己关押进其中。
>--- 超古代神奇宝贝  去吧  盖欧卡和固拉多<br>
>--- 迪迦!<br>

[140] 这些都不是关键，关键是，这古代强者的实验内容....
>--- 这都不是关键?头都自己拧下来了<br>

[141] 这个实验非常特殊，在超古代时期，几乎所有全人到了一定高度，都会尝试开始这个实验。
>--- 主宰估计就是全人，拿人类星渊在做实验，想要突破！<br>
>--- 全人感觉比星渊强啊 至于第七层的人类真的是纯弟弟<br>
>--- 成为全王吧！！！！！！<br>
>--- 别人可能会失败，我破镜猪在魏合的帮助下，不可能输！<br>

[142] 而这，也是导致全人最终毁灭灭绝的原因之一。
>--- 啊，这……<br>

[144] ‘神权位格...跃迁仪式....！？’
>--- 开门去下一个世界[fn=31]<br>
>--- 进化？<br>
>--- 耶<br>
>--- 像是一直在探索未知，然后写的很自然，越来越好看了。<br>
>--- 这也太好看了吧，<br>
>--- 武侠，玄幻，科幻，神话<br>
>--- 不管神不神，水不水，老滚的书真的好看<br>
>--- 洪荒的位格很高的 这个神权在洪荒应该没那么厉害吧<br>
>--- 哦 原来不是仙侠修真，原来是远古神话。<br>
>--- 话说成神会去其他世界吗，感觉滚妹写这个最精彩了<br>
>--- 黑洞之神？<br>
>--- 开门去下一个世界[fn=31]<br>

[145] “神权位格？？？！”魏合脑海一震，难道就是他刚刚所想的那个？？
>--- 我在想，魏合分身无术，会不会直接一个人都占满了<br>
>--- 已经不是十方武圣了，而是十方神圣了<br>
>--- 这章概括下来是不是就是魏合兽口吞黑管[fn=31]<br>
>--- 天帝，四方帝君，五老，十个<br>
>--- 社区网格员[fn=31]<br>
>--- 不要被这几章吓到了，滚开的世界观都是指数式增长的，可能下一章就换个位面，神权遍地。<br>
>--- 下次模拟原始天尊10亿分之一气息，估计刚刚好<br>
>--- 滚大加油，力量体系很杂了，要帮大家好好捋一捋[fn=31]<br>
>--- 网格办[fn=32]<br>
>--- 吃了原始，你就是最亮的仔<br>
>--- XZ表达的是某个晦气东西<br>
>--- 是的，就是那个，空白网格！然后魏老魔占据中间，成为类似元始的存在。接着再封其他人占据各处节点成神，此所谓封神榜！<br>
