
[-1] 853 升格 上
>--- 逼格<br>
>--- 升格者[fn=8]<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 阿拉纳克:供奉我<br>
>--- 塔达林<br>
>--- 老拉克希尔仪式了。。。<br>
>--- 来<br>
>--- 真快啊。今天<br>
>--- 灵能飞升<br>

[1] 圣蕴河系，一处荒芜星域内。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 圣蕴，圣人魏合出世之地<br>

[3] 噗通。
>--- [fn=53][fn=56][fn=53]<br>
>--- 吓得小心肝噗通噗通地跳[fn=5]<br>
>--- 五月天：噗通、噗通，我的心噗通、噗通的跳！<br>
>--- 隆冬，吨<br>

[5] 埃弗拉星系，这是一个原本平凡无奇，毫不起眼的普通偏远星系。
>--- 因为渭河，被写进了历史<br>
>--- 3爷<br>
>--- 不是埃博拉就行<br>

[10] 星体上的一切生命，都宛如琥珀里的虫子，被冻在其中，动弹不得。
>--- 社会学➕10<br>
>--- 安乐天使<br>
>--- 有画面感了，爱了<br>

[14] “整个星系聚合成一体，然后以此作为祭祀之物的引子，加上那边的灵魂数量....全部献给母河，应该能完成最后的永魂王冠。”
>--- 很邪恶，开始讨厌了[fn=31]<br>

[21] “人类的进化史中，每逢关键时代，便会有一个所有人共同的大敌，逼迫我等聚集所有力量，再次进化。
>--- 你这混淆黑白，从结果推原因，<br>
>--- 宇宙唯一神 魏和<br>
>--- 这是群星天灾来了[fn=31]<br>
>--- 星渊:你说的这个所有人类的的进化大敌一定是指
魏合:不错，正是在下<br>

[23] “您想做的就是进化么？”金德殖体下的声音，显得低沉而冷漠。
>--- 体下的声音，低沉，冷漠<br>

[25] “真正的进化，必然会伴随着牺牲。巨大的牺牲。”诺希轻声道。
>--- 立意差了，应该立足于人类的未来之上，而不是单单进化这个局限点。看来帝国缺少宣传人才<br>
>--- 冠冕堂皇，如果你所言牺牲的永远是送给别人的，那就是又婊又立，成不了大事。还不如直接顺我者昌，逆我者亡，宁教我负天下，还算个枭雄[fn=15]<br>
>--- 先进化带动后进化<br>
>--- 那为啥不牺牲自己呢[fn=36]<br>
>--- 个人进化和群体升格<br>
>--- 冠冕堂皇，如果你所言牺牲的永远是送给别人的，那就是又婊又立，成不了大事。还不如直接顺我者昌，逆我者亡，宁教我负天下，还算个枭雄[fn=15]<br>
>--- 牺牲别人成全自己！<br>
>--- 立意差了，应该立足于人类的未来之上，而不是单单进化这个局限点。看来帝国缺少宣传人才<br>
>--- 走了一点弯路<br>
>--- 进化得进程中可能诞生的牺牲，以自身意愿牺牲他人达成目地。感官完全不同，不过都是一场试验而已，在一切无尘埃落地之前，又有什么真正的。<br>
>--- 改革的阵痛<br>
>--- 这边还在全人，胃合已经准备登神了<br>

[26] “你可以尝试着思考，当进化的个体正式出现，并且能够迅速繁殖扩大。那么原先未进化的青群体，便失去了自己本身的价值。”
>--- 青，删掉<br>

[27] “这一部分人该何去何从？”
>--- 自然老死… 比不上自然就不生育了<br>
>--- 只要让所有人都成为这个强者的一部分就行了。比如魏合[fn=5][fn=5]，大王子还是格局小，说到底还是只是想自己一个人升格。<br>

[28] “徒劳的任由他们自生自灭，还是让他们随着岁月流逝而白白老死？又或者，让他们成为英雄，成为人类进化史上，铺垫了道路根基的无数先辈骨骸？”
>--- 你怎么不当这种英雄呢？<br>

[29] “人终有一死，你说哪一种更有价值？”诺希柔声问道。
>--- 人只能决定自己的价值，而不能由别人决定，当你说出这句话的时候，你就是邪恶的一方了。<br>
>--- 呵呵，你有什么权利决定别人的生死？说到底还是为了自己目的<br>
>--- 而有的人则需要一点小小的帮助<br>
>--- 你还没进化呢，进化之后还有星渊主宰和母河里你的真灵朋友，八字没一撇，就想着庆功……<br>
>--- 钱终会花完，不如，我帮你花?<br>
>--- 那这个人为什么不能是你呢<br>
>--- 反派死于话多，超级大反派魏合才是干实事的人，只干不说[fn=36]<br>
>--- 没毛病 这么有价值 王子先来<br>
>--- 若权利不加以监督，则会产生强者对弱者的剥削<br>
>--- 人只能决定自己的价值，而不能由别人决定，当你说出这句话的时候，你就是邪恶的一方了。<br>
>--- 有实力可以这么说，凡人没这个能力只能等死，哎<br>
>--- 我特么谢谢你让我有你所谓的价值哦<br>

[31] 他太自负了。
>--- 投胎好，没办法<br>
>--- 装杯，等魏合兽打死你的那一天看你还能不能继续微笑<br>
>--- 太装了<br>

[33] “但那不是他们的意愿。”金德沉默了一会儿，终究还是补了一句。
>--- 这个人感觉会反水[fn=31]<br>
>--- 小伙子来做复苏会的卧底吧<br>

[34] “那不重要。”诺希微笑起来。
>--- 你会陷入人（魏）民（合）的汪洋大海之中<br>
>--- 格局小了，可惜。对比滚开其他的母河流主角，大皇子略LOW[fn=15]<br>
>--- 毁灭你与你何干<br>
>--- 你会陷入人民的海洋里[fn=31]<br>

[38] “古代典籍中，关于全人对世界的朴素认知体系？我直知道一点。”金德皱眉道。
>--- 只<br>
>--- 只<br>

[39] “真界九层，我们是第七层，窒息层。”诺希笑道，“而星渊之中的君主，母河中的中位以上真灵，在第八层，邪层。”
>--- 放屁，真正的真灵不单纯在这个世界，可以穿梭不同宇宙<br>
>--- 人类是从第一层升格上去的吗<br>
>--- 这样看来，主宰在第九层，而魏老魔要位格上升，也要到第九层<br>
>--- 上位真灵和主宰在第九层<br>
>--- 现在人类是第七层。那么魏合大元和大月则是前面几层。看样子还要有新的地图<br>

[42] 所以无论我们使用什么方法，用我们这个维度的事物，都无法伤害到他们。
>--- 我们读者在第十层，主宰有本事跳出来打我啊，笨😏<br>
>--- 就像二纬和三纬，二纬的生物永远伤害不到三维的存在！<br>

[44] “所以.....永魂王冠的作用是？升维？！”金德瞬间理解下来。
>--- 我用二向箔，给你们降个维度<br>

[45] “确切的说，真正的永魂王冠，本就不是我们这个维度的产物。而是我从一处黑洞中寻找得到。”诺希点头。
>--- 好家伙👍<br>
>--- 然而全人凭借灵魂王冠都无法升维，你怎么就觉得你可以？<br>
>--- 全人钓鱼戴的头盔<br>
>--- 黑洞最里面原来有一块神圣宫殿的天花板<br>
>--- 魏老魔：巧了，我刚好也在黑洞里找到了点东西[fn=58]<br>
>--- 好家伙，一个个的都能超光速是吧<br>

[46] “升维只是过程，曾经的全人如此，星渊的游戏如此，母河的祭祀，一样如此....区别只在于，你以什么样的形式上去。”
>--- 同意，力量体系殊途同归。做个脑洞预测，将来某一天，魏老魔和大皇子联手对付星渊或者母河底牌，微微有点小期待[fn=31]<br>
>--- 全人到底是什么🤔，不知道<br>

[47] 金德眯起眼，看了眼外界正逐渐融为一体，形成一个巨大心脏的星系。
>--- 心脏形星系<br>

[48] “其他的我不在乎，大殿下，你答应过我，复活老师，保证我周围人灵魂一直存在。”
>--- 可惜了，估计要悲剧。你的主子这个心态，你再高尚，也只是棋子。他的承诺是否兑现，完全看你能否发挥你作为的棋子作用，而他的对手是主角……[fn=31]<br>

[49] “当然。”诺希笑道，“不只是你，我们的灵魂最终都将踏入那更高的维度。”
>--- 最后肯定是大皇子把所有人变成养分让自己升维，美其名曰：死的更有价值<br>
>--- 不信，最后你自己变成祭品<br>

[59] “开始吧。”他轻声道。“从今日后，我等注定将永远载入人类进化史册！”
>--- 和魏合同步升级。
看来宿命之战无可避免。
就不知道深渊远处的重启者是个什么节奏。
至今为止还是个没名字，没描述的小配角。估计是被魏合一波带走。<br>
>--- “加入光荣的进化吧!”——创世者诺希·维克托。对阵“我将照亮前进的路!”——未来守护者魏杰斯。<br>
>--- Flag走起[fn=31]<br>
>--- 人类都死绝了，当然进入史册<br>
>--- 简而言之就“成为历史”<br>
>--- 对啊，非常完美的错误路线，成为一个反例永远铭刻于人类史上<br>
>--- 比如历史书上写着投靠母河的人奸之类的?<br>
>--- 载入人类史册！多年后，一位老师带着班上的孩子来到博物馆，指着被钉在十字架上的大皇子，转头告诫孩子们：看到没？不是主角就只有这下场!<br>
>--- 此情此景可以用逼王蓝的经典语录说上一说。<br>

[62] 无以计数的圆满会成员，双目赤红一片，瞬间失去理智。
>--- 就不如复苏会<br>

[64] 而目标，是东极联盟和彭莎帝国境内的所有平民星系。
>--- 垃圾<br>
>--- 这两个国家的平民不是基本上都被魏老魔同化了吗[fn=31]<br>
>--- 丧心病狂，统统去死啊[fn=47]<br>
>--- 能做到跨越如此大范围的武器投放。。。。<br>
>--- 像不像二战的日本和德国如果二战日本最先造出原子弹<br>
>--- 渍，这是真疯了，为了自己能升格疯了<br>

[67] 除了被玄武神兽缠住的水神巴托。
>--- 召唤大恶魔王巴托<br>

[76] 马隆接过榕树之心爱莎尼尔给出的情报晶体，轻轻一抛。
>--- 我给看成马蓉了<br>

[81] 眼眸差不多有恒星三分之一大小，通体惨白，布满绿色血丝。
>--- 不是绿色的吗？<br>

[87] “这是火神真灵奥西里斯。”马隆沉声道。“初步判断评估下来。奥西里斯的威胁度在黑洞级。可以将其看做活的黑洞战略武器。”
>--- 天坑龙<br>
>--- 奥西里斯天空龙<br>

[88] “另外还有水神真灵巴托。木神真灵奥哈拉。土神真灵莹。
>--- 金木水火土对战四方神兽<br>
>--- 金木水火土，金神呢？<br>
>--- 我记得胃老魔他大姐还是二姐就叫魏莹来着？<br>

[93] 如此庞大的克诺萨斯帝国，居然在这么短短几十年时间，便改弦易撤。
>--- 你们不也快没了<br>
>--- 辙zhe2<br>
>--- 辙<br>

[94] “圆满会的士兵悍不畏死，军官极其狂热，他们认为自己就算死后，灵魂也会在母河中安息，等待大皇子将他们复苏。
>--- 既然谈到复苏了，那么我想跟您谈一谈我们的🐷，魏合兽<br>
>--- 圆满会和复苏会的根本区别在于圆满一直在给他的成员画大饼，实际上基本没兑现过，而复苏会则是把大饼直接给自己的会员，高下立判<br>
>--- 复苏会：我了解大米就像农民伯伯了解复苏<br>
>--- 母河：不在我这挂号怎么复活？<br>
>--- 可怕的军国主义<br>
>--- 复苏会：？没有人比我更会复苏<br>
>--- 既然说到复活了，那我就要和你们说说我们的复苏会了[fn=26]<br>

[101] “我认为，我们或许可以通过借助复苏会的力量，以毒攻毒，遏制圆满会的野心。
>--- 自家人<br>
>--- 画重点，头发花白。必然是自己人。<br>
>--- 啊！难道是家人？[fn=43]<br>
>--- 漂亮，请董卓进京勤王[fn=5]<br>
>--- 好家伙 我真的直呼好家伙<br>

[102] 可以看出，圆满会在不断的以伤换伤！他们不惧怕死亡，灵魂永存母河，所以士气狂热到了一个极端的程度。”
>--- 狂热邪教<br>

[107] 但，在前不久的一次偶然下，我发现复苏会一直在宣扬的真正意义。
>--- 我感觉这帮人自己演戏给自己看，魏合这边的同化方式，应该是能做到感应同伙的。毕竟都是魏合的血肉分离出来的<br>
>--- 打入敌人内部同志的表演[fn=31]<br>
>--- 复苏会的拖<br>
>--- 自导自演了<br>

[108] 复苏复苏，他们的协会主旨，并不仅仅是复苏自身血肉之躯，还有着复苏超古代神祇的意思！”
>--- 迪迦！！！<br>
>--- 魏老魔：没错，你说对了，但是没奖！<br>
>--- 好耶✌<br>
>--- 迪迦[fn=57]<br>
>--- 迪迦<br>
>--- 卧槽第一次打对神祇<br>
>--- 我大古兽终将变成光，迪加！<br>
>--- 大古变成光？<br>
>--- poke魏<br>
>--- 看来必须请超古代怪兽了<br>
>--- 魏老魔：没错，你说对了，但是没奖！<br>
>--- 迪迦！！！<br>

[111] “杜拉米德，能详细说说么？”他沉声问。
>--- 托。<br>
>--- 细🔒<br>

[112] 不只是他，此时其余议员正在交流的灵能也纷纷停顿下来，大量的灵能视线，聚集在老贵族杜拉米德身上。
>--- 老贵族，老人了，年龄很大，应该已经是复苏会的了<br>
>--- 老了，复苏会给了希望，自己人实锤了[fn=31]<br>
>--- 鸡皮疙瘩都起来了。全部盯在你身上有感觉。<br>
>--- 你丫该不会也是复苏会的人吧？感觉很大可能啊<br>
