
[-1] 864 升格 下
>--- 我来也<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 好家伙，还以为今天10更了的<br>
>--- 省流:震惊还是震惊<br>
>--- 嘿嘿<br>

[1] “当然。”杜拉米德微微点头。“超古代神祇，是我个人对复苏会尊崇的古神们，取的一个专属名词。”
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[5] “是的，玄武，位于四方神兽之一，属于四灵，其余的四灵还有青龙，朱雀，白虎。如今都没有出现过。”杜拉米德点头。
>--- 我感觉他就是托<br>
>--- 哈哈，来了，复苏会四神兽PK圆满会四神灵<br>

[10] “是类似母河星渊一样的势力么？”马隆感觉头疼起来。
>--- 头疼个球，且顾眼下吧[fn=15]<br>
>--- 阐教<br>
>--- 是是是，有个特别麻烦的势力，叫破镜🐷势力，快给我冲，破镜🐷！<br>

[13] “个人认为，复苏会的超古代神祇，我们简称古神体系，如四灵这种程度，应该是最强的一档了。
>--- 三清笑而不语[fn=31]<br>
>--- 问题四象搁以前真就算看门的而已<br>
>--- 🐷🐷：那是魏合这铁废物带不动，等👴充满电，把你们全sa喽<br>
>--- 四方神兽，自然是更强大的神袛赦封<br>
>--- 小了，格局小了<br>

[18] “至少等于黑炎恐人或者黑洞级战略武器的玄武，居然还不是最强的？如果复苏会真有这么大的实力，我们这群人岂不是人家要想掀翻就是一句话的事？”有人嗤笑道。
>--- 预言家只能装装民<br>
>--- 惠施料庄周[fn=5]<br>
>--- 说的没错呀<br>
>--- 废话<br>
>--- 你以为呢？<br>
>--- 月赛：没想到吧！号称帝国最强的我竟然是别人的代理人！<br>
>--- 你知道的太多了[fn=36]<br>

[26] 其中从强到弱排序为，青龙十二头，白虎二十六头，朱雀二十四头，玄武....七十二头...”
>--- 好耶✌[fn=24]<br>
>--- 二十六这个数是怎么来的呢<br>
>--- 你以为已经是天花板了，其实只是别人的门槛石<br>
>--- 哈哈哈，以为圆满会和复苏会在斗将，结果出场的只是量产杂兵。复苏会恐怖如斯[fn=5]<br>
>--- 玄武最弱吗<br>
>--- 我悟了!所以四神兽不是四个，而是四个族群!<br>
>--- 你怎么知道的这么清楚？？<br>
>--- 牛逼，就问你们怕不怕[fn=33]<br>
>--- 没想到吧，像我这么屌的，还有一百多个<br>

[29] 像玄武那么夸张的神兽，居然有七十二头！！？
>--- 个个都想当乌龟是吧[fn=4]<br>
>--- 像你这么吊的还有几个？<br>
>--- 装逼不隔夜<br>

[30] “另外，四灵在古神中，被尊称为星君。而星君之上，还有元君，大帝，天帝，以及最高的天尊....”
>--- 斗姆元君<br>
>--- 复苏会，恐怖如斯[fn=24]<br>
>--- [fn=31]力元君<br>
>--- 那这四个真灵不会是四个下位魔王吧[fn=58]<br>
>--- 元君是道教对大神通女仙的尊称<br>
>--- 福生无量天尊<br>
>--- 魏天尊獨斷萬古～<br>
>--- 魏老魔：本人就是魏天尊是也<br>
>--- 杀人放火魏天尊<br>

[31] 马隆喉头吞咽了下，不由自主的看向一直沉默中的月赛。
>--- 月赛：啊，对对对<br>
>--- 马隆喉咙吞咽了下，不由自主的看向一直低迷中的月票<br>
>--- 月赛：我也不知道渭河这么夸张…<br>

[32] “复苏会向我提过，要想他们参战，他们的条件是，解除万木之心对他们的严密监控。并真正接纳他们为合法组织。”月赛沉声道。
>--- 好演员-月赛<br>
>--- 月赛：咳咳，欢迎大家加入复苏会大家庭，以后我们就是相亲相爱一家人了！<br>
>--- 并入复苏会，大家一家人，我们就帮你们打架，<br>
>--- 让我想到整个黑帮组织除了刚加入的新人，其他全是卧底[fn=4]<br>
>--- 月赛开始表演，是是是，复苏会可怕的很，麻烦多给点便利，不然人家不鸟我<br>
>--- 后世幸存人类记载:彭莎帝国于这一天在人类文明灭亡的下坡路上狠狠滴又踩了一脚油门。<br>
>--- 你们复苏会其实是演员公会吧。<br>
>--- 啧啧啧<br>

[33] “那么，现在来投票吧。”他凌厉的目光扫过在场众多议员。
>--- 投票（×）
看谁不是卧底（✓）<br>
>--- 起码八成自己人，一成半被收买，还有半成坚定者。<br>
>--- 我复苏会今天要正式成为帝国的合法组织，谁赞成，谁反对?<br>
>--- 大家来投票吧，这是鹿还是马，不同意这头鹿是马的请举手[fn=54]<br>
>--- 做的好啊月赛！[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 让我看看还有多少外人[fn=58]<br>
>--- 子公司考核母公司现场[fn=33]<br>
>--- 起码八成自己人，一成半被收买，还有半成坚定者。<br>
>--- 投票（×）
看谁不是卧底（✓）<br>
>--- 众多卧底<br>
>--- 水了一章半啦太水啦<br>
>--- 都是我的人<br>

[40] 除开完整的神位跃迁意识外，其中最多的，还是这个失败全人不甘的情绪和杂乱记忆。
>--- 意识＝仪式<br>

[41] 仪式并不复杂。只需要不断的增加自身质量密度，然后保持自己清醒，就行。
>--- 就是说要吃得乐在其中就行，魏老魔直呼内行[fn=5]<br>
>--- 简单的说，就是猛吃变肥宅？<br>
>--- 引力神，给我生格！<br>

[45] 换句话说，我要想晋升进化原典到君主，凝聚神位也能达到目的！”
>--- 原典，差点忘了这东西，魏老魔被滚开塞得太多了[fn=14]<br>
>--- 魏合和大皇子用不同的方法比快是吧<br>

[46] “也就是说，曾经，这个世界也有全人们，试图占据各种神位，但最后因为某些未知原因失败了？”
>--- 也可能成功了，进入真界第八层<br>
>--- 被母河像《神秘之旅》一样摇人过来干碎了吧<br>

[56] 大地神位，需要凝聚足够庞大和高密度的大地物质于己身。
>--- 有点盘龙那种老式小说的感觉<br>
>--- 那大皇子那种算啥，献祭给母河，然后母河出租个神位给他么？<br>
>--- 打着打着，变成了虚空修神体系<br>
>--- 所以大皇子是灵魂神位？？？<br>

[57] 当聚合密度达到黑洞层次后，空间一直被压塌拉长，当拉长到极限，空间破碎，自身将会彻底进入另一个层面，离开这个维度。
>--- 空间塌陷，虫洞<br>
>--- 破碎虚空<br>

[59] 因为凝聚过于庞大的物质或者能量，一旦失败，可能造成的威胁，能瞬间抹除一个星系，甚至更大范围的一切。
>--- 四大河系周围没有生命河系存在，不会都是被全人拉自爆了吧<br>
>--- 还有个问题，如果晋级成功，带走了原宇宙庞大的能量和法则，应该会对原宇宙完成能量降级和法则缺失效应，导致原宇宙后来者晋升愈发艰难，感觉魏老魔时间要抓紧啊[fn=31]<br>
>--- 核聚变？<br>
>--- 这！不！就！是！机动风暴里面小金的原宇宙为什么毁灭的原因！因为原宇宙的统治者想要进入新的世界而引发了大爆炸！<br>

[61] 但对于魏合，则不同....
>--- 有何不同@<br>
>--- 猪猪救我<br>
>--- 🐷来！<br>
>--- 读者们，唯唯诺诺，懂的都懂[fn=5]<br>

[62] “可以尝试一下。”魏合眼中紫光闪烁，有着破境珠的他，完全可以利用各种神兽神祇大量真血，增加对能量物质对应的掌控契合度，从而大幅度减少难度。
>--- 为啥还要减少难度，只要知道方法再低的几率都用破境珠上升上去。。<br>
>--- 破镜猪：我的能量，超乎你想象！<br>

[68] 答案便是，恒星。
>--- 或者太阳星神羲和？<br>
>--- 太阳星神阿波罗<br>
>--- 金乌分身跃迁开始<br>
>--- 星神<br>

[71] 直接自杀身亡。
>--- 蒂花之秀[fn=4]<br>
>--- 没带回城卷轴<br>
>--- 某日，魏老魔忘记今天带出门的是本体，自杀回城，卒[fn=31]<br>
>--- 自杀回城<br>
>--- 只要自杀的够快就没人杀的了你<br>
>--- 噗，猝不及防，又自杀了，不愧是你，佩服<br>
>--- 不愧是你<br>

[72] 这是最快回到本体的方式。
>--- 有点儿bug 丫破镜🐷也可以穿越时空吗，而且子体都是独立的血脉，如果金乌子体没了应该就没才对丫<br>

[78] 庞大的紫色灵能，悄然无声的融入这颗恒星。
>--- 那么远，什么原理？<br>

[81] 噗嗤。
>--- 大家不要慌，晋级是个吐故纳新的过程，噗嗤一声很正常[fn=31]<br>

[91] 别的星系，只有一个恒星。而这里，我们有六个！”
>--- 哈哈，就喜欢看打脸，滚开很懂[fn=31]<br>
>--- 马上就剩一个了！<br>
>--- 马上一个都没了<br>
>--- 其实像太阳系这种单星系统反而是少数…<br>
>--- (๑ºั╰╯ºั๑) 那有没有会脱水的六体人呢<br>
>--- 魏合：别的只能吃一口，这里竟然能吃六口!<br>
>--- 啊～六体，你比三体多三体～<br>

[93] 天空中的五个太阳无声的放射着光热。
>--- 啊～五日，你比六日少一日……[fn=7]<br>
>--- 哈哈哈，莫名的想笑<br>

[94] “嗯？怎么只有五个了？”导游有点愕然，眨了眨眼睛。
>--- 太阳光到地球就8分18秒。。。<br>
>--- 你看错了，是四个<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 魏合：等我再吃五口，一个都没有了<br>
>--- 魏合：我就吃一口[fn=32]<br>
>--- 光传播没那么快啊大神<br>
>--- 哈哈，笑出声，魏合兽：没想到吧！另外一个被我吃了[fn=32]<br>
>--- ？<br>

[98] “可能今天出了点意外，五个就五个吧。来，我们来介绍一下，这五个太阳....嗯？！！？”
>--- 哈哈哈！[fn=5]<br>
>--- 可能今天出了点意外，少了一个太阳就少一个了<br>

[99] 在他头顶，刚刚还是五个的恒星，此时只剩下了四个。
>--- 笑死我了[fn=5]<br>
>--- 一口一个呗<br>
>--- 哈哈，笑出声，笑不活了，导游：mmp，还让不让人解说了[fn=33]<br>

[104] 恒星又少了一个。
>--- 哈<br>

[105] 再一眨眼。
>--- 你别眨眼了，你眨一下少一个<br>

[106] 恒星只剩下三个....
>--- 这里是还剩二个<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 好了，三重阳太阳系，始源勇者王出动！<br>

[107] “这他么....”
>--- 只是张嘴吞大日<br>
>--- 根本看不到吧……光速也没那么快<br>
>--- 我日呢？？？<br>
>--- 哈哈，导游哭了[fn=12]<br>
>--- 一口一个汤圆<br>

[109] 天黑了。
>--- 哈哈哈哈<br>

[111] 导游和一群旅客漂浮在沙模上空，看得目瞪口呆，久久没有声响。
>--- 我抬个杠，星系的恒星瞬间消失，对这个星系是立竿见影的毁灭性效果，大家太淡定了[fn=31]<br>

[113] 她身为裂变级极限灵能者，刚刚是真的看清楚了发生了什么。
>--- 卡莉修雅是龙机驾驶员，有裂变极限很正常。<br>
>--- 开启裂变不如狗时代！<br>
>--- 裂变极限出来当导游?<br>

[114] 有什么东西，在靠近恒星，然后一口一个，一口一个。转眼便吃了六个！
>--- 宇宙那么大 我只吃一口 啊呜<br>
>--- 宇宙那么大，我只吃一口[fn=7]<br>
>--- 终于到正题了<br>
>--- 开吃了开吃了！！！魏合兽的吃播开始了！<br>
>--- 终于开始啦！宇宙辣么大，我只吃一口！<br>
>--- 美食星球<br>
>--- 又开始了<br>
>--- 下一次就是吞宇宙了，一口一个，一口一个，吓得母河联盟赶紧跑来求和<br>
>--- 恒星那么多，我就吃六口<br>
>--- 不愧是你，魏合兽，一口一颗恒星，就像吃汤圆一样，牛逼！<br>
>--- 我只说只吃一口，你又没问我一口有多大？怪我咯？[fn=6]<br>
>--- 留一个呀<br>

[121] “不止这边六颗，我刚刚从天之穹庐接到情报，正在前往调查。三大帝国边缘处一共有十六个星系同时溃散。原因都是作为引力核心的恒星全数突然消失。”贺兵的声音从腕表传出。
>--- 宇宙恒久远，一口永流传[fn=5]<br>
>--- 大皇子吃人类，我吃恒星[fn=4]<br>
>--- 那行星上的人怎么办[fn=17]<br>
>--- 真就成了无太阳神教<br>
>--- 好家伙，魏合兽胃口够大的，一口气吃了十六个星系的恒星<br>

[122] “有需要帮忙，可以找我！”卡修莉亚沉默了下，补上一句。
>--- 没良心的东西<br>

[123] 她如今投奔好友贺兵，已经被伤透了的心，终于还是感受到了一丝曾经的友情和温暖。
>--- 看到这个就想到了前几天看得韩漫，全特么牛头人剧情，好几天没缓过来，难受的一批<br>
>--- 失望了，又一个被放弃的龙套，也许魏恒才是适合复苏会的龙机战士<br>
>--- 伤透的心就像玻璃碎片[fn=24]<br>
>--- 蛮王那Bgm怎么唱来着<br>
>--- 被伤过的心还可以爱谁<br>
>--- love again<br>

[124] 其偏激受创的心理精神，比起最初好了不少。
>--- 你倒是好了，但我不好了，因为就在今天，我发现不能用旧版看广告了[fn=48]<br>

[125] “没事。或许是克诺萨斯的恒星锁链技术发挥作用。圆满会那群疯子，真要干出这种事也不是没可能。”贺兵沉声道。
>--- 亡我之心不死<br>
>--- へ(゜∇、°)へ圆满会坏事做尽，吃星球这种事怎么可能是善良公民魏合干的呢，就算是厕所管子爆了那肯定也是圆满会干的。<br>
>--- 大皇子：这回背锅了[fn=12]<br>
>--- 圆满会：MMP<br>
>--- 臭名昭著，最适合背锅[fn=31][fn=31]
圆满会：主不在乎
……
看到魏合兽后
圆满会：靠，什么鬼东西<br>
>--- 圆满会你坏事做尽😡<br>

[127] 只需要抢走恒星。星系维系的根源便没了。
>--- 永夜王冠完成后。
大皇子：我将进化！
魏合抢之！：谢谢你，大皇子，你真是个好人。<br>
>--- 想要证明自己是地球最强其实很简单——单手轰爆地球，你就是地球最强。。。<br>
>--- 一个要灵魂，一个吃恒星。这是要重启宇宙吗？<br>
>--- 这特么还真是好简单呢[fn=49]<br>
>--- 毁灭地球很简单，只要偷走太阳就行了[fn=31]<br>
>--- 到底是主角，一口一个恒星，巫师世界的配角蝙蝠真身只能抱着啃星球。<br>
>--- 滚式简单<br>
>--- 魏合新称号：恒星终结者<br>
>--- 大道至简<br>
>--- 到最后都是吃吃吃。[fn=31]<br>
>--- 魏合：我是什么？你看不出来吗，我是人啊，你别管我在吃啥，人还不能有点自己独特喜爱的食材？<br>
>--- 只要把宇宙吃了，宇宙就消失了。魏合微笑道<br>
