
[-1] 865 降临 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 只要是滚妹的书，一看到降临就知道，马上就开始装币了[fn=18]<br>
>--- 865<br>
>--- 圣子降临<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 前排<br>
>--- 啦啦啦，<br>
>--- 路过<br>
>--- 第一<br>

[1] 九都河系。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 是不是只有我一个人今天卡的一批<br>
>--- 我第一时间理解成九河都系<br>
>--- 听你的 [fn=31]<br>
>--- 没看的别看，不然难受，明天一起看爽歪歪<br>

[5] 如果有人能不受光亮影响，直接看清里面的事物，便能看到，辉光中站着的，是一个人。
>--- 有生物，更合理<br>

[6] 一个身后有着三足金乌金色虚像的高大人类。
>--- 天天换造型，魏老魔你好骚啊[fn=31]<br>
>--- 后羿正在赶来的路上<br>

[7] 也即是才融合了二十多颗恒星后的魏合。
>--- 好家伙，这个“才”字是真用得好[fn=35]<br>
>--- 这个才用的好啊！[fn=32]<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 《才》<br>
>--- C‘tan<br>
>--- 恒星：魏老魔，我俏丽吗？我俏丽吗！[fn=44][fn=44]<br>
>--- 有的恒星大有的恒星小，论个有点不直观<br>
>--- 好家伙，这个“才”字是真用得好[fn=35]<br>
>--- 这个才的意思是刚刚，刚才，不是那个才<br>
>--- 才<br>
>--- 这个才用的好啊！[fn=32]<br>
>--- 核爆拳（恒星版）<br>

[9] 所有恒星的质量，和庞大的燃烧之力，混杂在一起，在三足金乌的协调控制下，渐渐出现了交融之态。
>--- 燃烧……这……核心不是放射性物质聚变（？）什么的然后产生大量能量嘛？没怎么了解，谁说一下。<br>

[10] 三足金乌的真血神权力量，强行将所有恒星的物质柔和在一起。然后收缩，收缩，再收缩。
>--- 应该是揉吧<br>

[17] 周围无数的宇宙尘埃，细小陨石，都被这股看不见的引力，拉扯着朝这边飞来。
>--- 宇宙吸铁石<br>
>--- 宇宙吸尘器——魏合[fn=5]<br>

[18] 在飞近距离他还有一百公里的位置时，所有东西都会突然消失。仿佛从未出现过一般。那是被庞大热力燃烧焚毁了。
>--- 魏盒不去当坩埚真是浪费了<br>

[20] ‘引力还在增强，但如果要加速到黑洞层次，按照现在的加速度，至少还要两百年以上....’
>--- 照这个看法，升维成不成功都会毁灭大量星系，成功了毁灭一个星团，失败了也毁掉星团，啊这，加速宇宙毁灭的功劳有你一份<br>
>--- 万有引力，存在就有引力，你都集合到这么小了，早成黑洞了……<br>
>--- 魏合现在有多少岁？<br>

[21] ‘太慢了....’
>--- 🐷：叫爸爸，爸爸带你飞[fn=31]<br>

[25] ‘唯一的办法，就是继续吞噬恒星。但人类河系的恒星肯定会影响到诸多有生命行星。影响太大。唯一的办法，便是离开这里。’
>--- 这就是俺们的魏合兽和那个大皇子的区别<br>
>--- 捉虫：把顶多改成会，通顺很多<br>
>--- 和大皇子形成鲜明对比<br>
>--- 把行星吞了也能烧<br>
>--- 顶多是什么鬼，应该是很多吧<br>

[30] 这虚像更像是一个水晶打造的巨大元哦按，上边的金色纹路，和金色光点，都给人一种暖暖的触感。
>--- “元哦按”是个啥玩意儿？？？[fn=11]<br>
>--- 圆盘，盘-->哦按<br>
>--- 玩偶？<br>
>--- 本来是敲在“p”上，结果错位到隔壁的“o”上。“元哦安”=“yuanoan”（❌），“圆盘”=“yuanpan”（√）<br>
>--- 这是专有名词大家记笔记<br>
>--- 这都是黑历史啊<br>
>--- “元哦按”是个啥玩意儿？？？[fn=11]<br>
>--- 捉，图案？<br>
>--- 是想打“圆帽”吧<br>
>--- 元哦安是什么？捉虫<br>
>--- 巨大啥？<br>

[31] “恒星老死后，会自然坍缩缩小，直到最终被引力压塌到极致，化为黑洞。
>--- 焚天神兵<br>
>--- 参见各位物理帝<br>
>--- 质量够大才行，比如咱们的太阳就没有机会变黑洞<br>
>--- 白矮星～中子星～黑洞。必须足够质量的才行<br>
>--- 额，并不会<br>

[32] 我没那么快，但如果降低一点温度....”
>--- 男人嘛，谁也不会承认自己快[fn=10]<br>

[35] 现在二十多颗多在一起，魏合只能粗放的敞开控制，最大化扩大范围。
>--- 都在一起<br>

[54] 此时的他，就像是握着刹车任由车子顺着斜坡，往下滑行。
>--- 这比喻，精妙朴实到令人发指[fn=4]<br>
>--- 好有画面感<br>

[58] 魏合身上的金光逐渐消散，他开始变黑。
>--- 以前还是小粉，现在是小黑<br>
>--- 我变黑了，也变强了<br>
>--- 元都子：小河你快去洗白白！
魏合兽：[fn=17][fn=11][fn=12]<br>

[59] 同样的，他背后的三足金乌虚像，也开始变黑。
>--- 于是变成了三脚乌鸦？<br>
>--- 要黑化了[fn=58]<br>

[63] 和他在之前看到过的一样，周围无数的光，都化为实质般的瀑布雨水，飞向他，然后被皮肤吞噬，吸附。
>--- 激光雨 魏合<br>

[71] 不多时，魏合便什么也看不见了。
>--- 这个不多时，好久没有看见了，以前上学的时候课文里才看得见<br>

[82] 若不是进化原典的力量，支撑着他能在缩小自身形态，减少细胞间距，从而减少内缩的压力。
>--- 比纳米还要纳米的细胞<br>
>--- 这个时候还有细胞结构？只能说进化原典牛逼[fn=31]<br>

[83] 或许换个人，早就被巨压压成一个球，死得不能再死。
>--- 这是人吗<br>
>--- 玄妙宗的封印就是把人团成球<br>
>--- 引力神原来是让敌人直接升维啊[fn=58]<br>
>--- 你这好像没看错的话，已经是一个拳头👊大小的圆球了，亲～请你不要无视现实哦！<br>

[87] 显然，它们一开始就是在朝着升维进化的极限准备着。
>--- 原来如此，难怪能诞生君主<br>

[93] 从鸡蛋缩成硬币。
>--- 从硬币缩成月票<br>
>--- 你这硬币，他老吗？[fn=31]<br>

[97] 也就是，他会出现灵魂意义上的死亡。
>--- 母河那边君主为什么少 灵魂强扛不住 星渊身体强离婚扛不住 魏合双修解决 so easy<br>

[101] 终于，魏合也不再犹豫，心念对着自己核心处的破境珠花纹，轻轻一刺。
>--- 🐷：关键时刻还得看爷的<br>
>--- 猪🐖：这必须是我了，就这？我怎么输！<br>
>--- 。。。。。。。，破镜🐷每次都是一些微不足道的帮助。<br>
>--- 珠珠，奥利给<br>
>--- 像我这样天才的人～🎶
像我这样努力的人～🎶
像我这样有破镜珠的人～🎶
世界上有多少人～🎶
破镜珠！给！我！破！<br>
>--- 像我这样全靠自己努力的人……破镜🐷，破!<br>
>--- 果然还得靠我的努力啊，破镜🐷，给我努力！<br>
>--- 哈哈，来了魏合兽：破镜猪，以我无上的天赋，给我破！<br>
>--- 🐷：关键时刻还得看爷的<br>
>--- 猪🐖：这必须是我了，就这？我怎么输！<br>
>--- 最终还是要靠挂<br>
>--- 老子有外挂，啊哈哈哈哈<br>

[103] 破境珠也之前因为没晋升成功，而回返了储备能源。
>--- 草，强化失败怎么还返材料，这外挂太良心了[fn=12]<br>
>--- 这算被你白嫖了一次？外挂界的耻辱[fn=19]<br>
>--- 真良心<br>

[104] 所以，强行突破的所有条件，都满足。
>--- 完美[fn=1]<br>

[106] 刹那间，一声细碎的，带着无限回音的水袋刺破声，在魏合灵能中激荡炸开。
>--- 不是前天还是大前天刚用破境珠剽了元始天尊一眼把能量用光了吗<br>
>--- 吃水不忘挖井人[fn=31]<br>
>--- 出水了出水了<br>
>--- 嗯，，和放屁声差不多。。<br>

[112] 当所有的光都无法脱离魏合时，他的升维便彻底成功。
>--- 化身黑洞，升维成功<br>

[114] 忽然间，一声细微轻响，仿佛有什么东西裂开了。
>--- 魏合兽：我裂开来[fn=36]<br>

[123] 他身下的黑色破了个洞。
>--- 打破次元璧<br>
>--- 生命的源头<br>
>--- 魏小鸡🐔孵化出来了<br>
>--- ？<br>

[127] 他已然是个球。
>--- 魏安同学：你爸爸算个球，我爸爸是某某，厉害一笔
魏安：对，我爸爸就是个球。
魏安同学：……<br>
>--- 十球武圣，真界九层一层一个球，最后突破就层极限，成为九层球之外的大混球<br>
>--- 作者写了个球<br>
>--- 魏安：“星爵竟是我自己”<br>
>--- 秀啊<br>
>--- 还是地球思维，你算个球，就是这么牛逼<br>
>--- 大家还记得魏老魔第一次变球不[fn=31]<br>
>--- 球其实也很合理，就像一张纸不断拱起，然后团成球状，就升维成功了。<br>
>--- 宝可梦好不好玩！<br>
>--- 3年之后，陈塘关李靖，在儿子出生那天，领悟了百分百空手接白刃……..<br>
>--- 噗，猝不及防，魏老魔升维成球🏀了，给力嗷<br>
>--- 十球武圣，真界九层一层一个球，最后突破就层极限，成为九层球之外的大混球<br>

[130] 灵能照射下，采集周围数据，按照周围的星系方位来计算。
>--- 星系都被你破坏掉了<br>

[134] 却给他一种死气沉沉的荒芜孤寂之意。
>--- 成功进入了第八层: 邪层<br>

[135] “我成功了？”魏合所化的圆球跳动了几下。
>--- 哈哈哈！[fn=33]<br>
>--- 灵术：萌化Q弹<br>
>--- 哈哈，跳动几下就很灵性，这里有画面感了<br>
>--- 魏合-魏球-滚球-滚开
联系就这么建立起来了<br>
>--- 成功了。。。。一万年过去了[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 啵啵<br>
>--- 卧槽，牛逼<br>

[137] 球中间睁开一只眼睛。
>--- 混沌壶<br>
>--- 秩序大闹钟 ？<br>

[138] 眼睛滴溜溜的朝着周围注视。
>--- 滴溜溜<br>
>--- 滴溜溜[fn=33]<br>
>--- 大眼囧<br>
>--- 这小别致还挺东西[fn=26]<br>

[141] 他检查了下自己全身，破境珠一片干涸，显然是用尽全力，已经暂时嗝屁了。
>--- 破境珠：我真的一滴都没有了😨<br>
>--- 破镜🐷：你死了爷也不会死<br>
>--- 破镜🐷：我歇逼了<br>
>--- 果然靠的还是我自己的努力，才这么一会🐷就不行了<br>
>--- 🐷🐷被榨干了<br>
>--- 这不像滚大的用词，是不是找代写了哦<br>
>--- 他妈的丢人前两天还觉得能和深蓝battle，今天就萎了<br>
>--- ？<br>
>--- 破~境~猪！！！！<br>
>--- [fn=48][fn=48]我滴[fn=48][fn=48]，你这不行啊<br>
>--- 破镜🐷：我要去找深蓝爸爸<br>
>--- 🐷🐷，我的🐷🐷[fn=12]<br>

[144] 魏合眉头紧蹙，抬起手，他掌心中，一共二十多颗金色光团，缓缓浮现而出。
>--- 世界 在我手中<br>
>--- 奥瑞利安·渭河<br>
>--- 手可摘星辰<br>
>--- 只手遮天。<br>

[147] “看来没错，这里已经不是之前的维度了....”
>--- 君主和主宰的区别呢？<br>
>--- 第八层真界？<br>
>--- 又换地图了？<br>

[152] 挑选了一个看上去有点绿色的行星，魏合再度跳跃。
>--- 魏老魔与绿有缘[fn=31]<br>
