
[-1] 867 谋算 上
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 路过<br>
>--- 1<br>
>--- 前排<br>
>--- 急军先行，斩将，夺城，再败军。<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- ㇏<br>
>--- 一<br>

[1] 遥远的克诺萨斯。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] 诺希紧紧注视着巨大光幕，刚刚还残留在脸上的笑容慢慢消失。
>--- 笑容逐渐消失<br>
>--- 笑啊，继续笑啊，快笑<br>
>--- 这波啊！叫一力破万法[fn=4]<br>
>--- 不牛逼啦？<br>
>--- 笑容逐渐消失<br>
>--- 笑容逐渐消失.jpg<br>
>--- 城府不够深<br>
>--- 哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 笑啊，继续笑啊，快笑<br>
>--- 啧啧，气度城府实力，大皇子被魏老魔全面碾压呀[fn=31]<br>
>--- 属实笑嘻了[fn=4]<br>
>--- 嘿嘿，被魏老魔大脸了，啪啪响<br>

[4] “那是...什么！！？”
>--- 那是一道光，绿到你发慌<br>
>--- 窝是恁叠<br>
>--- (๑ºั╰╯ºั๑) 你不是也进阶了吗，怎么会不知道，难道你们两升级后得到的力量完全不同的吗?<br>
>--- 是怪兽<br>
>--- 那是你爸爸<br>
>--- 那是你爹[fn=10]<br>

[12] “至少有完全体的中位真灵层次....！”左侧一个蓝光人形传出怪异的女声。
>--- 哎哟，一步迈进中位[fn=31]<br>

[15] “中位真灵...存真境界么！？居然藏着有这等恐怖底牌.....复苏会....果然....”
>--- 只是出个手就中位了，全力啥层次<br>
>--- 黑炎对应的是什么级别的真灵？君主等于中位真灵？主宰等于上位真灵？<br>
>--- 去伪存真<br>
>--- 存真境界，新的体系吗？<br>
>--- 先狂后怕，真小丑了[fn=14]<br>
>--- 复苏会，恐怖如斯！<br>

[19] “看来，我们需要正视将复苏会列入重点关注名单了....几位大人，可以把握对付刚刚那个体？”诺希沉声问。
>--- 这句话多个语病 错字<br>
>--- 正式<br>
>--- 捉，可有更好<br>

[20] 在场蓝光人形都是沉默，没有谁有把握真正抗衡刚刚的那个强横存在。
>--- 喂喂喂？我这信号不好……<br>

[23] “如果我等能真身彻底降临，或许能试试拼一拼，但现在....”
>--- 划重点，真身 还要试试，拼一拼<br>
>--- 或许我等真身降临能不被秒杀<br>
>--- “或许”“试试”“拼一拼”<br>
>--- 拼一拼，拼多多……<br>
>--- 他们的真身等于中位真灵的完全体！但是要付出代价才能真正降临！<br>
>--- 或许可以试看看 = 没有把握<br>
>--- 真装<br>
>--- 拼一拼，死得没这么难看[fn=5]<br>
>--- 魏合：那岂不是更好？<br>
>--- 或许我等真身降临能不被秒杀<br>
>--- 真灵降临：感受恐惧吧，哈哈哈。
魏合：真是上等的食材。
真灵：不要啊啊啊啊，妈妈我要回家[fn=47][fn=47]<br>
>--- 如果这个家伙仅仅是目前所表现出来的实力，我等全部真身彻底降临，也许能够勉强五五开<br>

[28] 原本诺希不怎么看得上复苏会的原因，便是复苏会没有一个真正的君主级强者。
>--- 才君主啊？搞得牛逼哄哄的，我以为目标起码是主宰甚至主宰之上呢<br>

[29] 但这一次，他似乎看走眼了。
>--- 你根本就没有👀<br>
>--- 自信点<br>
>--- 所以，魏老魔成君主了，石锤了<br>

[37] 但在这一刻，空气无声，但所有人的灵能，都在那巨手的威势下，迅速收缩。
>--- 吓缩了，哈哈。[fn=33]<br>
>--- 最怕空气突然的安静<br>
>--- 菊花突然一緊<br>

[40] “复苏会.....这就是传说中的古神.....！？”马隆缓缓站起身，怔怔的注视着光幕的一片金色。
>--- 马隆：魏会长，我现在加入，还来得及吗<br>
>--- 万千古神终为我，这个世界神灵都是我[fn=4]<br>
>--- 众神为一，都是渭河<br>
>--- 是石灰毒神<br>
>--- 古神来了，旧神和外神还远吗[fn=31]<br>

[46] 他庞大的身躯，渐渐在星空中缩小，淡化，直到没入黑暗。
>--- 奥特曼<br>

[50] “如果按照复苏会的古神位格....杜拉米德，刚刚那只大手，应该属于什么层次？！”马隆情绪低沉的看向杜拉米德议员。
>--- 装逼层次<br>
>--- 玄武的老大：元君<br>

[51] “.....”杜拉米德没有第一时间回答。
>--- 杜拉米德：“他们没这样跟我说啊。”<br>
>--- 瞎编的故事也行？<br>
>--- 杜拉米德：剧本没有写啊，只能自由发挥了<br>

[57] “有。”杜拉米德点头，“但问题是，如果按照复苏会的超古代神祇体系，有着这样信息特征的神祇，太多了.....”
>--- 超古代光之巨人<br>
>--- 得，还是你会吹<br>
>--- 像这样的杂兵太多了[fn=14]<br>
>--- 像这种类型的兵种太多了。<br>
>--- 后台越来越多，越来越深了[fn=4]<br>

[61] “.......!!?”众人灵能飞速扫过，都再度陷入沉默。
>--- 哈哈，众不朽今天的震惊沉默远远多于过去啊[fn=33]<br>

[62] 玄武这样的层次被称为星君，而按照复苏会神庭记录的信息，满足这样条件的......至少有两位数.....
>--- 卧槽<br>
>--- 魏老魔造神，开创神庭！<br>

[63] “这样的威势，可以是统帅所有星君的众星之主，斗姆元君。
>--- 众星之母，也就是二十八星宿都是她后代[fn=4]<br>
>--- 塔姆元君，人称河流之王<br>
>--- 林射日，里面的深渊还有暗影城，只是诸多泡沫宇宙之一，深渊也不是很强。<br>
>--- 不知道这本是不是和九大宇宙有关 期待林新最后登场[fn=43]<br>
>--- 是蕾姆[fn=32]<br>
>--- 斗母元君高级神仙了吧？<br>
>--- 众星之母，也就是二十八星宿都是她后代[fn=4]<br>
>--- 塔姆？<br>
>--- 林新，元斗魔宗<br>
>--- 拉姆？<br>
>--- 元斗魔君<br>

[64] 也可以是镇压四极的四方大帝，还可能是更高层次的四方天帝.....”杜拉米德的声音孤独的在大厅里激荡流转。
>--- 勾陈大帝雷震子、紫微大帝伯邑考、青华大帝太乙真人、长生大帝南极仙翁<br>
>--- 武侠-星际-修仙<br>
>--- 玉皇大帝、紫微北极大帝、勾陈上宫天皇大帝、承天效法后土皇帝地祗。<br>
>--- 恕我愚钝。四方大帝是哪几位 四方天帝又是哪几位？<br>

[65] “神话很多会自带吹嘘夸张效果，这样强大的存在，有一个就已经很厉害了，我不信复苏会还能找出第二个！”马隆摇头道。
>--- 我不相信美国有第二颗核弹<br>
>--- 日本不相信美国能拿出两颗铀弹，因为按照当时的生产力，需要一年时间才能造出一颗。
美国在日本确实只投了一颗铀弹。另一颗是钚弹，用反应堆生产燃料，一个月就能造一颗。
技术这东西有时候挺神奇的…<br>
>--- 人类就是经验主义的观察者，看不见的东西就是不存在🤷‍♂️<br>
>--- 一个和一百多个有分别吗？<br>
>--- 影分身之术<br>
>--- 忽悠，接着忽悠！<br>
>--- 魏合：这只是我的一个子体而已。<br>
>--- 日本不相信美国能拿出两颗铀弹，因为按照当时的生产力，需要一年时间才能造出一颗。
美国在日本确实只投了一颗铀弹。另一颗是钚弹，用反应堆生产燃料，一个月就能造一颗。
技术这东西有时候挺神奇的…<br>
>--- 他急了，他酸了，他慌了
真的吗？我不信<br>
>--- 我不相信美国有第二颗核弹<br>
>--- 像我这样厉害的还有六个[fn=58]<br>
>--- “大人，时代变了”[fn=11]<br>

[66] “那种威势，一个其实就已经绰绰有余了...”杜拉米德幽幽道。
>--- 一拳致胜，要多了也没意义<br>
>--- 酸不拉唧<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[69] 众人纷纷散去投影，很快便只留下月赛和其余五人议员。
>--- 有内鬼终止交易<br>
>--- 我们都是复苏会的高层，我们咋不知道这是谁嘞？[fn=17]<br>

[73] 马隆沉默。他也知道这个道理。
>--- 还不承认自己垃圾吗？承认别人强，就这么难吗？你们要相信我，我这0-8真的不是我不行，而是对面太强了。<br>
>--- yysyqs，毕竟我是自己人比较清楚。<br>

[76] “继续，但不要做出任何有敌对之意的举动。我们会需要正式和复苏会高层谈谈。”马隆叹息一声。
>--- 月赛：惊不惊喜，意不意外<br>
>--- 月塞：你说，我听着呢<br>
>--- 现在正式召开不朽会议，开完了各位别走，随便开场复苏会高层会议，哈哈哈哈[fn=4]<br>
>--- 月赛：我就是。<br>
>--- 我们要正式加入复苏会<br>
>--- 什么?还有人不是复苏会高层吗？<br>
>--- 你旁边的月赛就是<br>
>--- 刚才不是刚和复苏会高层们一起开过会了吗[fn=58]<br>

[82] 复苏会高层和彭莎帝国不朽议会，正式进行了友好会晤。
>--- 双方友好打成协议┐(´-｀)┌<br>
>--- 友好。[fn=26]<br>
>--- 鈾好核平[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 鈾好核平[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[83] 双方在万木之心的全国公示下，达成了诸多协议，并共同签署了和平共处十三协约。
>--- 代清是吧😅<br>
>--- 五项<br>
>--- 没实力谁和你签合约，直接消灭收割你了<br>
>--- 这看着，杂那么眼熟啊<br>
>--- 五？<br>
>--- 没毛病，当力量大到压倒一切的时候，可不就是和平共处嘛<br>
>--- 项城公直呼内行[fn=31]<br>
>--- 哈哈，是在万隆吧[fn=4]<br>

[84] 协约有效期为一百年，到期后再行商议续约之事。
>--- 一百年在这书中就一两章的事<br>
>--- 不必了，进入体制根本用不了一百年，就全是魏老魔的形状了[fn=26]<br>

[85] 协约签订后，复苏会成立诸多商业集团，对彭莎和东极联盟，共同提供各类别高成功率修复手术。
>--- 一次修复，一生朋友<br>
>--- 大家都是自己人<br>

[92] 他们经过一系列的艰难淘汰，终于站在了第一个黑炎领主镇守的宫殿前。
>--- ？？？？<br>
>--- 好家伙，过了仨月才第一步啊<br>

[95] 而一票黑渊领主们，则分散在隔离墙外，观摩着里面的现况。
>--- 真正的那个已经自杀了<br>
>--- 捉，黑炎吧？<br>

[98] 君主巴伦漂浮坐在最上方，俯瞰一切，一条腿横放在另一条腿膝盖上。单手支撑脸侧，眼神颇感兴趣的盯着下面的天梯。
>--- 这个吧<br>
>--- 这样？<br>
>--- 跷个二郎腿<br>

[104] “开始联手了么？复生类能力的重启者辅助，力量和速度的人主攻，血肉防御强大的负责防守....”
>--- 本来是12人的副本被魏合变成11人<br>
>--- 12人重启者副本，t掉线了，跑了俩dps，速度来补位的，已经开老一了！<br>
>--- 好吧，其实我觉得还是打不过。[fn=31]魏合怕是要放水了吧，不然整两下，都凉凉，层次差距太大了。<br>
>--- 坦好奶好输出猛打<br>
>--- 这种联手吗，还以为吞掉所有人的那种联手<br>
>--- 复生类？这剧情可不可以这个走向：
复生类重启者忙中出错，复生了这场游戏中第一个被淘汰出局的人。
魏合：？？？我怎么活了？
第一宫镇守黑炎：？？？
巴伦君主：？？过了过了，算你们都通过了行了吧！这位额，陛下，请你收了神通吧。<br>
>--- 很好，有T有奶有DPS[fn=31]<br>

[109] 忽然巴伦微微一顿，抬起头来，看向身旁不远处，那里是静静漂浮着的黑炎领主，鬼人黑标。
>--- 总容易看成  黑人鬼标<br>
>--- 总容易看成  黑人鬼标<br>

[112] 一种浓郁的想要进魏合解剖掉，仔细查看其中奥秘的冲动，涌上他心头。
>--- 好家伙，这想法很大胆，试试就会逝世！<br>
>--- 捉虫：将<br>
>--- 好巧哦，魏老魔肯定也这么想过，你们不在一起可惜了[fn=31]<br>
>--- 然后被反解刨<br>
>--- 魏合都不稀罕解刨你了[fn=36]，米还敢有想法[fn=33]<br>

[116] 就好似从石炭变成了钻石。
>--- 原子重新排列<br>
>--- 握力（宿弥并感<br>

[121] 虽然不知道魏合是用什么方式，突破到了君主。
>--- 大佬，就是大佬<br>
>--- 就是君主呀，前面已经讲很清楚了，而且战力和星渊君主相比还差些，毕竟星渊怪物的成长方式就是为了更适应升维，而且主宰源血有问题不能模拟，估计挑战星渊君主就是变相挑战主宰<br>
>--- 不是吧这才君主<br>

[126] 只要心血足够多，浓度足够大，然后再.....实施那个计划。
>--- 你为了给我提供资源真是煞费苦心，真是谢谢了，魏合心里想。<br>
>--- 看来你想升为主宰，可以，有想法<br>

[129] 巴伦并不担心。
>--- 也可能主宰不能真正降临过来<br>
>--- 这可以说是今天最重要的情报了，君主有办法脱离主宰的制裁。<br>

[132] “只是侥幸而已。”
>--- 萧炎：侥幸而已<br>

[133] “最后的一关，可不是侥幸就能过去的....”巴伦意有所指。
>--- 是的，可难了，我充足的小猪猪都瘪了[fn=12]<br>

[135] “我的荣幸。”魏合笑着颔首。
>--- 魏合：反正过段时间都会成为我的垫脚石<br>
