
[-1] 870 信息 下
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 1<br>

[1] 实际上，魏合主体意识分配很规律。
>--- 我叫魏人一口，住在彭莎帝国星域内，已婚，在复苏会当幕后黑手，每天最晚8点之前都会回家。不作恶，吞噬也是浅尝辄止。晚上11点上床睡觉，每天一定要睡满8个小时。睡前会吃一颗恒星，开个20分钟的外挂，让体型变大才上床，这样通常就能一觉睡到天亮。早上醒来像婴儿一样不残留半点疲劳和压力。我的分身都说我很正常。<br>

[2] 每天早上和妻子吃过早餐，然后开车出门上班。
>--- 我吉良魏河只是一个普通的上班族<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 《朝九晚五，然后成为宇宙大帝的我》<br>

[3] 上班后意识转到金乌子体这边探索黑洞。
>--- 别人摸鱼你摸鲲鹏<br>
>--- 一到上班就开小差啊......<br>
>--- 上班摸洞<br>
>--- 吾辈楷模[fn=58]上班摸鱼[fn=33]<br>
>--- 这是正经摸鱼！<br>

[4] 找一个早上的黑洞后，中午意识回去陪碧莲吃饭，聊天，休息。
>--- 卧槽，当黑洞了还这么卷<br>
>--- 时间管理带师<br>
>--- 时间主宰——魏合圣者<br>
>--- [fn=31]<br>

[5] 下午分别检视下，各处修行真血融合专属功法的不同子体情况。
>--- 老监工了<br>

[6] 晚上回家吃饭，看看新闻，检查孙子孙女作业。或者去找里修斯他们下下棋，吹吹牛。
>--- 孙女叫魏香，孙子叫魏翔<br>
>--- 好了 儿子 已经没用了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 养老<br>
>--- 魏合：我想过平凡的上班生活<br>
>--- 孙子孙女都不配有名字的么！<br>
>--- 你这是吹牛吗？你这是发表预言<br>
>--- 确实，属于提前养老了[fn=31]<br>
>--- 老年人胃合了属于是<br>

[7] 里修斯一群人，在几年前，就已经被魏合安排舰队护送到了乌兰星系。
>--- 抱大腿成功<br>
>--- 第一个隐城的城主，投资魏合的<br>
>--- 这世界第一个投资魏合的<br>
>--- 好像是卫河当初来到那个城的管理者，然后这个管理者带卫河上银带<br>
>--- 忘了。。<br>
>--- 里修斯是谁，都忘记了<br>

[8] 一群老朋友，倒是运气不错，一个没死。
>--- 可惜了阳光小弟斯里兰卡，死的太早，一通太空烟花就没了<br>
>--- 对你复苏会来说，死不死算个事吗[fn=4]<br>

[9] 晚上吃点宵夜后，陪碧莲睡了，又继续回到金乌子体这边挖黑洞。
>--- 都来学学，这才是真正的时间管理大师！<br>
>--- 像极了哄完老婆起来打游戏[fn=5]<br>
>--- 人勿玩人：事后！<br>
>--- 好污<br>
>--- 真是一个幸福的女人<br>
>--- 好辛苦的时间管理大师<br>
>--- 兄弟们是差那点钱订阅的吗？ 把细节发出来让兄弟们看看<br>
>--- 都来学学，这才是真正的时间管理大师！<br>
>--- 挖碧莲的洞<br>
>--- 魏志翔<br>
>--- 像极了哄完老婆起来打游戏[fn=5]<br>
>--- 我玩方舟也是这样，上线先打点铁矿，然后去海底挖硅油，不知不觉两小时就过去了……<br>

[13] 这种状态，魏合自我感觉，应该属于半君主层级。
>--- 前面那个老哥的推测挺准的，君主只是主宰任命的<br>
>--- 半步君主大圆满<br>

[22] 人们看到的，便是反弹出来的这部分颜色光。
>--- 这既视感，回到上学的时候，涨见识了<br>

[27] ‘元君果真不在了么？最后的那一步...它到底成功与否？我们都在等待一个答案....’
>--- 元君果是种材料吧<br>
>--- 一世之尊的套路？<br>
>--- 元君一般指的道教的女性仙人吧，比如斗姆元君（众星之母），辅斗元君（妈祖）<br>
>--- 这句话，我怎么感觉说的是林盛<br>
>--- 说的应该是大元道教的太始元君吧<br>
>--- 当初把圆肚子她们带来这个世界的神秘人貌似还没说是谁吧<br>
>--- 摩托，是你！<br>

[28] “果然...大元之前的先代文明，和全人文明有着不可分割的联系。连文字都是用的类似。”
>--- 大元哪来的前朝？？？？滚开又抛掉前面设定了？大元不就是大月吞并了他国，然后后面改名大元的吗？？？<br>

[35] 这里也是空的，其中一片漆黑里。
>--- 这个是把“里”字去掉，才读的通顺吧<br>

[36] 魏合环顾周围看了看，黑洞内是一片漆黑粗糙岩壁。
>--- 没有光，怎么看？<br>

[39] 而黑门两侧，各贴了一个字，分别是清，浊。
>--- 字是什么色<br>
>--- 清气上升浊气下降，食归大肠水归膀胱。<br>
>--- 盘古分清浊？[fn=31]<br>

[53] “奇怪，黑洞层次的强大引力下，居然能毫发无伤的将这么脆弱的木椅放进来....”
>--- 储物戒<br>

[59] 但能让一位居住在黑洞内的君主级强者，出现这样的慌乱失态，可想而知一定非常危险。
>--- 就不能是穿越进来的。<br>
>--- 不出意外的话，他一定是出意外了。<br>
>--- 被抓奸了<br>

[64] 只是诗似乎模糊不清了，看不怎么清楚。
>--- ，<br>
>--- 评论区太恐怖了<br>
>--- 🐶利果家生死以<br>
>--- 🐶<br>
>--- 孤山寺北贾亭西，水面初平云脚低。几处早莺争暖树，谁家新燕啄春泥。<br>
>--- 只是滚开想了半天也没想出什么好词句，就让它模糊看不清楚吧<br>

[70] 一种特殊的异物感，极其细微的从下方坐垫传出。
>--- 几十颗恒星坐上去居然没坏。<br>
>--- 也可能是痔疮<br>
>--- 菊花一紧...<br>
>--- 人体按摩椅？<br>
>--- 这是化用童话？<br>
>--- 豌豆武圣<br>
>--- 魏合是真正的公主吗[fn=48][fn=48][fn=48]<br>
>--- ?<br>

[72] 底下放着一张纸，一张写了一些字迹的金色金属纸。
>--- 你是豌豆公主？坐垫下放一张纸也能靠屁股感受出来<br>

[74] ‘我前些日子去见了九光，他打算组织一些人手前往那里探索。如果成功，或许还能找到希望，如果失败....’
>--- 那就失敗…<br>
>--- 正经人谁写日记啊？<br>
>--- 有点《召唤梦魇》开头，探索梦魇世界的感觉了<br>
>--- 君主多如狗的剧情要开始了吗[fn=16]<br>
>--- 又有新剧情<br>

[77] 九光又是谁？写这段字的人又是谁？
>--- 最关键的难道不是“那里”是哪里吗？<br>

[79] 因为这金纸看上去，更像是从一整本金书上撕下来的。
>--- 金阙玉书，老凡人迷了[fn=31]<br>

[83] 直觉告诉他，这东西可能牵扯到某些极为麻烦的秘辛。
>--- 而这些麻烦，可能可以成为我的养份<br>
>--- 直觉告诉我你肯定不会填坑<br>
>--- [fn=31]带着麻烦回来<br>

[97] 这两人，一个穿戴整齐，条纹西装，尖头鞋。
>--- 另一人身穿旺仔褂，脚踏豆豆鞋[fn=58]<br>

[98] 另一人浑身黑袍，头戴暗红头盔，衣袍下摆不断分离大片黑粒子。
>--- 吊图呢，来人，上吊图<br>
>--- 这形态我喜欢<br>

[109] 一个是身穿白色礼服的花白头发老人，他微微闭目似乎在假寐。
>--- 这怎么像黑客帝国<br>

[110] 另一个是身材臃肿宛如水桶的中年女子，她正低头摆放着桌上的餐具和装饰花瓶。
>--- 怎么像黑客帝国<br>

[111] “很高兴今天又来新人了。”中年女子穿了一身艳丽的碎花长裙，脸上的肥肉在说话时会不住的颤抖。
>--- 为什么说又呢？<br>

[112] “我叫德尔玛，他是西陇。这么多年了，终于又有新人加入了....我真是太开心了。”胖妇女不加掩饰的朝着魏合露出微笑。
>--- 哈哈，我第一时间也想到了，德尔塔，伽马，伊普西龙<br>
>--- 终于有新人跟我运动了，这老男人腻了[fn=43]<br>
>--- 西陇有点熟悉啊！<br>
>--- 钢铁老妇女<br>
>--- 女生第一次见面就觉得很开心，魏老魔危[fn=31]<br>
>--- 希腊字母表还够用吧<br>

[120] “来了！记得一定要全部吃完，不然德尔玛会生气。”巴伦传音提醒了下。
>--- 泔净又喂牲啊兄弟萌！<br>
>--- 吃德尔玛？<br>

[127] 德尔玛用勺子给每个人狠狠挖了一大勺。
>--- 兄弟们最小都有星球那么大，一勺塞毛孔里？<br>

[133] 而是一颗颗大小不一的圆形星球。
>--- 吞天食地<br>
>--- 以星球为食<br>
>--- 進擊的巨人？<br>
>--- 好家伙<br>

[134] 每一个星球表面，都有着数以亿计的还在活动的人类......
>--- 什么时候吃混元馄饨<br>
>--- 蝼蚁<br>

[138] 而星球都只能做配料，那看似像猪排的肉，又是哪来的？
>--- 突破失败的君主，或者被干掉的君主<br>
>--- 星河悬臂当猪排<br>
>--- 又一个奉献自己，造福他人的（用自己的肉）？<br>
>--- 主宰的血肉吧，控制手段<br>
>--- 这女君主的胸器两坨肉<br>
>--- 肉是谁的？<br>

[140] 他轻轻放下勺子。
>--- 看了这这两章，发现🥄才是主角<br>
>--- 上一章末尾放下了勺子，这一章末尾又放下了勺子…终归还是断章之神赢了吗？<br>
>--- 吃就吃了，不消化然后找机会安置一下不就完了<br>

[141] 一抬头，便看到了其余三人莫名的目光，正幽幽的注视着他。
>--- 好家伙👍<br>
>--- 是不是不吃，不吃打死你<br>
>--- 这诡异变态的氛围，可以<br>
>--- 魏合：看什么看？不服单挑啊！(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 乔鲁诺，你喝不喝？<br>
>--- 吓唬谁呢？<br>
>--- 路走歪了啊三位<br>

[142] 显然，包括巴伦在内，三人都在等待他刚刚的举动....
>--- 滚妹真替书友着想，两章才32点<br>
>--- 每一部主人公后期都整天吃星球。。。<br>
>--- 这这吃黄豆炖排骨，多是一件美事啊。<br>
>--- 这一等就等了足足二十四个小时<br>
>--- 明天：魏合大怒，说瞧不起谁，多加辣椒[fn=58]<br>
>--- 要PK？？<br>
>--- 明天我要他们死，，不死就弃了！麻麻批<br>
>--- 想逼我就范？？？？？！！！<br>
>--- 我操<br>
>--- 吃了就是自己人<br>
>--- 明天：渭河兽震慑[fn=32]三君主<br>
>--- 好家伙，等着魏老魔的投名状呢<br>
