
[-1] 871 战争 上
>--- 来喽<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打开<br>
>--- 我操，你们真的快<br>
>--- 路过<br>
>--- 😓<br>
>--- 前排<br>
>--- 我按着点刷新都没抢过你们<br>
>--- 第三<br>
>--- 1<br>

[1] “都看着我干什么？”魏合平静道。“我所遵循的主旨，并非杀生。”
>--- 我崇尚爱与和平。爱予核平。<br>
>--- 从认识滚开到现在，十年了，这样的老魔聚会的场景，在各种书中出现了好几次。每一次，都是用机制巧妙地糊弄过去。原本我以为这次也会一样……没想到，滚开这次反了自己的套路，第一次明着硬刚诸多老魔。这是滚开对自己的突破了吧……有点感慨。<br>
>--- 大哥你是了解我的，如果我突破，趴在桌上的 那肯定是主宰<br>
>--- 从不杀生魏大肌[fn=58]<br>
>--- 我魏合生平不好杀生，好放生<br>
>--- 魏合兽：我是个和平主义者！<br>

[3] “这些星球上的人类生灵，在我眼中一样有着自己的作用和价值。我不会仅仅因为口腹之欲，就随意吃掉他们。”
>--- 不要慌 让我先装一波圣人。<br>
>--- 挺好的，魏老魔坚持自我！魏老魔：没有人可以逼我做不喜欢的事！<br>

[4] “可这是我亲手做的。”德尔玛面色平静道。
>--- 委屈😣<br>

[5] “这样就好了。”魏合夹起那块黄豆之间匍匐不动的特殊骨肉，往嘴里就这么一塞。
>--- 恐人？<br>
>--- 所以这猪排究竟是啥<br>
>--- 这是什么东西呢？<br>

[6] 他的嘴角瞬间裂开到耳根，口部在需要时，自动张到了需要的大小。
>--- 来了来了  这个经典<br>
>--- 魏合：“还看什么？我已经吃得很拘谨了。”<br>
>--- 基操，误6[fn=33]<br>
>--- 经典裂开到耳根<br>
>--- 虽然我嘴大，但我还是人啊<br>
>--- 裂口男[fn=39]<br>

[9] 基本不需要咀嚼，就这么囫囵一口，直接从脖子处咽了下去。
>--- 汤姆，是你嘛？<br>

[10] “不错。”德尔玛脸上转危为安，拍了拍魏合肩膀。‘这次请你来，一是见见新人。二，则是关于游戏的细节调整。”
>--- 没毛病<br>
>--- 这个转危为安形容事件的来形容表情，多少感觉到了码字的辛苦<br>
>--- 转怒为喜吧<br>

[12] 德尔玛笑了笑，没回话，而是看向一旁的魏合。
>--- 好看，估计写神秘复苏一样的书会很好看<br>

[13] “第八层感觉怎么样？看你的样子，应该也是在上边有上面赐予的洞府吧？否则不会还这么清醒。”
>--- 《套话》<br>
>--- 这么说到第八层没有洞府 就会被淘汰或者污染？<br>
>--- 洞府是修真体系的说法啊，其他体系应该叫庇护所吧。估计有猫腻[fn=31]<br>

[19] “第八层到底是怎么回事？能仔细说说么？”魏合现在的人设，并不影他后续的请教。
>--- 不影响<br>

[21] “那是一处能扭曲歪斜一切的地方。里面的一切随时随地都在变化。没有洞府，根本不要想着随便进出。”
>--- 卧槽，亚空间？<br>
>--- 有点像大道争锋真阳还是真阳之上的感觉<br>
>--- 随便进进出出容易想吐的<br>
>--- 能歪斜一切？也就是一切皆有可能？死人能复活？怪不得母河能复活人<br>

[24] “一直在外，你的升维可能会渐渐退化消失。”西陇平静道。
>--- 看来真界修行套路要高级一点<br>
>--- 不就是真界？第八层真界，现在主角在第七层。<br>
>--- 这不跟初入真界一样了么<br>

[27] 生命花园？
>--- 西方神址<br>
>--- 生命花圈<br>
>--- 这个是不是巫师世界还是哪个里面的，有点熟悉啊<br>
>--- “好东西都是我哒”魏老魔预订中[fn=31]<br>

[28] “好了，既然是吃饭的，就不要总聊这些无关紧要的。”巴伦微笑着举起手，“德尔玛，能再给我加有一份么？”
>--- 加有？在加<br>
>--- 要印度味的，随时随地那种<br>
>--- 吃饭聊什么工作 干饭<br>
>--- 这饭吃得，可真够硬核！<br>

[29] “当然。”德尔玛顿时微笑起来。
>--- of course I CAN<br>

[36] 联军主体为了方便区分，全部漆成了黑色。
>--- 宇宙战争肯定是超越视距了吧[fn=14]，刷油漆分色估计意义不大，还不如来个老虎头🐯，写个标语[fn=5]<br>

[51] “明白。”金德端坐操纵位，身后浮现一圈模糊深蓝灵光。
>--- 这金德不会是去找魏恒和他们两个干娘了吧？然后再被魏合宰了，装一下B。<br>

[52] 灵光中隐隐有一头同样狰狞古老的白龙真灵一闪而过。
>--- 吓我一跳，还好不是那位<br>

[53] 那是诺希为他专门召唤的半真灵——破碎白龙王欧西里斯。
>--- 出来了！奥西里斯的内奸龙！！！！<br>
>--- 白龙王我只认加隆！<br>
>--- 传说白龙不是掉进时间和空间的漩涡，化名：罗靖，在虚幻的都市生活吗？<br>
>--- 金眼白龙<br>
>--- 不够看呀<br>
>--- 奥斯里斯的天空龙，太阳神的翼神龙，澳贝丽思的巨神兵<br>
>--- 出来了！奥西里斯的内奸龙！！！！<br>
>--- 内奸龙褪色了[fn=12]<br>
>--- 欧西给<br>
>--- 这让我想到的游戏王<br>
>--- 白龙王我只认加隆！<br>
>--- 欧西里斯的天空龙<br>

[59] 理论上，龙机发挥到极限，是有着堪比黑炎领主的威力的。
>--- 魏合:太弱，太弱<br>

[88] 永星龙机体纤细匀称一些，通体翠绿色，背后喷射的蓝色辉光自然形成无数星光一样的碎钻，缓缓暗淡消散。
>--- 高达00的太阳炉啊<br>

[97] 永星龙机体驾驶舱内，贺兵一半面容扭曲满是蠕动血肉，狰狞的红光不断在其单眼里闪耀。
>--- 好家伙👍<br>
>--- 金德你的扭曲在我之下!<br>
>--- 金德：特me你脸都稀烂 长毛毛了<br>
>--- 多说无益，刀剑决胜<br>
>--- 聚集的群星化为一体时，新的羁绊将照亮未来，成为光芒闪耀的道路吧！超越极限加速同调，进化之光，流天类星龙<br>
>--- 来了命运啊！就是怎么奇妙，曾经一起接受龙机训练的小伙伴开始兵戎相见了！<br>
>--- 。。。你的扭曲在我之下<br>

[98] 但明明是这么恐怖的被污染状态，贺兵还剩下的那只眼睛，依旧无比坚定。
>--- 身在地狱，仰望天堂<br>
>--- 泪目[fn=12]<br>

[101] “龙闪！”
>--- 快出紫伞<br>

[106] “操控一切的，不是力量！是人心！！所以，你可以做到！”贺兵低头用机体头顶的尖刺，狠狠撞在霸龙胸膛。
>--- 这不是热血番的台词吗？<br>
>--- 看着我眼睛中的坚定，已经证实了一切，我的好兄弟<br>

[111] “双重龙闪！！”
>--- 庐山升龙霸！<br>
>--- 九头龙闪<br>
>--- 交了闪现的打野，危<br>

[116] 噹！！！
>--- 喵！！！<br>

[117] 永星龙双爪落下，却被霸龙身前浮现的金色符文圆盘挡住。
>--- 这新的龙记刚刚出来就要领礼包走人了么？<br>

[120] “我已经不是，当初那个天真的我了....”
>--- 我已经回不去了<br>
>--- 好感慨，曾经的好朋友互相厮杀，不同的阵营，一切都回不去了<br>
>--- 呵呵，还不是借他人的力量，装什么？<br>
>--- 再见了，贺兵，还有我的懦弱<br>
>--- 666<br>
>--- 一直写龙套干啥呢？这金德还没挂啊<br>
>--- 金德:我不纯洁了<br>
