
[-1] 872 战争 下
>--- 我来也<br>
>--- 哦<br>
>--- 第一耶<br>

[6] “那台永星龙同样不正常，应该是融合了星渊的力量，无论是机体还是驾驶者，都进行了血肉强化。否则不可能撑得住那么快的速度位移。”
>--- 渍，金德和贺兵，星渊和母河，PK<br>

[10] “金德这孩子已经很不错了。如果他能继续和白龙王融合更深，或许能凭借这次战争中的功绩，获取更多灵魂，真正越级晋升升华者。”
>--- 我靠，加隆兽？<br>
>--- 这个白龙王是加隆兽吗[fn=58]<br>

[15] 尽管顺利升维，但仅仅只是下位真灵层次，并不能让诺希满足。
>--- 子体没有到君主只是接近<br>
>--- 现在应该是和主角黑炎本体一个水准，但打不过金乌子体。<br>

[16] 若是单纯升维，他早就能成功了。只是之前被人刺激了下，不得不提前动作。
>--- 要不然就死了 [fn=5]<br>
>--- 哈哈，笑出声，魏老魔：怪我咯！[fn=58]<br>
>--- 都是魏老魔的错[fn=31]<br>
>--- 猪脚说管我什么事<br>

[17] 此时此刻，一切不过是才到他心中计划的第一步。
>--- 献祭整个宇宙？<br>
>--- 也是最后一步。<br>

[18] “另外，击溃最后的抵抗力量后，还没找到皇姐的下落么？”诺希视线挪动，轻声问。
>--- 额 这是BUG<br>
>--- 大皇子呀<br>
>--- 皇妹吧[fn=39]<br>

[22] “永寂党.....之后再找他们算账。奥西里斯大人那边情况如何？”
>--- 奥西里斯的天空龙<br>

[27] “我明白了。多谢提醒。”诺希点头，“人类是星渊的牧场，我们收割灵魂必然会引发它们的抵抗。”
>--- 那人类的灵魂是从何而来？ 婴儿出生之后凭空诞生吗？<br>
>--- 星渊要灵魂，这样才能源源不断的产生杂兵兽，而母河也要灵魂，所以天然不对付，要战争！<br>

[31] “足够了.....”诺希露出微笑，“你们说，若是我将这些所有的一切，都献给母河....会得到什么样的奖励？”
>--- 人贱？妈的人奸，像这样的人，主角不应该只是简单的宰了。而是先诛心，让他在最得意，最自豪的时候，给予他致命一击，然后在随意羞辱，最后让他跪在人类先祖面前，让人类后辈，永世唾骂。<br>
>--- 这是真为了自己升维不顾一切，不择手段了，妥妥的不当人，需要魏老魔送他回归宇宙<br>
>--- 和路圣兽比还差了点，路圣兽吃过好几个宇宙了<br>
>--- 瞧瞧，什么叫真正的人奸<br>
>--- 母河：你特么把鸡都杀了，以后你来下蛋？<br>
>--- 然后这一片星域，行被献祭后形成了牧夫巨洞<br>
>--- 人生五十年，如梦亦如幻<br>
>--- 典型的自我感觉良好<br>
>--- 疯狂<br>
>--- 母河母河，看！这是一块馒头，我献给您，您让我成为亿万富翁吧<br>
>--- 思路还是出了问题，星渊就可以这么干，一样造就不了什么！我去把内蒙所有牧场全部夺来我能成世界首富？这个诺希好像就是这个天真的想法，他目前做的事情星渊随便一个君主都可以做到<br>
>--- 这是真为了自己升维不顾一切，不择手段了，妥妥的不当人，需要魏老魔送他回归宇宙<br>

[32] 整个圆满会大厅瞬间一片安静死寂。
>--- 你比魏合还不是人！！！<br>
>--- 他升维扭曲的不去思维是人性<br>
>--- 妈的人奸！<br>

[41] “母河里到底有多少真灵？这种星渊君主层次的怪物，不可能到处都是吧？”一名不朽高层忍不住出声道。
>--- 注意真灵只是母河力量的四分之一，巫师，天魔，还有个啥呢。而且也只是已知的母河区域<br>
>--- 属于杂兵级，单体的都不少<br>
>--- 其实这个宇宙原来也是君主一堆的 [fn=19]<br>
>--- 还真是到处都是，母河的强大，超乎你们的想象<br>
>--- 杂兵<br>
>--- 不止，还有一堆魔王级大佬<br>
>--- 躺在母河里的真灵一抓一大把。<br>

[42] 她融合了朱雀次级真血，灵魂恢复到了最巅峰，并且掌握了强大的朱雀南明离火异能力。
>--- 路盛？<br>
>--- 期待李蓉融合凤凰真血 无敌的凤凰人降临[fn=4]<br>

[43] 比起最初加入复苏会时，此时的她实力已经突破了不朽极限，进入了一个不可测度的层次。
>--- 描述实力的常规套路写法，别介<br>
>--- 撑死黑炎，怎么就不可测复了<br>
>--- 也就那样<br>

[44] 这些活了几千年上万年的老怪物，一旦得到一点点机会和希望，便能瞬间跨越极限，冲入新的层面。
>--- 每个不朽都是活着的传奇<br>
>--- 和张三丰一样 被世界限制了<br>

[51] 根据我们的情报研究显示，真灵的召唤，一般是以上级召唤为主。
>--- 为什么要上级召唤而不选择发～动～暴走魔法阵<br>
>--- 请给皇子准备融合召唤、同调召唤、超量召唤、灵摆召唤、连接召唤[fn=60]<br>
>--- 融合召唤是更加尊贵的召唤法<br>
>--- 时代变了，该是同调召唤的天下了！<br>

[52] 简单来说，就是，只要祭祀品足够多，只要得到母河的许可，就能源源不断召唤比自己上一级的真灵强者出现。”
>--- 有点像旅鸟<br>
>--- 打了小的来了老的<br>

[54] 如果你是裂变，你就能召唤升华，如果你是升华，那就能召唤不朽。”
>--- 如果你是滚开，你还能再水两句<br>

[56] “不朽对应星渊的深红恐人，所以他召唤的真灵，至少也是黑炎领主....
>--- 如果只是这个层级，那只不过是帮你们前会长送外卖[fn=5]<br>

[57] 而现在，诺希极有可能晋升真灵。那么他能召唤的....”
>--- 下级真灵也只能召唤中级真灵<br>
>--- 可惜渭河不是母河系的，不然可以召唤渭河出来[fn=1]<br>
>--- 应该是主宰吧 要不然皇子晋升了什么<br>
>--- 君主，随随便便都是君主<br>

[60] “或许我们应该通知领袖了。”蛇面具女子低声道。
>--- 改让魏合吃一口了<br>

[66] 从中长出一根暗红血肉树枝，树枝顶端结出花苞。
>--- 骚包的出场方式[fn=26]<br>
>--- 这不就是标准的邪恶大反派出场方式吗<br>
>--- 一直在墙壁里偷听<br>
>--- 打个电话不就完了，搞这些花里胡哨的[fn=17]<br>

[67] 花苞绽放，中心处赫然是一张模糊人面。
>--- 魏合：就算是这样，你们也要相信：我魏合始终是人啊。<br>
>--- 这模样比星渊母河更像反派啊[fn=14]<br>
>--- 我说我是人你听不见吗？你是不是🐉啊<br>
>--- 菊花绽放，魏合探头......<br>
>--- 我还是太天真了，我以为魏合会从月赛背后的阴影突然出现[fn=49]<br>
>--- 太特么吓人了<br>
>--- 太阳花，牛批<br>
>--- 你好骚啊[fn=34]<br>
>--- 老魏太反派了<br>
>--- 。<br>
>--- 开花！！！<br>
>--- 好的，我承认你是个正常人<br>

[68] 人面的轮廓，赫然就是魏合。
>--- 别看我这么诡异，但我还是人<br>

[70] 十年前，这里只有十几人，现在，这里已经坐满了近百人。
>--- 都是我可爱的家人们啊[fn=31]<br>

[74] “领袖！！”
>--- 嘿魏特勒<br>
>--- 德国觐见元首画面感<br>
>--- 0/<br>
>--- 士兵不需要思考，有领袖替他们思考。<br>
>--- 逼格满满[fn=10]<br>

[78] “我们需要援助。”他轻声道。
>--- 星渊？<br>

[84] “所以，为了净化这个世界，为了永恒的宁静，为了，美好的明天....”
>--- 不能对明天的地球弃之不理<br>
>--- 干掉自然人（调整者）……<br>
>--- 为了美好的明天而战！<br>
>--- 我们的未来，很光明<br>
>--- 为了更美好的明天而战！叫我渭河大人！<br>
>--- 为了美好的明天<br>
>--- 口袋妖怪•火箭队经典台词！[fn=33]<br>
>--- 李安平已经办到了<br>
>--- 多么美好的理念<br>

[85] “献出诸位的一切吧....”
>--- 把各位的节操都交出来吧<br>
>--- 魏老魔：为了和平，诸位，献出你们的一切吧，复苏者万岁！<br>
>--- 封神？<br>
>--- 滚妹又玩文字游戏，一切啥？一切存款吗[fn=31]<br>
>--- 😨魏合，还说你是好人？<br>
>--- 献出心脏<br>

[87] 一众不朽纷纷起身，无声的将手放在自己心脏处。
>--- 献出心脏，全员神兽化，出击，复苏者军团！<br>
>--- 献出你们的心胀吧！<br>
>--- 哈哈，还是魏老魔啊<br>
>--- 🌿<br>
>--- 撒撒v哦，撒撒v哦，心脏撒撒v哦<br>
>--- 进击的巨人<br>
>--- 心脏沃洒洒给油！<br>
>--- 塔塔开[fn=12]<br>
>--- 献出心脏 塔塔开！<br>
>--- 来一场轰轰烈烈的大远征吧<br>
>--- 想到老滚5荆棘之心<br>
>--- 猎兽神兵？<br>

[96] 他此时的身体，一半在镇守八十八宫，这里不过是另一半，而且还是血肉较少的那部分。
>--- 你以为自己是乐高啊[fn=5]<br>

[98] 可惜，他的图谱缺陷太大，数次冲击，不光毫无用处，反而还消耗掉了所有的数千年积蓄。
>--- 之前不是说冲击君主，不成功便成仁？<br>
>--- 这就跟我囤了一个月的资源强化全失败一样<br>
>--- 好了，你机会来了，魏老魔要来带你升维了，欢迎加入复苏者大家庭！<br>

[103] 她双眼瞬间变成微微紫色，脑袋微微歪斜，从脖子上居然又隆起一个血肉肿瘤。
>--- 估计是滚开把以前看到的有逼格的反派出场都写到魏合身上<br>
>--- 好家伙 我有个大胆的想法<br>
>--- 建议本书改名为: 十 方 天 魔 !<br>
>--- 魏老魔放飞自我了，各种邪异画风横飞[fn=4]<br>

[104] 肿瘤急速长大，短短几秒，便长出一个完整人头。
>--- 暗黑向的画风，颇为惊悚<br>
>--- 这种风格我喜欢<br>
>--- 。。。<br>

[106] “鬼人！你来做什么！？”北仑迪亚斯面色一变，站起身死死盯着对方。
>--- 既然升级了君主级，为什么还是一点排面都没有。下位还是直呼其名？<br>

[107] “北仑，你已经到极限了....”魏合微笑道。“但，你有没有想过，我为什么能在这么短时间里，就超越你，超越那么多黑炎领主？”
>--- 想看魏老魔邪魅一笑[fn=31]<br>
>--- JoJo<br>
>--- 魏胡子：来做我儿子吧！<br>
>--- 开始了，就像我之前说的。星渊88个领主，要被魏合打包带走了<br>
>--- 你听说过安利吗[fn=31]<br>

[109] “你在下位黑炎这里，停滞了多少年？一千？两千？”魏合道，“甚至是更多？难道你就没想过，不能前进，并非是你的问题...而有可能是这里...不适合你....?”
>--- 心里默念：其实我是挂壁<br>
>--- 果然是来星渊挖墙脚的<br>
>--- 妈的，开始洗脑了，接着就搞传销？<br>
>--- 哈哈，魏老魔要来拐跑星渊的黑炎了[fn=33]<br>
>--- へ(゜∇、°)へ北仑！星渊是有极限的！为了超越恐人，你需要<br>

[112] 而错过了这次，你将继续停留在在原地，继续在这个层面等待下去，直到永远....”魏合轻声道。
>--- 蓝染<br>

[115] 北仑迪亚斯手握紧扶手。
>--- 同志  我终于找到组织了[fn=5]<br>

[116] “我....需要付出什么代价！？”
>--- 魏合：信我得晋升<br>
>--- The all！<br>
>--- 真香！<br>
>--- 第二杯半价<br>
>--- 那么代价是什么<br>
>--- 那么，狗蛋，代价是什么？<br>
>--- 這一切！<br>

[117] “很简单....帮我尽可能的拉拢更多的黑炎来....”魏合微笑着张嘴，吐出舌头。
>--- 如图<br>
>--- 魏老魔：代价就是拉人头！<br>
>--- 懂了，哈哈哈<br>
>--- 这就是传销，拉人头<br>
>--- 在吗？砍一刀<br>
>--- 魏老魔：代价就是拉人头！<br>
>--- 太骚了，吴涛<br>
>--- 传销教父魏合<br>
>--- 略略略略略略略<br>
>--- 如图<br>
>--- 挖墙脚来了<br>
>--- 😨这下为了更好的明天可全都联合起来了<br>

[118] 他细长的舌尖宛如蛇一般，延长，越过大厅，悬停在北仑身前。
>--- 表说话，吻我<br>
>--- 舌  吻<br>
>--- 木叶三忍！大蛇丸！
参上！<br>
>--- 大蛇丸？<br>
>--- 魏合兽:我魏合才是正常人，其他的都是毒瘤和异端<br>
>--- 魏合兽：我魏合无论变成什么样子，我始终是人类啊<br>
>--- 没错儿，我从来没见过比魏圣人长的还像人的人了，只有魏合这样的才是真正的人类，什么大皇子之类的全部都是毒瘤[fn=31]<br>
>--- 碧莲太幸福了<br>

[119] 舌尖自动裂开，从伤口中挤出一滴淡金色血滴。
>--- 嘿嘿.......金色的嘿嘿......[fn=21]<br>
>--- 来都来了，赞一个吧<br>
>--- 不应该是乳白色的吗？<br>
>--- 真想把这段录下来，给你老婆看<br>

[120] “不要抗拒.....”魏合的声音隐隐钻入北仑迪亚斯耳中。
>--- 喝了这滴血，我们就是兄弟！<br>
>--- “喝了它”
“那么古尔丹，代价是什么呢？”<br>
>--- 这太TM的惊悚了，这就是大反派的逼格吗？<br>
>--- 蛇@@！！！吻！！！！<br>
>--- ？？？？！！<br>

[121] 在注视到那滴血液的瞬间，北仑心中便涌出无与伦比的恐怖渴望。
>--- 又是元始天尊的浓痰？<br>
>--- 这滴血是哪一章里面写到的<br>
>--- 北仑：我感受到了，升维的希望，生命图谱完整的希望！<br>
>--- 主宰的那一滴魏合存起来现在送人了<br>
>--- 给我也整个<br>

[122] 就仿佛，仿佛这滴血就是为了完满他自身缺陷而生！！
>--- 桀桀桀桀桀，滚开的小说，一到后期，就掩盖不住的流露出污染侵蚀的本质，如同病毒一样的蔓延[fn=4]<br>
>--- 其他黑炎：<br>
>--- 要被填满了<br>
>--- 所以为啥这本书叫十方武圣<br>
>--- 主角怎么看都比反派还反派，你敢信一坨肉乎乎高呼自己是人类要保护世界？<br>
>--- 他恐怕是……来拉小弟的。原来呼应在这里，君主们心里有准备的。<br>
>--- 1<br>
>--- 你所有的不幸都是源于力量不足。[fn=32]所以，力量一直都是幸运之始。一直，一直。越努力～越幸运。人类长生的秘密一直都在血液里。一身的力量都在血液里。<br>
>--- 蓝染既视感<br>
>--- 魏合:做我的狗吧[fn=31]<br>
>--- 这滴口水我吃定了<br>
>--- 为啥主宰还没管教魏合呢，这已经算是动摇统治了吧<br>
