
[-1] 873 蔓延 上
>--- 我来也<br>
>--- 来喽，来喽<br>
>--- 来了<br>
>--- 前排<br>
>--- 来了<br>
>--- 第七[fn=19]<br>
>--- 路过<br>
>--- 你们真快啊<br>
>--- 有意识吗？<br>
>--- 前排<br>

[4] 魏合一身白短袖和沙滩裤，仰躺在遮阳椅上，和碧莲一起悠闲的晒着太阳。
>--- 分身术什么的最作弊了！<br>
>--- 魏合：“碧莲，妳会觉得太热吗？”
碧莲：“不会，最近想晒黑一点，听说现在流行一种叫晒痕的。”
“这样……如何？”魏合意念操控子体，只见空中的太阳突然变成两颗。<br>
>--- “碧莲啊，你看这天上的太阳，好看吧，我吞了几十个了[fn=7]”<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 谁能想到这悠闲的平和家伙是复苏会的领袖<br>
>--- 魏老魔这么努力就是为了当下啊[fn=31]<br>
>--- 哈哈，养老状态下的魏老魔，谁能想到这家伙是复苏会的大boss<br>

[5] 一旁的碧莲穿着纯白连体泳装，双手在半空中挥来挥去，在外人看不见的光幕上操作着什么。
>--- 极品辣妈<br>
>--- 出画面了<br>
>--- 发挥想象<br>

[6] 尽管已经是做奶奶的人了，但她此时的身材依旧极好。宛如二十几的年轻人。
>--- 这才过去多久啊<br>
>--- 奶奶只是身份，碧莲永远青春<br>
>--- 额，魏恒还是个没过半百的孩子<br>
>--- 有奶便是娘<br>
>--- 这描述，按照正常算，碧莲生理年龄最多20岁<br>
>--- 不是两百多岁的年轻人？<br>
>--- 辣奶<br>

[7] 另一边的泳池前，坐着裹着毛巾的玛丽斯。
>--- 哟，儿媳妇不怕魏老魔了[fn=33]<br>

[10] 正常生活，正常交流，魏合这个公公仿佛当之前的事不存在一样。
>--- 魏大爷太忙了，天天摸黑洞，哪有功夫理你这种小角色，只要对孩子无害就行了<br>
>--- 间谍一辈子不被触发的话，才是最美好的<br>
>--- 没事都是一家人了<br>
>--- 《公公与儿媳妇的秘密》<br>
>--- 魏公公<br>
>--- 九千岁[fn=4]<br>

[13] 生活，终归是需要安定才能幸福。
>--- 不幸的家庭各有各的不幸，幸福的家庭都有相似的幸福<br>

[15] 从当初大元开始，他便一直在颠沛流离。身边的人从未圆满过。
>--- 你才应该是圆满会的话事人<br>
>--- 那几个都是寿终正寝送走的，没啥遗憾。<br>
>--- 魏安：你还记得当年天印宗门湖畔的万青青吗<br>

[17] 他不会像曾经一样。
>--- Flag立得飞起<br>
>--- 你上次也是这么说的<br>

[18] “魏合，你儿子又有好些天没打电话回来了，你作为父亲是不是该关心下？”碧莲在一旁轻声提醒。
>--- 经典，说错了就是你的好大儿，做对了就是我的宝贝儿子[fn=31]<br>

[19] “放心吧，他跟着我以前的老师，没什么问题。”魏合简单回答。“不过我总感觉，只有一个儿子不怎么保险。”
>--- 跟楼层所有兄弟点赞，除了那个为魏恒打问号的<br>
>--- 哦豁  要练几个小号了<br>
>--- 突然就不正经起来了<br>
>--- 啊这<br>
>--- 圆肚子想和你生一个族群你咋不生<br>
>--- 魏恒：[fn=39][fn=12]<br>
>--- 大号废了，练几个小号<br>
>--- 这是什么虎狼之词<br>
>--- 怎么也得一个连[fn=6]<br>

[20] 他站起身，一把将碧莲从躺椅上抱起来。
>--- 这是开哪的车[fn=31]<br>

[21] “要不我们再生几个？”
>--- 圆肚子：?<br>
>--- 魏老魔这样不行啊，你现在还不到真正的安定<br>
>--- 碧莲：你自己就可以了<br>
>--- 元都，李蓉：给我们也整几个呗<br>
>--- 這破路也能開車[fn=43][fn=43][fn=43]<br>

[22] “玛丽斯还看着呢，放我下来。”碧莲顿时羞恼起来，挣扎着想要跳下来。
>--- 让她过来，她来的正是时候<br>
>--- 我就好这口……<br>
>--- 哈哈，魏老魔：都老夫老妻了还害羞[fn=33]<br>
>--- 更兴奋了<br>

[23] 但没用，两人灵能交锋一瞬，碧莲便被镇压下来。
>--- 眼神交接的一瞬，碧莲便浑身酥软，予取予求了，俩人之间总要有个人主动吧[fn=36]<br>
>--- ？<br>
>--- 婚内qj是犯法的[fn=33]<br>

[24] 然后被魏合抱着走进里屋卧室....
>--- 事后！<br>
>--- 少了好多楼<br>
>--- 那条评论太涩被删除了<br>
>--- 为毛都是长发短裙，这不合理<br>
>--- 啪啪啪<br>
>--- 此处应有掌声<br>

[25] 玛丽斯在一旁叹了口气，她忽然又想念魏恒了。
>--- 也想生了<br>
>--- 被硬塞了一口狗粮，难受<br>
>--- 想念伟恒的什么<br>

[28] 唯独乌兰星系，完全没有任何异常。
>--- 来了给老魏加餐了，嘎嘣脆，鸡肉味儿。<br>
>--- 有魏老魔这个复苏会最大领导在这，能有异常才有鬼了[fn=34]<br>
>--- 周围那么乱，自己没有异常就是最大的异常。。<br>
>--- 差不多得了，乌兰星系估计都已经被魏圣人全部变成子体了，这才是全宇宙最不正常的<br>

[29] 尽管有可能是因为，这里是彭莎帝国的核心的缘故。但就是以前的环世星，犯罪率也没这么低。
>--- 整个环视星只有魏合，碧莲，玛丽斯，两个小孩子，魏合，魏合，魏合以及其他魏合<br>
>--- 外边全是我的人<br>
>--- 魏合：[fn=31]<br>
>--- 换别的小说，就是诡异的“神国”<br>
>--- 全是分身<br>

[30] “真好啊....”玛丽斯感觉环世星就像一个世外桃源。在这里，所有人的生活都越发安定，随便在外面转一圈，任何一个城市，人们脸上的笑容都比其他星球多很多。
>--- 好家伙<br>
>--- 群里只有你一个活人。。。<br>
>--- 都是我自己，笑起来！<br>
>--- 好诡异……出门大家都在笑[fn=17]<br>
>--- 都是一个人 能不安定吗<br>

[31] “听说市区已经有一半以上的公立医院，都挂上了复苏会联盟的牌子，成为其中加盟体，最近这个腰老是有点不舒服，过点时间去看看好了。”
>--- 啊这……<br>
>--- [fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 魏恒不在家，为什么腰有问题？<br>
>--- 加入血肉，媳妇变老爹<br>
>--- 儿媳妇单独和公公在家，儿媳老抱怨腰不舒服？
我总觉得滚开在暗示什么…以前看过一篇小说叫荔枝蜜来着…<br>
>--- 🤯🤯🤯🤯<br>

[39] 一般人们看到的流星拖着长尾巴，那还是巨石和大气层摩擦，产生的燃烧等等各种反应。
>--- 恒星粒子风，不是大气层<br>

[42] 人形面部轮廓清晰，赫然是才融合了二十多颗恒星，升维成功了的魏合。
>--- 《才》<br>
>--- 再来100颗<br>
>--- 这个「才」是移到升格前才对吧<br>

[46] 但此时此刻，他到达极限了...
>--- 又又又到极限了，破镜猪，该你出场了<br>

[54] 但现在，他明确的察觉到了金乌真血的极限。
>--- 破镜[fn=48]：“需要我了？想我了？”<br>

[59] “这样的威力，差不多达到了黑炎级极限。或许神话里的普通三足金乌，就是这个层次。”魏合感觉自己的金乌血脉已经进无可进了。
>--- 君主极限吧？升维了还黑炎?<br>
>--- 普通两个字，不普通的是太一和帝俊啊<br>
>--- 深蓝！加点！火球术999级<br>
>--- 话说之前的引力神呢，感觉挺有b格的，后面就再也没看到过了<br>
>--- 是时候进化成三足金乌王族了<br>
>--- 这错误太明显了吧 滚开能不能认真点<br>
>--- 怎么可能君主极限 君主极限不可能这么弱<br>
>--- 普通两个字，不普通的是太一和帝俊啊<br>
>--- 君主<br>
>--- 不应该是君主极限吗？<br>
>--- 黑炎？？<br>
>--- 君主极限吧？升维了还黑炎?<br>

[73] 人形数量越来越多，越来越密，很快，半空中便至少漂浮了上万人，甚至更多！
>--- 上古洪荒那是十日横空，老魏跑过去跟个医院的无影灯似的。<br>

[75] 所有人掀开黑袍，下面都是他的面孔。
>--- 魏老魔：吾既汝，汝既吾，此正所谓，一念化众生！<br>
>--- 黑客帝国，史密斯.魏合<br>
>--- we are one<br>
>--- 真无话可说魏合<br>
>--- 魏•奥密克戎•合<br>
>--- 又一次证明，老魏大反派作风<br>
>--- 魏老魔：吾既汝，汝既吾，此正所谓，一念化众生！<br>
>--- 似你，史密斯!<br>
>--- 牛逼啊<br>
>--- 黑客帝国，史密斯.魏合<br>
>--- 他化自在，他化众生<br>
>--- 需不需要单片眼镜啊<br>

[77] 而现在，是时候开始神庭计划的下一步了....
>--- 你也走神庭是吧，上一个已经鸽了挺久，便秘了<br>

[79] 这些都是魏合自己的子体，不需要交流，因为每个都是他。
>--- 可以自言自语解闷<br>
>--- 是一，也是万<br>
>--- 魏·阿蒙·合<br>
>--- 人人为我，我为人人<br>

[89] “可以了....去吧...周边河系的所有恒星，都要刻上我的名字....”
>--- 魏合到此一游？ 此物魏合所有？ 您的恒星已经欠费，如需充值请等待人工确认？<br>
>--- 刻上名字等于申请了专利，每一个晒太阳的人都要交专利费，魏老魔资本家实锤！<br>
>--- 连太阳都变成了你的形状<br>
>--- 以前看左弔在月亮上刻名字，要所有的人抬头看月亮看到的都是他的无敌，现在有魏合在星系里太阳上刻名字…<br>
>--- 周边河系的所有恒星，都要刻上我的名字；所有黑洞，都要变成我的形状<br>
>--- 一个大大的“拆”<br>
>--- 是时候推出天体垄断法了<br>
>--- 魏合：所有星球课上我的名字-魏公公<br>
>--- 魏老魔：出击吧！神兽军团，化身太阳，让宇宙星空都响彻吾之名！<br>
>--- 突然感觉好涩阿<br>
>--- 刻上名字等于申请了专利，每一个晒太阳的人都要交专利费，魏老魔资本家实锤！<br>
>--- 全星系都是魏老魔到此一游，画面太美[fn=5]<br>

[93] 魏合也已经做好了长时间持续作战的准备。
>--- 滚开也已经做好快要完本的准备<br>
>--- 好家伙，到时候魏老魔化身亿亿万太阳！<br>

[96] 将三足金乌，彻底塑造成真正的恒星的代名词。
>--- 人类宿管是吧<br>
>--- Long may the sunshine!!!<br>
>--- 彭莎帝国民谣:
是谁住在发光的太阳星里~~~
三足金乌！！！
是谁每天早上都照常升起~~~
三足金乌！！！
三足金乌！三足金乌！三足金乌！
三足~~~金乌！！！哈哈哈哈哈哈哈😁<br>
>--- 悠悠大日曦，万界阳之祖是吧。<br>
>--- 我就是东皇<br>
>--- 彭莎帝国民谣:
是谁住在星系的太阳星里~三足金乌！
是谁每次白天都照常升起～三足金乌！
三足金乌！三足金乌！三足~~金乌！！~~哈哈哈哈哈哈😃<br>
>--- 什么从东边升起？魏合<br>
>--- 树立神权位格！<br>
>--- 以后哪个恒星系不服管教，就给他关灯<br>

[98] 为什么当初他莫名其妙，便产生了控制恒星的能力。
>--- 引力神：呸，渣男<br>
>--- 引力神：落寞了家人们<br>

[119] 每一位黑炎领主，北仑迪亚斯都主动上前，和其攀谈一番。
>--- 朋友你知道安利吗？<br>
>--- 都是家人<br>
>--- 北仑：诸位，欢迎加入复苏者大家庭！<br>

[124] ‘我以前到底是为什么，才会忍受这些混乱的家伙这么久？’
>--- 守序邪恶<br>
>--- 魏合兽是大闹钟吗[fn=14]<br>
>--- 混乱与秩序的分歧<br>
>--- 完了，被感染了<br>

[130] 在心脏出现的那一瞬间，北仑迪亚斯便感觉自己，完整了。
>--- 看成自己完蛋了<br>
>--- 北仑：哼，我是魏合的形状了<br>
>--- 有心了<br>
>--- 北仑：魏大人的长处补足了我的缺点，我觉得自己完整了<br>
>--- 好家伙，逆向感染！<br>
>--- 完整了（被洗脑了）<br>
>--- 星渊补完计划<br>
>--- “渭河，你今天喂饱我了”<br>
>--- 北仑：我完整了，也变强了，胃口也变大了<br>

[140] 所以便有了这一次的宴会。
>--- 鸿门宴了这是，也不对，应该就弃暗投明宴了，毕竟加入了光明的进化！[fn=58]<br>
