
[-1] 874 蔓延 下
>--- 我来也<br>
>--- 魏合病毒扩散了<br>
>--- 第一[fn=32]<br>

[1] 一位位黑炎领主被邀请到场，和北仑迪亚斯关系不错的，一共有六位。
>--- 熟悉的套路，啊！是传｜削<br>
>--- 相同的套路，不同的对象[fn=34]<br>

[4] 因为谁也杀不死谁。
>--- 星渊怪物就这点好，生存能力强<br>

[8] 杀不死你，但我可以羞辱你。
>--- 混乱邪恶阵营如何羞辱，谁在乎？[fn=39]<br>

[10] 此时宫殿内，北仑迪亚斯感受着自己体内还在源源不断提升的血肉强度。心中越发的畅快喜悦起来。
>--- 北仑：变强的味道让我沉迷其中不可自拔<br>

[23] “这么快！？虽然听说鬼人那家伙晋升君主了，但没什么实感，可你这个....”一位象头人身的领主，鼻子两侧长着大量嘴巴，此时纷纷开口出声。
>--- 杨大象的小小弟<br>
>--- 渍，哈哈，好家伙，小样，个个都长得很别致嘛<br>

[26] “神庭？你是说，复苏会的古神？”一个像葡萄一样，由无数头颅堆砌在一起的黑色领主，疑惑道。
>--- 密恐慎入<br>
>--- 形象，葡萄人<br>
>--- 还行～<br>

[27] “人类世界的复苏会，就是那群怎么也杀不死的怪物人类，他们似乎就是自称从超古代神祇中获取力量。
>--- emmmmmm…怪物人类？<br>
>--- 人类世界的复苏会，就是那群怎么杀也杀不死的怪物人类，他们似乎就是自称从超古代神奇宝贝获取力量。<br>
>--- 怪物说别人是怪物，好很离谱又真实哈<br>
>--- 星渊：到底谁是怪物？<br>
>--- 你们有什么资格说别人是杀不死的怪物啊！[fn=34]<br>

[31] “那件事很多领主都知道，三大君主都有关注。出手的那位，从复苏会那里传出的，是一个叫太阳星君的古神。”
>--- 被观测到了，<br>
>--- 好了，金乌的神位确定了，太阳星君是也！<br>

[33] “一只手跨越数十光年捏爆一个上位黑炎...这已经是君主层次了....”
>--- 确实<br>

[34] “这么说，鬼人要我邀请你们一起过来，询问意见，应该是想要我们跳槽去复苏会？”北仑迪亚斯一下明白过来。
>--- 星渊集团留不住人才啊[fn=32]<br>
>--- 我也准备跳槽了。<br>
>--- 哈哈，跳槽，这，好有道理[fn=33]<br>
>--- 跳槽[fn=36]<br>

[36] “这样，我们完全可以吃掉好处，先提升自己后，再等以后。反正如今的星渊也没办法让我等更进一步了....留下来也只能是徒耗时间。”北仑迪亚斯劝说道。
>--- 要吞噬自身的星渊混乱意志的，等于没了星渊的身份标识，星渊以后不认你了，
就好像蚂蚁蜜蜂都有识别成员身份的信息素……<br>
>--- 想法不错，把糖衣吞下来，把炮弹打回去，可惜对象用错了<br>
>--- 上一个要白嫖魏合的，坟头草都几丈高了<br>
>--- 经典曲线救国<br>
>--- 哈哈，这是想🍑。吃了好处就永远是魏合的崽了<br>
>--- 现在的老板也不涨工资了，大家跳槽吧<br>
>--- 吃了就跑不掉了<br>

[47] 当然，如果加入复苏会后，会遇到什么麻烦，到时候大不了他们又退出来好了。
>--- 复苏会这个温暖之家向来只能站着进来躺着出去[fn=31]<br>
>--- 哼，想逃?<br>
>--- 哼 想逃?<br>
>--- 来的时候好好的，回不去了？<br>
>--- 一个都别想跑[fn=31]<br>
>--- 得罪了方丈还想跑<br>
>--- 阿合:入了我的门下，还想跑？死了都由不得你，三魂七魄都是我阿合的！<br>
>--- 到时候我退出我自己？<br>
>--- 既来之，休走之!<br>
>--- 😤，🤔🍑，⚡🌪️🔪<br>
>--- 加入的时候好好的，回不去了<br>
>--- 既来之，休走之[fn=54]<br>

[50] 一票混乱的黑炎领主，自以为智计无双，心里都泛起了贪念。
>--- 哈哈，我笑那周瑜无谋，我笑那诸葛少智<br>
>--- 你们贪魏合的利息，魏合要你们的本金<br>
>--- 魏合：你们想要我的血，我想要你们的人！<br>

[51] 他们一致认为，有星渊三君主在，复苏会的古神不至于敢太过分。
>--- 免费的总是最贵的。<br>
>--- 白嫖的死的最惨，看隔壁长生志异那条鱼<br>
>--- 还真是一群大聪明，如果三君主也扛不住，换了老板也不错是吧[fn=11]<br>
>--- 随着魏合逐渐渗透，在某一次星渊聚会中，星渊三君主出现了，“晚上好，亲爱的达瓦里希。”。<br>
>--- 魏合：好了，现在不在了<br>
>--- 可能一起下锅<br>

[55] 一年后....
>--- 魏恒的弟弟出生……<br>

[58] 一年了，破境珠又满了。
>--- 我破镜🐷又能了！<br>
>--- 突然发现，这个破镜猪就是个bug，比深蓝还变态，想想当魏合与路胜加隆他们同层次的时候就他一个能一直突破<br>
>--- [fn=48]突猛进<br>
>--- 阿合:破镜🐷，让我看看你的极限！！！<br>
>--- 破镜猪满了，又到了突破极限的时候了<br>
>--- 🐷爸爸又可以再爱我一次了[fn=31]<br>
>--- 已经巩固一年的基础了，是时候了！<br>
>--- 魏合:“破镜[fn=48]，给我破！”<br>

[62] 数亿亿的人类，身体里潜伏进入了他的细胞。
>--- 全部都是你～小小的爱…<br>
>--- 好家伙，吾即是人群hhhhh<br>
>--- 前面不是说那个大皇子占了九亿多生命星系吗？数亿亿感觉有点少啊！再加个亿还差不多<br>
>--- 是一，也是万！<br>
>--- 冥河的血神子亿万万分身法，洪荒马甲术[fn=31][fn=31]发展下去不得变成类集群体，概念永生？<br>
>--- 不仅诡异，还很污[fn=26]<br>
>--- 一次三亿，数亿亿的话[fn=7]<br>
>--- 妥妥的世界级大反派啊<br>
>--- 这很恐怖啊<br>

[64] 也就是说，只要此时魏合愿意，他将一瞬间控制数亿亿的人类，让他们迅速吞噬资源，极限强化自身。然后变身成魏合子体。
>--- eva是吧<br>
>--- 那一天，亿万万人戴上了单边眼镜<br>
>--- 本来是联网游戏，你非得玩单机<br>
>--- ～～～<br>
>--- 连连看<br>
>--- 我即是一，也是万，更是无穷<br>
>--- 🧐<br>

[65] 那意味着，只要极短时间，复苏会就将多出数亿亿的上位黑炎领主。
>--- 噗，这，好家伙，好家伙，只能直呼好家伙了，真正的黑炎满地走啊！牛逼牛逼<br>
>--- 这种蜂群意识厉害了<br>
>--- 这和无限月读有什么区别？魏合和宇智波斑也没太大区别了[fn=31]<br>
>--- 这特么，吹口气也杀不死数亿亿个虫子呀<br>
>--- 路胜兽都没这么正常<br>
>--- 别说了，你才是腐蚀之源[fn=14]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 噗，这，好家伙，好家伙，只能直呼好家伙了，真正的黑炎满地走啊！牛逼牛逼<br>
>--- 淦<br>
>--- 直接变成母虫<br>
>--- 这种蜂群意识厉害了<br>
>--- 对比88<br>

[66] 当然，前提是要有足够多的吞噬资源，以及足够多的吞噬时间。
>--- 一个黑炎最起码要一个星球，大概十万个银河系就能满足魏合的需求了。<br>

[68] 但我不同....”
>--- 我本来就是癫的[fn=7]<br>

[74] “星渊有三大君主，三大主宰。母河有数不尽的真灵。还有上位真灵。而复苏会只有一个空架子....”
>--- 母河，黑渊:我们几百代人的积累，凭什么……
魏合:加点!<br>
>--- 阿蒙家族？<br>
>--- 魏老魔：而复苏会，只有我一个，我既众生！<br>
>--- 很有B数嘛[fn=1]<br>

[78] 这一年里，母河再度以大量星系和人类灵魂作为祭祀，献给母河。
>--- 捉，应该是诺希吧<br>
>--- 母河真勤快<br>
>--- ？<br>

[80] 星渊自己都是每隔一段时间收割一点，不敢一口气吃太多。
>--- 就像噶韭菜一样<br>
>--- 可持续竭泽而渔<br>
>--- 可持续发展[fn=31]<br>
>--- 等魏老魔起来一口给你全吞了！<br>
>--- 长久发展<br>

[81] 哪想到诺希一来就是绝户断根手段。
>--- 绝户手诺希!<br>

[85] 有了这些缓冲，彭莎帝国和东极联盟，正在迅速拉拢残余的克诺萨斯和九都势力，打算结合成人类联合。全面对抗母河势力。
>--- 四舍五入，等于人类和星渊联盟<br>
>--- 九都势力是什么鬼<br>

[89] 他这具身体并非金乌子体，而是另一具修炼模拟青龙真血的功法子体。
>--- 好家伙，干脆模拟烛龙得了，闭眼睁眼就是光暗<br>
>--- 圣兽之首，这个的到主宰级别了吧？<br>

[92] 实际上，魏合的目的，其实是和上次一样....
>--- 不，我感觉你更适合走盘古的路子。<br>
>--- 薅元始的羊毛<br>

[93] ‘再看一次....我就再看一次！上次没什么危险，或许这次也不会有大问题...’
>--- 元始：我被当老好人了？<br>
>--- 元始:又来薅我羊毛<br>
>--- 元始天尊:我上次不理你，是因为我知道你还会再回来的<br>
>--- 元始：介是个臭流氓<br>
>--- 对于圣人，看一次不在乎，看两次肯定会发现问题<br>
>--- 。。。。。。<br>
>--- 原始：呸，不要脸，哪儿来的偷窥狂<br>
>--- 薅羊毛还上瘾了<br>
>--- 哈哈，下次一定、下次一定！人总是存在侥幸心理，魏老魔也一样！<br>
>--- 一回生，二回熟。魏老魔大猪蹄子[fn=31]<br>
>--- 元始辣么大，我只看一眼！<br>
>--- 我就再吃一口，保证一口!!<br>

[97] 前提是，他没有将破境珠模拟的青龙真血，换成元始天尊精气....
>--- 要不试试模拟盘古的精血，毕竟大力出奇迹[fn=33]。盘古可是造物主级别的，在神话传说里，级别不比元始天尊低，几乎相当于天道了。<br>
>--- 原始天尊：臭小子还来！<br>

[106] 那人形背后便是最初的光。
>--- 林盛：你瞅啥，我不是原始，我是圣帝<br>
>--- 元始<br>
>--- 诺亚<br>
>--- 原初之光<br>

[109] 那金光若是细看，便会发现，其中隐藏有无以计数的颜色。
>--- 漫反射<br>

[113] 他头炸了。
>--- 哈哈，笑出声，让你再看一次、再看一下，好了，头炸了吧[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈，不愧是滚大，唯一看到主角爆头还能哈哈大笑的[fn=5]<br>
>--- 牛逼，天天自我爆炸<br>
>--- 也特么只有看滚开的书才能直视主角天天不当人的行为！<br>

[115] 破境珠的能量，也因为没能成功突破，而迅速退回原处。
>--- 不成功不要钱，良心卖家<br>
>--- 卡bug我是认真的<br>
>--- 白piao？<br>
>--- 破镜🐷第一次失败<br>
>--- 好嘛，卡bug了<br>

[116] 很快，飞溅开来的血肉自动攀爬，融合回到魏合头部，重新聚合成一个脑袋。
>--- 生存能力强就这点好，随便作死，不怕<br>

[118] “果然.....元始只是最初一切的起源，它没有情感，是一切规则的聚合。这代表着我完全可以不断从它身上薅羊毛！反正祂也不会生气！”
>--- 生气了吗 
没有哦
生气了吗
没有哦
生气了吗
没有哦
……<br>
>--- 元始：我只是懒得理你！不要不知好歹。<br>
>--- 元始天尊:我现在没有感情，不代表以后没有，我记住你小子了<br>
>--- 蚂蚁看你你会有反应？<br>
>--- 不是主角的话可能薅着薅着就变成原始的养分了<br>
>--- 破境珠看来层次很高，无限次薅元始羊毛，竟然都不会被崩溃<br>
>--- 元始：😣😣😣<br>
>--- 要不试试模拟盘古的精血，这路子适合你，魏老魔，大力出奇迹。[fn=32]<br>
>--- 魏合又以为自己懂了，但主宰都不想理小虫子，他更不想理小虫子<br>
>--- 有没有一种可能，元始也是故意给魏合薅羊毛的。魏合薅多了他就是元始，元始就是他，魏合看似赚了规则的感悟，元始是赚了一个宇宙的规则。<br>
>--- 不是，你心中认为他是原始祂便是<br>
>--- 欺负老实人是吧？[fn=47]<br>

[119] “再来！！”
>--- 原始：你瞅啥？<br>
>--- 再来？？！！绷不住了<br>
>--- 哈哈，好家伙，上瘾了<br>
>--- 元始:“我给你脸了”?<br>
>--- “我就再看一次”<br>

[120] 尽管注视元始只能获得大量信息，但这些信息中，包含了无数的关于万物如何演化的，规则如何形成的根源。
>--- 谢谢元始爸爸<br>

[122] 他最终的目的，是无限朝着元始那样的高度靠拢。
>--- 大人，原始托我给你带个话。。只要你打开这个宇宙的门，好处大大滴有[fn=33]<br>
>--- 异世界神庭拼多多计划开始了<br>
>--- 看来差不多要完结了吧<br>
>--- 大皇子背后有母河，星渊背后有主宰，魏和的靠山是一切的原始，这根本是降维打击呀。<br>
>--- 感觉最后主角应该是成为元始天尊了，代表仙道侧<br>
>--- 期待神仙系列！<br>
>--- 感觉最终会变成毫无感情的圣人，像飞升之后的风云无忌一样舍弃感情成就主神，守护人族。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 元君消失了，变成了破镜🐷，境界的终点就是变成🐷<br>
>--- 最后发现原来自己就是元始[fn=31]<br>
>--- 原始：你瞅啥？<br>
>--- 最后变成原始他爹<br>
