
[-1] 875 方法 上
>--- 魏合的一百种死法<br>
>--- 前排<br>
>--- 来了<br>
>--- 卡<br>
>--- 路过<br>
>--- 今天更的真早<br>
>--- 第一<br>
>--- 嘿嘿(º﹃º )<br>
>--- 第一<br>
>--- 我是第一<br>

[2] 头炸了。
>--- 破镜珠:你做个人吧<br>
>--- 可以，开章就又炸头了，不愧是滚开<br>
>--- 上来就王炸<br>
>--- 官人我要<br>
>--- 砰头小丑使用自爆<br>
>--- 1<br>
>--- 小头炸了<br>

[4] 头又炸了。
>--- 官人我又要<br>

[6] 头再炸了。
>--- 破镜猪可以用几次啊？<br>
>--- 好玩儿<br>
>--- 炸了又等于没炸<br>
>--- 哎，头又炸了，没事，就是玩儿[fn=31]<br>
>--- 没事炸头玩，哎<br>
>--- 。。。。。<br>
>--- 官人我仲要<br>

[7] 魏合脑袋处于一种炸与没炸之间的半成态。
>--- 魏定谔的头[fn=31]<br>
>--- 魏合：你猜我炸了没<br>
>--- 搁这耍量子纠缠是吧(ಡωಡ)<br>
>--- 好了，感觉滚滚兽要完全放飞自我了<br>
>--- 简称炸着玩儿！<br>
>--- 为什么不一次长100个头，可以轮流炸<br>
>--- 炸了吗？炸了，但又没完全炸！
说了吗？说了，但又没完全说！<br>
>--- 炸了，但没有完全炸<br>
>--- 叠加态[fn=31]<br>
>--- 魏合：你猜我炸了没<br>
>--- 咋了，唉，还没完全炸呢^ω^<br>
>--- 云状测不准的头<br>

[8] 脑髓刚刚恢复，头骨都没长好，他便再度依靠破境珠，模拟元始天尊的特殊气息。
>--- 破镜珠不是要储能吗[fn=31][fn=31]<br>

[10] 不断的观摩规则之源，无数规则的集合起源，让他大脑里被动的涌入了大量碎片化的规则信息。
>--- 卧槽你搁着卡bug呢<br>
>--- 道化<br>
>--- 这书书名应该改为诸界第一因 那个改成十方武圣 毫无违和<br>

[11] 海量的信息，在得到的第一时间，便分摊给了魏合的大量子体分身。
>--- 紦好家伙，区块链技术<br>

[12] 数百大脑同时分摊下，渐渐的，魏合身上隐约散发出丝丝紫色烟气。
>--- 日照香炉生紫烟[fn=58]<br>
>--- 感觉是看算力 多的那个是主体<br>
>--- 分布式运算<br>
>--- 只要身体里有魏合血肉，他就成了魏合分身。魏合就跟癌细胞一样。<br>
>--- 分体是主体其实没差别，吧主要意思集中在哪里哪里就是主体。就跟进化里的王木木一样。<br>
>--- 其实我一直没懂分身跟主体到底是个什么状态，感觉全凭滚开胡诌<br>
>--- 鸿蒙紫气<br>
>--- 人脑超算——小河一号[fn=5]<br>

[14] 在得到了大量规则的领悟后，魏合的身体，本能的开始更新换代自己以前的结构形态。
>--- 完了，小魏合繁殖计划结束了
魏恒太子地位稳固<br>

[16] 不知不觉间，魏合的身体强度，灵能强度都开始飞速强化。
>--- 起飞了<br>
>--- 开始了，滚开的烂尾炎<br>
>--- 完本撒花。<br>
>--- 又要起飞啦，滚妹的小说后期就是爽[fn=31]<br>

[21] 这些子体一共也就五十多人，其余的因为资源问题，不敢多吞噬。
>--- 听听，这是人话[fn=39]星渊也才八十八黑炎啊<br>
>--- 也就？？？<br>

[23] 所以魏合现在最缺少的，还是血肉有机物。
>--- 无机转有机不是基本操作吗?<br>
>--- 养鸡场开起来啊！<br>

[27] 魏合面前的黑色裂缝刚刚张开，便瞬间关闭。
>--- 元始天尊：？没完没了了是吧<br>

[28] 没法继续模拟了！？
>--- 原始圣人看你烦了！一直偷看圣人，圣人没把你人道毁灭已经够给滚开面子了！[fn=32]<br>
>--- 元始天尊——>一拳天尊[fn=11]<br>
>--- 元始天尊：小伙子，今日疲劳值刷满了，你可以选择充值点券清除疲劳值或者明天再来<br>
>--- 嫌弃→_→<br>
>--- 薅羊毛也要适可而止。[fn=47]<br>
>--- 元始天尊:“我可去nmdb，你烦不烦！生产队的驴也不敢这样做啊。”<br>
>--- 哈哈，把权限限了<br>
>--- 人家不给看了，偷窥人家这么多次还不行吗<br>
>--- 服务器维护中。。。。<br>
>--- 元始  把你挂关了  你太烦了<br>
>--- 你特么的在这里卡bug？<br>
>--- 元始天尊——>一拳天尊[fn=11]<br>

[32] ‘刚好999次...难道是破境珠到了极限了？’
>--- 破镜猪[fn=48]：滚呐，明明是你自己不行<br>
>--- 深蓝:破镜猪你不行啊，还是让我来吧，[fn=6][fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 猪猪:就他喵的剩1%了你自己顾涌顾涌不行吗<br>
>--- 你需要充值vip才能超过1000次<br>
>--- 破镜🐷:人不行可别怪路不平嗷[fn=39]<br>
>--- 深蓝：你这只猪🐷也太拉了(ಡωಡ)<br>
>--- 元始：撸就撸，怎么还带打包呢？<br>
>--- 深蓝:破镜猪你不行啊，还是让我来吧，[fn=6][fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 破镜猪[fn=48]：滚呐，明明是你自己不行<br>
>--- 深蓝：菜狗滚粗外挂界<br>
>--- 我没有，我不是，别瞎说[fn=11]<br>
>--- 让深蓝来<br>

[34] 他修炼的青龙真功，早已不知不觉突破了...
>--- 突破了自然就没法用破镜🐷了，要换身体了，再来个没突破的，继续薅羊毛<br>
>--- 大家猜下白虎功大成会发生什么[fn=31]<br>
>--- 这个是999发十连保底成功的意思吗？<br>

[44] “这感觉....是神位？我根本就没有融合真血？怎么可能得到青龙的神位？？！”
>--- 你这是元始钦点，够你吹几辈子了[fn=31]<br>

[46] ‘没有神兽真血，也得到了青龙神位，看来....神位的获取，不一定只有神兽这一途径。还能通过对某一方面的规则大量的领悟。’
>--- 不愧是你，魏老魔，所谓领悟：指对元始天尊大量的薅羊毛！<br>
>--- 这不就是圆肚子走的方向吗？<br>
>--- 网上下资料拼成论文，跟导师说自己写的是吧<br>
>--- 根本没有什么破镜🐷，都是我魏合艰苦卓绝勤勉不息领悟而来！<br>
>--- “领悟”<br>
>--- 规则的涌现，哈哈<br>
>--- 神性<br>

[47] 魏合闭目，查看其自己获得的大量杂乱信息。
>--- 好<br>
>--- 捉，起<br>

[50] 永眠之墙是复苏者组织建造的，类似万木之心的强大运算系统。
>--- 没有合并万木<br>
>--- 圣河？[fn=31]<br>

[71] ‘因为我走的是星体融合路线，所以是一条线走上去么？’
>--- 大皇子献祭人口魏合吞噬星球<br>
>--- 哈哈，简单来说就是吞噬星空，一个字：吃！<br>
>--- 和永恒里的体系比较像 从地仙到金仙道祖<br>
>--- 宇宙那么大 我就吃一口<br>
>--- 吞噬宇宙<br>
>--- 要吞噬星空吗？<br>
>--- 吃！<br>

[72] 魏合深吸一口气，平复了下略微兴奋的心情。
>--- 吃货，吃吧，只吃亿点点<br>

[75] 所以，这次薅羊毛得到的信息可谓是真正的大收获了。
>--- 元始:你礼貌吗<br>

[77] 魏合才慢慢集中心念，看向永眠之墙传来的进化原典优化版。
>--- ver 2.0<br>

[78] 其中君主之后，并非直接就是主宰。而是另外还有位阶。
>--- … 直接无语<br>

[80] ‘鲜红，深红，黑炎，太阳真君（半君主），中天紫薇大帝（君主），斗姆元君（无对比，缺失进化途径）。天尊（无进化途径），元始天尊（无进化途径）。’
>--- 人仙 地仙 天仙 天尊 道祖 合道 - (超脱)
卫星 行星 星系 星云 河系 
还有阶的，一阶 二阶 三阶 五六阶
就这么设定的，要问有什么科学依据，完全没有，就是代表体量。
还有貌似合道了就不能超脱了，宇宙绑定。<br>
>--- 不知道原始算不算超脱级，还是说算宇宙内体系最高成就合道级。如果他是合道级，那么按照其他基本的体系，这个不合道才能超脱。<br>
>--- 那边也有深渊，深渊有个道祖级别的战争之主，就是这里的主宰。
但这都是宇宙内的，还有个超脱宇宙和诸天的境界。。<br>
>--- 我觉得比神机佛本的体系猛<br>
>--- 斗姆元君在我看来应该比主宰厉害<br>
>--- 滚开为了晚点完本，竟努力如斯[fn=12]<br>
>--- 真灵呢。真灵的对比呢<br>
>--- 来个大佬和滚开之前小说来个对照看看。<br>
>--- 你这个道门神话体系让人想吐槽。。。<br>

[81] 因为没有主宰的具体数据信息，所以永眠之墙并不知道主宰属于什么级别。
>--- 搞几滴主宰心血分析一下<br>

[83] 至于晋升后实力如何，到时候打一场就知道了。
>--- 滚开常用套路，渲染敌人不可战胜，结果一交手，魏合：“就这？你知道我有多害怕吗”<br>
>--- 打一场后：原来主宰这么弱！<br>

[86] 他闭目感知了下破境珠，能量依旧还是满的。因为他刚才只是靠的薅羊毛得到的信息规则感悟，突破了自身瓶颈。
>--- 魏合发明了永动🐷<br>
>--- 把三清全薅一遍<br>
>--- 原始薅羊毛用完了，换一个薅羊毛<br>
>--- 因为只是薅羊毛，羊还在，所以我没有损失就做了功，我变成魏.破镜.永动机.🐷.合<br>

[89] 他也不急。闭目，换人。
>--- 道德天尊<br>
>--- 换人的意思是换一个人薅羊毛？<br>
>--- 换小号🎺[fn=5]<br>

[92] 为了这次的突破和测试，魏合一口气朝着不同方向的系外，发射了三十多个子体。
>--- 精尽人亡了属于是<br>
>--- 罗志祥<br>
>--- 太少了<br>

[95] 这样一来，就算四大河系这边所有魏合都被消灭，在遥远的宇宙深处，依旧还会有遗留的火种存在。
>--- 好家伙，一个人的文明是吧<br>

[104] ‘这具子体修炼的是白虎真功，一样到了瓶颈，正好用来再薅羊毛！’
>--- 原始：你礼貌吗？<br>
>--- 白虎<br>

[106] 破境珠被卡出这么一个bug，对他的好处太大了。
>--- 哈哈，这bug卡得是真给力，直接芜湖起飞～<br>
>--- 你以为自己在卡bug，实际上破镜🐷在凝视你<br>
>--- 修炼的尽头就是卡bug，辰东果然是道法天才<br>

[112] 紫薇大帝掌管所有星辰，乃众星之主。是斗姆元君之子。同时也是道教神话中的四御之一。
>--- 伯邑考<br>
>--- 三清四御五方老<br>
>--- 黄鸡是啥<br>
>--- 黄🐔<br>

[114] 进化原典给出的进阶方案是：融合超过一亿颗生命星球，获取紫薇大帝本命精气一缕为引。
>--- 那个皇太子九十多亿颗星球算是抄上了<br>
>--- 信口开河<br>
>--- 一亿？好家伙，恐怖如斯！<br>
>--- 我在想，照这样吞噬下去，这个宇宙能不能撑得住哦<br>
>--- 吃人啊<br>
>--- 生命精气？没有？破镜住给我破[fn=8]<br>

[115] “一亿颗星球，还是要有生命的....”魏合眉头微蹙。
>--- 自己吃自己啊<br>

[128] 裂缝刚刚张开，便噗的一声瞬间消失。
>--- 元空间:客户您的余额不足，请及时充值。<br>
>--- 今日的免费额度已用完，请充值<br>
>--- 让我在褥一次羊毛。。。<br>
>--- 元始：挺秃然的。<br>
>--- 魏老魔野性消费[fn=5]<br>
>--- ip地址被ban了<br>
>--- 元始天尊:差不多得了，薅羊毛薅上瘾了是吧😅<br>
