
[-10] 不负小真人
　　健身加菲猫
　　感谢上周两位的万点以上打赏，最近新型疫情复发，大家记得随时关注疫情新闻。太危险了，真的，千万不能大意。
>--- 懂了，就一句话：出门戴口罩，尽量宅家<br>
>--- 都快完本了，能多发几章出来吗<br>
>--- 魏合只是开挂了<br>
>--- 今天完本，我一个月不出门<br>

[-1] 876 方法 下
>--- 1<br>

[1] “怎么回事！？”魏合双目亮起紫光，环顾周围。
>--- 肿么肥四？<br>
>--- 少了什么，貌似[fn=4]<br>
>--- bug已经修复，请升级后重新进入游戏。<br>

[14] 他这是逼得宇宙专门给他打补丁了么？
>--- 宇宙看着办<br>
>--- 哈哈，笑出声，牛，薅羊毛薅到宇宙怕了，给你专门来个版本升级！<br>
>--- 你搁这搁这呢！啊！还卡BUG<br>
>--- 你可能被众多书友给举报了<br>
>--- 宇宙：卡Bug？<br>

[21] ‘这似乎是宇宙自行修补加固了联通那边的裂缝...’
>--- 连通给你多少钱，我信电给双倍！<br>
>--- **给你多少钱，我信电给双倍！<br>

[25] 而且真要练成元始天尊那样无悲无喜，连意识都化为无穷规则的程度，活着还有什么意思？根本就成了规则的集合，没了自我....这条路的尽头，或许就是自毁。”
>--- 魏合兽：还是做人好啊！<br>
>--- 有可能是你太弱 元始暂时不想理你<br>
>--- 成了圆神<br>
>--- 这不是前后矛盾了么，前面还说元始是规则的集合，外形似人只是因为人恰好与之相似，这里又说修炼成那样，岂不是说元始是修炼而成？  不是杠，就是觉得怪怪的<br>
>--- 规则神，天道，系统，<br>
>--- 这是你现在没法到，等能到了你就会真香。<br>
>--- 先天神本来就是这样吧<br>
>--- 太贱了[fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 元始：“好家伙，羊毛给你薅还嫌这嫌那的是吧！[fn=22]”<br>

[26] 元始天尊强是强到了极点，但没了自我，无欲无求，那样的强大，还有什么意义？
>--- 人所谓的意识对于元始天尊这样的存在有什么意义吗？<br>
>--- 反正小说看着爽就行了<br>
>--- 有些神仙是先天的 就是宇宙未开辟就存在的 为学日益 是魏合的道路 为道日损 可以说破境珠的存在哪怕能到后天的顶峰也逃不出先天的樊笼 就像孙悟空后天再如何变化也脱离不了代表五行的五指山<br>

[28] 世界终究没有捷径可走，就算能找到一时的取巧，真正的强大，终究还是要一步一个脚印，踏踏实实。
>--- 多元宇宙哪个强者不开挂的？<br>
>--- 深蓝，给我加<br>
>--- 如果没有猪，你说这句话还可以<br>
>--- 破镜🐷<br>
>--- 不能取巧这说明挂不够强。成长潜力水平强到一定程度升级越快根基越稳，而不是根基越稳升级越快，而且还没升级障碍<br>
>--- 贤者时间<br>

[31] “既然现在破境珠连元始天尊这等存在的一缕气息，都能模拟。那么....我为什么不试试所有能尝试的至高存在？”
>--- 一步一个脚印[fn=39]<br>
>--- 模拟林新加隆<br>
>--- 哈哈，猝不及防，好家伙，笑出声，你丫前一秒说好的要脚踏实地修炼的呢[fn=58]<br>
>--- 何时整个圣帝林盛的圣光[fn=24]<br>
>--- 你不要过来啊<br>
>--- 模拟深蓝<br>
>--- 阿妹你看，上帝压狗<br>
>--- 这叫扩张薅羊……许愿池，先把百十个许愿池的首抽奖励拿了 欧不欧黑不黑无所谓<br>
>--- 玄都宫编外人员（在逃）<br>

[32] “反正都是薅羊毛，干脆把能上的全试个遍！”
>--- 迎男而上<br>
>--- 顶级自助餐  顶级食材全部吃一遍<br>
>--- 如来佛祖<br>
>--- 上什么？你说说<br>
>--- 然后薅到了路胜，林新，安格列[fn=32]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 专业羊毛党<br>

[33] 魏合心中激动起来。
>--- 开始骚操作[fn=5]<br>

[34] 元始天尊是道门的至高存在，既然祂存在，那么佛门的至高存在呢？其他神系呢?
>--- 佛门太危险了吧，怕不是偷着偷着就变和尚了<br>
>--- 天庭—玉皇大帝，基督教—上帝，佛教—佛祖，希腊神话—神王宙斯，埃及神话—太阳神拉，北欧神话—神王奥丁，印度神话—湿婆等等，都可以试一下[fn=58]<br>
>--- 我再说一遍，我林盛是圣帝，不是什么原始<br>

[37] 先是，佛教，至高大梵天的一丝气息。没反应。
>--- 佛教的那个应该叫大梵天王吧，还有大自在天对应湿婆<br>
>--- 这是印度教了吧<br>
>--- ？？？佛教，大梵天？？？印度教直呼内行<br>

[41] 而这些神祇和神兽真血都没办法模拟，也意味着，它们很可能都是和元始天尊在一个宇宙。
>--- 滚开就是压制发展<br>
>--- 这个神话体系宇宙才是最强大无敌的！<br>

[42] 发现了这一难题，魏合心中一沉。
>--- 心中一沉。<br>

[46] 那么....破境珠的模拟原则，应该就是：只要存在的，只要描述符合的，只要适合眼下突破瓶颈的。
>--- 起点大神<br>
>--- 脑洞大爆炸<br>
>--- 什么破境珠那是造化玉碟吧<br>

[50] “为什么我一定要用自己知道的目标来模拟？为什么不能交给破境珠自行判断！？”
>--- 破境猪🐷：不是外挂不给力，奈何主人偏弱智——小河今天才想到[fn=5]<br>
>--- 你已经是成熟的🐷🐷了，要学会自己选择模拟对象了<br>
>--- 破境珠就是深蓝的前身吧，功能越来越齐全了<br>
>--- 这才是珠子的正确用法吧<br>
>--- 为什么不问问神奇海螺呢？[fn=31]<br>
>--- 各小說主角登場了？<br>
>--- 一个成熟的金手指，要学会自己动。<br>
>--- 骚扰电话……<br>
>--- 你已经是成熟的🐷🐷了，要学会自己选择模拟对象了<br>
>--- 🐖：蓝来！<br>
>--- 破境猪🐷：不是外挂不给力，奈何主人偏弱智——小河今天才想到[fn=5]<br>
>--- 好那我走，让我做思考工具<br>

[54] ‘最适合我的，最契合白虎真功的，无害的，最强的神祇精血，’
>--- 以前最多算挂，这直接开后台了[fn=17]<br>
>--- 真·白虎<br>
>--- 好吧🐷也升维了<br>
>--- 这句话似曾相识，哪位大佬知道？好像是魔法契约啥的[fn=11]<br>
>--- 林新如，学神风吗？<br>
>--- 自助许愿型许愿池魏合版1.0<br>

[55] 没有形象，魏合完完全全交给了破境珠自行模拟。
>--- 成熟的破镜🐷<br>

[60] 刹那间，破境珠在魏合体内骤然炸开，然后一下转化为黑色，分散到全身。
>--- 🐷：没错我就是许愿珠<br>
>--- [fn=48][fn=48]：听说有人说我不如深蓝？哪个说的，站出来。！我告诉你们，只有垃圾宿主，没有垃圾外挂，以前我只是低调不想显摆而已，以后谁敢说我不行，我弄死他[fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 猪猪显峥嵘！<br>
>--- 这才是🐷🐷正确用法[fn=12]<br>
>--- 珠猪[fn=48]，我的珠猪[fn=12]<br>
>--- 破镜猪[fn=48]：咦，我炸了！<br>

[61] 一道竖瞳一样的黑色裂缝，再度在魏合前方睁开。
>--- 🐷🐷流批（破音）<br>
>--- 宇宙：没完了是吧？给我修复<br>
>--- 不会撞到不靠深蓝哥头上吧<br>

[66] 就在星渊黑炎领主们一个个转投进复苏会怀抱中时。
>--- 我魏合要实现宇宙大一统！<br>
>--- 拿来吧，你<br>

[71] “只要在午夜时分，用小刀划破食指，将血滴在满愿书书页正中，然后对着镜子，说出自己的愿望。那么愿望就一定会实现，而且没有任何副作用。”
>--- 离了个大谱<br>
>--- 宇宙时代，午夜该如何判断呢？<br>
>--- 那我可能要许愿了：滚开三更吧<br>
>--- 真的话第一个知道的人还不统治宇宙了？？还传给你？？／<br>
>--- 魏合:“是么，那我可要来咯”<br>
>--- 笔仙笔仙！请告诉我光刻机和1nm芯片的设计图纸<br>

[81] 女子留着紫色长马尾，身材高挑丰满，皮肤白皙细腻，但右臂整条手都是仿生手。
>--- 我觉得<br>
>--- 玛丽丝危！<br>

[84] 这女子名叫莎拉，是一年前，他们在那颗采矿星上救下的女子。
>--- 金光杂兵[fn=31]<br>
>--- 🥗<br>
>--- 我叫土豆，你叫沙拉<br>
>--- 玛莎拉<br>
>--- 有没有可能这就是魏老魔的子体[fn=8]<br>

[92] “过阵子就回，一直用通讯终端看儿子女儿，总感觉越来越有距离了，这次回去我打算好好待一阵。”魏恒老实回答。
>--- 啥时候有俩了？？<br>

[94] 现在的她，早已彻底融入了人类社会，从外表看上去，就是个气质清冷的高冷女神。
>--- 元都子，我的元都子啊！！！<br>
>--- 然而张口就是我们交配吧。
这魏合也能顶得住？
魏合到底带不带把啊？<br>
>--- 女神[fn=21]<br>

[95] 黑长裤，白衬衣，长发及腰，手腕上戴着银色手镯，那是随身殖体的日常状态。
>--- 此处应有图<br>
>--- 还有大奈奈<br>
>--- 没有黑丝吗差评！<br>
>--- 有感觉了，多写点[fn=21]<br>
>--- [fn=21][fn=21]肚子。。我的肚子[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[98] 当然，最主要的一点，还是钱多啊.....
>--- 太子爷就这点出息[fn=14]<br>

[101] 元都子干娘解决任务速度极快。魏恒有金大腿不抱那不是傻？
>--- 是什么让你家的金山蒙蔽了你的双眼<br>
>--- 魏合：狗子你还想做十里坡剑神不成<br>
>--- 你爹都可以打君主了、你还在这做任务玩儿<br>

[112] “是你之前的那份资料，被他看到了。”
>--- 故意的？<br>

[120] 他们控制人类心智，不允许有任何反对意见，一旦加入其中，就算是要让其牺牲自己妻儿父母，都不会有成员反对拒绝。
>--- 但是犧牲了嗎？沒有啊<br>
>--- 只要加入复苏会那么人人都是魏合，自我牺牲能算牺牲吗？<br>
>--- BBC的报道风格<br>
>--- 典中典，哈哈哈，魔化<br>
>--- 都提前保留血肉了，能复活，把不死技能点到了极点，但是前提是灵魂没有被吃掉。<br>
>--- 因为全部都能复活，并且是立马复活。
跟大王子那种画大饼可不一样。<br>
>--- CIA直呼内行[fn=31]<br>
>--- 因为人家可以复活…<br>
>--- 为美好的明天献上心脏🤣<br>

[122] 但什么也没调查出来，反而在一次意外中，给他们发布任务的上级领导，突然出了意外，神秘失踪。
>--- 哈哈，这个神秘失踪就很真实哈<br>
>--- 成为家人<br>
>--- 神秘失踪还是直接入会呢[fn=8]<br>

[126] 结果，凡是前往调查魏合的小队，都没过多久便全员神秘失踪。
>--- 魏合：不是熟人还敢来调查我，桀桀桀桀桀桀桀桀[fn=31]<br>

[127] 一次两次还好，十次二十次，天之穹庐也沉默了，不再针对魏合发布任务。
>--- 天穹:给我整不会了<br>
>--- 有完没完了<br>

[129] “或许吧....我感觉，魏恒可能有点怕回家。”宋朝朝沉声道。
>--- 难怪之前说要再生一个<br>

[130] “毕竟，之前挺照顾他的蒙多利，也是在调查他父亲的任务里殉职的...”
>--- 成为了伐木累🐶<br>
>--- 也许成家人了<br>
>--- 蒙多利：我变家人了<br>
>--- 真的殉职了吗？我不信～肯定是变成一家人了。<br>
>--- 燕非:为什么？我的剑意会有裂痕！<br>

[135] 他们看不清他站在什么位置。也不知道他到底隐藏着什么，更不知道他想要做什么。
>--- 有点无语，换了正常人，你身边有秘密组织在调查你老爹，你一声不吭的坐视。调查人员死掉了，你反而对老爸产生了怀疑和恐惧？呵呵<br>
>--- 想做的早就说了，可惜没人信<br>
>--- 宇宙和平，纬度无敌<br>

[136] 实际上，在深入调查复苏会后，两人发现了复苏会和星渊生物之间的诸多相似之处，便更加确信，魏合很可能已经被星渊深度污染了。
>--- 后来发现星渊被魏合污染了会是什么感受<br>
>--- 魏合：什么污染？我就是星渊[fn=31]<br>
>--- 有一说一，圆珠子就是污染兽洗白，和魏合之类修炼被感染“变异人”完全是两回事，哪来脸去秀呢？<br>
>--- 星渊:糟了，我成替身了<br>
>--- 可怜的星渊被魏合污染了！[fn=12]<br>
>--- 这相当于星渊里的几个光照裂变的小兵儿搁这儿调查君主的事儿，别说十几年，再给几百年也别想查出什么东西。<br>
>--- 星渊都快被榨干了<br>
>--- 说反啦！<br>
>--- 老魏都走第三条路了，还在这星渊星渊的<br>
>--- [fn=37]别人说这话还行，圆肚子就是个深渊的最下级生物，好意思说别人<br>
>--- 魏合：什么污染？我就是星渊[fn=31]<br>
>--- 污染× 星渊合伙人✓<br>

[137] 这也是她们不反对魏恒留在这里的关键原因。
>--- 真的氵 这又跳到前面去了<br>

[138] 魏合....很可能已经不是以前的魏合了....
>--- 两者的鸿沟已经特别大了，滚妹的手下的主角都是这样，对家人什么都不说，引起别人的各种猜忌，说是为了保护家人远离危险，结果却又露出各种各样的马脚，最后也没几个陪主角活到大结局的，基本都挂了，看的人都快急死了！<br>
>--- 你俩搁这反复横跳呢？一会信咱家魏魏，一会不信的，不过也无所谓了，再过一阵，你们信不信的，魏魏都要干碎主宰母河了<br>
>--- 很真，但对于上帝视角的读者会感觉被一口老痰噎住了<br>
>--- 都不是一个纬度的了，说鸡鸡啊<br>
>--- 如果他要孩子，一念就能有几亿个<br>
>--- 圆肚子现在相当于魏合刚入深渊那时候的实力[fn=47]<br>
>--- 你再说几把呢<br>
>--- 强者的道路一直是孤独的。山巅之上只有一个人能站立。不看到上面的风景的人不会理解的。<br>
>--- 魏合兽：是啊！我已经不是以前的我了，以前的我，太弱了，现在的我，强得可怕！嘎嘎嘎<br>
>--- 你叫我梳中风，我认你做大哥<br>
>--- 我也不是昨天的我了<br>
>--- 元都子原来把魏合关起来，主角没挂就没了，所以最后元都子怎么样我一直觉得无所谓  但是李蓉从头到尾一直都算是关心爱护魏合吧，不给个好结局我是不能接受的[fn=49]<br>
