
[-1] 877 记录 上
>--- 我来也<br>
>--- 路过<br>
>--- 后排<br>
>--- 5<br>
>--- 滚开真准时<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>

[2] ‘委托是临时发来的，地点是安升街178号地下室，这是遭到绑架孩子的案发地点。你现在马上赶过去，还能接触第一时间案发现场。’宋朝朝在通讯里迅速介绍。
>--- 作者莫非是哈尔滨人，安字片<br>
>--- 安字片[fn=26]<br>

[6] “那个就是魏恒？”
>--- 上辈子的仇家，这辈子的儿子<br>
>--- 就你叫魏恒啊？！<br>

[7] 远处一栋高楼里，宽敞办公厅中。一光头男子，正手里端着无色酒水，一边喝着，一边远远注视着魏恒。
>--- 二弟<br>
>--- 第一<br>

[8] “是的。一切都已经准备好了。”另一光头女子迅速回答。
>--- 什么风仙学院<br>

[9] “希望一切顺利吧....现在的局势，太渺茫了...”光头男子无奈道。
>--- 魏老魔这么谨慎的一个人怎么可能不往自己儿子身上塞点东西<br>
>--- 人质？对抗复苏会？确实渺茫[fn=33][fn=33]<br>
>--- 你们不觉得有熟悉感吗，主角的家人被拿去当主角，最后发现被老爸吊打，魏老魔称霸宇宙<br>
>--- 这种剧情别来了吧，都君主了和家人朋友坦白不行吗 （别说不信，能让他们信的方法多了）  魏合除了破镜猪真要藏，其他的都是可以展示的，林新都比魏合对家人坦诚百倍[fn=15]<br>
>--- 不，局势会更糟<br>
>--- 这个魏恒会不会也是魏老魔安排的子体<br>
>--- 局势？一切顺利？这是想绑架魏恒好胁迫魏老魔吗？<br>
>--- 肯定有在复苏会留下细胞和灵能，死了也能复活！<br>
>--- 魏老魔这么谨慎的一个人怎么可能不往自己儿子身上塞点东西<br>
>--- 滚开主角的直系就没有好日子的，又要遭一波重了<br>
>--- 摩多？？<br>
>--- 人质？对抗复苏会？确实渺茫[fn=33][fn=33]<br>

[12] “....是的...你说的没错。”男子叹息一声，目送着魏恒渐渐消失在街区尽头，他抬手看了下表。
>--- 精灵的支线？<br>

[16] 这种消散和空间跳跃的情况完全不同，没有空间波动，仿佛凭空消失。
>--- 神出鬼没传奇者<br>
>--- 大家猜猜这又是哪一头的[fn=39]<br>

[20] 上万光年外。
>--- 光年是时间单位[fn=7]<br>

[21] 缓缓飘飞向宇宙深处的银色飞船，猛地微微一颤。
>--- ？<br>
>--- 不对，猛地一颤可以，微微一颤也可以，猛地微微一颤？？？<br>
>--- 射了？<br>
>--- 射了？<br>

[23] 魏合爬盘膝浮空，他面前有着漆黑裂缝。
>--- 魏合爬是什么动作？<br>
>--- 给爷爬？<br>

[27] 噗。
>--- 头裂开了<br>

[34] 无数肉瘤迅速隆起，成串，将其体型硬生生放大。
>--- 内心毫无波澜，甚至有点想笑[fn=31]<br>
>--- 来了来了，又是不做人的一天！<br>
>--- 来了啊，祖传肉瘤我的最爱[fn=21]<br>
>--- 烤一下估计好吃<br>
>--- 密恐狂喜[fn=21]<br>
>--- 糖葫芦人，堂堂连载！<br>
>--- 肉瘤成串，这什么画面？赖蛤蟆精？<br>

[35] 肉瘤上继续生长肉瘤。
>--- 蜡笔小新头上被妈妈打的包<br>
>--- 老瘤子了<br>

[45] 那赫然是一条完全由阴影组成的黑色长龙！
>--- 还以为是环绕世界之蛇呢。。。<br>
>--- 不是白虎吗，怎么成龙了<br>
>--- 加隆那本里的阴影龙，排名第一的生物<br>

[49] 刹那间，黑影龙身侧张开一对蜻蜓一般的黑影羽翼。
>--- 应龙有翅膀[fn=4][fn=4]<br>
>--- 羽蛇神！玛雅人的神<br>
>--- 这条龙，他正宗吗<br>
>--- 应龙<br>
>--- 烈空座<br>

[52] 紧接着又是三对一样的羽翼，同时在黑影龙身上张开。
>--- 啊，机械飞龙兽出现了<br>
>--- 羽蛇神？<br>

[54] “我....的身体....”黑影龙头部的位置，缓缓睁开一只硕大的独眼竖瞳。
>--- 我…的吉吉…为什么这么多肉瘤～<br>
>--- 别看我现在身体很奇怪
其实我还是个普通人啊！<br>
>--- 烛龙?<br>

[61] 但在此时他的视野里，能看到一个巨大的惨白人面雕塑，残破的在星云中浮浮沉沉，仿佛这里真的变成了一片海。
>--- 盘古<br>
>--- 这是又升维了，在第八层，邪层了？<br>
>--- 多维合一了么<br>
>--- 大元那里的神秘雕塑<br>

[62] ‘是幻觉！？我到底用了什么生命的精血作为引子突破的？？’魏合感觉可能出问题了。
>--- 烛龙<br>
>--- 能看到十维？<br>
>--- 空想之龙<br>
>--- 特苏鲁神系<br>
>--- 坏鸟的精血<br>
>--- 烛九阴？<br>

[63] 破境珠选择的最适合白虎真功，和最适合此时他体质灵魂的精血。
>--- 一直是这个没改啊<br>
>--- 滚大改过来了<br>
>--- 青龙不是早就突破了，搞啥呢，不是白虎吗<br>
>--- 我怎么记得是白虎<br>
>--- 青龙是靠规则突破的啊<br>

[64] 这很可能是完全处于他知识盲区的存在产出。
>--- 让我们下本书再填坑<br>
>--- 破镜猪：我也不知道自己弄的是什么生命的精血，反正最厉害的就是了[fn=58]<br>

[68] “空间跳跃？这么快！？就像本能一样都不需要启动？！”
>--- 我想到的是神秘之旅里的阴影龙，空间天赋Max，好像是母河生物排前五，好像还有暗物质/能量什么的天赋。<br>
>--- 烛龙<br>

[72] 魏合轻轻触摸上去，真的就和岩石一样材质。
>--- 有手吗？你就摸？<br>

[74] 下巴的皮肤处，刻印着一行小字：耗时三日，赠吾友临始。
>--- 赠吾友，安格列<br>
>--- 弟临终留……<br>
>--- 淋屎天尊？这什么玩意儿<br>
>--- 天魔星系的？<br>
>--- 加隆兽<br>

[79] 而且他的灵能和身体此时正完美融合在这具身体里，仿佛两种不同颜色的墨汁，混为一体，成为了新的颜色。
>--- 太极的初始吗？<br>
>--- 五彩斑斓的黑是吧[fn=31]<br>

[81] 头部的独眼，仿佛能看到很多以前无法看到的东西。
>--- 什么眼？[fn=17]<br>
>--- 头…眼[fn=17]<br>
>--- 独眼这是有破邪功能<br>

[91] 大门中心的缝隙，宛如太极图一般，以S状缓缓裂开了一条缝。
>--- 在缝隙中装B可达成成就SB<br>

[94] 那是一种莫名涌上心头的，不顾一切，放弃一切，都一定要靠近进入那扇圆门的冲动。
>--- 显示器吧<br>
>--- 路盛的嘴巴<br>
>--- 这个洞它不对劲<br>
>--- 天国之门<br>
>--- 源门<br>

[95] 他隐约间，还看到距离大门较近的地方，还漂浮着三道影子。
>--- 三圣灵<br>
>--- 三清吧？？<br>
>--- 莫名想到三圣门<br>
>--- 三大主宰嘛？<br>
>--- 主宰吗?刚好三个<br>

[96] 其中一个像人，另外两个似乎是怪物。
>--- 三重门，哈哈<br>
>--- 三圣门<br>
>--- 三主宰吗？<br>

[97] “你不该来这里...”一个悠悠的男声，缓缓在魏合耳边响起。
>--- 就来了咋地[fn=31]<br>
>--- 啊这<br>
>--- 魏老魔：可惜，我来了<br>
>--- 我偏要<br>
>--- 我已经来了，还有～我的贱<br>
>--- 老古龙了<br>
>--- “你来了”
“我来了”
“你不该来的”
“我已经来了”<br>

[98] 转瞬间，那股强烈的想要靠近大门的冲动，在声音响起之后的一瞬间，便如潮水般退却。
>--- “好的我走了”<br>
>--- 言出法随？<br>

[105] “回去吧....小家伙....”刚刚的男声再度传来。
>--- 升维成功的全人？<br>
>--- 三主宰？这三位目前看起来没什么恶意，感觉像高高在上的前辈！或者，这是在镇守着什么？<br>
>--- 三个主宰是加隆，路胜，安格列<br>
>--- 你的未必有我大[fn=10]<br>
>--- 应该是三个主宰了<br>
>--- 三个主宰？<br>
>--- 这里应该是九层真界，那几个主宰吧<br>
>--- 丫的，掏出来比比[fn=47]<br>
>--- 莫欺少年穷，老家伙[fn=58]<br>

[110] 但刚刚帮他脱离吸引力的那个神秘声音，却是被他牢牢记载心里。
>--- 捉，记在<br>
>--- 主宰路走宽了<br>

[118] 并且因为联网缘故，导致魏合可以随时通过网络和储存资料，甚至可以从人类积累的海量资料库中，获取自己需要的东西。
>--- 什么网，无g网，是没有网络也能上网的简称<br>

[124] ‘根据现有数据记录，七千六百年前，一家名为科恩所的星际开发公司，曾宣称自己发现一种名为虚影龙的巨大生物。’
>--- 又是虚影龙。<br>
>--- 召唤梦魇里的那个龙叫啥来着？那条贼懒的龙<br>
>--- 加隆，还说不是你。<br>

[126] 永眠之墙不愧是作用大部分人类数据资料的强大智脑。
>--- 捉，坐拥<br>

[131] 一些细小的陨石碎块，居然直接从他此时的身体内部穿透飞出。
>--- 哈哈，这是不怕物理伤害啊<br>
>--- 魏合:我漏了[fn=12]<br>
>--- 短啊<br>
>--- 就没了？？？？？？<br>
