
[-1] 878 记录 下
>--- 我来也<br>
>--- 福利就是群没了？<br>
>--- 虚影龙就是抓他儿子的新势力<br>
>--- 0<br>

[2] ‘资料调取中.....’
>--- 本来就是调取了资料以后才能匹配自己的状态的。匹配完了不应该还要调取一遍。<br>

[8] “虚实转化....”
>--- 神威<br>
>--- 虚实转化不就是直接进入真界第九层虚层吗<br>

[12] “厉害！实体完全消失，这不是普通意义上的隐匿，而更像是暂时藏在其他真界！”
>--- 虚界真意<br>

[17] “难道说.....虚影龙的能力，是纯粹的穿界！？”魏合心头有些震动。
>--- 那就是厉害了，居家跑路必备啊[fn=58]<br>

[30] 黑色长龙在半空中绕了一圈，晃了晃脑袋，这才左右扫视周围。
>--- 晕机了<br>
>--- 可以，有画面感了<br>
>--- 上下点点，左右摇摇，转转圈圈<br>

[34] 无数的规则丝线，不断的歪斜，扭曲，抖动。就是不愿意被拉直。
>--- 梵高<br>
>--- 直男在邪层被扳弯<br>
>--- 强迫症的看了难受😔<br>

[40] 不过这个虚影龙的君主境界，似乎没什么杀伤力....”
>--- 王者荣耀里面那个死了可以跑的那个东西…<br>
>--- 用来送快递啊
星际特快<br>
>--- 但是跑路保命的能力逆天啊！一个眨眼，就可以去到其他地方<br>

[53] 他开始不断测试起来。
>--- 自己测试自己<br>

[58] 但无论什么手段，所有的物理攻击，都对虚影龙完全无法触碰。
>--- 拿手电筒照会怎么样<br>

[59] 反过来，虚影龙本身具备的虚实转换能力，也一样没多大用。
>--- 分出来点，当个真眼<br>
>--- 能苟<br>

[61] 但还是屁用没有。
>--- 穿越黑洞探寻遗迹不是很棒[fn=39]<br>
>--- 至少可以吓人啊，还能偷窥……<br>

[62] 虚影龙依旧无法接触绝大多数事物，只能勉强在转为实体时，具备一点点微弱的力气。
>--- 中微子龙[fn=32]<br>
>--- 侦察兵…<br>
>--- 宇宙观察者<br>

[63] 它就像一道幽灵，可以随意活动观察，但却没办法干涉其他事物。
>--- 天魔<br>
>--- 这不就是传奇者的加强版<br>

[65] 这个第三晋升君主的子体，具备的能力，其实只有一个——穿梭。
>--- 快递员<br>
>--- 几乎是不死之身，还能探宝偷窥还不满意[fn=15]<br>
>--- 金乌，青龙<br>
>--- 究极保命天赋，要的就是游历和生存<br>
>--- 第一个金乌，第二个青龙（薅元始羊毛卡bug搞出来的，破镜珠能量无消耗）第三个就是这个<br>
>--- 穿梭是为了感知，全知全能所需要的，而且还可以逃命，渭河，我劝你不要太贪心<br>
>--- 晋升10的十次方个子体再融合，所以叫十方武圣<br>
>--- 第二个是哪个？<br>

[67] 所谓的虚实转换，其实是虚影龙从人类不能感知的光谱区间，穿梭到了能感知的区间。
>--- 人类换成生物更好吧..<br>

[70] 穿梭越远，跨度越难，消耗越大。虚影龙的身体也会随之缩短变小。
>--- 需要一点西地那非补充体积<br>
>--- 短小<br>

[74] 灵能攻击也好，物理攻击也好，高温，光束，腐蚀，空间扭曲，所有魏合能使用的手段，都用了。
>--- 我懂了，你是中微子之龙。<br>

[75] 结果只有一个，没用。
>--- 虚影龙：你可以伤到我，算我输[fn=58]<br>
>--- 木大木大木大木大木大<br>
>--- 苟到吃鸡<br>
>--- 试试下毒<br>
>--- 别人打不到甚至看不到，还有空间跳跃能力[fn=11]<br>
>--- 这可以当目前无解的侦察兵了<br>
>--- 木大木大木大木大<br>

[76] 他伤不到虚影龙子体，虚影龙也伤不到他。
>--- 碰到仇人就一直跟着他，他拉屎的时候也在他面前晃，气死他[fn=4]<br>

[78] 测定完能力后，魏合第一个想到的，就是探索一些自己不能靠近，不能长期停留的地方。
>--- 去黑洞收割全人了呀！<br>
>--- 大威天眼，观三千界！<br>

[79] 这个破境珠自发选择的突破方向，如果从这个方面来看，确实非常适合他。
>--- 魏跑跑<br>
>--- 简直绝配，从带姐跑路到带老婆跑路，一路跑跑跑。<br>
>--- 🐷🐷，你好棒棒❤️<br>

[81] 魏合将主意识重新回到虚影龙，大量子体给魏合的感觉，就像是身上长了很多很多手臂。
>--- 卡都拉<br>
>--- 不错的类比<br>

[86] 虚影龙状态下，魏合确定了这个状态，自己具备绝对无伤能力。心里也开始活络起来。
>--- 魏老魔：有了这个能力，我就可以疯狂作死了，去很多我不能去的地方，好，嘎嘎嘎<br>

[99] 眼下这种变化，或者说这种晋升，应该还未完成。
>--- 还能更强么<br>

[105] “既然不能触碰绝大多数事物，力气还不如一个小婴儿，那就分出子体来帮我操作好了。”魏合面色平静，分出一丝灵能操纵这两团自己的血肉。
>--- 自己给自己配了个助手<br>
>--- 无线基站。<br>

[107] 手腕处，也长出大量喷射推进孔，方便灵活飞行变向。
>--- 有了翅膀，还加装推进器……什么生物机械<br>
>--- 这什么鬼…<br>
>--- 渍，魏老魔对血肉分身的利用真是千变万化！<br>
>--- 什么基恩号<br>
>--- 。。。菊花手<br>
>--- 动力铁拳？<br>

[108] 看着小翅膀噗嗤噗嗤的扑腾着，带着两只手开始操作飞船内的一切设施。
>--- 灵能操控手，手操控飞船。为什么不用灵能直接操控？<br>
>--- 电影《破坏之王》里，教授的两个帮“手”既视感<br>
>--- 凯撒～<br>
>--- 为什么我觉得很可爱[fn=14]<br>
>--- 渭河，你开心就好，大无语<br>
>--- 草，阴间起来了<br>
>--- 这什么掉san现场啊[fn=16]<br>
>--- 太诡异了。。。<br>

[109] 魏合满意的笑了笑，让两只翅膀小手悬浮在自己两侧，随时方便操作飞船。
>--- 基翁号<br>

[110] “现在差不多了。永眠之墙，查找刚才那个金色圆门的一切资料。”
>--- 金拱门，金拱门，我们都用金拱门，拱拱更健康。<br>

[121] “等进化原典踏入斗姆元君境界，我应该就能进入第九层了...到时候...”
>--- 所以九层之上还有一层？是为十方？<br>

[126] ‘艾斯特兰研究中心主任泰兰德，宣称自己从声纹残留痕迹，逆向计算，推导出：宇宙有可能纯在纯粹律动类生命。’
>--- 伊利丹？<br>
>--- 波纹？<br>
>--- 超弦草履虫<br>
>--- 传奇物品—泰兰德的香蕉🍌[fn=8]<br>
>--- 存在<br>
>--- 月之女祭司， 泰兰德<br>

[127] ‘泰兰德宣称：他在一处荒芜星球上，发现了以这个星球为基准，某个方向可疑探测到，一个持续，稳定，极其冗长的波动。
>--- ！泰兰德我的侄儿？<br>

[129] ‘此前泰兰德曾经宣称，生命的根源，在律动。
>--- 把握生命的律动，依靠大地的力量。<br>
>--- 自己动<br>
>--- JOJO？<br>
>--- 震动<br>
>--- 波纹<br>

[131] ‘据调查，泰兰德出身娜地西里教派，曾三次因非法宣扬未证实的迷信思想。并扰乱公共场合秩序，而被判入狱。
>--- 好家伙，是个人才<br>

[132] 出狱后学习研究多年，展露出惊人天赋，被选入艾斯特兰研究中心。’
>--- 龙场悟道了属于是<br>

[136] “我...我没有欺骗任何人。”录音里一个疲惫的老人声音，用有些别扭的克诺萨斯语说道。
>--- 三体开头的神秘数字<br>
>--- 我五五开没有开挂<br>

[143] “我来了....”
>--- 我进来了<br>
>--- 谁来了？真界第九层？母河？还是另外的某种灭世的东西？<br>
>--- 小夫，我胖虎来了[fn=46]<br>
>--- 你不该来的<br>
>--- 世界上有五种辣<br>
>--- 你来了？<br>

[144] “它说，我来了！！！？”
>--- 有机体，为时已晚<br>
>--- 我又来送了<br>
>--- 宇宙舟是吧<br>
>--- 我来送了<br>
>--- 你不该来的！<br>

[147] 走开！我没疯！给我滚！！”
>--- 此处应该为滚，为避滚滚兽的讳[fn=10]<br>
>--- 滚开！我没疯！给我走！！<br>
>--- 滚开，我没疯，哈哈<br>

[151] 一种莫名的悚然感，不知何时涌上他心头。
>--- 滚妹果然写的是恐怖小说<br>
>--- 大胆盲猜一波，那扇金色门在第九层，而魏老魔在圆门那里看到的三位，是三大主宰，他们三位在镇守门，防备某种恐怖的生物过来这个宇宙，这生物，可能是母河里的，也可能是其他的未知强大敌人！<br>
>--- 看到这里，我突然觉得后背发凉，想说点什么，感觉舌头像是突然没有了一样，一种莫名的悚然感，不知何时涌上他心头，久居不下。全身微微颤栗着，用尽全身力气稍稍低头，眼睛向下一撇，今天的更新没有了。<br>
>--- 16/17，唉<br>
>--- 看了没看<br>
>--- 看了两章好像没看，一种莫名的惊悚感，不知何时涌上了你的心头<br>
>--- 细思极恐，大家换算一下时间对比……，<br>

[152] ‘正常人说话，一句话的正常震动，不会超过一分钟。除非故意拖长，一个字一个字的嘣。’
>--- 没有什么水更厉害了的了，哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[153] ‘那么一段持续了上千万年的话语...怎么可能会有这种东西？或者说是恶作剧？还是这个泰兰德根本就是疯子？’
>--- 泰君，我的虚影龙的干活，给你带路滴干活，你的打枪的不要，悄悄的进村<br>
>--- 这章信息量很大，实际上解锁了第八层以后，开始了对第九层的探索，千万年的声音说明第九层是本宇宙和外宇宙的保护层，两个宇宙的时间概念不可同日而语。那个金色太极图，说明元始宇宙的神衹要来图谋这个没有神位本尊的宇宙了<br>
>--- 卡碟了<br>
>--- 九维宇宙只能存在31纳秒，三维宇宙是140亿年<br>
>--- 很正常，隔壁魔神的一句话从宇宙大爆炸开始传递了无数年还有毁灭文明的力量<br>
>--- 要升级到宇宙PK模式了吗？<br>
>--- 现在就像是 ，元肚子(家人)以为魏合(你)是卖药贩毒(投靠深渊)的 ！短时间赚取了不可想象的财富，不能接受！
然而，你只是一个研究药品(自己做深渊)的！<br>
>--- 已经涉及到时间线的地图了。老魔还没成为那个唯一。所以时间线没有固化。所以反动派要来搞事情了。后期老魔超脱成为那个唯一之后可能做了什么事情。[fn=31]<br>
>--- 哟呵，小伙，你还不够格接触到顶级秘密，往往最顶级的秘密就藏在最简单的事物之中，疯了只是没看见全部，而是一部分。<br>
>--- 1379号三体人？<br>
>--- 明天不看了，先攒着。不然这种过渡篇章真的浪费时间和感情<br>
>--- 时间纬度不同，对他来说只是一句话，对你来说就是无数年<br>
