
[-10] qq被盗，大家不要相信上面的任何信息。
　　二十多年了，第一次被盗号，简直无语。
　　app只用应用商城，手机从来不上不良网站。密码是字母加数字，简直不知道是怎么被盗的....疯了，这技术是个什么鬼。
>--- 我想起上个月隔壁女频有个作家被黑客盗号然后加更了！[fn=31]<br>
>--- 刚转了20万过去，你得负责<br>
>--- 盗号的让群友们下区块链可太牛了<br>
>--- 是吗，在做哪位？下次记得加更！<br>
>--- 我去，我昨天刚转了500万过去，你说可以一口气百更的，我不管，钱不要了，百更就行了<br>
>--- 还缺个符号<br>
>--- 什么，那天晚上的不是你？<br>
>--- 估计是其他网站或账户你密码重相同且用了QQ邮箱注册的，密码还是要点变化的<br>
>--- 开设备锁就不会被盗号了<br>
>--- 别装了滚妹，快交出网址<br>
>--- 说是一万一更，刚转了100w，咋办<br>
>--- 刚发了女装照过去，你要负责QwQ<br>

[-1] 880 情势 下
>--- 我来也<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- ?<br>

[1] 诺希独自站在殿堂里，他现在主要担心的，还是星渊三君主任何一位出动。
>--- 不知道魏合成了第四位，等着被魏合吊打吧<br>

[4] 而满愿书，就是为了召唤他在母河中潜入时，瞄定的一位上级真灵所准备。
>--- 基拉祈？<br>
>--- 等到魏合拿到的时候[fn=36]上位真灵？我只吃一口<br>

[9] 魏恒一群人，正围着刚刚收到的小瓶子仔细观察。
>--- 还围呢！烫手山芋来着，呼叫魏合兽来镇压一切吧<br>

[14] “这是圆满会的东西，我警告你们，最好马上处理掉。”一旁一直很少说话的莎拉，漠然出声道。
>--- ？<br>

[17] 他拿起瓶子，随意晃了晃。
>--- 正常操作，滚开主角生的儿子基本上都是低能儿……<br>
>--- 雪碧都不能乱晃，有些液态手雷晃一下就炸。。<br>
>--- 做爹的人了，还这么不靠谱[fn=14]<br>
>--- 看看你和你爸的差距<br>

[19] 刹那间，瓶子里结晶体猛地炸开，化为一片碎片雨，冲破瓶子，飞洒在在场所有人身上。
>--- 四魂之玉碎片是吧<br>

[20] 碎片没有实际冲击力，仿佛幻影一般，瞬间便融入在场几人皮肤里。
>--- 糟了，魏恒他们都变成人形满愿书了，要成为大皇子和魏老魔的争夺对象了，毕竟魏老魔不可能看着大师姐她们被抓走<br>

[27] “别担心，满愿书迄今为止没有发现任何坏处。”元都子迅速冷静下来，闭目自检。
>--- 说实话，元都子这配角没必要花笔墨了<br>
>--- 不接受魏河，接受满愿书[fn=34]<br>
>--- 若干时间以后，某一天，魏河发生儿子身上有点不干净的地方，随手把潜藏在儿子身体里的满愿书当垃圾处理了。这是滚妹惯用的套路[fn=31]<br>
>--- 我记得用的人不都扑街了？这还没坏处？<br>

[31] 刚刚那个结晶体锁片，很显然对他们的灵能有极大好处。
>--- 碎片？这章错字好像有点多啊<br>

[33] “我感觉有点不对劲。”元都子沉声道。
>--- 大师姐：不对劲，很不对劲，有阴谋<br>

[35] “不...这东西应该没问题，但我感觉我们可能被设计了....我们最好马上上报天之穹庐！”元都子迅速道。
>--- 当工具人当傻了<br>
>--- 天之穹庐：老子早就知道了，传奇者告诉我的<br>
>--- 怎么那么相信天之穹庐？<br>
>--- 我已经不是原来的圆肚子了<br>
>--- 向上级举报，自投罗网了属于是<br>

[52] “朝朝，你联系负责发放满愿书调查任务的影刀，就说我们有重要线索需要上缴。”
>--- 这波属于是被自己人利用了<br>

[61] “我找到人了，但是他们不认为我们的录像有价值！”宋朝朝皱眉道，“有些不对。影刀的人不应该这么敷衍！”
>--- 惨，被当鱼饵了！魏老魔：敢拿我的身边人当鱼饵，都要死！<br>

[73] “后面还有人在来，蓉蓉你带所有人先走！”元都子身上急速覆盖殖体，属于裂变级的灵能迅速催发殖体性能。
>--- 干，现在的剧情不就是主角小队要面临的吗，这本书的主角其实是元都子，宋朝朝，以及魏合的儿子吗？魏合就是一个背景板<br>
>--- 之前大元国师去哪了，都快忘记有这个人了<br>
>--- 好家伙，直接蓉蓉了[fn=50]<br>

[79] 顿时间，十二具殖体当场静止不动，稍等数秒，所有殖体上半身轰然炸裂，坠落到地。
>--- 雪中电视南宫视感？<br>

[94] 一只蜷缩着身体的三足金乌，正缓缓睁开金眼。
>--- 嗯[fn=49]我大、小老婆和儿子有难[fn=31]让我看看是哪个扑街算计我[fn=47]<br>
>--- 来了，主角冒险小队的保护者——魏合兽<br>
>--- 鸟爹<br>

[95] “圆满会？”魏合有些莫名其妙，圆满会不去和星渊对杠，跑来找元都子一行人的麻烦作甚？
>--- 魏合：元肚子大老婆危险了！分身出动！
见识一下我的强大吧！元肚子！
元肚子：和我生孩子吧！让我们把族群再次延续！
魏恒：我就是个错误……
对吧？
…
…

毁灭吧！
赶紧的！
我累了！<br>

[96] 如今圆满会的力量膨胀得相当厉害。
>--- 魏合：你这小东西实在是太膨胀了，是时候让你见识一下社会的险恶了啊！<br>

[99] 再加上他自己突破真灵后从未出手，实力不明。之前还一口气献祭了数十亿星系....
>--- 疯子<br>
>--- 数十位大帝<br>
>--- 这数十亿星系得多少生命星球啊？给老魏升级多少大帝啊？[fn=16]<br>
>--- 魏合兽<br>

[102] “算了，既然敢对大师姐他们动手了，我还是亲自去一趟好了。”
>--- 还是亲自装一下好了<br>
>--- 如果是圣人，任何计算都逃不过其法眼。<br>
>--- 这算是阳谋了，就看魏合怎么解决<br>
>--- 果然守护着<br>
>--- 魏恒：我呢我呢[fn=12]
魏老魔：你？没给我一边去！<br>
>--- 你胆敢对死亡之翼的“女儿”动手？<br>
>--- 果然大师姐比儿子重要多了<br>

[104] 按照圆满会一贯喜欢召唤真灵的尿性，单独依靠魏恒身上那点附着的血肉，还真不一定够。
>--- 可以，没有放养儿子，还是有在太子身上弄个护身符的<br>

[111] 六个角落，六名不朽。
>--- 笑死 不朽送菜来了<br>
>--- 才不朽，哪来的菜鸡<br>

[113] “果然和情报里的一样，这里有一个复苏会的头领。”
>--- “头领”指分裂了无数次的一个子体~人嘛了<br>
>--- 嘘~你们看 ，我发现了什么？这里有一只落单的魏合兽 ，我们可以尝试捕捉它。<br>
>--- 孙行者，行者孙，者行孙
捅了复苏会首领的窝了<br>

[114] “你们去把满愿书控制器取回来。这里我解决。”
>--- 指挥不朽，应该是上层，也就是黑炎，或者半君主，，魏合这个子体君主级。。<br>
>--- 这里我们（被）解决<br>
>--- 魏合:一个人是不是看不起我😲<br>

[117] “抱歉，可以请你在这里等待一点时间么？”男子灵能震荡，传出声音。
>--- 这个等待，就是一天<br>
>--- 魏老魔：什么？大声点，听不见[fn=18]<br>
>--- 太装了<br>
>--- 完了，又要装逼了<br>

[118] “虽然灭掉灭掉你们复苏会，对于我们也费不了什么力。但能少些麻烦，自然是最好。”
>--- 虽然自杀死的很快，但远没有被你打死来的迅速。<br>
>--- 虽然灭掉母河目前还力有未逮，但是灭掉你们圆满会不过是需要稍微活动下筋骨<br>
>--- 装杯我要你飞起来<br>
>--- 我擦嘞[fn=31]居然还有比我魏合兽更能装滴[fn=17]<br>
>--- 老铁们，我马上就要去攻略魏合兽了，看着吧，像这样的魏合兽只需要一拳，他就会跪在地上求我别死。到时候老铁们别忘了点赞啊！<br>
>--- 说最牛逼话，挨最毒的打<br>
>--- 写着写着又忘记了？还是新召唤的没有脑子的，说这种话。明明复苏会都有君主级出手了。<br>
>--- 他们不知道复苏会有君主?前面出手的那个大手他们看不到?<br>
>--- x王面前装x<br>
>--- 魏合兽：哇！吓死我了！<br>
>--- 食物在说话？<br>
>--- 这个逼一定要装的圆润些<br>

[119] 他面带微笑，双眼中无数灵光如漩涡般闪耀旋转。
>--- 为什么他那么普通却又那么自信<br>
>--- 要不是我看过这本小说，还以为你是主角呢……<br>
>--- 啪！
朱潜龙：他一直都这么勇敢么？<br>
>--- 装逼遭雷劈！不让装完逼，你想怎么着吧！<br>
>--- 魏合望着手指夹住的小虫子🐛：？？？<br>
>--- 快更啊！<br>
>--- 哦，请开始魏老魔的表演<br>
>--- 这一笑就24小时，你脸不僵硬吗？[fn=11]<br>
>--- 你已经废了你知道吗<br>
>--- 他一直都这么勇敢吗？<br>
>--- 这次该和亲朋好友摊牌了吧 再隐瞒实在不是一个智力正常的生物的想法<br>
>--- 在魏合兽面前装逼？！你怕是活腻了哦<br>
