
[-1] 881 引子 上
>--- 我要看装逼！n<br>
>--- 后排<br>
>--- 省流助手 :壮辶<br>
>--- 看标题估计又是水<br>
>--- 第一<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 引子，来了啊，等你半天了都[fn=4]<br>
>--- 来了<br>
>--- 路过<br>
>--- 5<br>

[1] 就在圆满会真灵投影封锁金乌子体时。
>--- 扣扣找回了吗<br>

[11] 在这里布防的复苏会人手，不足以抵挡他们的调集力量。”——口。
>--- 魏魔头∶到底是我提不动刀呢？还是你们飘了？<br>

[15] “是的...单看满愿书，还不够....但如果是复苏会会长之子突然暴毙...或许就足够了....”——脑。
>--- 看来这个势力不怎么样，连复苏会最基础的复活都不知道😅<br>
>--- 魏安：阿恒，你真是我的好兄弟，长兄在下面等你。<br>
>--- 这个脑的脑回路有点不行。<br>
>--- 真不至于 滚开小说里的后代真的没什么地位<br>
>--- 复苏会想毁灭世界，就是因为你们吗？<br>
>--- 有点弱智啊<br>
>--- 你无了<br>
>--- 这样写真没意思，<br>
>--- 器官争功啊<br>
>--- 敌人都知道了，魏合兽你还瞒个屁啊[fn=47]<br>
>--- 我就想知道他们怎么知道魏合是会长的？是我看书太疏忽了么？一点征兆都没有<br>
>--- 魏恒：皇位没得到，然后，为什么受伤的总是我？[fn=39]<br>

[24] 没有任何信息能传递出去。你们复苏会总部，根本不可能知道这里的一切....”
>--- 哈哈，笑出声，是什么给了你如此自信啊？魏老魔早知道了<br>
>--- 嗯，，，昨天就知道了<br>
>--- [fn=10]<br>

[28] “结束了....区区一颗恒星之力，也想在我面前挣扎？”
>--- 区区斗之力一段-～<br>
>--- 亿颗<br>
>--- 弄死阿蒙一个分身就开香槟的屑真灵<br>

[34] “算了，和你说这些也不懂。”男子忽然意兴阑珊道，“过段时间，我本体出来后，若是你我有再见之日，你就能知道，就算是君主之间，真灵之间，差距也大得宛若天堑。”
>--- 出来后魏和保底都是紫微大帝了<br>
>--- 噗，这话，笑出声，哈哈，太TM自信了，魏老魔：我的强大，超乎你想象啊，龙套！<br>
>--- 魏合:就像你和我一样。<br>
>--- 普通又自信<br>
>--- 再见之日，原话奉还[fn=31]<br>
>--- 噗，这话，笑出声，哈哈，太TM自信了，魏老魔：我的强大，超乎你想象啊，龙套！<br>
>--- 这是我听过最高笑的笑话[fn=31]<br>
>--- 放学你别走<br>
>--- 出来后魏和保底都是紫微大帝了<br>
>--- 抢了魏合台词<br>
>--- 嘎嘣脆<br>
>--- 额<br>

[36] 金乌彻底收缩，被强行封印成一颗金色拳头大小珠子，漂浮在恒星深处，动弹不得。
>--- 大家不会以为金乌真被封了吧？？前面分出分身忘了？？这肯定只是其中之一，不然之前就隔合了几十个恒星了，这里才说它只有一个恒星能量，明了没[fn=58]<br>
>--- 魏合兽好久没这么憋屈了<br>
>--- 这招我见过，其实是守护对不对<br>

[37] “最后记住，封印你的人，叫风之星米诺恩。”男子身形缓缓淡化，消失，连同其余四名不朽圆满会强者一起，彻底消散。
>--- 竟然敢说出自己的名号，怕死的不够快吗。<br>
>--- 好像记住了呢，过两章就打死你<br>
>--- 他在干嘛。。懵逼中<br>
>--- 报菜名。<br>
>--- 不是六名不朽吗？<br>
>--- 装完逼还想着跑啊<br>
>--- 哈哈，好家伙，还报出名号，这是嫌死得不够快，可以，我魏合兽不杀无名之辈！<br>
>--- 啊，还让他装了逼跑了？<br>
>--- 我魏合不吃无名之辈<br>
>--- 哦豁，你又完了<br>
>--- 竟然敢说出自己的名号，怕死的不够快吗。<br>
>--- 好像记住了呢，过两章就打死你<br>

[38] 仿佛这里一开始便从未出现过他们。
>--- 送菜？<br>

[50] “全速冲刺！！”李蓉吐了口气，噼里啪啦将面前操纵版面上的一排排触摸按键点亮。
>--- 好的[fn=31]<br>
>--- 武道爆徒变成键盘宗师<br>

[54] “酷！”魏恒有些兴奋的打了个响指。“这速度可以啊！连不朽灵能者都赶不上。”
>--- 渍，兴奋了，小恒子这是真没心没肺，大心脏啊！<br>

[57] “去其他星球，比较重要的地方最好。不朽级的灵能者，在这种偏远星系，根本无人可剬。
>--- 无人可（ke）剬<br>
>--- 不标出读音我知道该怎么读？<br>

[68] 波纹中心，数以万计的大量战舰，殖体，飞速浮现出来。
>--- 吞噬的资源有了<br>

[76] “他们是冲我来的。”忽然一旁的莎拉起身道。“是我连累了你们。”
>--- 表面实力<br>
>--- 让沙拉出去sala<br>
>--- 这就尴尬了[fn=14]<br>
>--- 皇妹？<br>
>--- 想多了[fn=31]<br>
>--- ？<br>
>--- 不是，你以为你是个啥<br>

[80] “我是克诺萨斯皇女，最高统合元帅！雷萨拉·东庭。”
>--- 魏恒要开后宫了<br>
>--- 纯属买一送一[fn=14]<br>
>--- 自作多情<br>
>--- 。。<br>
>--- 什么女？行了，先别管她，快去抓魏恒<br>
>--- 这是真冒险小队标配了，一个太子一个皇女，都是身份高贵<br>
>--- 魏恒:巧了，我也是太子殿下[fn=32]<br>
>--- 芭比Q了好家伙<br>
>--- ？<br>

[84] 所有的特征，无不证明了其真正身份，根本不是什么莎拉，而是雷萨拉！
>--- 果然雷[fn=31]<br>

[100] 那道金色背影，让他感觉双眼发刺，心中有种难言的难受。
>--- 门当户对，魏太子太不成熟了来个皇女辅助下也不错[fn=31]<br>

[101] 毕竟相处了这么久....就算莎拉脾气差，沉默寡言，但分配给她的事总能顺利完成。
>--- 这莎拉不就活了么？搭上复苏会太子了！<br>

[112] “蓉儿！确定坐标点！”
>--- 好的靖哥哥<br>
>--- 前段时间好像描写过她俩一起抱着裸睡，不知道现在橘势怎么样了<br>
>--- 蓉儿都叫上了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[114] “联盟到现在都没反应...局势大致已经清楚了....”元都子看了眼神色黯然的宋朝朝。
>--- 是的，你们被东极联盟的人当成鱼饵了<br>

[117] “...你确定！？”
>--- 看到这个断章，我还以为已经看完两章了，虚晃一枪<br>
>--- 去魏老魔的复苏会那里<br>
>--- 星渊？<br>
>--- 就没了啊，越来越短小了<br>
