
[-1] 883 动弹 上
>--- 我来也<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 弹弹<br>
>--- 888在望[fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 路过<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 前排<br>

[1] 克诺萨斯。
>--- 怀疑滚开是用符号代替名字，然后一键替换，要不然怎么没打错一次名字<br>
>--- 欢迎来到德莱联盟<br>
>--- 阿萨斯！～
珍娜！～
阿萨斯！～
珍娜！～    ⊙﹏⊙<br>
>--- 经典切换地点<br>
>--- 没人吗？<br>

[6] 这艘飞船整体像是一个巨大的鲸鱼，通体雪白，背部还有着独角和金色开口。
>--- 白鲸战舰<br>

[8] 其中中心，一座金色王座被安置在主位。
>--- 让我想起了宫比罗<br>
>--- 渍，宇宙露天看台，真会玩<br>

[9] 克诺萨斯大皇子，如今的摄政王诺希，此时便端坐在王座上。
>--- 被一楼一说就想到了瑞克的马桶<br>
>--- 黄金马桶<br>

[18] 这次发现其藏身在这片星系里，诺希甚至连搜查都懒得查，直接下令，让金德将这个星系全部抹去。
>--- 叛徒<br>
>--- ……<br>

[20] 毁灭了无数星系的他，现如今，已经完全不在乎了其余舆论的编排。
>--- 可以，躺平了，知道自己是大恶人<br>

[22] 诺希一开始依旧面无表情，但慢慢，随着灵刀的内容变多，他眉头微微挤出一丝弧度。
>--- 诉说？<br>
>--- 捉，灵能？<br>
>--- 听到？ 灵刀是什么🤔<br>

[23] “皇妹居然会和复苏会搅和在一起，还有满愿书总控制器，居然会被几个普通人吸收均分...”
>--- 确实是（普通人）<br>

[27] 其本体实力据说很强。为人也相当傲慢。对他发出的指令，也是看心情听。
>--- 这样揍起来才更爽[fn=31]<br>
>--- 确实傲慢，而且自大，要被打死回母河了<br>

[30] 这些召唤出来的真灵，其中很有些人并不服从他的命令。
>--- 啊这😂<br>

[31] 毕竟真灵们，很多自以为本体强大无比，对他这个才晋升的本土真灵，完全看不上眼。
>--- 这……有点过了，滚开之前书里母河真灵哪一个不是百炼成精的，能走到那种高度行为和思维短板几乎不大可能长期存在了[fn=31]<br>
>--- 这群比他们阴险的前辈差远了<br>

[34] 这也是让诺希心中头痛的地方。
>--- 直接头痛就完事了。把心中去掉。<br>
>--- 心中头痛，头中心痛[fn=14]<br>

[36] 这既是母河体系的优势，也是其中的劣势。
>--- 战神坦帕斯行为<br>
>--- 所以母河进攻其他世界的时候都是像下饺子一样把真灵扔进去。<br>
>--- 就是互相不服管教命令，毕竟都很强<br>

[37] “诺希，你是想让米诺恩试试复苏会君主，到底是什么层次的实力？”一旁漂浮在半空的木神奥哈拉低沉道。
>--- 试试就逝世[fn=31]<br>
>--- 罗宾<br>

[40] 这样的真灵，对于我等如今的大业，根本毫无用处。”水神巴托发出尖锐声线。
>--- 巴托你最水啦！<br>

[47] 如果连一个米诺恩都顶不住，那复苏会也就没有存在的必要了。
>--- 正确选项是米诺恩没顶住，你们偏偏算漏了[fn=31]<br>
>--- 就没想过米诺恩送了，被复苏会迁怒的可能性？<br>

[48] 随着圆满会的疯狂增长变强，几乎每一天，整个圆满会都有一次极其麻烦的暴涨。
>--- 极其麻烦？
极其恐怖！<br>

[50] 这种恐怖的增幅，几乎让如今的圆满会实力暴增到一个夸张的程度。
>--- 巧了，复苏会也是，随着魏老魔的疯狂薅羊毛，复苏会也疯狂变强了<br>

[51] “所以，做一个小小的试探吧....以决定他们自身的命运。”诺希面色平静。
>--- 你就以为自己会升级？其实主角比你升的更加快<br>
>--- 魏老魔：我们的命运，我们自己决定，你没资格决定！<br>
>--- 啥时候弄死这王八蛋啊！！！<br>

[52] 虽然当初的时候被复苏会的君主惊讶了下，但现在....那样的力量，已经不足以成为在他面前张狂的资本。
>--- 我星渊落伍了吗！<br>
>--- 我的低调，不是你张狂的资本<br>
>--- 说反了吧。<br>
>--- 虽然当初的时候被圆满会的战力惊讶了下，但现在，我魏合已经成为了半个原始<br>

[53] 他现在的核心，是集合更多资源，为召唤上位真灵做准备。
>--- 呵，你个乡巴佬<br>
>--- 您好，您的外卖正在打包，快递员还没变成快递员，请耐心等待，谢谢合作<br>
>--- 合着是等菜齐了一波给魏合送去是吧<br>

[62] “据说，真灵在陷入绝对威胁时，不会如生命一样产生本能反应。”
>--- 退后！我要开始装逼了<br>

[65] “愚蠢的人类，你根本不明白真灵是何等存在....”
>--- 魏合兽居然还能被人称为人类<br>
>--- 愚蠢的人类好熟悉的台词<br>
>--- 魏合：总算有人认可我是人类了<br>
>--- 这种发言一般都是扑街仔[fn=58]<br>

[68] “所以才要研究啊....”
>--- 可恶💢，又被他装到了<br>
>--- 魏合：听话，让我看看[fn=31][fn=31]<br>
>--- 素材<br>
>--- 切片切片啊<br>
>--- 听话 让我访问<br>
>--- 给我康康<br>
>--- 哈哈，魏老魔的研究DNA又动了，看到不懂的就想研究研究<br>
>--- 就尝一小口<br>
>--- 高端的食材……<br>

[73] 一根恒星大小的恐怖食指，正从上方斜斜朝他压下来。
>--- 大荒囚天指<br>
>--- 灵术：一指封镇<br>
>--- 对比太阳和地球。[fn=31]<br>
>--- 天空中一只黑色的巨手落下<br>
>--- 论个头已经比陆生兽大了<br>
>--- 这样！<br>
>--- 魏合之怒→_→<br>
>--- 魏老魔：我有一招从天而降的指法<br>

[81] 食指下，一点蓝星瞬间炸碎，扩散，属于米诺恩的真灵瞬间回归母河，消失不见。
>--- 渍，笑出声，好菜，说最狠的话，挨最毒的打[fn=58]<br>
>--- 说最狠的话，挨最毒的打<br>
>--- 秒杀……<br>
>--- 真、碾蚂蚁<br>
>--- 这？？<br>
>--- 就这啊<br>
>--- 啊…这<br>
>--- 渍，笑出声，好菜，说最狠的话，挨最毒的打[fn=58]<br>
>--- 啊不是很厉害😂<br>
>--- 说最狠的话，挨最毒的打<br>
>--- 损失一个魂种吗<br>
>--- 就这啊？臭弟弟[fn=31]<br>

[85] “大师姐....”他伸出手，眼中闪过一丝柔和。“来帮我吧....”
>--- 嫁给他，嫁给他[fn=2]<br>
>--- 圆肚子：帮你可以，不过你得和我交配<br>
>--- 感觉就像伏笔一样。，柔和。每次都是圆肚子，对他<br>
>--- 大师姐我爱你。<br>
>--- “大师姐，嫁给我吧”<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[87] 飞船内，元都子怔怔的望着刚刚那宛如神话的一幕。
>--- 元都归位。<br>

[88] 那恒星太阳一样的手指，只是轻轻一压，一切便重归稳定。
>--- 以后是星系大的手指，河系的手指，宇宙大的手指…<br>

[90] 绝不可能是魏合自身的....
>--- 你永远也叫不醒一个装睡的人<br>
>--- 真是一点信任都没有了啊<br>
>--- 只能说元都子不配拥有了<br>
>--- 别写这么烂了，看的都想吐了。<br>
>--- 写的什么玩意[fn=44][fn=44]<br>
>--- 都这种实力了 是不是很重要吗 这种想法就很莫名其妙[fn=14]<br>
>--- 寶，要看清現實<br>
>--- 这就是主角身边人眼界低实力低的问题了。双方的差距大到已经完全没有信任了<br>
>--- 有点恶心了，这女人<br>
>--- 写的什么choushabi啊   恶心人的gouzazhkng<br>
>--- 你永远也叫不醒一个装睡的人<br>
>--- 魏合：为什么就不能是我的呢？<br>

[91] 那么现在最关键的问题是...眼前的魏合，真的还是魏合么？？！
>--- 滚开喂💩<br>
>--- 元都子相关剧情看的我吐了，这么写纯膈应人  而且现在师傅几乎也不给戏份了，直接退环境得了[fn=14]<br>
>--- 魏合兽：大师姐，我就是我，一直没变！<br>
>--- 不是魏合图你什么[fn=39]<br>

[93] 一旁的魏恒，宋朝朝，李蓉，已经开始脸色苍白，恶心想吐起来。
>--- 光目视就能引起不适，魏老魔画风依旧在[fn=31]<br>
>--- 弱啊<br>
>--- 她们是人，大师姐可是鸟呀<br>

[98] 圆满会的真灵宛如宇宙天灾，横扫灭绝一切。
>--- 人类的终点是别人的起点。。。。玩个毛。<br>

[100] 她忽然有种感觉，这个庞大无垠的宇宙，或许现在才是她真正开始揭开神秘面纱的开始。
>--- 我对这个世界一无所知[fn=16]<br>
>--- 多了个“开始”<br>
>--- 经典滚开风格:常规主角团被魏老魔玩坏<br>

[104] “既然圆满会主动出招了。”魏合回道，“我打算去那边试探一下底细。”
>--- 我想装个B[fn=11]<br>
>--- 魏合：来而不往非礼也<br>
>--- 结果太弱了 不小心灭了🐶<br>
>--- 魏老魔：既然圆满会招惹我了，我去那边打死几个真灵警告一下[fn=32]<br>

[109] “我知道。”魏合平和点头，“所以才去试探。略微展现实力，然后才好更好的平等谈判。不是吗？”
>--- 魏合:我是为了平等来的，但你们就这？<br>
>--- 两边都是高手<br>

[114] “我靠....我爹....绝对不是人！”
>--- 要是其他人说这话，可能立马就要被抹除。我魏公公自始至终都是个楞啊[fn=8]<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 魏合:不不，我是人，毫无疑问的“人”<br>
>--- 孝口常开，死得其所[fn=31]<br>
>--- 别人不好说，但你爹打儿子天经地义。<br>
>--- 你不似人啊<br>
>--- 魏安：老头👴🏻，你怕不是生个了傻子，考虑下复活我吧。<br>
>--- 你才知道<br>
>--- 🤣🤣🤣<br>
>--- 我的好大儿<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 他是胖虎啊<br>

[115] 魏恒爬起来的第一句话就是大喘气。
>--- 带孝子啊，今晚吃煲仔饭吧<br>
>--- 魏合他是真的苟，哈哈哈<br>

[116] “刚才那根手指，太带劲了！！”
>--- 比女装还带劲<br>
>--- 魏恒：我也想要<br>
>--- 碧莲碧脸一红<br>
>--- 烤面筋，可带劲了<br>
>--- 太带劲了！！！<br>

[118] “复苏会....元都，蓉儿，或许你们真的错了...魏合投身的，可能根本不是星渊，而是....古神！”
>--- 我记得鲲鹏确实是帝师<br>
>--- 我，即是古神<br>
>--- 我又没猜出来这是谁说的…<br>
>--- 蓉儿？你不对劲<br>
>--- 魏老魔：错了，古神是我创造的<br>
>--- 古神？那是啥玩意？你们愿意这么叫，我也不在乎<br>
>--- 家人们：你为古神服务？









魏合：不，古神为我服务！<br>
>--- 你都错了，其实魏合投靠的是一只猪<br>
>--- 古神？子体罢了<br>

[119] 古神，这个名字，在如今的复苏会宣传下，并不陌生。
>--- 世界本没有神，<br>

[120] 但比起星渊来说，古神的复苏到底有何目的，没有人知道。也没有人能猜出...
>--- 古神:什么，我们复苏了吗？我不知道啊？外面那个古神是谁啊，谁认识啊？<br>
>--- 为了世界和平啊<br>
>--- 古神能有什么坏心眼儿讷，只想平静的生活罢了喵[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 古神只想平静的生活，可是…你们为什么要逼我？？！！<br>
>--- 不够看啊<br>
