
[-1] 887 减缓 上
>--- 我来也<br>
>--- 后排<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 路过<br>
>--- 10<br>
>--- 艹上一秒一个评论都没有下一秒就蹦出来了俩。<br>
>--- 这么快<br>
>--- 🌿<br>
>--- 2<br>
>--- 来了<br>

[1] 灿烂的金线，轰然落在土之母塑造的庞大墙壁上。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 灿烂的金钱。<br>

[4] 迸射的碎片化为流星雨，冲入天琴系，将一颗颗星球打穿打爆。
>--- 超光速都有点不够了，碎片直接打碎空间，跳跃过去了。<br>
>--- 求，碎片的飞行速度<br>

[7] 三大真灵一死两重伤，这一次的初步交锋，以复苏会全胜告终。
>--- 这笔装的，太爽了[fn=31]<br>

[23] “奥西里斯和土之母，还有巴托，都败了....接下来，还有谁愿意出面阻拦？”诺希灵能出声道。
>--- 何人可战华雄？<br>

[25] “如果我们本体降临，或许能联手解决他，但现在光靠我们这些投影的力量，恐怕.....”
>--- 人家才是字体出动，你们前面的目空一切呢，高傲呢，看谁都是弟弟的心里呢？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 恐怕。。。恐怕他吃不饱<br>
>--- 本体，还联手，纯度太低了<br>

[31] 实际上，诺希在之前几次战役里搞的小动作，他们很多真灵都看到了。
>--- 之前不是说真灵互相不怎么沟通嘛<br>
>--- 出现了，滚妹式补丁<br>

[32] 若不是眼馋这个宇宙庞大的灵魂数量，在场这些真灵还真不愿意回应召唤，来到这里。
>--- 真灵们：灵魂，好多灵魂，真香！<br>
>--- 这话怎么感觉不止一个宇宙的样子啊<br>

[33] 而越是清楚现在的情况，在场的真灵们，便越是不愿意为圆满会，为诺希出死力。
>--- 有点类似，崇祯刚愎自用。当然刚愎自不自用都上古想要挽回大局不得不做，恰恰也因为这样，没人愿意给你出工出力，换个皇帝也一样的，但是崇祯可是孤家寡人了。<br>

[35] 所以真正愿意为诺希出力的，其实只有和他一起的既得利益者。
>--- 真就小人因利而聚呗<br>

[41] “协议？啵啵啵啵~~~~就你拟定的那种东西，能有什么约束力？母河协议必须双方付出对等，你既然不愿意付出，那么我等也自然不会给予更多。”一团宛如流动胶质的绿色真灵，张开满是黏液尖牙的大嘴笑道。
>--- [fn=31]<br>
>--- 賊哈哈？<br>
>--- 哈哈，笑出声，神TM啵啵啵啵～[fn=33]<br>
>--- 咕噜咕噜咕噜<br>
>--- 海贼王么<br>
>--- 贼哈哈哈哈嗝～<br>
>--- 哈哈哈哈啵啵啵波，滚开的奇妙笑声<br>
>--- 八尺大人？<br>
>--- 啵啵啵啵是什么鬼[fn=31]<br>

[43] “看来你们都是这么想的了....”
>--- 那就全部献祭吧！<br>
>--- 那就都成为我的口粮吧，桀桀桀<br>

[48] “既然如此，那就我亲自来吧。”
>--- 那就亲自来(送死)吧<br>
>--- 人都死哪去了，非要我亲自动手吗？<br>

[58] 纯白三首巨龙，和三足太阳金乌。
>--- 进击吧！魏合兽，给我狠狠的干碎大皇子这该死的长条虫子，让他知道金乌神兽的厉害，嘎嘎嘎<br>
>--- 一只爪子抓一个脑袋？<br>
>--- 太阳神和青眼究极龙哪个厉害还用说吗<br>
>--- 上图<br>
>--- 青眼究极龙VS拉的翼神龙不死鸟形态[fn=32]<br>
>--- 青眼白龙与太阳神的翼神龙的对决<br>
>--- 三首白龙？有点眼熟[fn=39]<br>
>--- 成了加隆族人的形态了吗？<br>
>--- 青眼究极龙是吧[fn=31]<br>

[59] 两头庞大怪物爪对爪，角对角。每一秒都能爆发出数亿次的能量冲击。
>--- 枪对枪？<br>
>--- 我还以为嘴对嘴呢<br>

[62] 宇宙空间扭曲着，逐渐以两头怪物为中心，往下塌陷。
>--- 兩位至尊大戰至宇宙邊荒，大道都磨滅了。<br>

[69] 他高举手臂。再度借力。
>--- 元气弹！！！<br>

[73] “以母河之灵，吾名为风！”
>--- 风，大风<br>
>--- 都星系的层次了，还“吾名为风”呢，这象征意义是不是有点垮？<br>

[74] 诺希所化三首白龙，浑身晶莹宛如钻石般闪耀。
>--- 是你吗？
社长！！！<br>
>--- 青眼究极龙<br>

[75] 他三颗头颅同时昂首，口中凝聚灿烂绿光，往下一吐。
>--- 毁灭的喷射白光！<br>
>--- 就决定是你了融合 青眼究极龙<br>
>--- 风龙吐息是吧<br>
>--- 毁灭爆裂疾风弹是吧<br>

[87] 这样的路线，好处就在于，他吞噬的力量一切都属于自己。
>--- 我魏合能得到今天的成就，全靠自身的天赋与努力，破境 🐷给我破！<br>
>--- 还是魏老魔的这种方式更牛逼，伟力归于自身，力量都是自己的，不怕被别人拿走<br>
>--- 一个是自主创业，一个是做销售员。自主创业挣多少亏多少，都是自己的做销售员虽然拿大钱，但是实际收入是靠提成。可主角有外挂能够找到稀有货源渠道。(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 我魏合啊，能得到今天的成就，全靠我自己的努力啊[fn=44][fn=44]<br>
>--- 没有中间商赚差价<br>

[92] 很快，数十秒后。
>--- 那不是比光速还快<br>

[99] 黑洞飞速扩大，眨眼间便将三首白龙和金色巨人吞噬进去。
>--- 浪翻云庞斑破碎虚空<br>

[106] 况且，打到这里，两人也都清楚，除非动用真正的压箱底底牌，否则根本不可能短时间解决对手。
>--- 你还有么<br>

[109] 所以....
>--- —咱们就这么站在第八层，不像话
—是啊
—那改天再约（yo）
—行。怎么撤？
—从哪里来，回哪里去！<br>

[115] 迄今为止，他借势的恒星数量，差不多有两百六十多万颗。
>--- 百万恒星之力！<br>

[116] 但这种借力不是长时间的状态。顶多半年，他就会力竭。
>--- 哈哈哈！[fn=5]<br>
>--- 凡尔赛<br>
>--- 好家伙，半年确实有点不持久了，得想个办法，弄成永久的[fn=58]<br>
>--- 我想起了路胜<br>
>--- 诺希：我TM，你礼貌吗<br>
>--- 《顶多》《半年》<br>

[120] 第二，一路上偷偷融合生命星球星核，他也最大程度的做到了。
>--- 哈哈，这波啊，这波属于是双赢，指魏老魔赢了两次！<br>
>--- 一路偷吃，嘴角擦干净了没[fn=4]<br>
>--- 《偷偷》
《强抢》<br>
>--- 第二，哈哈，他说这是第二目标[fn=5]<br>
>--- 不亏呀，这波！<br>

[123] 那每一颗散落出去的火星，看上去是火，都能实际上都是肉啊....
>--- 都能？<br>
>--- 好耶✌<br>
>--- 夺笋啊<br>
>--- 我只是来提醒一下，你已经看了两章了。<br>
>--- 一路撒肉……<br>
>--- 到处播种(ಡωಡ)<br>
>--- 啊，这肉能吃吗？可不可以加孜然，辣椒，香葱，花椒面，emmmmm，nice[fn=43]<br>

[125] 这些火星被发现了，就融合了星核就跑。
>--- 吃干抹净<br>
>--- 可以，不愧是你，魏合兽，吃完被发现立即跑路[fn=35]<br>
>--- 刺激，发现了就跑<br>
>--- ？？？？火星？我国首次探测火星任务圆满结束<br>
>--- 吃霸王餐[fn=31]<br>
>--- 吃完就跑[fn=4]<br>

[128] “确实，我们之间并没有绝对的仇怨对立立场。所以.....”
>--- 传奇者会让你们敌对的[fn=4]<br>
>--- 所以，月票会消失，对么？<br>
>--- 我们生孩子吧<br>
>--- 所以....所以请你去死吧！！啵啵啵啵<br>
>--- 所以，我们断个章[fn=31]<br>
