
[-1] 889 灵光 上
>--- 签到+1<br>
>--- 我来也<br>
>--- 后排<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 来啦<br>
>--- 路过<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 下班，xdm<br>

[1] 同时间。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 在彭莎帝国疆域内，所有属于传奇者的飞船，在同一时间纷纷被闪过的金光划中，纷纷殉爆。
>--- 孩童：“看！是流星！”
母亲：“别乱指，你有看过一直放P的流星吗？”<br>
>--- 就这？<br>
>--- 传奇者估计要不好过了<br>

[7] 再之后，诺希东庭的身影借着浮现，才从第八层回归。
>--- 捉，接着<br>
>--- 抓虫<br>

[14] 同样的还有圆满会诺希，他们召回舰队，重新界定分界线，和联盟停战，集中应付星渊。
>--- 复圆互不侵犯条约<br>
>--- 这个b比恶魔还恶魔，停啥战，就是全人类和他浩<br>

[20] “这是重播了，都不知道第几次了，电视台也真是的，这个时段就不能放点小孩子爱看的么？”
>--- 身边的人只有碧莲不知道魏合兽真实身份[fn=7]<br>
>--- 东京电视台向孩子们问好！！！<br>
>--- 这描写浓浓的生活气息[fn=24]<br>
>--- 哈哈，熊出没你值得拥有[fn=58]<br>
>--- 百八十岁的孩子吗<br>
>--- 喜洋洋灰太狼吗<br>

[22] 两小孩动画时间被挤占了，此时正眼泪汪汪，心情相当不妙。
>--- 《两小儿辩日》[fn=31]<br>
>--- 这么可爱的熊孩子，一拳下去能哭很久吧<br>
>--- 哈哈哈！[fn=33]<br>
>--- 委屈屈🥺<br>

[23] “确实，这种东西放一遍就够了，反复拿出来播，不是浪费纳税人的钱么？”魏合赞同的点头。
>--- 魏合指出 魏合强调<br>
>--- 等魏何兽征服宇宙后就让所有的电视台天天放动画片[fn=33]<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 哈哈，确实，毕竟拍得模糊又影响孙子孙女了<br>
>--- 我就想普普通通的过日子<br>
>--- 拍的不够好，浪费。<br>
>--- 暗示……<br>
>--- 确实，这件事不适合拿出来炫耀，我们要低调<br>
>--- 好的老婆，明天就勒令整改，毕竟整个电视台都是我的[fn=58]<br>

[29] “老爹你现在牛得啊！简直不要太厉害！”
>--- 魏恒：老豆，你这么牛逼，我妈知道不！我想躺平咋这么难呢！[fn=31][fn=31]<br>

[31] “这么多年你还一直藏着匿着，要是早知道你这么牛，我还用得着出去到处找工作赚钱！？天天在家玩游戏不香吗！？”
>--- 以后我魏恒直接横着走了！<br>
>--- 哈哈，逗比，笑死[fn=5]<br>
>--- 路宁直呼内行！<br>
>--- 想起路宁<br>
>--- 🤣🤣🤣<br>
>--- 要是我的话，我就天天在家看小说了。<br>
>--- 哈哈，好家伙，笑出声，不愧是你，魏恒，牛<br>
>--- 删号重练吧，彻底没救了[fn=31]<br>
>--- 本太子以后横着走<br>
>--- 以后我魏恒直接横着走了！<br>
>--- 酸了，酸了，我要是有这样的爹，我也天天在家玩游戏[fn=12][fn=12]<br>
>--- 魏恒：老豆，我容易吗，不就想躺平？<br>

[32] 魏恒一回来就激光枪似的说个不停。
>--- biu~biu~biu<br>

[39] “你在说什么？你爸一直待在这里哪里都没去，一回来怎么就尽说胡话！？”碧莲愕然道。“你怕不是脑子坏掉了？”
>--- 🤣🤣🤣<br>
>--- 何止坏了，还散了一地[fn=5]<br>
>--- 脑袋都碎了～<br>

[40] “我就是说的老爸啊！一口气打到圆满会总部啊！要早知道我家里这么牛，我还出去工作个啥！？在家玩游戏玩到死多好！出去那么累！”
>--- 就知道玩游戏吗？？？不玩点别别的？！<br>
>--- 太子登基<br>
>--- 都希望有个这样的老爹[fn=31][fn=4]<br>
>--- 同一段话水两遍过分了吧<br>
>--- 玩游戏怎么可能累到死[fn=58]<br>

[42] “你说什么呢，你爸就没离开过环世星，你是不是认错人了！？”碧莲皱眉起来，眼里闪过一丝深深的担忧。
>--- 碧莲心想：坏了，坏了，我儿子出去一趟，是不是傻了？<br>

[43] 这儿子才出去没多久，怎么回来就感觉不正常了？？
>--- 哈哈哈，我想到了领居看我的眼神，原来是看傻子的表情。哈哈哈，淦！<br>

[44] “他说的就是我。”一旁的魏合跟着点头出声，“我之前发现魏恒和我大师姐他们出了点事，就开小号过去救场了。现在已经没事了，你放心。”
>--- 这个比装的太自然了[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 魏合：真的，我真的开了小号<br>
>--- 他甚至可以开两个小号和魏恒两个干娘给你戴绿帽子，怕不怕<br>
>--- 没有人比我更懂小号。[fn=33]<br>
>--- 其實這個我也是小號<br>
>--- 其实真的是小号[fn=33]<br>
>--- 对，其实那个隔壁王叔叔，那是我小号。<br>
>--- 装得浑然天成[fn=31]<br>
>--- 这个比装的太自然了[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 大号还没动<br>
>--- 魏合：真的，我真的开了小号<br>
>--- 开小号真实。<br>

[45] “完了...”碧莲看着这父子两，感觉一阵心累，自己家里怎么一下多了两活宝。
>--- 完了，父子俩都病得不轻<br>
>--- 哈哈哈哈这种装逼桥段太爽了<br>
>--- 服了<br>

[48] “妈，真的是爸干的！”魏恒再度强调。
>--- 哈哈，确实有点不对劲～[fn=14]<br>
>--- 不是你爸，还能是你王叔叔啊<br>
>--- 这句话很对，但多读几遍总感觉哪里不对劲。大家怎么看[fn=31]<br>

[49] “我已经知道了，你爸刚刚一个人差点打穿了克诺萨斯帝国。我知道了，所以你们该继续吃饭了！”碧莲点头。
>--- emmmm，儿子中二犯了<br>
>--- 这说真话反而没人信<br>

[51] “你要我怎么证明？”魏合眨了眨眼，“要不，再打一次？”
>--- 哈哈哈，这就是生活<br>
>--- 魏老魔卖萌[fn=16]<br>

[55] “碧莲，送你一个礼物。你想要天上的星星么？我给你摘下来做成首饰。”
>--- "你把天上的星星摘下来给我"
"好呀"<br>
>--- 当流星飞过天边，你会许下什么心愿，不要太复杂，我怕我不能够帮你实现。今夜星星多耀眼，想送你一颗做纪念，还是算了吧，这样的傻话不能......
等等，摘星星而已，手握日月摘星辰！<br>
>--- 可以，魏老魔头会的，而且真能做到<br>
>--- 🌿，你有点会呀！<br>
>--- 好浪漫！<br>

[57] “好吧。”魏合微笑，“那这样，我给你将寿命大限延长一万年。”
>--- 等到了林新他们那个境界 青青和寒泉还是有希望的<br>
>--- 寒泉悲剧<br>
>--- 依然记得当年 真界封闭时 寒泉的一个热评 寒泉:魏合哥哥 一路有我<br>
>--- 可怜的青青，可怜的寒泉。。。来得早不如来得巧……<br>
>--- 真、爱你一万年<br>
>--- 大老婆青青: 我死的好惨！<br>
>--- 青青跟公主已是过去时<br>
>--- 万青青：。。。
寒泉：。。。<br>

[58] 他屈指一弹，一点光点顿时拉出一条星辉，撞入碧莲额头。
>--- 《霸道天尊爱上我》<br>

[60] “我说，快吃饭！别扯淡了！”碧莲皱眉道，“你这按摩灵术是挺舒服的。但现在是吃饭时间！要给孩子们做做榜样。”
>--- 琪琪和孙悟空<br>
>--- 万青青<br>
>--- 这下老婆不会死了。<br>
>--- 哈哈，按摩不错，以后天天来一波！<br>
>--- 这老夫妻既视感<br>

[61] 一旁的两小子一齐点点头。相当配合的将视线看向魏合。
>--- 呆萌呆萌<br>
>--- 这表情笑死我了<br>

[63] “好吧，顺带提一句，我这个月涨工资了。”
>--- 一天1万个恒星，涨到一天十万个恒星[fn=4]<br>
>--- 我给我涨工资了[fn=31]<br>

[64] “真的？”碧莲顿时抬头，“要升职了？”她露出笑容。
>--- 为什么你宁可支持嗜杀蜂群也不支持巨型企业？
因为现实真的有zb家<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 我只是一个普普通通的打工人<br>
>--- 什么，猪肉又涨价了？<br>
>--- 是啊，原本是大魔王的，现在是灭世大魔王。<br>
>--- 哈哈哈，笑死我了<br>

[66] “不知道.....不过应该要升了。”魏合笑道。
>--- 看来我该升职了<br>

[68] 他忽然明白了什么，又似乎什么也没明白。
>--- 魏恒：我懂了，又似乎不懂，总之，我应该在桌底就对了<br>
>--- 魏恒：打扰了(✪▽✪)原来我是多余的！<br>
>--- 碧莲一直知道，只是装糊涂<br>

[69] 看着父母温暖安心的笑容，这一刻，其实不管什么真相，都已经不重要了。
>--- 孺子可教<br>

[70] “对了，这个送给你。”魏合忽然伸出手，掌心中自然有无数银色星光迅速凝聚，化为一串璀璨漂亮的蓝色钻石手链。
>--- 浪漫<br>
>--- 每颗钻石都是一个星系？<br>
>--- 来，我给你带一颗天上的星星[fn=9]<br>
>--- 好家伙👍<br>

[72] “谢谢你.....原来你还记得今天是我的生日。”
>--- [fn=55]<br>

[74] 一旁的魏恒看到这一幕，顿时悟了，也跟着看向自己老婆玛丽斯。
>--- 玛丽斯使劲摇头<br>
>--- 玛丽斯：悟你个头啊<br>

[75] 他也想这么表现表现，可他没这个实力啊？
>--- 投个好胎能拼爹也是实力的一种啊，求他啊，笨[fn=31]<br>
>--- 实力不允许啊<br>
>--- 太子囊中羞涩[fn=33]<br>

[76] “爸，你之前一口气打到克诺萨斯，路上肯定顺手抢了好东西，能不能分点给我....”他看向魏合，脸上露出讨好的笑容。
>--- 太子，你给我有点志气，穿上女装在问你爸要[fn=4]<br>

[77] “当时情况很急，我一口气就冲过去了，没工夫慢慢减速抢东西。”魏合认真回答。
>--- 就吃了几口，真没抢<br>
>--- 除了几颗星核<br>
>--- 对星核都是你的了没有好东西了<br>

[78] “呵，你两父子还演上了？”碧莲在一旁无奈摇头。
>--- 哈哈哈，真爱<br>

[82] “这就是我想要的。”他轻轻陈述着，“力量，从来都不是用来征服，而是用来守护。所以，我努力获得力量，为的便是守护这一切。”
>--- 一切都是我哒，所以我只需要守护[fn=31]<br>
>--- 林圣：我懂<br>

[84] “为了美好的明天，为了消除隐患，我不得不这么做。”魏合平静道，“这世上，每个生灵都有属于自己的欲望和意志，当无数生灵汇聚在一起，这样的欲望和意志，便会出现无数的摩擦。”
>--- 搁到其他地方就是大反派言论<br>
>--- 魏合.塔利斯<br>
>--- 两两无间，滚滚红尘一刹那，<br>
>--- 魏合兽：为了世界和平，我不得不成为宇宙王！<br>
>--- 为了更美好的明天而战<br>
>--- 就会出现亚空间邪神。<br>
>--- 我魏合统一彭莎都是被逼的。<br>

[88] 所以我只是在做这个统合一切的工作。征服疆域，其实我也不想这样做。”
>--- 《都是被逼无奈》<br>
>--- 魏始皇<br>
>--- 我信了，真的<br>

[89] “但我知道，如果我不来成为这个胜利者，那么未来必定会不断的重复历史的循环。”
>--- 曾经有个男人😭😭😭😭😭<br>

[91] “我不敢保证。”魏合摇头，“但既然反正最后都只会剩一个声音，一种欲望，一道意志，那么为什么这道意志不能是我？起码我的初衷从未改变。”
>--- 合道合道<br>
>--- 对啊，为什么不能是窝！<br>
>--- 冥王：既然纵容的结果必然是强者掌控弱者，那么这个强者为什么不能是我呢？
众超兽战士:……<br>
>--- 魏老魔：不忘初心，方得始终！既然宇宙最后只能有一个胜者，那为什么不能是我？<br>
>--- 人人都有这个欲望和本能，这个本能为什么不能是我呢？<br>
>--- 魏合：如果人类需要一个君主，那为什么不能是我呢！一个永恒的帝王！<br>
>--- 深得尼采真传<br>
>--- 既然要决出一个冠军，那为什么不是我<br>
>--- 反正都有人要当废物 那为什么不能是我[fn=7]<br>

[92] “......我无力说服你，但....你这样的想法，是很多野心家一样的格式。他们也和你一样这么想。所以战争才会接连不断。因为这一切都是在你们的尝试中度过。”李蓉微微摇头。
>--- 说的没错，所以我现在最强。<br>

[93] “这个话题可以打住了。接下来，你们有什么打算？或许可以在复苏会留下，好好休息一段时间。”魏合不想和李师争执。
>--- [fn=31]<br>

[96] 一个恐怖势力老大的太子爷，一个人类帝国的上任皇族领袖。再加上他们三个被东极联盟放弃的弃子。
>--- 主角模板<br>
>--- 还有两个是恐怖势力的老师，一个是太子爷的预备小三！！<br>

[99] 动摇的是，魏合似乎根本没有受星渊影响，依旧维持着自己原本的人性。
>--- 什么玩意，还这样想<br>
>--- 只能说越是在某一方面取得成就的人就越顽固，他可以听取意见，但是确认之后谁也无法改变[fn=14]<br>

[100] 这么多年的努力，让她明白，无论得到什么力量，都会付出代价。
>--- 命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格<br>
>--- 背后默默付出的🐷🐷<br>
>--- 你知道有钱多么痛苦吗？这么多钱花都花不完<br>
>--- 魏合获得了无敌的力量，却失去了烦恼<br>

[103] 他真的，没有被星渊同化污染。
>--- 到了哪一天吞掉深渊，祂即是深渊。<br>

[105] “魏合，我能加入复苏会，尝试古神之路么？”元都子忽然出声道。
>--- 一个鲲鹏一个凤凰<br>
>--- 大鹏或者孔雀比较适合<br>
>--- 适合元都子的古神，必然是斗战胜佛-孙悟空。或者战斗天使-雅典娜。在或者三霄之一云霄<br>

[106] 魏合一愣，随即脸上露出柔和得甚至有些灿烂的笑容。
>--- 小声哔哔：小河你已经结婚了，孙子孙女都有了<br>
>--- 大师姐才是最爱呀<br>
>--- 来吧！和我融为一体吧！<br>

[108] 他深深注视着元都子。
>--- 后。<br>
>--- 果然是大老婆啊<br>
>--- 爱的注视，一直在等大老婆吐口<br>
>--- [fn=4]<br>

[109] “我早就给你准备好了。”
>--- 来吧，我的鲲鹏法师<br>

[111] 所以只要解决肉身被克制问题...再加上复苏会的全力支持。再加上大量培养的刺激神兽真血...
>--- 有那味儿了  魏合是金乌  师姐是鲲鹏   重塑妖族天庭荣光<br>
>--- 大师姐鲲鹏神兽要出现了<br>
>--- 就是鲲鹏<br>
>--- 鲲鹏可是妖庭之帝师<br>
>--- 未来的鲲鹏<br>

[112] 魏合也相当期待，元都子能成长到什么程度。
>--- 妖师鲲鹏<br>
>--- 妖圣鲲鹏？还是？<br>
>--- 鲲鹏<br>
>--- 魏合兽：大师姐，你终究还是想通了<br>
>--- 成长到你掌握不住[fn=5]<br>
