
[-1] 891 召唤 上
>--- 我来也<br>
>--- 后排<br>
>--- 十二<br>
>--- 你们住在起点的吗？<br>
>--- 路过<br>
>--- 签到<br>
>--- 卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 来啦<br>

[1] “果然....我之前的一切都不是幻觉。应该是真正的更高维度所显化。”
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 套娃，一层套一层[fn=58]<br>

[11] “除开间接的控制血肉，引发异变外，主宰要么有什么为难之处，不能动弹出手。要么，就是根本就不存在主宰....只是其余忍伪装！”
>--- 你老婆就是主宰装的，你还没看出来吗？<br>
>--- 我是穿越者，2022年穿越过来的，主宰被吃了<br>
>--- 瞎说，完结两年后过来二刷，没想到评论都这么离谱。魏合的第一任岳母才是主宰，后来为了突破极限不得不合体双修，最后复活万青青一起收了，还有魏合的师姐和他师傅橘势大好最后隐居在自己开创的小宇宙过上了性福的生活，那个宇宙规则女人和女人也能生，最终开创了一个种族<br>
>--- 二刷，魏合老婆确实是主宰，不过不是碧莲，是万青青。作者这安排就离谱[fn=31]<br>
>--- 哦⊙∀⊙！<br>
>--- 你老婆就是主宰装的，你还没看出来吗？<br>
>--- 这不是你自己吗<br>
>--- 捉虫，人<br>
>--- 忍？人？<br>
>--- 对，是忍术[fn=31]<br>
>--- 余忍是什么意思？<br>

[12] 在彻底掌握彭莎帝国后，魏合如今的血肉连接控制着万木之心和永眠之墙，瞬间就能调动海量机密资料。
>--- 掌握了？[fn=31]<br>

[15] 他隐约感觉自己，可能猜到了真相。
>--- 那可以浪起来了[fn=58]<br>
>--- 魏滕新一<br>

[22] “现在的证据，基本已经证明了，全人当年没有朝着广域发展，而是纵向发展，深入了真界其余层次，甚至连我出身的层面，都被染化渗入。”
>--- 有没有大佬大概解释下这句话的意思<br>

[23] “但那扇门又是什么？三大主宰为什么会一直卡在那里不动？”
>--- 因为网络不好<br>
>--- 怕不是升维了，但没有完全升维。<br>
>--- 体大弱门<br>
>--- 一动不动真可爱<br>
>--- 哥哥，我卡在门里了，快来帮我一把！[fn=58]<br>
>--- 简称：卡门！[fn=33]<br>
>--- 因为这个门没长脚不会动，所以被卡住的三个靓仔也不能动<br>
>--- 永远到达不了的真实，三大猪崽已经被黄金镇魂曲放逐了<br>
>--- 应该是升维失败卡在维度中间层出不来了<br>
>--- 一直在朝着门前进，只是看不出来。<br>
>--- 因为带套了，所以虽然他们活力最强，但也出不去<br>
>--- 卡bug呢<br>

[28] 不管怎么样，自己力量进阶后，面对这个危险的世界，才更有安全感。才不会再像以前那样，被动的随波逐流。
>--- 会心一笑[fn=31]<br>

[29] 转眼，时间便是半年后.....
>--- 我想知道这半年的魏恒达成他的愿望没<br>
>--- 还好只是半年<br>

[35] 这半年来，他无时无刻不再疯狂释放火星，吞噬星核。
>--- 在吧<br>

[37] “一亿生命星核....终于要完成了....”
>--- 这就要完成了？还真是快啊！果然，放开吃才是实力提升的保证<br>
>--- 从病毒的角度看来，小蝌蚪也是一颗星星而且是充满活力的星星。所以……………之乎者也。<br>
>--- 吃饭喝水一样简单<br>

[44] 他如今神位的覆盖范围，也就是异能力的覆盖范围，已经达到了以其为中心，上下四方一百光年距离。
>--- 大家冷静，这里的指魏合走一光年的距离，可以跳跃[fn=26]<br>
>--- 太阳系直径才一光年[fn=34]<br>
>--- 离十方还差六方<br>
>--- 麻了，滚大的数学是真不行，对数字完全不敏感。一亿生命星球，权能才一百光年？地球到天狼星8光年多点，其中只有一个生命星地球。一百光年才几个星？<br>
>--- 一百光年才几个星球啊<br>
>--- 为什么是四方而不是球形？<br>

[45] 也即是说，在这个范围内，他一念之间，便能让行星崩毁，太阳寂灭。
>--- 毁灭没有创造逼格高，<br>
>--- 好嗨哟[fn=5]<br>

[47] 真正有了几分众星之主的风采。
>--- 大阴阳五行元磁灭绝神光<br>
>--- 唉，这个月二八还没更新过<br>
>--- 居然有人还记得那本书<br>
>--- 想到了永恒剑主里面的众星之主<br>
>--- 隔壁作者一伤二十八骂骂咧咧走出直播间<br>

[48] 而这，还只是没真正突破的时候，一旦突破，就连魏合，也无法想象出，属于道门的神话天帝，在这个宇宙会是一个什么样的表现形式。
>--- 紫微大帝伯邑考，九尾狐都打不过<br>
>--- 也，样<br>

[50] 譬如元始所在的宇宙，包含无数小宇宙，其中每一个宇宙，都会有一个元始，一个道门神系。
>--- 老惨了，都被打残了<br>
>--- 气运共振[fn=31]<br>
>--- 原始也是九大原初宇宙之主之一？<br>
>--- 无始是九大宇宙里的原初吗<br>
>--- 所以你要成为这个宇宙的原始？<br>
>--- 文明辐射投影？<br>
>--- 多元宇宙<br>
>--- [fn=39]万千之心的洪荒宇宙啊<br>

[54] 而在这样的体系中，只有所有的元始天尊合为一体，才是真正的根源体。才是最完整的至高无上天尊。一切之因。
>--- 元始<br>
>--- 又要搞无限流了吗<br>
>--- 诸果之因<br>

[56] “准备好了么？”魏合忽然轻声道。
>--- 我戒不掉你像戒不掉呼吸……<br>
>--- Are you ready<br>
>--- 加油特种兵<br>
>--- 你在和谁讲话啊，别吓我啊，<br>
>--- 🐷🐷你准备好了吗<br>
>--- 破镜🐷<br>
>--- [fn=14]第一反应是魏老魔已经分裂了，自己和自己的分身说话，有一样的想的吗？<br>
>--- 准备好了[fn=29]<br>

[60] 而那些被招揽过来的黑炎领主们也在这里，它们身上的混乱意志已经被全部统合，化为整体。这代表他们已经可以修炼灵能，脱离星渊控制了。
>--- 88个黑炎君主已到位[fn=5]<br>

[62] 他这些年为了复苏会，一直选择的吸收融合玄武次级真血，在海量的真血支持下，他如今已经早已踏入黑炎层次，成为了人类之身的黑炎领主。
>--- 原来血肉毛毯也算人类啊[fn=31]<br>

[63] 而另外一边，元都子，李蓉也在众高层行列中。
>--- 哈哈，没想到啊！最后反而是魏老魔成为祖师级人物<br>
>--- 装逼吗？必须让所有人过来，看着我装逼[fn=5]<br>
>--- 小师弟成了教祖级的人物[fn=31]<br>

[72] “大势已成，如今只不过是水到渠成罢了。”
>--- 谁能档我<br>
>--- 🐷:还不是得靠爹<br>
>--- 魏老魔：无事，天命在我，如今只是让尔等见证神迹！<br>
>--- 总座高见<br>
>--- 朕有元始加持，乃天命所归！众卿勿虑，用心体会即可[fn=36]<br>

[77] 一种莫名的饱腹感从魏合心中涌出。
>--- 然后打了一个饱嗝！！！<br>
>--- 吃饱了[fn=6]<br>

[81] 同时间，他心念对着胸口的破境珠轻轻一刺。
>--- 召唤（×）
突破（×）
破镜珠快上啊（✓）<br>
>--- 还是要靠你爹[fn=31]<br>
>--- 破镜珠：还得是我!<br>
>--- 挂逼❗当众神归位，挂逼崛起了[fn=47]<br>
>--- 果然<br>
>--- 哈哈，破镜猪：以我之力，进化吧，魏合兽！<br>
>--- 破境[fn=48]:到最后还是要看我<br>
>--- 我魏合兽破镜如杀🐖！<br>
>--- 那观摩个鸡儿啊。。。你把破镜🐷掏出来让我康康？<br>
>--- 魏合得道后，破境珠转世为人，其名毛利小五郎<br>
>--- 还是要靠你爹[fn=31]<br>
>--- 🐷爹！<br>

[86] 破境珠化出的热流，没有分散流遍全身，而是全部集中在一起，朝着他的脑海灵魂狠狠冲去。
>--- 啪，魏合的头爆了。小伙伴们都惊呆了<br>

[93] 光芒从小变大，飞速朝周围蔓延。转眼间，便跨越数十光年，数百光年，数千光年，甚至数万....数十万....
>--- 这就明显像是高维介入低维时低维观测到的现象了，就像用针刺破或者用大锤砸破一个二维平面，这个平面只能观测到那里出现了一个针直径大小的空洞或者以完全不科学的速度发生了超大范围的空间崩溃，这里的光就是在我们无法想象和观测的维度发生了什么，但我们只能接受到我们能理解的光<br>
>--- 这一瞬间就过了数十万年<br>
>--- 好家伙，这光一瞬间走了数光年的距离<br>

[98] 破境珠选择模拟的最合适引子，居然是这位名叫夕象星帝的强大存在的一道神位印记。
>--- 十方武圣，难道最后要模拟十个宇宙的天帝印记<br>
>--- 兮象非空<br>
>--- 圣象加隆兽和夕象魏合兽[fn=58]<br>
>--- 夕象，傍晚之象，诸神黄昏要借魏老魔之手开启？[fn=31]<br>
>--- 和象是过不去了⊙▽⊙<br>

[99] 魏合全身心沉浸在这种莫名的急速升格中，不能自拔。
>--- 快拔出来<br>

[103] ‘看起来，这位夕象星帝还是很强的，虽然因为毁灭星辰过多，导致几十个宇宙崩毁，但....等等....宇宙崩毁！？怎么回事!!!?’
>--- 《还 是》<br>
>--- 继续开地图<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 下面有写小一点的宇宙<br>
>--- 。。。这她妈强过头了吧<br>

[106] 其中就有这位夕象星帝在一些小一点的宇宙里，因为毁灭星辰太多，而被宇宙崩毁，放逐离开的影像。
>--- 多少有点强呀[fn=58]<br>

[108] 终于有一天，这位翻车了，被一个至少有天龙座大小的宇宙所有强者，合力与其同归于尽。
>--- 廬山昇🐲霸！<br>
>--- 一平方度是指以地球为中心观测宇宙，宇宙球体的一经度和一纬度的乘积<br>
>--- 还是翻水水了[fn=58]<br>

[110] “......有点麻烦....”
>--- 与这位结下梁子了<br>
>--- 破境🐷给我破<br>

[113] 但实际上，他的本体还是那个相当于几百个星系聚合起来那么大的君主。
>--- 渍，这话说得，太凡尔赛了<br>
>--- 人言否<br>
>--- 就是感觉有种想谦虚，但是说出来不怎么谦虚的感觉<br>
>--- 很好啊，没有飘[fn=31]<br>
>--- 人话？<br>
