
[-1] 892 召唤 下
>--- 我来也<br>
>--- 2<br>
>--- 第一<br>

[1] 神位迅速融入魏合灵魂，与其合二为一。契合度非常高。完完全全没有丝毫排斥。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 可能破镜🐷就是夕象星帝残的某些残存之一<br>

[14] “果然又来了....这个宇宙缺失的神位，会自动赋予对应神位的庞大权限。”
>--- 全自动访问控制系统[fn=31]<br>
>--- 本土神，那个皇子是外来神，肯定比不过魏老魔的主场优势！<br>

[20] 魏合身后的红光急速浓缩，收回，化为一轮晶莹如玉的金红光轮，始终附在身后。
>--- 金轮<br>
>--- 逼圈来了，作为仙道大能背后没个光圈或者异像悬浮都没逼格<br>
>--- 天尊灵光<br>
>--- 就差个人了<br>

[24] 一点金红色Y型花纹，浮现在他眉心。
>--- ￥币帝<br>
>--- 拯救者<br>
>--- 毛豆Y下线啦<br>
>--- 迪迦神光棒<br>
>--- $不是更棒[fn=31]<br>
>--- 可以<br>
>--- 染色体？！<br>
>--- 魅力四射[fn=20]<br>

[25] “吾借魏合之身，降临此界。”
>--- [fn=4]居然记得演戏，人生如戏，戏如人生啊<br>
>--- 开始演戏<br>
>--- 你还装！[fn=33]<br>
>--- 真影帝魏合<br>
>--- 这不是轮子的套路吗我超！<br>
>--- 哈哈，可以，演，接着演，我们就静静看你演戏造神！[fn=58]<br>
>--- 接着奏乐，接着忽悠<br>
>--- 其实大家想想，如果这句话是真的，那魏合到底是什么身份，破镜珠又是什么<br>
>--- 奥斯卡最佳逼格奖<br>
>--- [fn=4]居然记得演戏，人生如戏，戏如人生啊<br>
>--- 又多一个马甲[fn=4]<br>
>--- 开始演戏<br>

[27] “即日起，吾当执掌九都，号令群星。”
>--- 这是道祖级了？<br>
>--- 喜提新号[fn=58]<br>

[31] 身为群星之主，天帝存在，最大的权限，其实不是自己的力量，而是封神！
>--- 脑洞过魏老魔执掌封神榜，居然成真了[fn=31]<br>

[33] 天帝依靠的麾下神位越多，星君越强，自身实力也会越强。
>--- 信仰圣光吧！<br>
>--- 这tm不是全球大洪水那本书的森罗万象么<br>
>--- 这不巧了，都是我的人<br>

[34] 所谓的天帝之位，其实只是一个资格，一个权限。
>--- 网吧收银员，晚班可以放水给朋友免费通宵。<br>

[36] 就如人间的帝王，光靠帝王本身，并没有多少实力。
>--- 腚圆弟笑而不语<br>

[38] “所以，册封才是根本么？”魏合心中明悟，神位不是直接给予力量给他，而是给予权限，资格。
>--- 管理员<br>

[41] 联想到那本源中无数年来的孤寂，魏合心中隐约感觉自己猜到了真相。
>--- 一个无人问津的网游的GM，忽然咸鱼翻生，版本大热…<br>
>--- 应该是曾经在很久之前本源是有人陪伴有人使用的，但是随着某些事的发生，那个年代随着时间消逝在岁月中，独留无尽的星源在，而魏合是在这么久之后唯一能沟通星源，或者是沟通这么多星源的人<br>

[47] “没有任何仪器，没有增幅设备，光靠自己，将那种红光，辐射到整个河系....这种力量....！？”
>--- 苏爬撒牙进抛瓦！<br>
>--- 这是什么抛瓦<br>
>--- 有银河系大吗？<br>
>--- 这抛瓦？<br>

[50] 不管古神到底是真是假，单单靠着刚刚的那一幕，一切就都不重要了。
>--- 简单来说，就算知道是假的，这种质疑也不会有人相信了，阴谋是很难动摇亲眼见过这一幕的人，这是大势<br>

[58] 如今复苏会每年都能有数十万人突破升华，上万人踏入不朽。
>--- 魏合：快进到星君满地爬✌(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)✌<br>
>--- 快进到不朽遍地走<br>
>--- 人人成神<br>
>--- 之前突破升华概率太低，哪怕突破之后还会被卡资源，升华到不朽又是一道难关。现在反正可以无限作，突破失败再来一次就好了数量蹭蹭蹭的往上提。<br>
>--- 之前不过百[fn=45]<br>
>--- 快进到——拳打星河脚踢宇宙的时代[fn=4]<br>
>--- 不朽遍地走，升华不如狗。<br>

[59] 高层势力没有黑炎，根本不好意思出去提自己身份。
>--- 实力<br>

[60] “参见天帝！！”
>--- 😑✔🖕🏽<br>
>--- 三亿年之期已到！＊＊归位！<br>
>--- 魏恒:他喵的，我变帝子了[fn=31]<br>
>--- 百年之期已到！龙王归位，参见龙王✔️<br>
>--- 我為天帝，當鎮壓世間一切敵！

🐷🐷救我！<br>
>--- 众人：参见大帝
魏合：√<br>
>--- 龙王既视感<br>

[62] “诸位请起，开始按照神庭法规，按照各人功绩，给予敕封。”
>--- 三宫六院七十二妃<br>
>--- 封神榜<br>
>--- 吆，还喘上了<br>

[69] 在如今的彭莎帝国，魏合已经完全将自己的血肉，融入到了所有人体内。
>--- 渍，厉害，真正的人人为我，我为人人！<br>
>--- 其实现在已经奇怪到错乱了，但却又那么和谐无违和<br>
>--- 我也要分裂了，一边感觉画风诡异到了极点，一边又觉得理所当然[fn=14]<br>
>--- 这是融合了几兆兆兆兆兆的人啊？<br>

[71] 册封星君，让其为自己开疆拓土，获得更多星球，星君越强，魏合自己也越强。
>--- 我册封我自己<br>
>--- 魏合：众星归位<br>

[72] 这才是众星之主的正确打开方式。
>--- 开疆扩土<br>
>--- 一伤二十八：啊对对对<br>

[81] 反倒是九都河系的九都人类联合，感觉到之前红光覆盖的异样，很快便主动派出舰队，朝复苏会接触，投诚。
>--- 人联（雾）<br>
>--- 哈哈，可以，识时务者为俊杰<br>
>--- 😅从心<br>

[86] 和东极联盟这般也有数十次矛盾冲突。
>--- 捉，边<br>

[89] 水神巴托又被重新召唤了出来，但这一次他的身躯明显透明了许多。
>--- 身体被掏空，吃点肾宝吧<br>

[93] 所以他又来了。
>--- 典型的记吃不记打<br>
>--- 三大错觉之我能翻<br>
>--- 不吃了我还想走？<br>
>--- 我非送不可<br>
>--- 哈哈 一帮沙雕书友 笑死我了哈哈哈<br>
>--- 然后又送了<br>
>--- 在哪里跌倒，就要在哪里吃饱[fn=5]<br>
>--- 赌狗的诞生<br>
>--- 扶我起来，我还能送<br>

[97] 那古神按照神系排位，应该是位于太阳星君之上的名为众星之主，其名号为夕象天帝，又名夕象星帝！”
>--- 没有太监，现在是微信连载<br>
>--- 没记错的话，貌似谣传这位干编剧去了，不写了。很遗憾<br>
>--- 众星之主<br>
>--- 隔壁作者一伤二十八骂骂咧咧走出直播间<br>
>--- 牛逼！<br>

[99] 诺希坐在王座上，手不自觉的缓缓握紧。
>--- 傻了吧？就像某个小说里的某个心高气傲的天才，生来从未有过挫折，这波魏合的突破明显是比诺希现有力量更强的，除非再召唤母河更后面的存在，不然现在宇内最强就是魏合在下了<br>

[103] “等等....夕象天帝！？这个名字，我好像在什么地方听说过....”
>--- 熟人啊还是<br>

[107] “夕象星帝，我和莹的故乡宇宙，之所以最终毁灭，主因就是祂！”
>--- 哈哈，这，笑出声，巧了这不是[fn=58]<br>
>--- 介不巧了么老结界<br>
>--- 外来的异乡人，，你们的旅途到此为止<br>
>--- 老熟人啊<br>
>--- 你是 空 吗？<br>
>--- 原來你們只是倖存者……<br>
>--- 哈哈，这，笑出声，巧了这不是[fn=58]<br>
>--- 老仇人了<br>
>--- 是～他，是～他，英勇善战的小哪吒<br>
>--- 好家伙，缘，妙不可言[fn=31]<br>
>--- 本来就是啊<br>
>--- 这母河是多元宇宙的啊…<br>

[112] “在我升格成真灵后不到千年，夕象星帝现身，在一年时间内，吞噬吸收了无数星球，造成宇宙维度崩塌，三界贯穿，所有一切陷入平等混沌毁灭。”
>--- 平等了<br>
>--- 果然最为契合<br>

[113] “我那边...是所有生命星球都被这家伙吞噬毁灭。所有恒星暗能，物质灵魂，都被其融合带走，宇宙彻底陷入枯寂。最终收缩还原成胚胎奇点....”奥哈拉语气中带着一丝淡淡的恨意。
>--- 零元购<br>
>--- 恨浓不起来，根本就是无法想象的对手<br>
>--- 果然是滚开系列的天帝-大吃货天帝<br>

[114] “那么，现在的问题是....”诺希低沉出声。“夕象星帝现在出现在这里....他的目的....”
>--- 就是吃啊[fn=33]<br>
>--- 开始脑补<br>

[115] 话没有说下去，但在场所有真灵都是心头一沉。
>--- 大哥大来了！<br>

[116] “其实，我们可不是在其余的小宇宙里，这里是真界大宇宙，九界贯穿一体，混元一体，就算夕象星帝再强十倍，也不可能毁灭这里。”奥哈拉沉声道。
>--- 真界大舞台，有挂你就来<br>
>--- 魏合兽：毁灭不了这里不重要，可以册封神位，快速提升，成为主宰就行！<br>
>--- 肯定还有第十层要不怎么叫十方？<br>
>--- 九层宇宙，就是真界这个大宇宙<br>
>--- 像九大宇宙 但是又太弱，也可能是原初们都跑路了？<br>
>--- 魏合兽：毁灭不了这里不重要，可以册封神位，快速提升，成为主宰就行！<br>
>--- 91大宇宙<br>
>--- 这是指九层宇宙中的第七层，并非自身是真界<br>
>--- 九大宇宙之一吗<br>
>--- 真界大舞台，有挂你就来<br>
>--- 再强10倍？那样的天帝马上就能再来几十个呢<br>
>--- 九个大宇宙之一?  [fn=31][fn=31][fn=31]那不知道当时林新见到的原初中有没有一个是魏合<br>

[117] “我担心的不是宇宙毁灭。”莹微微摇头，“夕象星帝肯定不能毁灭这里，但他能毁灭我们....”
>--- 看了这么长时间滚妹的书，我发现了一个道理，追更是有极限的，除非超越追更，我不追更了，插个眼，大结局的时候踢我下<br>
>--- 别说毁灭这么粗鲁的词，融合，彻底成为我身体的一份子这才是正确的<br>
>--- 每天睡前不看两章睡不着，看完了更睡不着<br>
>--- 刚兴奋起来，，就卡壳！！！<br>
>--- 明天就结局了<br>
>--- 明白人[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 明天见<br>
>--- 精彩精彩<br>
>--- 你不吃，他不吃，谁来吃？我来吃<br>
>--- 。。。<br>
>--- 1<br>
>--- 明天见<br>
