
[-1] 894 远望 下
>--- 我来也<br>
>--- 快快快<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 竟然比寡人还快，这是谁的部将？<br>
>--- 签到<br>

[6] 克诺萨斯的军纪越发溃烂。
>--- 毛子兵<br>
>--- 一个高高在上，不在乎下属死活的领袖，这种能有什么纪律？<br>
>--- gm党<br>

[14] “听说只要一直这么杀下去，只要我们自己召唤的固定真灵越来越强，也会连带着让我们也一样越来越强！到时候....”
>--- 宠物小真灵是吧<br>

[26] 远处的金光越来越大，越来越亮，很快化为一头头振翅飞翔的三足金乌。
>--- 金乌神兽军团，出击！一统宇宙就在今天<br>

[36] 很快，驻守边境的克诺萨斯舰队，便在数十万只金乌的冲撞下，化为火海，彻底陨灭。
>--- 第一眼少看了个万字，真是离了大谱了<br>
>--- 离了大谱<br>
>--- 诺克：卧槽泥，数十万<br>

[38] “奉天帝之令，所有克诺萨斯圆满会成员，赐予尔等永恒之毁灭.....”
>--- 单方面撕毁契约，弱国无外交<br>
>--- 爽<br>
>--- 哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦<br>
>--- 好，霸气，真真是顺我者昌，逆我者亡！直接送回宇宙<br>
>--- 爽<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 霸气滔天[fn=31]<br>

[41] 一颗颗庞大战星，看似缓慢的坚定越过边境，驶入圣蕴河系。
>--- 看似缓慢，实则快速且坚定地越过边境<br>

[44] 玄武，白虎，朱雀，凤凰，青龙...
>--- 朱雀和凤凰不是一样的吗<br>

[45] 总数超过九百亿的庞大复苏神血者，在不朽高层诸多星君的带领下，同时进入克诺萨斯腹地。
>--- 古神遍地走，彻底力量体系崩了，通货膨胀<br>

[46] 所谓神血者，就是融合过神兽真血的强大灵能者。
>--- 真血和真灵，这是又和上个副本联系上了<br>
>--- 刚开始的那个周什么是不是也叫什么神血者<br>

[48] 再加上恐怖的再生速度....砍掉脑袋也死不了的不死性...以及黑炎层次的星君带领。
>--- 带头冲锋<br>

[66] 所有驻扎军团，一触即溃。毫无抵挡之力。
>--- 不投降等着被献祭吗？<br>
>--- 神兽军团一出动就是摧枯拉朽啊<br>

[70] “新降临的古神夕象天帝，或许...并没有我们想象的那么强。否则他只需要亲自出手，我们整个河系都会转眼崩解....但他现在都没动手，或许...”奥西里斯忍不住开口道。
>--- 可惜魏合需要大义，只能慢慢来。<br>

[71] “那你能先去试试？”有真灵呛了他一句。
>--- 哈哈哈，我只是说说而已<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哈哈，奥西里斯：让我说我敢，让我试试，抱歉，我不傻！<br>
>--- 哈哈哈哈，看你能的，你去试试……<br>
>--- 試試就逝世！<br>

[74] “如果我们拥有绝对能碾压对手的实力，会和对手讲和么？”诺希忽然出声。
>--- 会的，加入母河都是兄弟姊妹<br>

[76] 其余真灵也都明白，如果换位思考，他们也一样懒得和对方废话。
>--- 我感觉这些真人获得了不死的能力，但是相应的突破的难度也大大提高了。只有通过不断的献祭母河才能提升。<br>

[83] “复苏会就是我人类进化史上最大的毒瘤，他们试图打断我进行伟大的变革....”
>--- 找借口就已经逊了一筹，魏老魔已经喊出顺昌逆亡了，你还在这过家家，输的不冤[fn=31]<br>
>--- 吃人的体系说另一个吃人的体系是毒瘤[fn=4]贻笑大方了家人们<br>
>--- 感觉是两个反派在窝里斗，都不是啥好东西<br>
>--- 这波是脓包笑肉瘤<br>
>--- 卧槽，抱歉我笑的插电没力气，是真的很好笑<br>
>--- 真是有点搞笑的人物了，诺西但凡有点数都不会说出这种一千步笑五十步的话了。<br>
>--- 五十步笑百步<br>
>--- 你想一个人不朽，魏合兽是想人人不朽，怎么看你都是反派啊？<br>
>--- 所有的野心家都对自己的行为有着冠冕堂皇的解释。但只有言行合一的"野心家"才最可怕<br>
>--- 渍，毒瘤说对方是毒瘤，属于是让人无槽可吐了这是<br>
>--- 冠冕堂皇<br>
>--- 找借口就已经逊了一筹，魏老魔已经喊出顺昌逆亡了，你还在这过家家，输的不冤[fn=31]<br>

[94] “等等！这是....诺希你疯了，你敢献祭我们！！？你怎么能！？”
>--- 就知道这家伙急眼了肯定会吧这些真灵献祭了<br>
>--- how dare you！<br>
>--- 也有点像是洗💰<br>
>--- 就是卡bug<br>
>--- 这些真灵本来就属于母河，拿母河的东西献祭母河，总感觉不对劲。<br>

[100] 而同一时间，命星外，环绕保护的三十六颗自由战星，上千亿的庞大帝国舰船和殖体，同一时间全部绽放出明亮绿光。
>--- 同时献祭一个帝国，从正常人角度来说，大皇子已经疯了。<br>

[103] “诺希疯了！！！这是克诺萨斯最后的精锐！！”命星主控室内，帝国不朽将官元帅们，纷纷露出绝望之色。
>--- 才知道啊？<br>

[107] 他在献祭所有一切！
>--- 人民日报没有人民<br>
>--- 所以他的挂就是无限制献祭？想怎么献祭就怎么献祭，想献祭谁就献祭谁，无视一切反抗?真灵那么随便就能献祭给母河的话，母河自己随便吞就行了，还献祭啥？<br>
>--- 相当于国共内战时候的国民党，从不把人当人<br>
>--- 最后发现献祭不过是为母河最强降临做嫁衣，自己成了载体<br>
>--- 不知道通哪里来的脸，为来追求力量，连本心都丢失了的低端货色<br>
>--- “人类进化”指除了我以为都不算人。<br>
>--- 大皇子只在乎自己<br>
>--- 梭哈了<br>
>--- 赌狗:我能赢！<br>

[122] 确切的说，他真正的肉身，其实就是永魂王冠！
>--- 你就是巫妖王？<br>
>--- 魏合：哦！我的帽子<br>
>--- 魏合：哦，这别致的小东西很适合我<br>
>--- 永魂王冠❌
统御之盔✔️<br>

[126] 其双目弥漫紫光，背后金红圆轮缓慢转动。
>--- 背后金轮慢慢转动，并发出了嘿嘿嘿的笑声。<br>
>--- 出现了，夕象天帝<br>
>--- 有那味了[fn=31]林新兽<br>

[128] “吾乃天帝....”
>--- 当镇压世间一切敌！<br>
>--- 当镇压世间一切敌！<br>
>--- 不锈钢盆<br>
>--- 赞美帝皇<br>
>--- 截胡<br>
>--- 当镇压世间一切敌！<br>
>--- 魏天帝<br>
>--- 🐷🐷救我！<br>
>--- 荣耀战魂的天帝？捂奶舔蒂！<br>
>--- 好浓的中二感，，，<br>
>--- 当镇压世间一切敌！<br>
>--- 我，即是神<br>

[129] 他张开双手，轻轻将整个星河虚抱在胸前。
>--- 图呢？这届网友不行啊！图都没有啊<br>
>--- 艹，有画面了<br>

[131] “万千夕象，永恒归一。”
>--- 无图言屌  万物归一者<br>

[135] 数千亿的星系中，所有的恒星纷纷发生位移，仿佛有生命一般，它们的星核纷纷飞射穿出地壳，化为幻影般，飞向那河系外庞大的人影。
>--- 不是统治为凡人和平么？这是都杀了然后就和平圆满了？<br>
>--- 一口满足[fn=5]<br>

[136] “果然.....果然是夕象！！”
>--- 快，快点来…<br>

[139] “原来当年，我们所在的宇宙就是这么被毁灭的么？”木神奥哈拉怔怔的望着那美轮美奂的恐怖景色。
>--- 马萨卡<br>

[141] 如果诺希没有最后的手段的话，那么一切...将在今日彻底寂灭。
>--- 就算是耶稣来了也得明天。<br>
>--- 有也一样[fn=31]<br>

[142] 一旦等夕象融合所有星核，他的实力将再度大幅度提升。到那时....
>--- 两个传销组织即将开始大决战！<br>
>--- 别的我也不多说了，之后无非就是打爆诺希，再去真界九层逛逛，或许还会冲出到宇宙之外。我就只有一个小要求，记得超脱出宇宙的时候回身把自己破开的小洞堵上，不然老家漏气了可不好<br>
>--- 社会主义与资本主义<br>
>--- 这和简介还有啥关系……武道极限？末日荒土？建立王朝？<br>
>--- 那到时将再断一章！<br>
>--- 这一“那时”就是24小时[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 今天就是耶稣来了我也得明天死[fn=4]<br>
>--- 好断！！！！<br>
>--- 如有一天刀在手，剁吊所有断章🐶<br>
>--- 上级真灵也才深渊君主级别的，太弱了，魏合现在有主宰实力了吧<br>
>--- 小小诺希，可笑可笑<br>
>--- 到时候，魏合:破境🐷，给我破<br>
