
[-1] 897 过去 上
>--- 11<br>
>--- “爱过”<br>
>--- 留爪(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ<br>
>--- 8<br>
>--- 路过<br>
>--- 前排<br>
>--- 3<br>
>--- 晚了一点[fn=12]<br>
>--- 第一<br>
>--- 来啦<br>

[1] 轰！！
>--- 🔥💣🔥<br>

[4] 神兽和联盟军队混战在一起，但前一刻可能是联盟军的战舰，下一秒就可能会反戈一击。
>--- 家人何苦为难家人。[fn=31]<br>
>--- 到处都是复苏者大家庭的人，怎么打？[fn=32]<br>

[8] “已经没有什么能够抵抗复苏会的步伐了....复苏复苏，这是人类的复苏!”
>--- 魏合兽前进，进化成超级魏合兽。<br>
>--- 复苏、复苏，这是魏老魔的复苏！<br>

[14] 新上任的青龙星君，不再是魏合的子体，而是一位才从星渊拉拢过来的黑炎领主。
>--- 这里没太理解，一个星君神位只能有一个人吗？那其他青龙玄武等神兽呢？<br>

[15] 这位为了符合青龙的形态，硬生生变形，把自己的本体扭曲成了青龙相似的外形。
>--- 🤣🤣🤣<br>
>--- 做龙就要有龙的亚子<br>
>--- 能达到黑炎境界那个没有强迫症<br>
>--- 变成了魏合子体的形状<br>
>--- 哈哈，渍，可以可以，要当就要当得像点的[fn=35]<br>
>--- 我愿称你为最强<br>
>--- 强迫症晚期[fn=31]<br>
>--- 🐮⊙∀⊙！<br>
>--- 敬业[fn=58]<br>

[16] “已经联系了。如今彭莎，九都，克诺萨斯，都已经纳入我们的掌控，眼前的东极联盟，也用不了多级久，就能彻底掌握，接下来...我们的目标...”月赛没有说下去。
>--- 星辰大海已经过时了[fn=14]<br>

[17] 但在场所有星君都心中凛然，知道他之后要提到的那个词。
>--- 星渊？<br>

[19] 而灵魂....触及的，又是什么？”
>--- 思想<br>
>--- 灵魂触及本源<br>
>--- 问得好，我也想知道[fn=31]<br>

[22] 他恢复了原本的普通人类形态，表面看上去，没有星渊的扭曲，也没有古神的神圣，就像一个普普通通的平凡人。
>--- 滚开的主角没有返璞归真回归普通人形象的，人形都是伪装<br>
>--- 重新定义普普通通，真是普普通通魏老魔呢<br>

[25] 对于他们来说，会长是会长，天帝是天帝。
>--- 你们会长不仅是天帝，更是影帝[fn=31]<br>

[28] “星渊....这是您的意思，还是天帝陛下的意思？”一名星君沉声问。
>--- 这厮不太听话啊[fn=31]<br>
>--- 都是一个意思！<br>

[35] 他总有一种莫名的想法。一个有些荒诞的猜测。
>--- 总感觉猪脚就是主宰。。。都是控制血肉<br>
>--- 会不会我只要一巴掌，主宰就会死?<br>
>--- 墙外人<br>
>--- 主宰不能动[fn=4]<br>

[47] “资料上记录了，生命花园中，有着还未被三大主宰掌握的进化路径。而每一位主宰，便是代表一条至高的进化路径。
>--- 有点像圣墟的路尽啊<br>
>--- 联想到了诡秘的塔罗牌路线[fn=31]<br>

[58] 一行重启者们已经冲到了最后几关。
>--- 兵王挑战赛<br>
>--- 人家都统一人类了，这边还搁这冲关呢…<br>
>--- 还是冲关[fn=33]<br>

[63] 巴伦和十多位黑炎领主正百无聊赖的玩着纸牌游戏。
>--- 贫瘠的想象力啊，什么都可以变居然玩这个[fn=31]<br>

[64] “最近玩牌的人好像越来越少了？”一个领主忍不住道。
>--- 都叛变了[fn=33]<br>
>--- 哈哈，废话，都被魏老魔挖走了[fn=33]<br>

[65] “啊....好像还真的是...去年还有二十多个呢。现在就剩下我们了...”另一人百无聊赖道。
>--- 弃暗投明了属于是<br>

[69] “小魏，你在外面搞的复苏会，好像现在干得不错啊....”巴伦一把将牌往前一拍。
>--- 讨厌啦，哪里小了<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 叫小魏，李在赣神魔<br>

[71] “小打小闹而已，应该是又有一位古神复苏了。我也只是给上面的大佬打工罢了。巴伦兄长何必盯着我？”
>--- 哈哈，好家伙，笑出声，自己给自己打工可还行[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈，小打小闹<br>
>--- 老板说：大家都是打工的<br>

[72] “夕象天帝...没听过的名字啊....不过...无所谓了，只要不影响我们星渊，其余一切都无所谓。”巴伦轻松道。
>--- 别说墙角了，地基都快给你挖没了，还无所谓呢<br>
>--- 来了来了<br>

[82] “啊....伟大的古神们从来都是慷慨不已.....”魏合话没说完，便被巴伦的逼视压了回去。
>--- 皇军让我给您来个话，只要您交枪投降。<br>
>--- 说星渊话<br>
>--- 这咋还唱上了<br>

[83] “好吧好吧，帝君的意思是，复苏会对主宰们的近况有些关心。第九层那边....他打算去一趟了。”魏合轻声道。
>--- 我为自己代言<br>
>--- 《关心》<br>

[96] 但现在....古神的到来....让他心里的心思慢慢升了气来。
>--- 大丈夫生居天地之间，岂能郁郁久居人下<br>
>--- 巴伦：主宰？彼可趣而代之！<br>

[98] “其实不用了。”魏合笑了笑。“都是自己人，不用这么见外。”
>--- 噗，猝不及防，这笑一笑就很真实哈，都是家人了呢！哈哈[fn=33]<br>
>--- 艹，实力复刻酒厂了？什么？琴酒自己也是间谍？[fn=31]<br>
>--- 卧槽哈哈哈哈🤣🤣🤣<br>
>--- 都是家人们啊[fn=31]<br>
>--- 🐮<br>
>--- 说完大家都扶了扶单片眼镜<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 我tm笑死<br>
>--- 伪军开会，除了长官，都已经投诚了[fn=31]<br>
>--- 太草了<br>
>--- 噗，猝不及防，这笑一笑就很真实哈，都是家人了呢！哈哈[fn=33]<br>

[99] 其余领主们纷纷抬头，歉意的对着巴伦笑了笑。
>--- 一群胃合阿蒙<br>
>--- 众领主:老大  我也不想叛变啊  但他给的实在太多了<br>
>--- 光杆司令了<br>
>--- 我们当中有一个人不是叛徒<br>

[100] 一个个眼中都闪过代表复苏会的神位微光。
>--- 笑嘻了<br>
>--- 巴子！放手吧！外面全是复苏会的人！<br>
>--- 亮枪上膛<br>
>--- 。。我擦<br>
>--- 魏合:全是我的人<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 牛批<br>

[101] “......”
>--- 怪不得一直输，还以为手气不好呢......<br>
>--- 巴伦：好家伙！恁们居然打伙牌！？赢吾一个外人？？[fn=11]<br>

[102] 巴伦哽住了，居然连他都没发现，自己身边的这些人，不知道什么时候都变成了复苏会的成员....
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 哈哈，叛徒竟然是我自己？[fn=39]<br>
>--- 琴酒竟然是我自己[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 黑帮除了老大都是卧底<br>
>--- 被架空了<br>

[103] 不过活了这么多万年，什么状况他没见过，比起当初那场大变故....眼前这一幕不过是小打小闹。
>--- 一会儿就该：艹，这我确实没见过。。。<br>

[106] 实力已经相当恐怖了...最关键的是，按照古神体系宣传的，这还不是古神们的极限。
>--- 三清四御吧<br>
>--- 我给忘了这个体系了，有大佬知道后面的划分吗？<br>

[113] “你们到底想要什么？”巴伦沉声道，在夕象天帝出面的那一刻起，他就知道，主动权已经不再掌握在他手中了。
>--- 我想要看清猪🐷粑粑的极限[fn=31]<br>
>--- 我想要看清猪🐷爸爸的极限[fn=31]<br>

[115] “彻底的古神复苏。”魏合脸上的笑容沉寂下来，肃然回答。
>--- 先说一个吓死你们的目标，再实现个人的目标<br>

[118] “更高层的宇宙么？那么我能得到什么？”巴伦一直想要的，便是晋升突破主宰。
>--- 一切<br>

[121] 星渊生物，无法长时间脱离星渊，前往其余真界层级。
>--- 所以星渊领地既是buff也是debuff， 战力加成的同时也是束缚，比魏合更像神权体系……<br>
>--- 加入复苏会吧。这样你就会脱离深渊意志。<br>
>--- 原来如此，君主竟然不能脱离星渊，难怪<br>
>--- 星渊有点像幽府啊<br>
