
[-1] 899 引子 上
>--- 下半部的引子？<br>
>--- 12<br>
>--- 路过<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 六<br>
>--- 5<br>
>--- 第四<br>
>--- 来啦<br>
>--- 第一<br>

[1] “成功了？”魏合一愣。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[6] 魏合思索了下。“让自己无限进化！？”
>--- 深蓝：叫我嘛？<br>
>--- 破镜🐷:挂太强，也不好?<br>

[7] “是啊.....”临始点头。“当你只需要一颗种子，和定量的消耗，就能瞬间得到果实。当你只需要一个念头，一些能量，就能加速进化。那种感觉，仿佛无所不能....”
>--- 无限进化白魔神<br>
>--- 深蓝：你们是不是在说我啊[fn=11]<br>
>--- 深蓝青春版<br>
>--- 消费主义的陷阱<br>
>--- 真阳一念万物生灭<br>

[13] “你是说...整个生命这个概念，也是有寿命的？”魏合明悟过来。
>--- 破境🐷给我破<br>

[14] “是的....生命从出现，到结束，从一开始就是定数。生生不息，最终也会熄灭。而生命的尽头，我们看到了无限的死寂。”
>--- 熵增？最终热寂？看过一个纪录片，我们这宇宙大部分是熵增的，正在坚定不移的往热寂路上走去，亿万万年后，所有恒星熄灭，再往后包括黑洞万物归于热寂，宇宙空荡荡的什么都没有什么都看不见没有时间没有空间<br>
>--- 只有死亡才是真正的永恒<br>
>--- 更改定数<br>
>--- 换成修仙说法就是大道量劫<br>
>--- 永恒剑主？<br>
>--- 存在和虚无的循环<br>
>--- 热寂？<br>

[17] 所以自然也和其他概念一样，有着类似的寿命。”
>--- 神秘之旅机甲世界的概念<br>

[23] “还有十一万年。”临始平静道。“我们的力量最终还能压制这么久。”
>--- 完了，这个门就是下一个饼干，要被吃了[fn=4]<br>
>--- 还有这么久？[fn=1]接着奏乐，接着舞！<br>
>--- 破镜🐷一年一次，十一万年，起飞[fn=31]<br>
>--- ？？？？？我他妈以为是十一年，十一万年，魏合可能超脱了[fn=58]<br>

[26] “不知我能否靠近寂静之门看看？对于生命的寿命，最终末的未来，我很好奇。”
>--- 我想尝尝<br>

[30] “可惜....”魏合微笑，“你差一点就说服我了....”
>--- 我他么信了<br>
>--- 想骗我？小心我赏你一把石灰。<br>
>--- 啥意思，谁解释解释<br>
>--- 甭管说的再好，也得我康康<br>
>--- 有原始给的经验大礼包，谁也不能把老魏给骗了<br>
>--- 我特么差点就信了<br>
>--- 我又被骗了？嗯？又？！<br>
>--- 笑嘻了<br>
>--- 哈哈哈！[fn=5]<br>
>--- 为什么骗我<br>
>--- 该来的还是会来，魏老魔开始了[fn=31]<br>
>--- 主角比我聪明[fn=31]<br>

[31] 他伸出手比了个手势。
>--- 这本书痛失韩国市场<br>
>--- 棒国震怒捏<br>
>--- 给我上个正确的图<br>
>--- 为啥不是比了个耶<br>
>--- 差一点<br>
>--- 差亿点～<br>
>--- 竖中指<br>
>--- 竖中指<br>

[32] “真的，就差一点....”
>--- 你比我差一线，竖着的一条线<br>
>--- 就差億點點🤏<br>

[33] “你不信？？”临始愕然。
>--- 狗都不信<br>

[34] “谢谢。”魏合退后一步。“我想要的东西，已经得到了。那么，就此告辞。”
>--- 惊不惊喜，意不意外[fn=4]<br>
>--- 不愧是你<br>

[35] “等等，你....！”临始完全不明白魏合什么意思。
>--- 老子这么拼命的勾起你的好奇心，欲擒故纵，你居然不上前查看<br>
>--- 临始：…MLGB老子这么相信你<br>
>--- 书评呢？老子没看懂<br>
>--- 临始：MB的你都不信还从头到尾那么配合，你什么路子啊[fn=14]<br>
>--- 等等，这是什么能力？！！！啊，大断章术～我接不住。<br>
>--- 深渊:等等，你居然不上当！！艹<br>

[38] 他原本愕然的表情，慢慢恢复冷漠。
>--- 好不容易把另外两个磨灭然后送走了，现在就等着合体了，再来一个是单挑吗<br>
>--- 有一说一，换我的话，我已经上当了，对不起，我太菜了[fn=12]<br>
>--- 一气化三清，只不过他们现在追求的是进化成最初的点，所以都三个满了，再来一个是啥？<br>
>--- 都是千年狐狸，演什么聊斋<br>
>--- 互相拉扯<br>
>--- 看来3个主宰都没人性了，只有神性本能和追逐长生进化的欲望<br>
>--- 都是演员[fn=34]<br>

[47] 数十万支上亿级数量的舰队，夹裹着上百颗自由战星，以及数百台黑洞级战略武器，上千的恒星武器，数万的天体武器。纷纷扬扬，浩浩荡荡，朝着星渊方向侵袭而去。
>--- 看到人类的常规武备已经没感觉了，魏老魔吹口气就能解决[fn=31]<br>

[51] “这是人类大一统后最强大的力量！”月赛赞叹着，胸膛中心血澎湃。
>--- 众黑炎领主:对！这是我们人类最强大的力量！[fn=4]<br>

[57] 就连一批暗红恐人，也才飞出就被打爆，根本无法逃离。
>--- 那只黑一呢？就这么被滚滚遗忘了？<br>
>--- 鲜红，深红，黑炎，君主。这暗红又是哪一层？<br>

[64] 在得到了魏合血肉加持后，人类如今已经不再惧怕星渊污染。
>--- 以科学角度来说，就是魏合兽提供了一种生物型替身，大家用了都说好！<br>
>--- 已经被更奇怪的东西污染了 自然就不怕星渊啦[fn=1]<br>
>--- 黑目一，我还有出场机会吗？<br>
>--- 一己之力庇佑人类，这里就有武而为圣的意思了[fn=5]<br>

[67] 在魏合建立的神庭中，星君的上下限极大。理论上，只能能完美达到单独靠自己毁灭一个恒星之力的，就可以成为星君。
>--- 相当于虚冥十二轮<br>
>--- 捉虫，只要能<br>

[69] 庞大联合舰队宛如巨大的红色口器，缓缓沿着星渊边缘，往里啃食。
>--- 惊悚[fn=31]<br>

[70] 他们一个个个体都因为魏合的血肉缘故，吞噬着星渊的混乱意志。
>--- 有点兔佛那味了<br>

[74] 在无数舰队上方，魏合静静漂浮在阴暗太空中，没有谁能察觉。
>--- 上方事哪里，宇宙里没有上下之分…<br>

[76] “既然要彻底消除一切隐患了，那么，另一个地下老鼠，也该彻底解决了....”
>--- 传奇者[fn=25]<br>

[82] “没有么？这个维度....”他闭目感知了下，露出一丝失望之色。
>--- 面<br>
>--- 二维空间<br>
>--- 二向箔<br>

[85] 瞬息间，魏合全身缩小，变细，化为一条线。
>--- 线<br>
>--- 一维<br>

[90] 魏合以前从未想象过，但这一次，他用虚影龙的能力，直接跨越了维度，进入了二维的世界。
>--- 。。。我们是3维的，且生活在三维世界里，所以二维里的人应该也是二维，线的话是一维<br>
>--- 纸片人魏合是吧，什么时候出卡<br>
>--- 二刺猿...<br>
>--- 传奇者<br>
>--- 小心二次元！<br>
>--- 二维纸片人[fn=21]<br>
>--- 二向箔？<br>
>--- 真会玩<br>
>--- 再见，我去二次元了<br>

[98] 一块埋藏了无数年的铜色金属板上，一条条各色不同线段，正在汇聚一起。
>--- 躲的真好<br>

[102] “人类，真的看不到希望了么？”另一条黄色和红色相间的线段，悲观道。
>--- 不是我们的人就不是人类<br>
>--- 我就笑笑，你们就可以代表所谓人类了？？<br>
>--- 自大的家伙<br>

[104] “无可阻挡，无可抵抗.....现在唯一的办法，就是.....”
>--- 打不过就加入<br>
>--- 无可阻挡，无可违逆！此即大灾变[fn=31]<br>
>--- 加入对方？？？<br>

[107] “不好！！什么东西进来了！？”
>--- 贪吃蛇大作战吗<br>

[111] 所有颜色的线段都扭过头，看向冲进来的魏合。
>--- 贪吃蛇<br>

[112] 魏合所化的黑红线段扭了扭头部。
>--- 哈哈，贪吃蛇<br>

[114] “是复苏会会长！！逃！！”
>--- 你不要来呀.jpg<br>

[116] 一大群线段惊慌失措，四散逃开。宛如一下炸开的线团。
>--- 有画面了<br>
>--- 贪吃蛇大作战<br>
>--- 画面生草[fn=24]<br>
>--- 火柴人联盟[fn=31]<br>

[122] 墨汁化为水滴状骤然膨胀，变大，眨眼间便化为虚影龙形态，穿透地壳，冲出星球，消失在茫茫星空中。
>--- 然后那个金属板就成为下一个主角的金手指<br>
>--- 考研考完了，这是完结了？<br>
>--- 好脑洞，从宇宙毁灭到重生会有新的生命诞生，但生命的寿命到了将不会再有生命，这样的宇宙，都是无机物吗？从有到无<br>
>--- 终于解决了，老鼠一样的东西，很会躲嘛<br>
>--- 墨水倒纸上了<br>
>--- 终于虚浮了[fn=31]<br>
>--- 就很爽 发佛夏天吃了冰镇西瓜一样<br>
>--- 这个玩意终于挂比了<br>
