
[-1] 900 引子 下
>--- 签到<br>
>--- ！<br>
>--- 沙发<br>
>--- 1<br>

[1] 星渊内部。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] 这些领主们大多都在自己的领地上，升起了属于复苏会的旗帜。
>--- 队长～～～，是我！<br>
>--- 这就和鬼子进村<br>
>--- 兴奋的领主们，表演了一个个自爆烟花秀，恭迎深受爱戴的魏会长[fn=31]<br>
>--- 别开枪，自己人<br>

[4] 这些是早已投诚了的星渊内奸。
>--- 皇军，里面请👉。<br>
>--- 星奸<br>
>--- 会长里面请<br>

[14] “复苏会....夕象天帝....”德尔玛微微咬牙，“在其他地方我们或许不敌，但在这里...我等三人合力...绝对能....”
>--- 对不起，我是卧底[fn=4]<br>
>--- 白首相知犹按剑，古人诚不欺骗我。[fn=32]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 对不起了，德玛<br>

[16] 她猛地顿住话语，低头不可思议的看着没入自己腹腹部的手。
>--- 经典场景<br>
>--- 回手掏[fn=26]<br>

[18] “巴伦...你....！？”德尔玛眼中透出浓浓的失望，不解....
>--- 我只想做个好警察，给我个机会<br>
>--- 巴伦:对不起 我只想做一个好人<br>
>--- 请叫我9527<br>
>--- 已经是魏合的形状了<br>
>--- 巴伦…你…！？德尔玛大声到：我也是自己人…我也加入了复…呃噗……<br>
>--- 巴伦:没错我就是25仔<br>
>--- 巴伦：没错，就是窝ԅ(¯ㅂ¯ԅ)<br>

[21] “滚！！”
>--- 开！！<br>

[25] “抱歉.....”他手臂重新生出，“其实，就算我们能撑过这一战，又能如何？”
>--- 对不起，我是卧底[fn=12]<br>

[28] 啪啪啪啪。
>--- 令人着迷的声音，是的，这是强者之音<br>

[30] 他轻轻鼓掌，带着一丝赞赏看向巴伦。
>--- 在别的小说中，这种场面都是反派专属，但在这里我却没有感到丝毫的违和！！！<br>
>--- 哈哈，小伙子路走宽了[fn=1]<br>
>--- 反派画风<br>

[33] “识时务者为俊杰，吾很钦佩意志坚定之人，但立场相对，这样的人反而就不讨喜了....”
>--- 东厂出厂标准桥段<br>

[37] 这种恐怖的对引力的操纵，也只有如今身为无数星核聚合体的夕象天帝能做到。
>--- 引力神被小看了600章，居然又出来了<br>
>--- 😇不错，我的引力神<br>

[41] “可以是可以....不过...”他言语顿了顿，露出为难之色。
>--- 不过我不吃生的[fn=11]<br>

[42] “你以为吃定我们了？”德尔玛双手亮起道道红光，和魏合的红光不同，她手中的光更像是朦胧晦暗，透着一股子邪异和死气。
>--- 真.吃定～[fn=14]<br>
>--- 魏合兽：开饭了[fn=21]✪ω✪<br>

[44] 她手掌光芒骤然裂开无数黑纹裂缝。
>--- 随后行了个法国军礼<br>

[61] 刹那间，无数股庞大引力，分别从不同方向，拉扯住面前的红线。
>--- 引力神吗？再现江湖？<br>

[72] 天帝权柄，和夕象天帝的特有神权，将所有星核压缩，融合，最终形成了此时的魏合状态。
>--- 宇宙已经变成魏合的形状了[fn=43]<br>

[73] “你们的力量太过虚浮，于我而言，就如微风拂面。”
>--- 他强任他强，清风拂山岗<br>
>--- 清风拂面，客随我叼。
鞭尸牛展[fn=31]<br>
>--- 上次跟我说这句话的人已经跑了[fn=31]<br>

[76] “臣服，或者死亡。”
>--- live or die<br>

[79] 远处星光将魏合照射出的影子，虽然无比纤细分散，但依旧被他们抓住了机会。
>--- 还有影子就离谱<br>

[86] “冥顽不灵。”魏合伸出食指，轻轻一点。
>--- "今天我来送你一场造化"<br>
>--- 有逼格<br>
>--- 大荒囚天指！👉<br>

[87] 刹那间，正上方凭空浮现一根巨大无比的金色手指。
>--- 从天而降的指法[fn=31]<br>

[97] 就在这一瞬间，一道微光从德尔玛身上腾空而起，化为一块白斑，闪烁着密密麻麻无数黑点的白斑，挡在上空。
>--- 白斑怎么个闪耀黑点<br>

[110] “毕竟，我和他们已经生活了十多万年，刚刚偷袭那一下，用来证明我的立场，已然足够了....”巴伦回道。
>--- 有情有义还识时务，外传主角就是你了[fn=31]<br>

[111] 魏合不置可否，收回视线，只要巴伦愿意加入古神体系，无论他心头有多少小心思，最终的结局都是一个。
>--- 家人啊<br>
>--- 全都是我<br>

[121] “不要着急离开。”临始的声音继续道，“我知道你想要寻找的是什么....灵魂如何转化为物质，这点如果你能靠近静寂之门，便能获得答案。”
>--- 魏合：我有特别的转化技巧<br>
>--- 灵魂物质化啊<br>

[123] “我不会骗你，毕竟，就算你领悟了这个规则，也不可能获得成功，顶多就是让你在如今的境界相对圆满而已。而且，你可以先试试一二。”临始继续道，“作为交换条件，我希望你不要毁灭星渊。”
>--- 破镜珠，给我成功！<br>
>--- 也不可能成功，每个境界都有人说<br>
>--- 星渊对于主宰的意义何在？一直想知道~~~<br>
>--- 魏合兽：你在教窝做事?눈_눈<br>
>--- 破镜猪：你在质疑我不会成功?[fn=31]<br>

[124] “试试....？怎么试？”魏合来了点兴趣，如果真的能帮助他领悟最后一关，那么他或许能形成完美循环，达到圆满瓶颈.....
>--- 会不会是陷阱<br>
>--- 循环 极道天魔那个？<br>

[125] 到那时候，就能利用破境珠再度突破，进入进化原典的下一境界....
>--- 猪猪🐷：谁说我是最菜金手指的站出来，我要打十个！！<br>
>--- 猪猪终于牛逼了，滚开的金手指都是大后期型的，越到后期越猛<br>
>--- 有境界才可以破。没有境界呢？到尽头了深蓝和修改器还可以变强。猪就没法了<br>
>--- 猪猪以后就是深蓝爷爷了<br>
>--- 猪猪[fn=48]：老子这叫后发制人！[fn=48]<br>
>--- 明天见<br>
>--- 猪猪侠不服啊<br>
>--- 猪猪🐷：谁说我是最菜金手指的站出来，我要打十个！！<br>
>--- 猪猪终于牛逼了，滚开的金手指都是大后期型的，越到后期越猛<br>
>--- 破镜珠就是原点，不服来辩[fn=11]<br>
>--- [fn=41]<br>
>--- 按照进化原典下个境界是什么？<br>
