
[-10] 感谢上周打赏万点以上的两位。
　　点击就送125
　　三宝爱爸妈
　　本书写到这里也快要完结了～感谢大家这么久以来的支持，总体说来，十方有起有伏，成绩也算不错了，起码是老滚这么多本书里，唯一没有彻底后期跌太多的个例。
　　争取下本更上一层楼，完全不跌～新书估计要休息两个月才开了，休息一个月，新书准备一个月，这次一定好好写大纲～不让支持老滚的大家失望！
　　另外新书信息会同步在公众号上提前预告，大家有兴趣的关注（作者滚开）即可。
>--- 原来你也知道自己的书后期崩[fn=31]<br>
>--- 最好看的还是魏合当初当石灰武圣天天找人被打劫的那段儿。<br>
>--- 十方在哪<br>
>--- 我怀疑是不是因为快过年了你才把剧情推的这么快<br>
>--- 我想看几大主角的相遇，明明路月生都描写到了，这本书还是同一个大宇宙，也有机会相遇的，最后说一句：路胜兽yyds！！！<br>
>--- 摩多了？[fn=31]元都子大师姐都活下去了，他了，那个疙瘩窝挖煤码[fn=4]<br>
>--- 就准备完结了?我感觉还有挺多可以写的呀<br>
>--- 提前撒花🌼🌼🌼<br>
>--- 人人都言复苏会，谁可追忆万毒门。<br>
>--- 十方武圣 和武圣半毛钱关系都没有 十方肉块还差不多<br>
>--- 我不希望你只休息两个月，或者你可以休息半年然后每天三更？<br>
>--- 滚滚写点恐怖吧！你有这天赋<br>

[-1] 902 阳谋 下
>--- 1<br>

[1] 只是就在魏合被彻底拖入红洞的瞬间。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[22] 德尔玛眼神复杂的注视着巴伦离开，她到现在也不清楚，巴伦到底是真的背叛了，还是只是假装。
>--- 都是真的<br>
>--- 俺也一样[fn=31]<br>
>--- 植入了魏老魔的血肉，只要魏老魔没死，不是真的背叛也是背叛了，跑不了的<br>
>--- 反复横跳 无间道<br>

[24] “走吧，回去好好休息下，这么大年纪还打架，复苏会这群人真是该死！”西陇冷哼一声，转身消失。
>--- 是那个西陇吗？<br>
>--- ？<br>

[35] “我可能要离开一段时间。”魏合回过头露出笑容，“这段时间可能有点长，家里就麻烦你照顾了。”
>--- 没事老早不死了<br>
>--- 又是时间杀<br>
>--- 魏老魔：老婆，我要离开一段时间，这段时间，需要几百年，你就当我出了趟差，别担心！<br>
>--- 超不过万年<br>

[37] “嗯，可能有些久，具体多久我也说不准，不过，我一定会回来。”魏合抬手一点，一抹隐蔽的红光，飞射而出，没入碧莲头发。
>--- 延寿了<br>

[42] 那光芒将他彻底包裹住，转眼，银色消失，魏合也识趣踪迹。
>--- 失去<br>
>--- 不能不识趣吗<br>
>--- 失去<br>

[46] 微风吹拂她白色长裙，宛如海浪中的白色泡沫。
>--- 全都是泡沫<br>

[48] “嗯，我等你。”
>--- 所以最终还是不要碧莲了？<br>
>--- 估计要时间杀了…然后魏合醒来，物是人非.之后就是换地图了…哎，有点不舍得碧莲啊[fn=12]<br>
>--- 这就是女主的觉悟吗？<br>
>--- 真好，碧莲是个好妻子，也是魏老魔的牵挂！<br>
>--- 加了个一万年的buff<br>
>--- 奥义:时间杀<br>

[54] 高层和武装力量瞬间损失殆尽。一切设施基地，全面陷入沉寂。
>--- 复苏会要退出舞台陷入沉寂了，就像大月时候的天地大变，真人退场一样，人类帝国要还给人类<br>

[58] 一切仿佛又回到了原点。
>--- 一切又回到原点，回到魏老魔刚来星际时代的原点，好像有变化了，又好像没变化。不过，也就是仿佛罢了<br>

[62] 帝国历1421年3月。
>--- 这地图换的我很不爽啊<br>
>--- 867章是1357年，1421年，魏合消失几十年了吧。<br>
>--- 知道的说说<br>
>--- 这是过了多久<br>

[68] 复苏会造成的巨大影响，除开宛如彗星尾般，在开始的几百年内有点影响，有点遗留外，之后便迅速随着时间消逝，渐渐淡化。
>--- 来了来了，滚滚兽最擅长的时间杀<br>
>--- 就没人提一下我们的魏太子吗？还没登基呢，王朝垮了？[fn=31]<br>
>--- 几百年过去了？我以为魏老魔只需要几百年就回来了，毕竟上一章主宰说了几百年就能磨灭魏老魔，没想到啊！碧莲哭了[fn=12]<br>
>--- 时间杀 看来真要完本了<br>
>--- 眨眼就是几百年过去了，看来真要完结了<br>
>--- 大元玄妙没了，复苏会也没了，又是一个轮回<br>

[70] 当万物流转，变化，星球表面山川移动，海河起落。
>--- 沧海桑田一万年……<br>
>--- 怎么感觉要大结局了呀，老魏再出现就天下无敌了？<br>

[81] 所有宇宙中一切的概念，都在这里不断演化，加速进化，朝着最终的永恒寂静靠拢。
>--- 永生之门<br>
>--- 热寂<br>

[84] 也即是永远的寂灭。
>--- 归墟<br>

[85] 当宇宙万物完全陷入死寂静止，和毁灭也没有区别了。
>--- 原始？<br>

[89] “可惜.....转化本身是有损耗的，并且，转化本身这个概念，也有着寿命....”
>--- 那么存在这个概念肯定特别能苟<br>
>--- 概念的消亡……也就是消亡这个概念也会消亡。果然遇事不决量子力学啊[fn=10]<br>

[93] 原本魏合对于众星之母这个神位并没有太多认识。
>--- 摩利支天<br>

[96] “这里应该是同步的信息记录地。不....应该是像人体的dna信息一样，这里的信息记录，可以重新再度用于新的宇宙孕育....”
>--- 所以其实你在一个人体中？<br>

[106] 天帝本身便是可以容纳一切星辰的物质之主。
>--- 就是块硬盘<br>

[107] 而众星之母，本质代表的是，物质产生之初的源头。
>--- 这里不对劲，正常不是众兴之主产生的物质进去众星之母体内咩[fn=26]<br>

[112] 而且.....居然是那个么??
>--- 一个名为滚开的作者，用0和1创造了整个多元宇宙。<br>
>--- 这，原来如此，居然是那个，难怪，懂的都懂，老谜语人了嗷！<br>
>--- 主要是没编出来[fn=31]<br>
>--- 居然是永恒的二更分上下章吗？<br>
>--- 哦，懂了，懂了<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 子宫？<br>
>--- 谜语人滚出哥谭。<br>
>--- 神经病<br>
>--- 这，原来如此，居然是那个，难怪，懂的都懂，老谜语人了嗷！<br>
>--- 老么，最后一名<br>
>--- 这种卖关子的方式过于低端<br>

[116] “没想到，众星之母的神位权限....居然是管辖灵魂....管辖宇宙诞生之初的原初灵魂，宇宙之灵。
>--- 原初？<br>
>--- 原来如此，谜语揭开，管灵魂的，最初的宇宙之灵<br>
>--- 拿到神位，这些主宰也要听你的吧？这下就能跨出这个宇宙，开新地图了吧？<br>

[124] 按照神位来说，就是成为众星之母。
>--- 斗姆元君对标玉皇大帝，下辖四方天帝，三桓二十八宿，一百单八星将<br>
>--- 但魏合不是公的么，所以欲练神功……<br>
>--- 眾星之母-魏菏娘娘，閃亮登場！✨✨✨<br>

[126] 至于中间突破需要的引子物质？
>--- 越来越水了<br>

[127] 这世上只要有足够的能量，就没有破境珠不能模拟的。
>--- 又是那种大时间跨度回去后，认识的人都老了，被时间磨去了过往，让人看了意难平啊。<br>
>--- 哎，进入时间杀阶段，果然是要完结了<br>
>--- 圆肚子没收，师傅也没收，你就想完结了？[fn=22]<br>
>--- 我想知道怎么把十方武圣这个书名点了，或者说圆回来[fn=4]<br>
>--- 所以说这个月结束了？<br>
>--- 用破镜🐷之前，破镜🐷！我永远滴神！
用完破镜🐷后，嗯，破镜🐷又嗝屁了。<br>
>--- 破镜(￣(●●)￣):小盒子，现在才知道我是你最大的依靠了吧，快叫爸爸<br>
>--- 现在只希望大结局来点日常剧情了<br>
>--- 不出十天大结局了<br>
>--- 魏合最后的成就应该就是这个真界大宇宙的天尊吧，差元始天尊一个层次，这样就不会失去自我也好<br>
>--- 我记得碧莲已经无限寿命了啊<br>
