
[-1] 904 最终 下（谢上仙齐天的白银盟）
>--- 完结撒花<br>
>--- 就这？<br>
>--- 存了20几天  突然完结  还没1000章<br>
>--- 完结了啊<br>
>--- 唉，感觉太急了<br>
>--- 没盼头了。。。。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 完结洒花<br>
>--- 经典不填坑完结[fn=29]<br>

[1] 第九层——虚层。
>--- 后面写得太垃圾了<br>
>--- 兄弟们 下本书再见 继续全订 冲<br>

[7] 以及最后一位黑发黑目黑唇的黑衣剑士——极传剑皇林真。
>--- 你这家伙怎么这么没出息，被老爹提携进母河，靠关系混了个上位真灵，然后还被下面宇宙的“土著”打爆。被打爆不服还叫爹，叫了爹也没打过，完事还小鸡肚肠记仇记这么些年。真是丢死那个人<br>
>--- 是你，被魏老魔打爆了一次的虚假boss<br>
>--- 我又去找了找，林新的儿子叫林阵。这个林真，永恒剑主全书都没出现过。我估计是作者搁这埋了下伏笔，将来用得着就说是林新的后人，用不上就算了。<br>
>--- 是哪本书的主角来着<br>
>--- 林阵？<br>
>--- 干脆就黑人好了<br>
>--- 是个默？<br>
>--- 你这家伙怎么这么没出息，被老爹提携进母河，靠关系混了个上位真灵，然后还被下面宇宙的“土著”打爆。被打爆不服还叫爹，叫了爹也没打过，完事还小鸡肚肠记仇记这么些年。真是丢死那个人<br>
>--- 纵欲过度的黑唇，参看西门大官人<br>
>--- 黑皮肤吗，那画面很感人<br>
>--- 黑唇是什么唇？[fn=26]<br>
>--- 是你，被魏老魔打爆了一次的虚假boss<br>

[8] 自从上次被夕象天帝击溃后，这一万年来，他无时无刻不再寻找机会重返这里，报仇雪恨。
>--- 我等待了一万年<br>
>--- 不在挨打就在挨打的路上<br>
>--- 这就一万年了？<br>

[21] 血浆拉扯着银色雾气，不断阻止着他继续聚合成型。
>--- 再聚合<br>

[24] “快出手！不能让他成型，否则我们所有人都要死！！”临始厉声看向母河方向林真。
>--- 不是，三个主宰全力都搞不定，一个上位真灵当个厕纸用？<br>
>--- 哈哈，最终大boss的感觉，临始怕了<br>
>--- 吾重臨世界之日諸逆臣皆當死去！<br>

[26] “我就知道....那个怪物没那么容易死....!!”
>--- 出来吧！阿卡多！！！<br>

[27] 他还记得上一次自己借用父亲的一丝力量，居然还是被硬生生碾压打爆。
>--- 有没有可能是林新丢出去的太上神风剑的后代<br>
>--- 是那个男人。<br>
>--- 永恒剑主<br>
>--- 难道是<br>

[29] 这一次他再度降临，试图报仇，但现在看来....
>--- 林新：老爹救我<br>

[34] “巡理之光！”
>--- 牙签之光[fn=31]<br>

[40] 林真和临始两人，两股不同体系的顶尖力量，同时作用在魏合身上。
>--- 林真位格够的上主宰？开玩笑呢，之前是君主对等上位真灵，现在主宰逼格掉的这么快？<br>

[42] 可那银色雾气，依旧在一点点的朝着魏合聚拢过去。
>--- 破境珠：充能已满，奇迹降世。<br>
>--- 不可阻挡，这就是无敌的力量，热血沸腾<br>

[45] “就算同为主宰。”魏合的声音顺着银色雾气朝四面扩散震荡。
>--- 同为主宰，也有高下<br>
>--- 啊！我舒服了[fn=31]<br>

[46] “临始，你我之间依旧有着差距。”
>--- 你我之间只差一线，竖起来的那种[fn=58]<br>
>--- 这逼装的真牛逼[fn=4]<br>
>--- 冠军Ad，亦有差距<br>
>--- 指尖宇宙<br>
>--- 方寒：仙王不是万能的，而我无所不能<br>
>--- just one last 装逼<br>

[47] 临始面色只是微变，心里却早已有着翻天覆地的剧变。
>--- 脸上笑嘻嘻，心里MMP<br>

[49] ‘进化源质早就被消耗完了，当初他们三人也只是一分为三，才各自消化进阶。’
>--- 独享源质可能成为这个大宇宙的唯一主宰也就是永恒剑主的原初，和林新同层次。但一分为三就是幽府，外溢负面影响形成深渊。
林新成为原初是领悟了精神影响现实，所以最后魏合摆脱寂静限制凝聚实体也可以说他成为了原初。
路胜靠深蓝狂堆武功等级，更符合十方武圣的称号;魏老魔从凡人起就移植异类心脏，堪称极道妖魔。<br>
>--- 猪猪牛批（破声）[fn=8]<br>
>--- 魏老魔：你们一分为三？我直接独享一，你们这么打？💪<br>
>--- 破镜🐷：当然是靠他爹我了<br>
>--- 没想到吧 我有外挂<br>

[53] 当年他们三大主宰找遍了周边宇宙区域，都没发现任何进化源质。这也导致他们只是勉强踏入主宰，源质不足。
>--- 进化源质做的破境珠[fn=31]<br>

[60] 以你的形态，就算出来，以你的灵能和质量，必定会导致我们五大河系全部加速走向死寂。”
>--- 都献祭全人类了，还说这个<br>

[65] “万年不见.....”魏合的声音近在咫尺，钻入他脑海。
>--- 来了来了，又要装逼了[fn=1][fn=1][fn=1]<br>

[66] “你还是这么弱啊.....”
>--- 哈哈，每次都是实话实说，但是又很扎心，这逼装得，不愧是你，魏老魔，高[fn=35]<br>
>--- 这逼装得太爽了<br>
>--- 拜托，你很弱咧<br>
>--- 强🤣<br>
>--- 脑补乌鸦哥握手<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 绝食了上万年能不弱吗<br>
>--- 打人不打脸。。。[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 666<br>
>--- 哈哈，每次都是实话实说，但是又很扎心，这逼装得，不愧是你，魏老魔，高[fn=35]<br>
>--- 大满足[fn=5]<br>

[68] 所有负面情绪，在这一刻，尽数化为一丝丝漆黑色水流般能量，流入黑剑剑身。
>--- 化悲愤为力量<br>

[69] “太上九月神风...！！！”
>--- 林新！！！天生圣人，自私至极的天生圣人！！！太上九月神风剑主！！！<br>
>--- 虎父犬子了属于是<br>
>--- 不是吧，林新的后人？这就有点太捞了吧，怎么跑母河混去了<br>
>--- 后代而已，林新传的太上九月修炼的人太多了，而且只是道祖级，道祖跟原初差了十几个大境界，林新自己都不在乎<br>
>--- 不是这么打的<br>
>--- 梦幻联动<br>
>--- 好家伙 我刚刚二刷完永恒剑主 不过永恒剑主林新怎么跑到母河体系去了 滚开其他书的主角我觉得不意外 会是林新就意外了 有无大佬发表解惑下<br>
>--- 丢人<br>
>--- 蜜汁联动，害得我想四刷永恒了<br>
>--- 丢人啊<br>
>--- 应该是后代的后代，不然也太菜了<br>
>--- 旧主角儿子凭什么和新主角比<br>

[82] 大手冲入蓝色母河河流中，宛如巨大长龙，逆流而上，一路扑灭一切触碰到的真灵，朝着林真试图召唤的强大真灵扑去。
>--- 哈哈，直接进来捉人<br>
>--- 召唤你爹是吧？这就去打你爹<br>
>--- 召唤你爹是吧？这就去打你爹<br>
>--- 母河到底是蓝色还是绿色啊<br>

[85] 他睁开眼，双目亮起螺旋般的彩光。
>--- 是不是林新啊<br>
>--- 佩恩？<br>
>--- 是林新！绝对没错了。<br>
>--- 来啦老弟<br>

[90] 他再度打算出手，却看到那通道布满裂纹，轰然消失。
>--- emmm，是林新吗。永恒剑主主角。我感觉八九不离十。主宰层次嘛。似乎滚开的所有主角都在一个世界观里基本都是这个高度就完结了。蛮有意思。<br>

[92] “现在安静了，你刚才说什么？”
>--- 林真死了没有啊<br>
>--- 魏老魔：抱歉，刚才走神了一会，你能重新说一遍不？<br>
>--- 给你重新组织语言的机会[fn=31]<br>
>--- 我装完逼了，你继续<br>

[95] “任何你接触的事物，都会在极短时间内，演化进化，然后直到彻底消亡。那是概念上的消亡。不可挽回。”
>--- 什么是“概念”？<br>
>--- 什么天堂制造？<br>

[96] “甚至，除开在这里，其余地方其余灵魂根本连你的存在也无法感知。”
>--- 这种设定好无语<br>

[99] 那些更低等的生命和灵魂，甚至连你的样子都不能注视。光是浅浅的感知，都会让她们的灵魂崩塌，生命陷入扭曲毁灭进化....”
>--- 道理有什么用，反抗，灭杀<br>
>--- 不可名状之物<br>
>--- 那些更穷的生命和灵魂，甚至连你的样子都不能注视。光是钱钱的感知，都会让她们的💰包崩塌，生命陷入共同富裕的地步。
魏合大惊：我已经这么会刺激消费了吗<br>
>--- 污染者.魏克蒙得<br>
>--- 不可直视嘛 [fn=31]<br>
>--- 克起来了？克起来了！<br>

[103] 巴伦闷哼一声，不敢连忙低头不敢动弹。
>--- 这多了个不敢<br>

[104] “世间终究没有完美如意之事....”魏合默然片刻，出声道。
>--- 以前是不能趴，现在连看都不能看了<br>
>--- 可怜了碧莲<br>
>--- 终究怪我太强了<br>
>--- 这绝对是升维了<br>
>--- 世间安有两全事，不负基友不负卿<br>

[106] 他们的力量辐射，制造出了星渊，也制造出了无数悲剧的源头。
>--- 那个人脸是什么？<br>
>--- 原来如此，星渊竟然是主宰的力量辐射出来的<br>

[111] “你能在里面突破，我也一定能！”
>--- 和尚摸得我摸不得？<br>
>--- 破镜🐷：黑人问号脸。<br>
>--- 你是天才，牛逼
我是挂逼，无敌<br>
>--- 你命中缺猪🐷<br>
>--- 不，你不能，你只会死亡<br>
>--- 三大错觉之一[fn=31]<br>
>--- 天才和挂逼能一样？<br>
>--- 无知者无畏<br>
>--- 我上我也行<br>

[112] “......”魏合无言以对。
>--- 魏合：我有外挂你有啥<br>
>--- 怎么你也有[fn=48][fn=48]？<br>

[113] 他要不是破境珠，早就死了不知道多少次了。
>--- 放屁，明明靠的是魏合的无上智慧和绝世天资，以及破镜🐷的一点点微不足道的帮助<br>
>--- 哈哈哈，你也知道<br>
>--- 加隆：？？？
林新：？？？
我们全都靠自己！<br>
>--- 我全靠自己的努力才成长呢，小珠珠，粉碎吧！<br>
>--- 路胜说过<br>
>--- 是不是快完结了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 每次都是靠珠珠亿点点<br>
>--- 要不是能加点，早躺尸了<br>
>--- 放屁，明明靠的是魏合的无上智慧和绝世天资，以及破镜🐷的一点点微不足道的帮助<br>
>--- 哈哈哈，你也知道<br>
>--- 断书狗到最后也没交代破镜珠是个什么玩意<br>

[114] 不过既然这家伙信心这么足，就让他进去试试看，说不定人家也能成呢？
>--- 好歹有个几百万分之万的概率让他试试看。<br>
>--- 不就是99级去1000级途中不了升级的副本吗？说不定人家能通关呢<br>
>--- 魏老魔骚到我词穷[fn=31]<br>
>--- [fn=4]<br>

[115] 寂静之门的银色雾气很快将其余两个主宰也彻底淹没，拖了进去。
>--- 临始吃掉另外两个猪仔，成功突破！<br>
>--- 我们俩特么的没有名字吗<br>

[122] 忽然巴伦急速传音，说了一段话。
>--- 巴伦：魏哥，我手上还有一张月票!
这段话让魏合已经凝聚的银色雾气，缓缓散开。<br>
>--- 看样子巴伦会做人啊，两头下注<br>
>--- 巴伦:“我买了一件很性感的泳衣！”<br>
>--- 你还记得大明湖畔的夏雨荷吗？<br>
>--- 巴伦：队长！别开枪，是我啊！<br>
>--- 慢着！慢着！你还记得吗？我还请你吃过饭呢！<br>
>--- 我是二五仔我是二五仔！<br>
>--- 两头下注<br>
>--- 太君是我啊！<br>
>--- 巴伦估计保护了人类世界，而且对他亲近的人特殊照顾了。
人才啊，眼光好。<br>
>--- 伏笔，房屋变成了海，地壳也消失了，碧莲和孩子却没事，是巴伦保护了她们。<br>
>--- 滚开你真的坑，没有强迫症的我都难受的一匹<br>

[126] 那么，他要怎么才能回去和碧莲元都他们再见？
>--- 有点加隆银灯师世界，突破第六层后那感觉了。整个世界都背离了。<br>

[131] 万年前曾经神秘消失的复苏会成员，所有成员，神兽星君，全部在这一刻从银色旋涡中缓缓上浮。
>--- 想当年，灭霸也是这么功败垂成的<br>
>--- 怒瑞玛，你们的皇帝回来了，这天下，终归属于复苏会<br>
>--- 复苏会的家人们，伙伴们，战士们，听从魏尔苏加德的召唤！！[fn=31]<br>
>--- 群星闪耀之时，王者归来之日。<br>
>--- 陛下臣来迟了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[135] 所有魏合的子体，都没有一个出现。
>--- 统一<br>
>--- 看不见了<br>

[143] 照片是动态的，只要轻轻一点，就能听到里面储存的声音。
>--- 纸片人老公<br>
>--- 动次打次，动次打次，啪啪啪<br>

[148] 三人同时看过去门口方向。
>--- 还是没有，完全抹去，可以用开门/关门进行二进制交流[fn=4]<br>

[151] 就算他用之前放出的血肉制造子体，依旧没有任何人能看到他的存在。
>--- 量子魏合了属于是<br>
>--- 是R社的透明人间系列啊[fn=11]<br>
>--- 还是功力不够啊！突破了天尊就能行了！<br>

[152] 寂静之力覆盖了他所有的一切信息，一切概念。
>--- 这倒不是，魏合还是属于不够强。
类比林盛和路胜还是弱了点，像他俩那么强都没有这种问题，魏合有问题是他不够强。<br>
>--- 好感慨，魏老魔这是属于超脱了<br>
>--- 还是没有达到更高层次，化为像原始那样存在，应该是主角以后的进化方向<br>
>--- 那开门的信息还在啊，还能干涉[fn=11]<br>
>--- 这就是凡人不可见神的原因吧<br>
>--- 你好，二次元人<br>
>--- 还是不够强<br>
>--- 好感慨，魏老魔这是属于超脱了<br>
>--- 能发不能收，还没圆满<br>
>--- 这感觉就像是监狱<br>
>--- 走的路不一样，他和林新完全是反的，一个是永恒的存在，一个是寂灭<br>
>--- 这倒不是，魏合还是属于不够强。
类比林盛和路胜还是弱了点，像他俩那么强都没有这种问题，魏合有问题是他不够强。<br>

[157] 那血肉中，一丝黑色血线飞射而出，轻轻在碧莲手中的怀表中落下，沁入那张古旧的老照片。
>--- 星际穿越属于是<br>

[160] 忽然看到照片内的魏合，对她突地笑了笑。
>--- 这个画面。。。。有点吓人<br>
>--- 灵异事件<br>
>--- 只见照片里的人说道：“我美吗”<br>

[161] 碧莲一下怔住了。
>--- 所谓的灵异现象<br>
>--- 怪吓人的<br>

[162] “你....你是....！？”
>--- 八嘎<br>

[166] 照片中猛地飞出一道黑影，那黑影在半空中扭曲，编织，化为魏合上身。
>--- 下面没有了，本书卒<br>
>--- 恭喜碧莲喜提纸片人老公<br>
>--- 碧莲：只有上半身？下半身呢？没有下半身我要你有什么用？[fn=31]<br>
>--- 渍，可以，有画面感了<br>
>--- 所以主宰存在的方式，只能血肉吧，难怪<br>
>--- 妈呀，鬼啊<br>
>--- 有点叮当猫的感觉<br>

[167] 他一把张开双臂，将碧莲环抱住。
>--- 卧槽卧槽，这本书这就结束了？人脸呢？那个人脸是什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣？<br>

[168] “抱歉。”
>--- 这抱歉是对书友说的吧<br>
>--- 我就知道  后面力量体系都是指数成长 肯定很快就结束了
我记得前面几章有个哥们说还要开新图 还有很多章的  惊不惊喜[fn=31]<br>

[170] “抱歉，让你们久等了....”
>--- 哈哈<br>
>--- 滚开这厮空闲的时候肯定去传统销售混了一段时间[fn=4]<br>
>--- 不，你来得刚刚好<br>
>--- 这就完了?大元那个门发生的事呢？这个陵墓发生的事呢?国师呢？<br>
>--- 家人们，下本书再见<br>

[171] 哐嘡。
>--- .<br>
>--- 。<br>
>--- 啊<br>
>--- 就这?后面呢？魏恒还没见爹呢！留点篇幅来装逼不行吗？<br>
>--- 我的心也哐当一下<br>

[172] 李蓉身旁的装饰花瓶被碰落，砸碎在地。
>--- 最后也没看到孝心变硬<br>
>--- 师傅最后还在，这本书也算没大的遗憾了<br>

[173] 元都子忍不住捂住嘴，眼眶不由自主的湿润了。
>--- 我看的是十方武圣吗……<br>
>--- 哇，御姐捂嘴哭！真爱了[fn=31]<br>
>--- 传下去，圆肚子湿了<br>
>--- 各位道友珍重，这是我最后的表情，下本书再见！<br>
>--- 元都子在这方宇宙虽然历经了万年岁月，也认识经历了不少事和人，但从当初大元出来的，却只有李蓉和魏合，而更加亲近的师弟魏合，这一消失就是一万年，虽然内心一直坚信着魏合还在这个世界。但，此时，当真正看见魏合出现在自己眼前，终于是忍不住留下了的泪水。
……<br>
>--- ？<br>
>--- 终于可以！！！交   ，配！！！<br>
>--- 我看的是十方武圣吗……<br>
>--- 啊这，还没有十个富婆啊，才三个，怎么就结束了，改名叫，<元始爱上我><br>
>--- 湿了<br>
>--- 哇，御姐捂嘴哭！真爱了[fn=31]<br>
>--- 大老婆<br>

[174] 同一时间，两女快步朝着魏合走去。
>--- 魏合的本体已经无法接触（凡人无法直视神），出现在碧莲和元都面前的只是魏合的化身。话说魏合现在貌似没到林新的元初境界啊<br>
>--- ？？？？麻中麻了属于是，破镜🐷是什么，最后从相片出来的是什么能力，碧莲园肚子师尊三人如何万年事迹一笔带过，最后说了什么，一头雾水，后记就说了完结撒花，也没一点补充，我服了，真服了<br>
>--- 别写宇宙了，一些宇宙就开始放飞自我了[fn=31]<br>
>--- 撒花<br>
>--- 完结撒花，结局还是挺不错的，感觉挺圆满的了。看小说就是图开心，不喜欢悲剧的结局，看完让人觉得浪费时间<br>
>--- 祖传烂尾<br>
>--- 好多坑没填啊滚滚😡<br>
>--- 完结散花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 三女大战魏合<br>
>--- 留爪<br>
