
[-1] 后记
>--- 无语了，这就完结。没点心理准备<br>
>--- 狗屁不是，生命花园，母河深度探索，破镜珠力量本质，九界下层真气突然消散真相，永恒剑主哇，我还说看来是不想到1000章，这么看是不想到明天了<br>
>--- 草，一堆坑没填，这结尾也很无语，下本书我再追完我是狗<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 2022-1-12还没开新书<br>
>--- 麻蛋，终于完结了，近期几本书都把我看太监了，都写得什么玩应，赶紧开新书，恢复初期水平<br>
>--- 寄<br>
>--- 烂尾了？<br>
>--- 不开新地图确实是完结的刚好了，这个宇宙是大宇宙不是泡沫宇宙，<br>
>--- 完结撒花，感觉滚开这几部小说是一个大体系下的分支，这部说实话后面有点崩，结束了也好，期待下一部小说<br>
>--- 实话说，这个结局挺没意思，一大堆事没交代，以后不会在看<br>
>--- 才看到，完结撒花<br>

[1] 完结撒花，最后感谢上仙齐天的白银盟主打赏，让这本书最后高光了一把。
>--- 盟主血亏，糊涂啊<br>
>--- 烂尾的感觉<br>
>--- 这就完了吗<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 越来越虎头蛇尾了[fn=49][fn=49]<br>
>--- 其实滚开大神比最终永恒好多了，最终永恒起点科幻还是可以喊一句还有谁的，至少故事很精彩就是很多坑，加上烂尾，字数更是少的可怜，虽说快结尾比水好一点也不至于这样。<br>
>--- 啊这<br>
>--- 撒欢了[fn=19]<br>
>--- 感觉还有很多坑没填。。。<br>
>--- 盟主一脸懵逼<br>
>--- 下班了吃饭习惯打开，才想到今天开始没有了，只好把之前的补完[fn=31]<br>
>--- 盟主应该相当怀疑人生吧<br>

[2] 感谢所有支持本书，陪伴本书的朋友们，感谢大家一直以来对老滚的包容。
>--- 甚至大结局你也只写了和平时一样的更新量，甚至后记别人好歹写点番外，你只写了几行，甚至到大结局我也不知道这和武圣有什么关系….<br>
>--- 仗着“包容”自行太监是吧[fn=39]<br>
>--- ？<br>
>--- 是不是起点规定不准写武功，王朝，乱世，黑道争霸这种啊，<br>
>--- 哎<br>
>--- 后期稳不住，前中期很好，后期如果是作文的话都可以说跑题了，毕竟名字是十方武圣，莫名其妙大宇宙模式了。。大宇宙模式问题也不大，就是后期太乱了，十方武圣变成了群像剧。。明明是武圣，可不知道为什么就变成了，人类、星渊、母河、还有一些什么传奇的阴谋剧。越后面越乱，开始秒天秒地秒空气。<br>
>--- 下一本不全定了 滚开的书现在就前中期能看 换个地图 像换了个人写的一样 敷衍的一笔<br>
>--- 摩多呢？？？<br>
>--- 这本书越写越差。第一个地图是巅峰。然后集体拉胯<br>
>--- 我是啥段位<br>
>--- 没的看了，你这个太监，就不能写长一点，都交待清楚一点<br>
>--- ......这真是和开头“无始无终”相呼应<br>

[3] 让我们下本书再会！
>--- 完本宝宝<br>
>--- [fn=34]比断章还厉害，直接断书。突破的原有的断章境界。了不起啊滚开<br>
>--- 没想到 极道天魔 居然是最长的，这本说要慢慢写的到最后也没长起来。。。<br>
>--- 烂尾归烂尾，新书该看还是看<br>
>--- 两个月快到了，快出新书<br>
>--- 啊。。这就没啦？！<br>
>--- 结局太突兀了<br>
>--- 啥时候出新书啊<br>
>--- 几时开新书？<br>
>--- 啥时候出新书啊，等得挺无聊的<br>
>--- 啥时候开新书<br>
>--- 一声叹息☹️<br>
>--- 又是一个经典的过客型主角，只是在每个世界走马观花的逛一圈，逛着逛着就到达了终点，旅途中遇到的问题从来不求甚解（挖坑从来不填）<br>
