
[-1] 第98节：让我来挑战针金
>--- 全订了<br>
>--- 危<br>
>--- 二刷完蛊真人，养了30多章，让我康康有啥惊喜没<br>
>--- 留<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留影<br>
>--- 来了留爪<br>
>--- 来了<br>
>--- 我来晚了啊啊啊啊<br>

[1] 帐篷里，苍须接着道：“然而，鬃戈无疑是强大的，并且他不是孤家寡人——他还得到三刀的跟随。三刀身边是他曾经的佣兵团员。”
>--- 真人书竟然免费2天。<br>

[3] “然而，神秘的袭击没有终止，几乎每一晚都有人丧命，营地中人心惶惶。离开营地会不会避开袭击呢？所有人一定都这样想过。”
>--- 难不成是自己人杀的？<br>

[8] 白芽望着眼前的老学者，连连眨眼，一时间说不出话来。
>--- 苍须死不了了，真人的心里话还得靠他来讲出来呢[fn=33]<br>

[9] 像是忽然间打开了一道新世界的大门，白芽此刻心中有惊悚，有恐惧，也有欢喜。复杂的情绪，难以言说，刺激得这个年轻人灵光乍现。
>--- 开窍了<br>
>--- 这不一样，聪明的人都能看透，世界上不缺少聪明人。
但是，只有少数的聪明人能看透并且想出办法来，这就是人才。<br>
>--- 这小伙子总有一天能自己悟出来那个贵族小姐在耍他<br>
>--- 当初看蛊真人也是这样，真的是打开了新世界的大门，看透了很多很多事<br>
>--- 22<br>
>--- 现实也是这样，从每个人的立场考虑问题，看看一件事谁会获益，这样抽丝剥茧的分析事物。<br>
>--- 又一个配角的成长，这就是真人的书，每一个人都在成长，或实力或心性，每个角色都是活的。真好。<br>
>--- EXP+，LV. up。<br>

[10] “我明白了！”白芽忽然叫道。
>--- 灵机一动！<br>

[11] “我明白鬃戈为什么不去验证伤口了。仅仅只是傲气吗？不是的！因为他也知道，验证是没有意义的！细索一定会努力证明，他就是凶手。如果伤口符合鬃戈的短矛，那就证明细索的努力成功了。如果不符合，那细索也可以说，这是尸体被海水浸泡的变形的缘故。”
>--- 真的很庆幸，自己可以坚持看这里，越看越好看了[fn=4]<br>

[12] “所以，哪怕鬃戈真去验证，也是证明不了自己的清白的。还很有可能，陷入细索的圈套，被诬陷得更深。细索既然特意制造出这个伤口，必定是十分用心的。”
>--- 精彩<br>
>--- 普罗大众并不需要真相，他们只是愤怒自己被欺骗了而已，普通人们所追求的真相，不过是满足自己不被愚弄的感情需求，至于一件事情的真相到死如何，人们并不关心。<br>
>--- 真人好棒<br>
>--- 就如同几年前卢本伟开挂事件，看热闹不嫌事大。<br>
>--- 是的，就和《让子弹飞》里面的六爷一样，努力证明自己，却落去了别人的陷阱！
而且旁观者也从最开始的起哄，中间的道德、舆论压力，到后面的无所谓。
没有人想要你的证明结果！他们只是想看你证明时的狼狈！<br>
>--- 有道理。明知是坑还不能掀桌子的局 头铁可没用<br>

[13] 苍须点头，欣慰地笑道：“年轻人，你终于学会开动自己的脑筋了。保持这个好习惯，你将受益无穷。”
>--- 学到了<br>
>--- 学到了<br>
>--- “保持独立思考。”
现在很多人只知道这句话，遇到矛盾就说这句话，却并没有独立思考，以为会说就是独立思考了，就是理中客了。
就个人而言，对于独立思考的能力欠缺，往往需要遇到对立的观点才能真正思考对与否。——虽说人类的认识都是以“相信”为基础的，但像我这样常常盲目相信之后才会真正思考，挺差劲的。<br>
>--- 人生的导师啊！<br>

[15] 苍须解释道：“怪就怪鬃戈是一位半兽人，如果他是纯正的人族，那又不一样了。细索正是从中看到了机会。更重要的一点是，人性是贪婪的，也是自私的。被心中的贪欲蒙蔽，为了利益，铤而走险的人还少吗？”
>--- 种族天然决定立场？<br>
>--- 对啊，如果鬓戈真对细索下手，不管是正面冲突还是背地暗杀，只要细索死了，因为鬓戈的半兽人身份和细索的栽赃陷害，所有纯正人族都将站在鬓戈的对立面
而如果鬓戈是纯正人族，就算他光明正大的杀了细索，人们为了在这凶险的上生存和逃出生天，就算会有嫌隙，也会明智的选择依附强者<br>
>--- 妙啊<br>

[16] “不过。”苍须面容一肃，深深地注视着白芽的眼睛，“你要明白，我们以上的谈论都仅仅只是猜测，没有任何的证据，如果将这些说出去，那你就是营地里最大的傻瓜！”
>--- 说破了没有证据<br>
>--- 对对对<br>
>--- 虽然非常有可能就是这样，但是什么事都有例外，没有直接证据也没有实力 ，也只能是个猜测，我感觉是这个意思<br>
>--- 看破不说破，这是聪明人的较量<br>

[19] “所有人都稀里糊涂。有的是真糊涂，有的是在装糊涂。”
>--- 师爷，你真是装糊涂的天才<br>
>--- 做个明白的糊涂人吧<br>

[20] “我以前是真糊涂，现在不得不装糊涂么？”
>--- 一层套一层 谁在几层还不一定呢？ 人的想法就是这么容易被改变。如果说 其实凶手就是他呢？ 别高估自己 但也别低估 能有自己的想法肯定好 但也别自以为是。 听了别人的话就轻易改变并且笃定 很可能被人当枪了还不自知。<br>
>--- 所以才会说人都是虚伪的！为了各种目的，进行各种伪装。甚至伪装已经成为了人类的本能！<br>
>--- 糊不糊涂不重要，真相也不重要，利益才是真切的。而什么是利益呢，这又是个问题了。<br>
>--- 师爷，高！县长，硬！<br>
>--- 全部都糊塗<br>
>--- 我糊塗了<br>
>--- 当你饿了，他把食物藏起来，告诉你他也饿了，这就是社会！<br>
>--- 道尽为人处事之道<br>
>--- 白牙这种一路跟着主角成长起来的角色，又有自己的故事，一般都能活到很后面，但是真人的书我又不敢确定了呀<br>
>--- 我可以教你一段时间的失忆的方法的<br>
>--- 这就是社会<br>
>--- 所以才会说人都是虚伪的！为了各种目的，进行各种伪装。甚至伪装已经成为了人类的本能！<br>

[23] “同时，我们的谈论真的也只是猜测。正像针金大人所言，在真相没有大白，事实没有证明之前，不要轻易相信别人，也不要过分相信自己的判断。我们的心要宽大，要敢于接受，并且准备接受任何一种可能。”
>--- 其實更難的是，不要自大，要接受自己也會錯估<br>
>--- 永远保持怀疑<br>
>--- 我也在尝试着改变<br>
>--- 赞同<br>
>--- 点赞。<br>

[24] “所以，其实针金大人早就看出其中的猫腻了。我之前还傻乎乎的，唉……真不愧是大人呐。”白芽崇拜地感叹道。
>--- 萨斯噶针金sama<br>
>--- 别低估针金啊，毕竟是真人的主角<br>
>--- 话说真金确实看出来了吗，说不定只是下意识觉得人手越多越好，反正实在不行暴露了也能打的过<br>
>--- 强行脑补最为致命[fn=1]<br>
>--- 针金：...你说的都对。<br>

[25] 苍须笑道：“你知道百针家族的族训吗——不可高估人，也不可低估人。针金大人是真正的圣殿骑士，他拥有高贵的美德，但同时他也是一名合格的贵族。这场权利的游戏，他游刃有余。”
>--- 他怎么知道族训<br>
>--- 笑死<br>
>--- 金针菇给这群手(舔)下 (狗) 吹得越来越帅了<br>

[28] “难道是假药？”白芽又瞪大眼睛。
>--- 笑出声了声➕1<br>
>--- 什么脑回路哈哈哈<br>
>--- 哈哈，我忍不住笑出声<br>

[31] 苍须的笑变得意味深长：“针金大人的确给了药剂，鬃戈也接受了。问题是，鬃戈他……敢用吗？”
>--- 我……我感觉自己就是个憨憨
居然妄想猜中剧情，让真人冒着秃顶的风险熬夜对大纲蛊下手(ಥ_ಥ)<br>
>--- 思维已经迪化<br>
>--- 不敢用啊<br>
>--- 一天有效期，给一个动物喂一点然后让它加速跑加快药起效很容易验证的。为什么不敢？阴谋论太多<br>
>--- 越来越好看了，<br>
>--- 我又想起影无邪把仙僵肉身还给方源时说的了<br>
>--- 这本小说他妈越看越有意思，上头了<br>
>--- 一天保质期！你用是不是用？<br>
>--- 一天保质期<br>
>--- 这一幕和下一幕的转化，确实舞台味道十足了。真人加油！<br>
>--- 我……我感觉自己就是个憨憨
居然妄想猜中剧情，让真人冒着秃顶的风险熬夜对大纲蛊下手(ಥ_ಥ)<br>
>--- 思维已经迪化<br>

[32] 回到营帐中的鬃戈，静静地打量着手里的药剂。
>--- 终于明白为什么前面说这药只有一天的保质期了[fn=16]<br>

[38] “这是紫蒂制作的药剂，说不定隐瞒着针金什么。”
>--- 看来在想法上鬃戈是觉得针金不会做这样的事，这是一种信任，至少在想法上还是接受主角的<br>
>--- 楼梯在旁边，你们慢慢往上爬，我去地下室坐一会<br>
>--- 也可能啊<br>
>--- 秀啊<br>

[40] “我没办法动用斗气，身体素质比针金要强得多。针金也不能动用斗气，但是神术……说不好。”
>--- 针金会变化<br>

[43] “这一切都说明针金有恃无恐！”
>--- 虽然没神术，但还是有底牌的<br>
>--- 心理博弈，貌似针金更胜<br>

[44] “那么，他能够祈祷，获得神术的可能就很大了。”
>--- 针金的底牌比神术厉害多了<br>
>--- 你是脑补兽人族吗？<br>
>--- 獸神幫他<br>
>--- 你满脑子都是神，满脑子的圣光，不就是圣光老祖的洗脑吗<br>
>--- 空城计<br>
>--- 针金的底牌比神术厉害多了<br>
>--- 来来来，这种事我有经验，直接蛮就完了<br>
>--- 虚张声势<br>
>--- 套路深啊<br>
>--- 迪化中<br>
>--- 他是聪明人[fn=58][fn=58]<br>
>--- 你是脑补兽人族吗？<br>

[45] 鬃戈目光深幽，他在沉思。
>--- 这本书有自古兽人多憨憨的设定吗<br>
>--- 鬃戈目光深幽了太多次了吧[fn=33]<br>

[49] 针金不仅当众给了鬃戈药剂，还在饭后命人送给三刀等人一批治疗药剂。
>--- 想给真人一个提示，一个不全是bug的bug，关于资源的。在一个环境中物产无论多么丰腴也是有限的，在生产制造的同时，资源的利用永远是大打折扣的。当然这只是个无伤大雅的问题，资源过多也会有储存携带的问题。坐等看到真人关于这方面的解释[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]不是抬杠，而是相信真人的作品是严谨的。<br>

[53] “帮我涂一涂，我够不着后背。”
>--- 人老了洗澡都不方便<br>

[55] “等等，你屁股上还有伤。我来给你涂一下！”
>--- 前面书友们还在为苍须的睿智而叹为观止，下一刻却一脸懵逼……
真人果然还是当年那个骚年没有一丝丝改变(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 针金：吸一下，再把药吐在上面<br>
>--- 。<br>
>--- 真人：我还是曾经那个少年没有一丝丝改变～<br>
>--- 这层楼的都给我铐起来<br>
>--- 咦，怎么半个月过去了，你这伤口还没愈合？都发霉长毛了。<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 似李，青翼蝠王[fn=58]<br>
>--- 千年杀<br>
>--- 草（一种植物）<br>
>--- 前面书友们还在为苍须的睿智而叹为观止，下一刻却一脸懵逼……
真人果然还是当年那个骚年没有一丝丝改变(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 针金：吸一下，再把药吐在上面<br>

[57] “你看得到吗？给我乖乖趴好了。哟，你还害臊了？平时瞧不出来啊。”
>--- 哎哟 你还脸红啦 让我看看！😂不要啦杰哥<br>
>--- 乖乖趴好，跷起屁股<br>
>--- 哟，你还脸红啦<br>
>--- 这伤啊，打一针就好了<br>
>--- 让我访问！<br>
>--- 啊，杰哥，杰哥不要啊<br>
>--- 你们这些评论的够了啊，别想歪了，<br>
>--- 啊♂！<br>
>--- 让我康康（震声）<br>
>--- 车速太快，来不及刹车了<br>
>--- 让我康康！！！<br>
>--- 啊，乖乖站好<br>

[58] “滚！要涂就赶紧给我涂，少tmd废话。”
>--- 淦<br>
>--- 祖安人<br>

[59] 啪、啪、啪！
>--- 嗯？是不是乱入了什么奇怪的声音<br>
>--- ？？？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 啪啪啪<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 这不对劲～<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这一层，有一个算一个，全部抓起来，不会有错<br>
>--- ？？？<br>
>--- 拍pg<br>
>--- ？？？<br>

[61] “这样用力，药才能渗透进去啊。你懂吗？”
>--- 啧～<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 這車我不想上...<br>
>--- 啧啧啧啧啧<br>
>--- 啧啧啧啧<br>
>--- 啧啧<br>

[66] “你们听营地里的人说了吗？针金大人对他的未婚妻，始终不离不弃。他还多次出手，拯救弱小。食物缺乏，他甚至将自己的食物给老头子，把水给昏死过去的人喝。”
>--- 名声蛊<br>

[70] “他可是圣殿骑士啊！”
>--- 哈哈哈和解放军一样的<br>
>--- 想让普罗大众如此信任圣殿骑士，那么骑士们一定是用血一般的代价全力证明过自己的，所以人们才会因为他是一名圣殿骑士而自愿追随。<br>
>--- 真的圣殿骑士怎么样重要吗？重要的是在人们心中圣殿骑士是怎样的。<br>
>--- 我真的很想快点看到其它圣殿骑士是怎样的。<br>

[75] 这话抛出来，众人的谈话就诡异地停止了。
>--- 这一段显示了真人的水平<br>
>--- 众人：你把天聊死了。。。<br>
>--- “还是跟随针金大人更有前途”  众人心道<br>

[80] “大人，你睡了吗？”营帐中传来三刀的声音。
>--- 两面三刀？<br>
>--- 大人，该喝药了（）<br>
>--- 鬓戈：没有
三刀：那……那我帮大人您搓澡……呸！涂药吧(//∇//)<br>

[81] 他走路的时候，悄然无声，即便鬃戈也没有觉察出他的脚步声。一直当他开口，鬃戈这才察觉到三刀的站位。
>--- 三刀不会是战贩后手吧<br>
>--- 那些夜里被杀的人，不会是三刀下手的吧？<br>
>--- 该说什么呢？紫蒂的眼光好吧？<br>
>--- 伏笔<br>

[86] 三刀抬起头，仍旧半跪着：“鬃戈大人，虽然我追随你的时日较短，但是我却感受到你的胸怀和抱负。你带着精锐的装备，一个人乘船前往荒野大陆，一定是想有所作为的。”
>--- 有点项羽，范增的意思<br>
>--- 针金:“此等人才，若能为我所用。甚好！”<br>
>--- 这个地精起到类似苍须的作用<br>
>--- 诚信的地精<br>
>--- 和聪明人共事就是舒服。<br>

[89] “身份制约了我们。和针金相比，大人你最大的优势就是强大的武力，只要让众人意识到，大人你是营地中的第一强者，那么针金身份的优势就会被大大削减。”
>--- 来来来，我再告诉你一个事，有些人呐，转身便已成传说……<br>
>--- 如此下去，军心不稳，必须先发制人<br>

[90] “单靠身体，针金绝对比不上大人！唯一可虑的是他的神术。”
>--- 你怎么知道他不是黄金？<br>
>--- 这是主观臆断了？<br>
>--- 身体强悍只是一方面吧。最主要的难道不是武技吗？
毕竟百针家族按照资料来看不是魔法师，在针金之前也没有圣殿骑士。那么他们比一般人厉害在哪呢？应该就是武技甚至是高级血脉赋予的秘技吧。<br>

[91] “就让我为大人探路，明天一早就搞清楚他针金的底细！”
>--- 期待<br>
>--- 真人的书里，没有人是蠢货，都是人中龙凤，比如武庸，大家都以为他是个废物<br>
>--- 你在试探他的粗细，他又何尝不是在触摸你的长短<br>
>--- 三刀会不会借机立下赌约，一旦败给金针就归入金针麾下，借机脱离半兽人？<br>
>--- 还是大师写的细腻，不像那些小白文，除了主角都不带脑子出门<br>
>--- 必被虐<br>
>--- 写的好啊，加油<br>
>--- 你在试探他的底细，他也在了解你的长短<br>
