
[-1] 第99节：我是一只蝠猴
>--- 原型吃了针金，我是一只针金，然后小说开始[fn=32]<br>
>--- 天地一家大爱盟
蛊界一统和谐成
[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 可爱<br>
>--- 我是一只系列<br>
>--- 嗝！留爪<br>
>--- 離成為人類越來越遠了...<br>
>--- 胖头鱼呢？我那么大一只胖头鱼就略过去了？<br>
>--- 我是一只小小鸟[fn=49]<br>
>--- 突然想起第二章标题 我是圣殿骑士 所以我到底是谁？诞生于针金身体的意识？和虐杀原型的a哥是一样的概念？<br>
>--- 原型吃了针金，我是一只针金，然后小说开始[fn=32]<br>
>--- 草 一种植物<br>

[1] 昏黄的烛光下，鬃戈静静地看着三刀。
>--- 三刀的设定真的很像一个正义的刺客。<br>
>--- 记得多多点赞，加荣耀值的啊荣耀值<br>

[2] 眼前的地精半跪在地上，白色麻纱围巾遮住了他的嘴巴，但他的眼神充满了诚挚和坚定。
>--- 突然想到这个3刀的形象好像是赏金猎人<br>

[4] 除了救命之恩之外，三刀追随他鬃戈的原因还有一层。那就是——认同感。
>--- 看来这个半兽人后面还有很长的篇幅<br>
>--- 认同感，这也太真实了点<br>

[5] 我们都是一样的人，都是社会边缘的人。都被排挤，都被打压，都被歧视。如果我们的纯血人族，我们一定能活得更好。但是现实是，我们即便有很强的能力，做出了突出的贡献，也要受到不公平的待遇。
>--- 如果我们是纯血人族，错别字<br>

[11] 鬃戈轻笑一声：“就像他们诬陷我是刺杀船长的凶手。真相并不重要，重要的是人心啊。”
>--- 有那味儿了<br>
>--- 熟悉的味道<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 这句话很有蛊真人的个人特色<br>
>--- 态度是心的面具<br>
>--- 我对鬃戈的看法改变了，前面只是隐隐约约看出他不那么简单，到这里发现他活的很明白。这个角色个人挺喜欢的，希望能活到出岛<br>
>--- 有些人只愿意看到自己想看的，而不在乎真相。<br>

[16] “这不仅是针金的身份，也不仅因为针金拯救了营地和细索他们的性命，更因为我们就在他们的眼前。细索如果不依靠针金，是无法抗衡我的。”
>--- 有当初劳模在草原上当狼王合纵连横的感觉了<br>

[18] 鬃戈点头：“我们不能再激化矛盾，增强彼此的对立情绪。身份和血统是我们的弱点，正因如此，我们更需要取得船员们的信任。否则，单靠我们这批人，就算再能打，船只如何操纵呢？”
>--- 武庸无限风送走陈衣那段是真的精彩，一下子就从八转高阶战力升级成仅次于亚仙尊的八转巅峰强者<br>
>--- 话说这半兽人和现在大陆的人有啥区别，都有兽族异类的血脉，人族纯血反而弱小。还鄙不鄙视的。<br>
>--- 给你点时间你会成长成武庸吗？我很期待<br>
>--- 书中角色的智商主要取决于作者的智商<br>
>--- 有脑子，有实力。在来一些奇遇提提血脉。啧啧啧又是一个人物！<br>
>--- 为数不多的聪明半兽人<br>
>--- 按理说，“杂种优势”<br>
>--- 这个半兽人比我想象的要聪明不少……<br>

[22] “不管是细索，还是我们，都先后遭遇到了蝠猴群、白银犀牛的攻击。这非常蹊跷，我总感觉像是有人在幕后操纵！”
>--- 盲猜细索，这名字看着像内奸[fn=33]<br>
>--- 有人在背刺咱们<br>

[24] “当针金当中宣布要接纳我们的时候，他其实是向我发起一场挑战。”
>--- 当众宣布<br>

[25] “只是这场挑战的赌注，不只是我和他，还包括你们，还包括细索这批船员，更包括逃离这里的可能。”
>--- 懂得思考的人生，收益无穷。苍须敬上<br>

[27] “我已经预感到，这将是一场别开生面的斗争。手段不能太简单粗暴了，三刀，那样的话，我们就要输了。”
>--- 这两章太精彩了
真人用苍须、白芽、鬓戈、三刀等配角的角度阐述针金遇到鬓戈后那些表现的真正用意
不但让我们对这些角色的性情加深了了解，更看到了配角的成长历程……
这可比针金自己复盘要精彩多了<br>
>--- 一场脑力的角斗就要开始了<br>
>--- 庙小菩萨大，池浅王八多<br>
>--- 来了来了，蛊真人又回来了<br>
>--- 精彩，就是那味<br>
>--- 大戏要开幕了<br>
>--- 这两章太精彩了
真人用苍须、白芽、鬓戈、三刀等配角的角度阐述针金遇到鬓戈后那些表现的真正用意
不但让我们对这些角色的性情加深了了解，更看到了配角的成长历程……
这可比针金自己复盘要精彩多了<br>
>--- 感觉有那味了<br>
>--- 话剧的赶脚<br>
>--- 这是人心的竞争。<br>
>--- 要“润”物细无声<br>
>--- 一场脑力的角斗就要开始了<br>

[28] “而要探查针金战力的底细，我们大可不必急着动手。我有一种预感，蝠猴和犀牛的攻击，不会停止，甚至还会愈演愈烈。”
>--- emm，懒得动脑子了，等二刷在思考吧<br>

[32] 三刀恭敬地退出营帐，苍须则入帐觐见针金。
>--- 你来我往真滴很棒<br>
>--- 真人现在场景转化的非常流畅啊<br>

[33] “你来了啊，学者，请坐吧。”针金微笑着，他已等候多时。
>--- 先生教我<br>
>--- 狗头军师来了。<br>

[35] 苍须躬身一礼：“大人，在我向您汇报之前，请您先下令，在营地周围增设照明用的火堆、火炬。因为我发现这些蝠猴有着很强的夜战能力。”
>--- 火蜂<br>

[36] 针金脸色一肃，这个发现很重要。
>--- 金针菇:我可以夜视了<br>

[37] 夜晚，人的视野大受局限。如果和蝠猴***战，没有照明，会非常吃亏。
>--- 猴群⁭交战<br>
>--- 建议真人有时间[fn=14][fn=14]调整下，会有点影响阅读体验<br>
>--- [fn=34]<br>
>--- 和女生有什么关系？？[fn=34]<br>
>--- 多人运动<br>
>--- 兽交<br>
>--- 有女生喜欢这个的马<br>
>--- 这也和谐，本来没想歪现在也想歪了。<br>
>--- 猴群，交战。<br>

[41] 回到营帐，听完苍须的汇报，针金微皱眉头：“你是说，蝠猴并不是能在夜晚视物。而是它们能发出一种我们人耳听不到的叫声，然后通过回响，确定周围的一切？”
>--- 啊，这。
苍须也太厉害了吧<br>
>--- 所以还是蝙蝠属性多一点啊！<br>
>--- 目前挂最大的就是这苍须，随便解剖一下就能把动物器官分析得清清楚楚。<br>
>--- 在魔法世界看见了科学<br>

[43] 看到针金疑惑的神色，苍须继续解释：“所谓超声波，就是频率高出我们人耳能听到的声音。同样的，还有低声波，是指频率低于我们人耳接受能力的声音。这些早有学者在研究了。银桥学院中有相关的著作，我曾经拜读过。”
>--- 银桥学院可还行<br>
>--- 我觉定，我不上学校的物理课了<br>
>--- 晕，这是农夫的儿子？这是中世纪学院能研究出来的？<br>
>--- 卧槽，我还以为穿越了<br>
>--- 淫贱不分家  银剑<br>
>--- 银桥学院可还行<br>
>--- 我觉定，我不上学校的物理课了<br>
>--- 事实证明数理化在哪里都有用<br>
>--- 魔法世界的奇妙物理？<br>
>--- [fn=8]这学历可以拿个博士后了？<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 埋坑<br>

[44] 针金更疑惑了：“超声波……还有低声波……”
>--- 这是你的超声波？现在是我的了[fn=26]<br>

[45] 苍须点头：“研究表明，我们人耳能听到的声音是有范围的。有上限，还有下限。在这范围之外的声音，我们都听不到。高出上限的声音，就是超声波。低于下限的就是低声波。”
>--- 20到2万赫兹<br>
>--- 次声波而非低声波<br>
>--- 次声波？<br>
>--- 15000以上我听不见了<br>
>--- 哇，初中物理<br>
>--- 其实一般13000hz以上的听不出来了，至少我听不出来了<br>
>--- 20--20000<br>

[47] 苍须耐心十足：“频率的准确定义，是指声源在一秒内振动的次数。当我晃动一块薄薄的木板，木板就是声源，会发出声音。我晃动的力量越大，动作越频繁，木板在一秒内振动的次数越高，频率就越大。”
>--- 我是来看书休闲的，真人让我学生物还不够，还让我学物理[fn=31]<br>
>--- 真人知识小课堂开课了<br>
>--- 这里真人写的很大胆额。水桶效应里，蓄水多少取决于最短的板，现在大家看到了一块很长的板，较真的读者会无意拔高整个世界设定。神明尚在，这里含糊一点可能比较好。<br>
>--- 常识好吧[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈，我在网文学知识（虽然我文科的hhh）<br>
>--- 我们是看小说呢，真是无语，混字数也不能这样恶心人啊，跳戏<br>
>--- 好烦啊看本书还要上课<br>
>--- 妈妈，你别误会，我不是在看小说，我是在学物理<br>
>--- 达成成就！我在网文学物理！<br>
>--- 精彩！
这样的小说才能在光阴长河的冲刷下成为依旧能散发出夺目光彩的经典巨著！<br>
>--- 秒？这个单位并不是和特定物理现象相关的，是否这个世界和地球……？？<br>
>--- 真人知识小课堂开课了<br>

[48] “当我们敲钟的时候，铜钟会因为撞击，而自身产生迅速且微小的振动，从而发出钟声。”
>--- 这几句话其实很不好写，因为要言简意赅。<br>

[49] “而我们人类说话，是因为我们喉咙里的声带在振动，产生的声音。”
>--- 穿越的写的？<br>
>--- 振动产生声音<br>
>--- 感觉这一段可以简略带过，想追求文学就不能水字数<br>
>--- 我还知道人声是横波<br>

[50] “原来是这样。”针金感觉眼界被一下子扩宽了。
>--- 开始接受九年制义务教育<br>
>--- 针金失忆了啊，也没说他是穿越的<br>
>--- 成功从小学生变成初中生<br>
>--- 。。。。。你不是贵族吗？你们学校就教你打架？<br>
>--- 初中物理<br>
>--- 奇怪的知识增加了！<br>
>--- 到底是谁穿越的<br>
>--- 针金：“长见识，长见识。”<br>

[51] 苍须接着道：“我在蝠猴的身上，发现它们的声带非常强劲，它们的喉咙构造酷似蝙蝠。同时，它们的耳朵结构也很发达，鼻腔看起来和猴子一样，其实内里有大量的皮肤褶皱。蝙蝠的鼻子，正是因为有这些类似的复杂皱褶，才能辅助声带，发出高频率的超声波。”
>--- 原来如此……<br>
>--- 再检查一下DNA，rna，妈的绝了！<br>
>--- 原来如此<br>

[52] “而蝠猴的肺部，和声带、鼻子形成了完美的搭配。别看蝠猴身体小巧，它的肺具有出众的收缩能力，能扩大数倍体积。蝠猴胸肌、呼吸肌群也非常发达。”
>--- 毕竟是要能飞的。<br>

[53] “蝠猴的眼睛并没有夜视的功能。但是当它们在夜间飞行时，会不断地发出不同频率的超声波。这些超声波遇到事物，会反射回去，让蝠猴接收到。蝠猴分辨出这些不同频率的回声，进而灵活闪避，不会撞上任何的障碍。”
>--- 不用说这么多，推动情节就好<br>
>--- 且体内含有新冠病毒<br>

[54] “原来如此。”针金兴叹不已，“真是奇妙的构造！那这么说来，这些蝠猴在浓雾中也能够‘看见’了？”
>--- 以上文字显然是作者查了再写出来的。
这可不简单地复制粘贴，在下曾经想写个个荒岛文，被海量资料淹没还必须融合进文章，修修改改，求人斧正，太疲惫，遂止。<br>
>--- 你的声波不错，马上就是我的了<br>

[63] “这是第一夜，我不太放心，你们继续戒备。我去周围探查一下。”
>--- 这家伙按耐不住那啥，出去试试了<br>
>--- 现在出去会不会引人注目，然后被发现<br>

[69] 针金进入森林，先是异变出了蜥蜴眼睛，确认周围没有人后，开始脱衣服。
>--- 小说后期：强敌在前，一触即发，金针坚守在一众美女身前，不但临危不惧，沉着依旧，甚至开始脱衣服…<br>
>--- 牛郎把衣服偷走了，针金只好变成织女，和牛郎天天在一起。<br>
>--- 又开始脱了[fn=21]<br>
>--- 脱衣战术<br>
>--- 紫帝的任务罢了<br>
>--- 露出<br>
>--- 牛郎把衣服偷走了，针金只好变成织女，和牛郎天天在一起。<br>
>--- 小说后期：强敌在前，一触即发，金针坚守在一众美女身前，不但临危不惧，沉着依旧，甚至开始脱衣服…<br>
>--- 后期怎么解决脱衣服梗呢……<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 感觉像个变态？<br>
>--- 战术脱衣服<br>

[73] 针金以紫蒂要研究药剂的名义，索要了一大部分，但实际上只给与了紫蒂其中一些。
>--- 领袖图私，还有理由。<br>
>--- 中间商赚差价<br>
>--- 小机灵鬼<br>
>--- 这。不是失忆了么。<br>
>--- 老政治家了<br>
>--- 公款私用，挪用公款<br>

[76] 而就在他彻底变化成蝠猴的那一刻，针金感到整个世界都变了！
>--- 我一下子感觉到了苍须这个人物的重要性与不可替代性。既给针金讲解使剧情合理，又给读者讲解了主角的技能。他背后还有故事能在后面牵扯主线……<br>

[84] “我现在可以真正地飞了。”
>--- 芜湖，起飞🛫~<br>
>--- 只有开车是不够的，开灰机才是我们的追求<br>

[85] “给我起！”
>--- 未来你不会抓着紫蒂在天上/手动滑稽/<br>
>--- 我要出美甲的切混券咯<br>
>--- 芜湖起飞！<br>
>--- 起飞！！！！！<br>
>--- 芜湖起飞<br>
>--- 要掉……<br>
>--- 起飞！<br>
>--- 无足鸟啊，振翅高飞吧！<br>

[88] 砰。
>--- 我就知道<br>
>--- 头铁骑士<br>
>--- 我想感叹一下我终于有第一张推荐票了<br>

[89] 他斜斜地飞上半空，然后脑袋撞在树梢上，发出一声闷响。
>--- 我猜到了(*^▽^)/★*☆<br>
>--- 哈哈[fn=4]<br>

[90] 随后，他就失控了，翅膀扇得越快，他坠地的速度就越快。
>--- 突然想起撒了气的气球，满处乱飞<br>

[91] 最后很顺利地，他以脸触地，一头扎进了草地上。
>--- 鸽子模拟器，哈哈<br>
>--- 想到了当年的无足鸟<br>
>--- 大家眼睛都好尖[fn=33]<br>
>--- 飞行大师就可以在凡人里面吃的很开了<br>
>--- 方原是一脸谈定的拔出来的<br>
>--- 方源也是第一次实验那个身体，就是头砸地上了<br>
>--- 倒栽葱？[fn=17]<br>
>--- [fn=10]<br>

[92] “原来飞行并不容易。”
>--- 毕竟太日阳莽都是摔死的<br>
>--- 想笑<br>
>--- 老白飞行大师而已啊<br>
>--- 老好人太白云生是飞行大宗师，你去找他学习飞行技巧，哈哈，不用担心他若是拒绝你你就告诉他，是蛊真人叫我来的。他绝不会拒绝<br>
>--- 常山阴<br>
>--- 方源nb<br>

[93] 针金把自己的脸从泥草中拔出来，伸手一抹，将脸上的泥土和草屑都抹掉。
>--- 吃土<br>

[101] 他的翅膀没有来得及收起来，被卡在了茂密的树枝间。
>--- 下一章，异变突生，然后就没变回人形……尴尬[fn=58]<br>
>--- 放置加露出<br>
>--- 有些是没钱看，反正我是现在钱还有的情况就看正版，这没办法，各自都有压力，有钱的时候就看这把<br>
>--- 来了<br>
>--- 一般懒得发书评  除非碰到要喷的NT<br>
>--- 挺快乐的[fn=33]<br>
>--- 这一卡就是一天一夜<br>
>--- 尴尬啊<br>
>--- 我就喜欢这种细节的feel<br>
>--- 汤姆猫胯劈大树.GIF<br>
>--- emmm看动物世界科普的感觉<br>

[102] ps:感谢之前两天，石中无木同学的白银盟主的打赏，石中无木是老朋友了，谢谢你一直以来的大力支持！感谢xmukmb新同学的白银盟主的打赏，我会尽全力完成这部《无限血核》，希望给大家带来不一样的，精彩的，可以多番回味的阅读体验。
>--- 两个白银盟，666<br>
>--- 加油，大家都在养<br>
>--- 加油啊<br>
>--- 加油(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 真人加油<br>
>--- 每天两张推荐票送上。<br>
>--- 坚持蛊<br>
>--- 真人，我给你记账上了，两个白银盟好歹得加更两更吧，先不催你，不过我是记下了！<br>
