
[-1] 第100节：自然之美，天地大爱
>--- 大爱仙尊回来了！<br>
>--- 然后在金针令下，船名被改成了东海一号，队伍名称改成天地一家大爱联盟，针金自封大爱仙尊，营地被改名为肝命大殿。<br>
>--- 针金！你还敢说你不是大爱仙尊？！<br>
>--- 天地一家大爱盟<br>
>--- 看到大爱两字就兴奋<br>
>--- 大爱在此<br>
>--- 呜呼~大爱仙尊<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 100节盛赞<br>
>--- 我在看正版<br>
>--- 大爱仙尊归来！！！！<br>
>--- 大爱仙尊<br>

[3] 不过很快，尝试飞行的兴奋，又占据了他的心田。
>--- 就像小时候刚学会骑自行车的我<br>

[9] 蝠猴的四肢都强劲有力，蝠猴的双手类似人手，双脚的拇趾和它趾也能对握，这样的构造让爬树变得相当容易。
>--- 它趾？这是那根手指<br>

[10] 练习了一会儿，针金在飞行方面有不小的进步，而在爬树方面进步更大！
>--- 成功便是猴王不成功便是猴亡<br>
>--- 进化成猴王🐵<br>

[19] “这样的训练效率，我估计再有三天，我就能彻底数量，知道该怎么用翅膀在树林间飞行，而不会碰壁了。”
>--- 这些后面会统一改的<br>
>--- 有错词，数量？<br>
>--- 可以理解，作者这两天码字累了<br>
>--- 错字了，熟练<br>

[24] 停止了飞行的训练，针金蹲坐在树枝上，忽然神色微动。
>--- 一只蝠猴，忽然神色微动，吓人<br>

[33] 他下意识地微微张口，双眼也失去了焦距。
>--- 啊这<br>
>--- 贤者状态？<br>
>--- 阿黑颜<br>
>--- 被玩坏的样子！<br>
>--- 双眼迷离？？！<br>

[37] 此前，在这座海岛上，针金衣不蔽体、食不果腹，生死存亡之间，充斥着焦虑急躁。
>--- 这可是自由（哲学）啊！<br>
>--- 还有裸奔的羞耻<br>

[39] 某一刻，他和紫蒂、苍须盯着仅有的两串烤肉，笑对生命中的磨难，变得豁达从容。
>--- 我还想看针金怎么狡辩？作者竟然没写……<br>
>--- 嗝儿~（这将是贯穿全书的一个梗）<br>
>--- 然后去恰独食（bushi）嗝～<br>

[42] 他像是一位孤儿，在游走了无数年后，被寻来的母亲一把拥入怀中。
>--- 他像是一位孤儿。。绝了，<br>
>--- 欢迎来到起点孤儿院<br>

[43] 他体会到了自己的渺小，他感受到了自然的美，他感受到了天地的大爱。
>--- 这里怕不是至尊仙窍变化道痕富集的一座小岛<br>
>--- 天地一家大爱盟<br>

[44] 这种美是如此的磅礴，这种爱是如此的动人！
>--- '这不就是德鲁伊吗，自然之道<br>
>--- 大爱仙尊！<br>

[47] 他听到了自然的壮阔，自然的丰富，自然的美妙。
>--- 给我整蒙了<br>
>--- 意境一下子没了！<br>
>--- 听到了队员们药抹在身上的啪啪啪声<br>

[49] “是的，人是有局限的。”
>--- 我不做人了<br>
>--- 是的，人是有极限的，人越是工于心计就越会栽在自己预料不到的状况上……除非超越人类！！！<br>
>--- 我不做人啦<br>
>--- 你到底想说什么！针针！<br>
>--- 我不做人了！<br>
>--- 人間をやめるぞ<br>
>--- 我不做人了！<br>
>--- 是的，人是有极限的，人越是工于心计就越会栽在自己预料不到的状况上……除非超越人类！！！<br>
>--- JOJO<br>
>--- 宁粘咯雅灭咯卓<br>
>--- jojo！我不做人啦！<br>
>--- 所以要超越人类！！！我不做人啦！<br>

[50] “身为一只蝠猴，也有着常人无法体会到的幸福。”
>--- 子非鱼<br>
>--- 还可以☀母蝠猴<br>
>--- 还有蜻蜓的视觉，看到比人眼更加色彩斑斓的世界！<br>
>--- 撇开节奏感，真的好喜欢这一节啊。即使只是一只蝠猴，也有人类难以体察的幸福。<br>

[52] 他想到了德鲁伊。
>--- 德鲁伊，出自凯尔特神话，在部落里是类似萨满贤者巫医的角色，游戏，小说里，德鲁伊是自然的守卫者，橡树之灵，可以和自然沟通，擅长召唤动物和植物的法术，本身也可以变形成动物，一般会变成熊鹿猫头鹰之类，<br>
>--- 再说一遍，德鲁伊是一种职业！就和法师盗贼一样！<br>
>--- 我都没听说过这个人<br>
>--- 德鲁伊谁？前面有出现吗<br>
>--- 德鲁伊也有[fn=11]<br>
>--- 又偷偷搓炉石了。<br>
>--- 大德在此<br>

[53] 他理解德鲁伊了。
>--- 悲风喜极而泣。<br>
>--- 将来可以打入德鲁伊内部<br>
>--- 我逐渐理解一切（<br>
>--- 真人炉石玩德鲁伊?<br>
>--- 后面会变成，新身份:德鲁伊？<br>

[54] “德鲁伊能变成熊，变成狼，变成鹰，他们也能借助不同的生命形态，感受到自然的美。所以，德鲁伊爱好和平。对任何践踏、毁灭自然的存在，都感到愤怒。自然是这样的美啊！如果被践踏和摧毁，该多么可惜。凶手必然是可恶至极！”
>--- 德鲁伊怕不是天生携带大量变化道痕<br>
>--- 悲风大帝表示赞同<br>
>--- 九转蛊，千变万化蛊<br>
>--- 变化道<br>
>--- 出现了 邪恶的德鲁伊，血核背后真正的黑手<br>
>--- 以德服人<br>
>--- 熊德，风德[fn=58]<br>

[56] “我的蝠猴异变，心核带给我的。”
>--- 这里把“，”改成“是”可能会通顺一些<br>
>--- 病句?<br>

[57] “或许心核，也不是我之前想的那样危险。它就像刀剑，关键在用的人。用之正则正，为之恶则恶。”
>--- 邪人行正法正法已邪<br>
>--- 真香定理，自我攻略<br>
>--- 这是……自然的救赎！！<br>
>--- 其实就是自己想用，找了个正当的借口。。。安慰一下自己。<br>
>--- 细思极恐啊！
针金之前没用多少次的时候对神秘的血核戒备警惕万分，不敢随意运用
但运用的次数多了之后，就在不知不觉中放松了对血核的戒备与警惕
血核在逐渐侵蚀针金的意识！
这简直比被墨瑶意志在脑海里安家的方源劳模还惨啊！
野兽骑士……看来第一卷针金会比方源在王庭福地栽得还惨(つд⊂)<br>

[60] 按照针金的推测，沙滩营地中的谣言，船长尸体山的伤口都应该处出自细索之手。
>--- 山——上<br>
>--- 尸体上<br>
>--- 不，可能是真人拼音没有很过关，打得又多自然就错了<br>
>--- 尸体上，真人打字看来是首字母啊<br>

[61] 细索是阴险的，卑鄙的。但是他遭遇海难，丧父，船毁了，他没有了财产，大副死了，他失去了靠山。他迫切地希望抓住一切可以抓住的东西，让他感到更安全，让他确认他还是有价值的，还能够在船员中充当领袖。
>--- 说实话真的所有事，所有人都不能以单纯的善恶做评价，有些人之所以被所有人厌恶，也只是因为他破坏或违反了所有人都在遵守的规矩<br>

[65] 他落泪了。
>--- 眼泪是眼角留下来的还是嘴角留下来的？<br>
>--- ？？？针金落泪<br>
>--- 方圆落泪<br>
>--- 一想到他此时用的是一只蝙蝠的脸去流泪，我就很出戏<br>
>--- 给爷哭<br>
>--- 眼泪是眼角留下来的还是嘴角留下来的？<br>
>--- 感动到哭……<br>
>--- 把自己感动到了<br>
>--- 猛男落泪<br>
>--- 先变成酸液蜥蜴再哭（鳄鱼de眼泪）<br>
>--- 这是被自然之美感动的<br>
>--- 感动到落泪<br>

[68] 而美又能激发出世间种种的美好，人性中的光明和善良。
>--- 这种话真的需要人生经验才能写的出来，看的也舒服，感觉不只是在看泡菜网文。<br>

[69] “可惜，人们通常都缺少发现美的耳朵。”
>--- 给你三百只鸭子或者。。。你就知道声音有多美<br>
>--- 不是眼睛吗<br>

[74] 尖叫声在下一刻响起来。
>--- 无关众猴：指令来了。诸位，随我冲锋！<br>
>--- 啊啊啊啊嗷呜～<br>

[75] “这应该不属于超声波。”
>--- “干嘛呢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
——布施明の超声波<br>

[80] 接下来，他不断提声，像是被人捏着嗓子尖鸣。
>--- 公鸭嗓？<br>

[89] “蝠猴的眼睛并没有夜视的功能。但是当它们在夜间飞行时，会不断地发出不同频率的超声波。这些超声波遇到事物，会反射回去，让蝠猴接收到。蝠猴分辨出这些不同频率的回声，进而灵活闪避，不会撞上任何的障碍。”苍须的话再次在针金的脑海中浮现。
>--- 盲猜以后针金可以自由控制身体变成各种形态组合，比如有蜥蜴的眼睛视觉，魔蝎的外壳防御，熊的双臂和利爪，蝠猴的听觉等等～～感觉挺bug的[fn=18]<br>
>--- 蝠猴的鼻子和耳朵，配上蜥蜴的眼睛，加上猴尾熊的胳膊，和蜘蛛的刀锋，蝎子的甲壳。。。这是凑了一身装备啊<br>

[99] 我知道这里的一切，我察觉到当中的种种变化，八百米之内我都清楚。
>--- 八百里之内一枪干掉鬼子的狙击手<br>
>--- 米又不是里<br>
>--- 谛听肉耳草进阶<br>
>--- 全知即全能<br>
>--- 技能：声波雷达！<br>
>--- 配合精准射击，再来两把沙漠之鹰，我知道是你，凯撒！<br>
>--- 黑铁级别的蝠猴就能掌握八百米动向，是不是有点强过头了？<br>
>--- 言灵•镰鼬<br>

[112] 一种淡淡的失落感，像是心湖中的涟漪，不由自主地在针金心底荡漾而起。
>--- 越来越觉得前面章说里提到的“最开始那头狼也是人变的”是真的了，完全就抵挡不了诱惑最后彻底沦为野兽的感觉<br>
>--- 人类是有极限的，所以我不要当人啦[fn=58]<br>
>--- 来<br>
>--- 不做人了<br>
>--- 我不做人啦<br>
>--- 我想知道，金针菇变化女身，体验一翻之后，变回男神时，是不是也有类似的感受。<br>
>--- 懂了，那些生物就是人变的，所以有各种不同动物的器官组合起来，然后失去了自我[fn=32]<br>
>--- 我不做人啦<br>
>--- 于此同时一名来自更高维度的少年看着朋友们的评论他的心里不由得传来一股淡淡的忧伤，眼角流下了一行清泪。这并不是为了书中之人的哀悼，尔是对自己欲望难求的悲痛之情。[fn=12][fn=12][fn=12]俺寻思书友也是朋友吧？千言万语就一句话，真人，快更！！！！！！！！！🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶🐶保命<br>
>--- 这其实是一本异兽小说[fn=35]<br>
>--- 不变化也能得到各种生物的特性就NB了。<br>
>--- 盲猜下一章针金感受到做人的乐趣<br>
