
[-1] 
>--- 打卡[fn=49][fn=49]<br>
>--- 三十年河东，三十年河西，莫欺（龙人）少年穷[fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[1] 
>--- 我要把精力放在军事上面<br>
>--- 神明是不是其实也是这样<br>

[9] 
>--- 双十一战队[fn=31]<br>
>--- …………起名字这一块，还得是真人你啊。<br>

[17] 
>--- 饼将军，比比看谁杀敌更多？<br>

[18] 
>--- 出奇<br>

[22] 
>--- 你见过哪个高层这般窝囊<br>

[39] 
>--- 啊啊啊，看着容易把昏瞳滩漠搞混～<br>

[47] 
>--- 贪墨没有恒定神术<br>

[50] 
>--- 身为一个刺客领主，你能真正的发力吗？<br>

[67] 
>--- 世界永远不会有公平，公正。<br>
>--- 我认为无论如何，还是要相信正义是存在的，就像相信希望那样渺茫。
流落荒岛，我们饥寒旱渴，我们遭病度厄，野兽人心，我们窘迫受难，被人逼迫。
我们心怀希望，重新得力，因为救赎。
一路走来都是不公……这并不能辩解什么，说有多美好。
唉这就涉及信仰呐，主要我认为正义只是视角问题。但信仰是个很厉害的东西<br>
>--- 所谓正义的救赎，绝对是自己最喜欢的啦<br>
>--- 列如救赎就是正义
紫蒂的正义就是复仇的火，坚立自己父亲的心血，扩张自己的商业。
肥舌随
鬃戈……我…说实话我感觉他跟他父亲的关系，有点像碇真嗣跟碇源堂。当然强化无数版的碇真嗣[fn=24]。
三刀随
野兽骑士带领大家一起幸福美好的活下去
整团随
其他我就不说，字数不够。
我觉得正义就是希望，因为世上没有绝对正义<br>
>--- 这鸟种帝国根本就不公正<br>
>--- 也就是说这个第二卷，所谓救赎并不是主角团们的救赎，是正义的救赎。（有点谜语人我尽量讲清楚）。
这救赎百分之一百不会从帝国哪里来，因为帝国本身……急于扩张领土，内部勾心斗角，血脉论，导致阶级固化，家族林立。
有些类似北原的部族，大家族越来越大，小家族直接完蛋（我们的金针菇）。
甚至紫蒂的商会……根本就<br>
>--- 我最近想了想正义这个词汇。
或许龙人少年对同伴的救赎就是正义
救赎就是正义
像谢晗沫对于方源就是救赎
也是……他两百年来遇到的为数不多的正义
这就像天降的甘霖，荒漠甜泉
相信方源即使到了后世重生，也不会相信
会有人为了平白无故的人，还是一个异族，去救他。
方源的白月光呢
这公义是众生的公义，不单是人<br>

[83] 
>--- 更何况
更顺<br>

[84] 
>--- 唉，从古月青书变为了古月冻土<br>

[85] 
>--- 啊对对对，冻土也曾那么说<br>

[88] 
>--- 西漠生意人<br>

[94] 
>--- 魅蓝包养的小白脸心里面其实是正义的形状，这何尝不是一种ntr呢[fn=21][fn=21]<br>

[100] 
>--- 当初大爱也没想跟天庭死磕，但是磕着磕着就磕出一个天地一家大爱盟，这次怎么也能赎着赎着就赎出一个正义联盟[fn=31]<br>
>--- 圣明帝国实在太强了，主角团根本没有与其作对的资本和勇气<br>
>--- 怎么越看这个赎罪越觉得在映射《蛊真人》那本书的处境呢<br>

[106] 
>--- 摊漠，昏瞳<br>
>--- 又写错了<br>

[115] 
>--- 注意看，我要变形啦<br>

[129] 
>--- 燃起来了。<br>
>--- 希望方源传还能在有生之年看到呢[fn=6]<br>
>--- 是另一条时间线的神躯化拖把！<br>
>--- 褻瀆神明還不夠 現在輪到我們創造神明了<br>
>--- 小麻薯宝宝，阿姨也喜欢你<br>
>--- 富婆:乖宝，姐来喽<br>
>--- 开始了<br>
