
[-10] 
>--- [fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 一天不看浑身难受<br>
>--- 一起过节多好[fn=1][fn=2]<br>
>--- 好好好[fn=4]<br>
>--- 恭喜！<br>
>--- 好好好！<br>
>--- 真人牛逼！<br>
>--- 好！<br>
>--- 爽了，但是又没完全爽[fn=31]<br>
>--- 爆肝大阵哪去了，速速使用！<br>
>--- 瞧，这就是我爱的蛊真人<br>
>--- 太爽啦[fn=19]<br>
>--- 牛，不掉更仙蛊永存<br>
>--- 人生中第一次打赏是给蛊真人这本书的，打赏了1万币。那时候还是一直看盗版的。[fn=31]真人这本书的写作风格和上一本的很不一样，刚开始看的时候挺有意思的。<br>
>--- 可以的 宝贝<br>
>--- 爽！<br>
>--- 还有好多天假期哩！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 裤子刚脱完就结束了……<br>
>--- 后面能稳定更新就好了[fn=2]<br>
>--- 好 非常好 假期努努力<br>
>--- 恭喜真人炼成仙蛊🎉<br>

[-1] 
>--- 妙啊<br>
>--- 阿真今天好厉害<br>
>--- 真人服用了什么灵丹妙药？明天再给他来上一个<br>
>--- 我去，仙蛊，六更蛊，闻所未闻啊<br>
>--- 六更蛊<br>
>--- 爆更啊<br>
>--- 好好好<br>
>--- 真人威武<br>
>--- 碎窍升仙<br>
>--- 仙蛊  练成！<br>
>--- 真人，你别这样，我害怕<br>
>--- wc，这是什么情况？[fn=11]<br>

[3] 
>--- 近战98，远程88，正常人远程85，综合龙符远程弱<br>
>--- 龙服远战弱？？？<br>

[33] 
>--- 他到底会多少技能啊<br>

[35] 
>--- 这个田铎是太多？<br>
>--- 但弩箭数量太多<br>

[53] 
>--- 会不会最后没啥可以扔，把自己扔出去<br>

[70] 
>--- 并在换并且<br>

[73] 
>--- 拳套<br>

[95] 
>--- 双戟右蓄2段<br>
>--- 潘森[fn=4]<br>

[100] 
>--- 辟水剑法<br>

[104] 
>--- 砍向<br>

[142] 
>--- 必须<br>

[146] 
>--- 这帮信仰决斗之神的家伙都是玩阴招的，<br>

[148] 
>--- 避退→逼退<br>

[149] 
>--- 可惜鬃戈只要抓到战机就不会松口<br>

[156] 
>--- 古月方源：“我不能输！我现在就像是急速奔跑的战马，实力飞速提升。但只要输一场，就是栽了一个大跟头。发展上扬的趋势，将遭到迎头棒喝”<br>

[158] 
>--- 他debuff都有啥啊<br>
>--- 等一个debuff越多，越猛的功法<br>
>--- 又开始叠buff<br>
>--- 这药效果是啥来着<br>
>--- 人称嗑药戈……<br>
>--- debuff上满了啊<br>

[163] 
>--- 鬃哥真的帅<br>
>--- 卧槽 宗哥有点帅啊<br>
>--- 像中邪了一样，什么假意<br>

[166] 
>--- 怎么不用你的戈<br>

[172] 
>--- 白银金❌白银级✓<br>

[181] 
>--- 此时此刻除了cp9豹子兄的大招想不出别的了，以至于我连他大招都忘记了<br>

[186] 
>--- 帅啊鬃戈<br>
>--- 抱歉，让你们失望了<br>

[190] 
>--- 主角快点来救鬃戈<br>
>--- 好好好，月票给你了<br>
>--- 过瘾，好久没有酣畅淋漓的战斗描写了<br>
>--- debuff收集者，鬃哥！<br>
>--- 龙服你小子，非得等debuff全爆发的时候才出场是吧<br>
>--- 叠四层debuff了<br>
>--- 好好好！<br>
>--- 化身三刀为老大打call，真的太帅了<br>
>--- 惨胜，龙服要来了<br>
>--- 爽了<br>
>--- 爽爽爽<br>
