
[-10] 
>--- 理解<br>
>--- 什么档次，跟我一样忙，走的时候把那爆更蛊给我加了<br>
>--- 理解理解<br>

[-1] 
>--- 777<br>
>--- 666<br>
>--- 打卡<br>
>--- 吓死我了，我以为真人被绑架了<br>

[1] 
>--- 最后一个字，上，可以删掉。不然像小学生作文<br>

[20] 
>--- 吗？<br>
>--- 城主：没有消愁红酒，更没有消愁红酒，客气请你喝红酒，不客气请你喝红酒瓶<br>

[23] 
>--- 荣光之下，暗影弥漫
之前的剧情里有过提示，看来帝国密碟几乎渗透了各方势力<br>
>--- 雪鸟港城主有名字了<br>
>--- 我混成老大了，你来找我了，"不好意思啊，阿sir，我从事的是合法生意”<br>
>--- 好好好，这么搞是吧<br>

[26] 
>--- 我说为什么雪鸟港城主势力和圣斗士敌对，之前以为是圣斗士是前朝势力残留，结果反派是城主<br>
>--- 篡位，不会是之前帝国的皇子，还是精灵的国王⌓‿⌓<br>
>--- 篡位是皇子吧<br>

[27] 
>--- 最后全归主角团？<br>

[30] 
>--- 贪得无厌，虽然贪墨拿钱就办事，但还是很不喜欢这个角色<br>

[37] 
>--- 材料罢了，施法材料，以及炼金材料<br>
>--- 圣域宝石这么多的嘛？<br>

[44] 
>--- 摇晃的红酒吧🍷<br>

[46] 
>--- 名字错了<br>
>--- 又写错了<br>
>--- 人名错了<br>

[56] 
>--- 还是拍到了<br>

[58] 
>--- 真人糊涂了，这个消息帝国秘谍不应该得到<br>
>--- 这种情报就不应该弄到。
没有目击者，只有受害者，难不成开天眼吗?<br>
>--- 身为秘谍人员连这种情报都弄不到，这城主就别当了<br>
>--- 翻身怎么知道这个消息的？真人写傻了？<br>

[60] 
>--- 卖武器的人应该还有帝国的高层<br>
>--- 参考一下老俄和老乌的战争<br>
>--- 卖武器的人什么钱都赚<br>
>--- 这话是不是下一卷，有关荒野大陆剧情的伏笔<br>

[65] 
>--- 路走窄了<br>
>--- “相较于功劳”<br>

[66] 
>--- 我一直有一种感觉，贪墨太贪总断别人财路，造孽积累太多会被别人断了生路的。尤其是他居然还贪到了主角一方头上。<br>

[75] 
>--- 昏瞳这个人塑造的很有意思，上次被魔鬼金币魅惑也是暴怒，这个人气性大，说不定真能和主角团合作。<br>
>--- 神的权能啊。。。天天在滩漠旁边大摇大摆的视奸<br>

[76] 
>--- 当时看的时候真没想到，两个仇人竟然站在一起<br>

[80] 
>--- 是不是应该写“胃口太大了”？<br>

[85] 
>--- 就这么又回到了冰雕岛<br>

[86] 
>--- 我的巨人奴隶心得，终于可以派上用场了<br>

[103] 
>--- 无论哪个时间线，鬃戈都得有这一遭<br>
>--- 前一章我很好，后一章很不妙<br>

[105] 
>--- 这几个毒的名字很有深意呀，背负血仇（想证明自己的实力）花柳（距离梦想很远很虚幻）将来很美好？！<br>
>--- 什么dot引爆<br>
>--- 这几个buff听起来很帅，可惜都是debuff<br>

[106] 
>--- 苦情男二。一般不是男二各种顺男一各种苦嘛<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]鬃戈太不容易了<br>

[107] 
>--- 弱者只能抱怨的适应，强者积极的改变适应，而王者却可以改变环境<br>
>--- 船長快點啾啾大家啊[fn=14]<br>
>--- 没关系，被富婆包养的少年船长即将登场<br>
>--- 图穷匕见了吧，少年登场拯救世界？<br>
>--- 天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨，鬃戈从小到大的经历就是苦累史，去哪都不顺心，各种倒霉，惨惨惨<br>
