
[-1] 第102节：我确定裆部是蝠猴的弱点
>--- 每次翻到新章节，标题总是能给我迎面一击<br>
>--- 我想起了“弹弹弹，弹服鱼翅狼🐺”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 标题越来越骚了<br>
>--- 你，雀腚吗？<br>
>--- 什么鬼，飞那么高，结果弱点是裆部😂<br>
>--- 我也确定<br>
>--- 限免啦<br>
>--- 不管是什么生物，裆部都是他们的弱点<br>
>--- 你试过了啊？<br>
>--- 让我想起了蝙蝠<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 搞笑<br>

[1] 针金看准目标，甩出飞镖。
>--- biu<br>

[6] 黑铁蝠猴不得不躲闪弩箭，被局限住了位置，飞镖这时候袭杀过来，黑铁蝠猴无法及时躲避或者躲避的空间有限，往往被射中。
>--- 封他走位！<br>
>--- 秘技，蝠猴反<br>

[12] “如果你动用背后的这对短矛，未必如此吧？”针金心道。
>--- 这对短矛就没用过…<br>
>--- 还是有所保留，相互忌惮的<br>

[14] 针金扫视一圈，看到紫蒂、苍须等人都安然无恙，便对鬃戈道：“我刚刚听到一声古怪的叫声，我很怀疑那就是幕后黑手！”
>--- 奴道蛊师！<br>

[16] 针金神色严肃：“这幕后黑手很不简单，不仅能够调动蝠猴群和白银犀牛，而且他也有不俗的战术素养。他这次兵分两路，一路只是牵制我们，另一路重点攻击营地。他很明白，营地是我们最薄弱的地方，也是最要紧的地方。”
>--- 那个人可能是那个裁判员，甚至是岛主<br>

[18] “那就走，就我们俩个，其他人都是拖累。”针金率先举步，鬃戈扔掉手中的废剑，紧随其后。
>--- 该跑的都跑了，现在叫做乘胜追击<br>
>--- 不怕调虎离山？<br>

[25] 针金微皱眉头，斟酌语句：“感觉有点像是狗叫。”
>--- 狼狈为奸的狈？<br>
>--- 幕后黑手：mmp<br>
>--- 针金：<br>

[29] 一棵棵树木就像是迎面撞击过来，又迅速被他们甩到身后。
>--- 火影既视感<br>

[34] “针金现在单凭身体的素质，就能跑得和我一样快，并且耐力持久，一点都没有乏力的迹象。”
>--- 离谱评论<br>
>--- 看着下面三楼的话
沉默大仙沉默了<br>

[35] “百针家的血脉，只是在精准方面突出。”
>--- 百针家族的血脉来自于传奇魔兽金针蜂后，族内最高出过圣域级强者，现在的百针族长是黄金级强者（断臂）<br>
>--- 话说百针到底是不是大贵族啊，不是最强黄金吗？<br>
>--- 这半兽人有点背景？
不对，叫他鬃戈。<br>

[36] “这个小子恐怕是个天才，真正的斗气修为绝对不弱！”
>--- 针金:我摊牌啦，我其实是个挂逼<br>
>--- 我不仅是天才，还是个挂逼<br>
>--- 针金：我摊牌了，我是天才<br>

[38] “蝠猴们的叫声也快要听不到了。能上树吗？”鬃戈开口，有些焦急。
>--- 突然想到一句话：你得开奔驰才能上树<br>

[39] “嗯。”针金点头，直接爬上了一棵大树，关键是整个过程丝毫都未减速。
>--- 装杯<br>

[40] 鬃戈亲眼目睹了针金爬树的全过程，后者三下五除二就从地面窜上了树冠，动作麻溜至极。
>--- 跟脱衣服一样快<br>
>--- 麻溜至极哈哈哈<br>

[42] “难道现在圣殿骑士团中新增了爬树的训练了？”
>--- 你可能不信，但就是刚学的……<br>
>--- 花果山军事学院<br>
>--- 我昨晚刚练的<br>
>--- 加了開車的訓練<br>
>--- 骑士绝不爬树！除非包吃包住！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 爬树 踩水<br>
>--- 说明他以前接触过呀。<br>
>--- 花果山军事学院<br>
>--- 现在？<br>
>--- 你可能不信，但就是刚学的……<br>
>--- 难道鬃戈出身跟圣殿骑士团有关系？<br>

[45] 森林和雨林不同，这里的树木虽然茂盛，但枝叶并不像雨林中那样浓密。
>--- 森林其实也看不到的。上星期回的老家。风景区还不算荒山野岭那种。进去挖笋和乌菜金银花。真的进去十几米就没啥光了。
明明离我很近的野鸡也没发现，突然跑掉才发现有只野鸡。
然后就怕了立马跑出来怕有其他东西。<br>

[48] 针金跳跃的时候，充满了野性。鬃戈暗中观察了一阵，便发现他的身体四肢异常协调，跳跃的方式好像比自己这种更加省力。
>--- 说了多少遍了，要练胯[fn=58]<br>
>--- 抱歉，我是一只🦎<br>
>--- 开龙脊与仿生技相结合，能……抱歉，走错片场了<br>

[51] “难道百针家族聘请过帝国东方的武者，传授过针金某种象形格斗术吗？”
>--- 该怎么跟你说呢？其实他是一只蝠猴（手动滑稽）<br>
>--- 不对啊，这鬃戈见识也太广了<br>
>--- 猴拳之铁马骝<br>
>--- 猴形拳<br>
>--- 这个配角不简单啊<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 神秘的东方国度<br>
>--- 世   界   观   拓   展<br>
>--- 五禽拳<br>
>--- 都有形意拳了，别告诉我血核世界还有中国人<br>
>--- 估计这半兽人的父母里面有大人物<br>
>--- 东方的功夫。<br>

[54] 他在第一次登上树冠的时候，他还能看到蝠猴在远处撤退的身影。但是现在，他只看到浓绿翠绿，层层叠叠的枝叶，蝠猴的叫声也听不到了。
>--- 看到“树冠”就看成“新冠”了<br>

[61] 检查周围，没有发现鬃戈跟随，他立即脱光衣服，变成了青铜蝠猴。
>--- 脱衣服越来越熟练了<br>
>--- 不能咬着衣服吗<br>
>--- 真可惜没空间储物<br>
>--- 那等下衣服咋办<br>
>--- 不怕碰到宗哥？想要单打独斗？<br>
>--- 待会要是碰上了咋说呀。。<br>

[69] 下一刻，他一头撞到了树干上，然后一路摔坠下去，砸断了好几根树枝分叉后，这才被一条较为粗壮的树枝挡住他的裆下。
>--- 没鸡🐔公爵<br>
>--- 自残打击<br>
>--- 好蠢的样子🌚🌚🌚🌚<br>
>--- 打🐔弱点<br>
>--- 以后改名叫金，没有针了<br>
>--- 这就是没有官配女主的原因吗[fn=58]<br>
>--- 汤姆猫名场面<br>
>--- 针金没了针金毁啦[fn=31]<br>

[70] “哦！”
>--- 没人给这个配个音吗？（手动滑稽）<br>
>--- 紫蒂：我后半辈子的性福……没啦(ಥ_ಥ)<br>
>--- 这酸爽！<br>

[71] 剧痛传来，针金下意识地发出一声尖叫。
>--- 以后紫蒂背叛伏笔。[fn=33]<br>
>--- 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 叫你不穿衣服，叫你裸……飞？<br>
>--- 呵呵哈哈哈<br>

[74] “所以，裆部仍旧是蝠猴的弱点！”对于这个发现，少年骑士的印象相当深刻。
>--- 看标题我还以为是飞镖打🥚，原来是身体力行<br>
>--- 这时候就知道葵花宝典的重要了吧<br>
>--- 男人无论怎么锻炼，下面都是一样脆的<br>
>--- ？所以难道有什么这玩意不是弱点的？<br>
>--- 紫蒂你的性福没有了<br>
>--- 只要是雄性，基本上都是裆部[fn=33]<br>
>--- 猴子偷桃是永恒的战术<br>

[75] “我这是怎么了？居然想着在飞行途中发出超声波？”
>--- 野兽习性占据上风<br>

[80] 针金没有急着奔行，胯下还是有点痛。他还需要缓一缓。
>--- 哈哈哈哈哈嗝<br>

[92] 然而，三只蝠猴却没有进攻，而是主动停在针金的面前，向他乱叫，还向他招手。
>--- 猴：别叫了，难听死了，大部队在这边<br>

[93] 针金一愣：“对啊，我现在是一只蝠猴呢！”
>--- 蝠猴:你在狗叫什么？<br>
>--- 对啊，我现在是一只幅（挂）猴（逼）啊<br>

[94] 三只蝠猴叫了一阵，发现针金有点傻，便不耐烦起来。
>--- 哈哈哈哈哈哈听不懂蝠语<br>

[96] 针金猜测：“它们想干嘛？似乎在和我交流？”
>--- 还好是交流，交配就麻烦了<br>

[97] 三只蝠猴发现针金不是有点傻，而是很傻，其中一只蝠猴直接跳到了针金的身边，推他的后背。
>--- 说不定呢<br>
>--- 哈哈哈哈哈，是不是还能学会蝠猴的语言<br>

[101] 针金脑海中念头迅速翻腾，干脆动身，跟着这三只蝠猴一起跑。
>--- 第一次卧底<br>

[103] 最终，他被蝠猴夹裹着，来到了一片林间空地。
>--- 打入敌方内部<br>

[109] “它们想干嘛？擤鼻涕？”针金目睹到这一幕，疑惑不已。
>--- 擤（xing）鼻涕好评(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[111] 超声波笼罩之下，鲜血淋漓的伤口像是被加热，很快表面就糊了，传出烤肉的焦味。
>--- 微波爐是電磁波，跟超聲波不是一回事<br>
>--- 微波炉。。<br>
>--- 痛死了这样<br>
>--- 厉害<br>
>--- 这，我想到超声波碎胆结石<br>
>--- 超声刀……真人这是跑医学院采风了？<br>
>--- 微波炉？<br>

[113] “它们居然能用超声波疗伤？！”针金感到非常惊奇。
>--- 厉害<br>

[116] 这种白色的虫子像是蚯蚓，但比蚯蚓更肥胖一些。
>--- 这么多虫子里，没有蛊虫，这不科学啊。<br>
>--- 去头，鸡肉味，嘎嘣，六倍，懂？<br>
>--- 我们叫地蚕<br>
>--- 贝爷德爷狂喜<br>

[117] 白蚯蚓被蝠猴们送到那些伤势最重的同伴嘴里。伴随着蝠猴们的咀嚼，这些白蚯蚓就被咬爆，爆出浓郁的汁液，白的像是牛奶一样。针金甚至还闻到一股浓郁的奶香味。
>--- 好鸡儿恶心<br>
>--- 奶油蚯蚓，可以上美食菜单<br>
>--- 这玩意和塑料套更配哦～<br>
>--- 蛋白质含量是牛肉的六倍<br>

[120] “那种程度的超声波，可以探查泥土中的东西？”
>--- 可以，但是好像气/固体界面存在损耗和变形所以都是贴地收发的。<br>

[122] 他才来到这里，短短不到十几个呼吸的时间，就学到了很多东西。
>--- 自然之师<br>

[126] “竟然是……”他心头大震。
>--- ？？？？这断章？？？谁啊！！是谁啊！到底是谁啊！大家赶紧猜<br>
>--- 震惊，操纵蝠猴群的竟然是他，那么具体是什么情况呢，就由小编带领大家一起去解密吧。<br>
>--- 九转断章蛊却是不凡<br>
>--- 我想起了柯南里永不过时的黑衣人紧身装，再加一口白牙<br>
>--- 是你，断章人<br>
>--- 好断！<br>
>--- 细索？<br>
>--- 我猜是紫蒂。。。<br>
>--- 你是狗吧这样断章<br>
>--- 真人也进断章班进修了。<br>
>--- 我觉得是那个评定城主资格的家伙<br>
>--- 之前说狗叫，我猜幕后黑手一定是断……<br>
