
[-1] 第103节：我有一个引诱潜伏斩首大计划
>--- 长<br>
>--- 我咋想不起来有狼？不会是落河里那只吧？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 9<br>
>--- 引诱？
用啥？
吃的、权力、自由、金钱、自己？<br>
>--- 真是狼，那身影是什么鬼。<br>
>--- 。。<br>
>--- 还有人在看吗<br>
>--- 终于更了，太草了<br>
>--- 这标题我实在没忍住吐槽了一下<br>

[1] 这是一头白银级的魔兽。
>--- 果然是蓝狼<br>
>--- 前面那头是黄金级，这头是白银级的<br>
>--- 这个蓝狼和之前杯子抓进水里的应该有关系，朋友，或者一家子，被树藤抓进水里，但是它不敢找树藤报仇，就操纵兽群，对弱小的人类下手<br>
>--- 1<br>

[5] 他和紫蒂给它取名为——蓝毛恶狼！
>--- 这蓝狼有人的灵魂。<br>
>--- 0.0<br>
>--- 还真是<br>
>--- 这只狼是哪些动物组合的，其他都有组合。<br>
>--- 还真是狼啊<br>
>--- nice啊，看来还是神人多<br>

[8] “汪汪汪！”
>--- 这特么居然是个哈士奇？<br>
>--- 断章狗<br>
>--- 莫名想起二哈<br>
>--- 来个配音(๑>؂<๑）<br>
>--- 二哈的感觉[fn=11]<br>
>--- 真是第二头？<br>
>--- 第二头?不是原来那头么<br>
>--- 译文---大家好，我叫蛊真人，汪！<br>
>--- 这蓝毛饿狼也太凶了吧<br>

[10] 针金一愣：“原来我之前听到的声音，就是蓝毛恶狼发出来的？它不是一头狼吗？”
>--- 牧羊犬啦<br>
>--- 淦，哈士奇来了，没得洗🐶<br>
>--- 估计岛屿主人家养的“猛兽”[fn=33]<br>

[14] 落地的蝠猴们纷纷招呼那些没有动弹的同伴，它们不断地发出尖叫声，还有的在招手。
>--- 同志们快过来，好快乐啊，又到闻香香狗屁的时间！！！！<br>

[17] 蓝毛恶狼昂首挺胸，开始摇动自己的尾巴，散发出一股浓烈的香气。
>--- 母狼发情了?<br>
>--- 蓝狼力气下沉至丹田，大吼一声 : 气道并肛道双仙级杀招---屁香！！！<br>
>--- 单身狗的清香～<br>
>--- 放屁了<br>
>--- 费洛蒙？<br>

[19] 恶狼附近的蝠猴们大口呼吸着，吸收着空中浓烈香气，一张张猴脸上纷纷流露出陶醉的神色。
>--- 真人恶搞无下限啊。<br>
>--- py交易？<br>
>--- 闻。。。闻狗屁<br>
>--- 原来是利诱<br>

[20] 而没有聚拢的蝠猴们，闻到这股香气之后，也不再躁动不安了。它们纷纷收起翅膀，停留在树枝上，开始吸摄这股香气。
>--- 狗屁！<br>

[21] 
>--- 奥利给干了兄弟们!<br>
>--- 兄弟们，早上吃落酸萝卜，聂个味道还阔以晒？？？<br>

[25] “蓝毛恶狼就是这样控制蝠猴和白银犀牛的么？”
>--- 这灵智不是人变的？不是的话还的为啥跟针金他们过不去……不会后面还有人吧<br>

[29] 蓝毛恶狼看着针金，感到疑惑。它再次摇动尾巴，空气中的香气顿时又浓烈了几分。
>--- 气道仙级杀招--屁香！！<br>
>--- 狐臭？<br>

[30] 周围的蝠猴以及白银犀牛都大口呼吸，享受着香气。
>--- 狐臭牌迷香<br>

[35] “只有人造的魔兽才受到香气和叫声的影响。”
>--- 这一点已经很奇怪了<br>

[40] 但是蓝毛恶狼去没有放下怀疑。
>--- 却  错别字<br>

[44] “如果它忽然咬住我不放，让其他蝠猴来攻击我，我必定落入险境。稍不留意，就要丢掉性命了。”
>--- 在这时候变成枪蝎呢<br>

[47] 蓝毛恶狼仔细观察这针金，然后绕着针金，不放过针金身上的每一个细节。包括针金肿大的下体。
>--- 是刚在树上打肿的<br>
>--- 下次找紫蒂時只變這個多好<br>
>--- 原来的金针，变成了金箍棒。<br>
>--- 让我想起了蝙蝠<br>
>--- 难怪是个弱点，目标太大了<br>
>--- 快下车，这不是幼儿园的校车！[fn=58]<br>
>--- 比你大？<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 灵性<br>

[49] 因为展现在它眼前的，就是一头蝠猴。
>--- 只是某个部位大了些而已<br>

[50] “汪汪汪。”蓝毛恶狼又对针金叫道。
>--- 翻译：你的怎么仲得那么大。<br>

[52] 看到近在咫尺的蓝毛恶狼，针金心中有个念头越来越强烈：“如果我现在动手，能不能杀掉这头狼？”
>--- 只要胆子大，恶狼放产假<br>

[53] 蓝毛恶狼能统御百兽，再加上它智慧出众，拥有几乎可以媲美人类的高等智慧，两者相加，产生的是质变！
>--- 站起来狼王，去征服世界<br>

[56] 蓝毛恶狼能让不同的兽类相互配合，形成一个可以采用战术的怪兽军团。这点太可怕了！
>--- 还有个问题它明显有很高的智商可是这样的怪物还有多少呢？<br>
>--- 这么聪明搞不好能帮我解处双曲线的压轴题！！<br>

[71] “或者，我脱离这里，变成白银枪蝎？”
>--- 可以施展剑蛟变。或者白熊变都能秒杀<br>

[73] “不对，蓝毛恶狼也是白银级别，不会被我迅速杀死。这里还有一头白银犀牛，正要冲锋践踏到我，白银枪蝎肯定也讨不了好。还有蝠猴，一旦蝠猴发出音浪攻击，枪蝎形态也抵挡不住。”
>--- 主要是针金不熟练，不然应该能躲开<br>

[76] “那样的话，我就先变成枪蝎。故意让蓝毛恶狼‘收服’，等到靠近蓝毛恶狼，就一枪扎中它！这样一来，蝠猴的音波和犀牛的冲锋，都因为我和恶狼纠缠在一起，不能动用。我的蝎壳能抵挡住狼爪和狼牙。”
>--- 不愧是你还在想<br>

[77] “单靠枪蝎，不能迅速杀死白银级别的恶狼。但我可以动用心核，利用心核铲除掉它！”
>--- 尤其取的名字很有意思！<br>
>--- 血核仙蛊！吸收生灵鲜血从而变化成该生命，是血道参悟变化道最高成果！！！！<br>

[78] 针金在暗中将主意打定，蓝毛恶狼终于也失去了对针金的兴趣，似乎确定这只是一只青铜蝠猴，之所以异常，只是因为它比较傻。
>--- 哈哈哈，都觉得针金傻<br>
>--- 不是傻，是他太“雄壮”了，你看，他比你还大呢[fn=33]<br>

[83] “我应该尽量多收集一些情报！”
>--- 机智啊！能从战略的角度看问题，不一味地打打杀杀了<br>
>--- 从心<br>

[85] 在这海岛上多次经历生死危亡的关头，针金现在做事都会先考虑到将来，考虑到最坏的情况。
>--- 算无遗漏ing<br>
>--- 中二的少年骑士终于在咱们的注视下，一步步成长起来了
✧٩(ˊωˋ*)و✧<br>

[94] “汪汪汪。”蓝毛恶狼走会到中心点，再次发出犬吠。
>--- 走回中心点<br>

[98] 蓝毛恶狼走在最前头，蓬松的尾巴左右摇晃。
>--- 你应该还看到一个东西！！！难道没有什么想法？？？？<br>

[100] “称呼它是蓝毛恶狼，不太贴切。或者应该叫它狐狼狗？狼狗狐？狐狗狼？”
>--- 熊狼狗？？？？<br>
>--- 二哈看着像狼却是狗，所以叫它“哈士狐”怎样？<br>
>--- 不如叫水狗<br>
>--- 狐狼犬<br>
>--- 熊狼狗点了个淦<br>
>--- 叫它大水货！<br>
>--- 熊狼狗表示很淦<br>
>--- 问题是，狐狸是汪汪汪叫的，别问是不是狐狸，狐狸就是汪汪汪叫的<br>
>--- 大胆推测这是个人心核变异后变不回来了，所以拥有人类的智慧<br>
>--- 狈吗<br>
>--- 熊狼狗！<br>
>--- 熊狼狗？？？？<br>

[102] “鬃戈怎么还不来？”针金开始担心鬃戈会跟丢，因为他现在距离那处小山越来越远了。
>--- 察觉到两个白银大佬带着大批黑铁、青铜去刷怪，而你这魂淡又连个影子都看不到，只要鬓戈还有点脑子，都不会独自一人跳出来吧(=_=)<br>

[103] 针金又等了好一会儿，始终不见鬃戈的身影，心中开始不耐烦：“我要不要干脆不等他，直接变成枪蝎，实施引诱潜伏斩首计划？”
>--- 衣服怎么办<br>
>--- 这头领狼不会就是吧<br>
>--- 啊，没了，又得养半个月了<br>
>--- 这章啊！这章给你们讲一下是怎么回事……主角一直在脑补，对！真人又水了一章[fn=58]<br>
>--- 这个是鬃戈变的？<br>
>--- 这…既然鬃戈是兽人，估计也会被控制吧<br>
>--- 短短一章，脑中计划变了3次。<br>
>--- 哇，你性癖好奇怪哦！<br>
>--- 你可以变成母狼吗！！！控制公狼，进而控制蝙蝠群和犀牛，还能爽一把！<br>
