
[-1] 
>--- 感觉还有先修养吧，身体最重要<br>
>--- 你选你的路，都支持[fn=31]<br>
>--- 真人，照顾好自己，等恢复回来再码<br>

[1] 
>--- 活着就算成功 兄弟<br>

[5] 
>--- 千磨万击心铸铁，殚精竭虑成一剑<br>

[8] 
>--- 加油<br>
>--- 一直在  我每次只要有月票都投给你<br>
>--- 我们一直在<br>
>--- 加油加油<br>
>--- 到五的呀，可以可以，<br>

[9] 
>--- 写书主要还是赚钱，市场和读者认可更重要<br>
>--- 水浒传算不算群像群线写法啊？<br>
>--- 收入问题，可以看看卖版权改编动漫有声书漫画这些。我觉得真人可以看看滚开，每天保持二更10多年了，现在名气打出去了，小说版权也卖出去了。真人的名气是比滚开大的，我觉得只要有一本正常书，稳定的书，卖出去版权是没什么问题的，最大的问题就是没有一本书可以卖版权，书也不稳定，老是断更，不然有你蛊真人名号的书，<br>
>--- 楼上我是不认可的，我觉得真人是比香蕉有资格这样写的。
只不过上一本书被封打击大。不然上一本书的收益也可以补贴很多写这本书了<br>
>--- 非常诚恳的说真人的实验毫无意义，沉醉在自己内心的感动，群像剧不是不可以，但要控制节奏，这是对自己财务状况的负责也是对读者的态度，一路走来这么多爱你的读者追随你，人类发展到今天，文学创作手法趋于明晰，不是每个起点作者都有香蕉那种才情和人气可以肆意挥洒，平心而论，香蕉每次断更再发，情节一直很连贯<br>

[10] 
>--- 一言以蔽之，分清先后，主次。<br>
>--- 理想对现实的妥协，恰恰是要求在熟悉的领域求财，只有打好了这个物质基础，才能更好地实现理想。这就是世界的法则。<br>

[11] 
>--- 目前的大环境决定了优秀的作品未必能够是受欢迎的作品。这是大娱乐时代，用心且有空去欣赏作品的人本身就少，另外往深了讲，人们真正的需求固然是灵魂的救赎，但这很难，对应的替代品在文学领域就是快餐爽文，这是当下的市场环境决定的。要想写出爆款，必须要迎合大多数观众的审美，这就需要与原本的目标妥协。<br>

[12] 
>--- 很喜欢作者上一本，但是这一本由于节奏问题，一直没有看多少。我个人的意见是觉得作者可以另外再开一本，然后这一本就每周更一点点，在这本书里保持一下节奏和尝试一下自己想要的东西，但是再用另外一本书把经济基础撑起来。祝好！<br>

[13] 
>--- 继续写呗，至少我觉得写的挺好的<br>
>--- 作者写得舒服点好，别搞得好像殚精竭虑似的。网络小说大几百万字的篇幅，把某一部分写得精彩就够了，整本书都写得尽善尽美还是太难了，难度直追《红楼梦》了。
劝作者一往无前，写好故事理顺逻辑就够了，过于复杂的写法加重了作者的负担，对于追读的读者也感觉磕磕巴巴的。<br>
>--- 这书其实题材概念还行，但确实太散了，蛊真人也群像，但都能和房源串起来，血核呢？我感觉再写100章龙服都够呛能回归……<br>
>--- 要不写写更擅长类似蛊世界观的修真？把名词全改了，当新系列。不过现在这本我也很喜欢就是了，现在对口味的小说越来越少，有真人这种写一本我喜欢一本难得，注意身体呀<br>

[14] 
>--- 血核是你这几年的心血，你也不会让它的后续剧情被辜负，虽然很不舍但是我可以接受停摆，你可以去写一些擅长的蛊真人式的小说，其实有些话想对你说很久了，蛊真人时期的文笔文风、写作风格已经足够优秀，足够令人难忘了，你大可以延续下去继续写另一篇。等那一篇够火够支持你的梦想，再回来血核。<br>
>--- 还是希望你可以写自己擅长的，读者喜欢是你的思想，对于复杂的写作手法可以慢慢尝试，没必要钻牛角尖，一定要做到完美。读者的连贯体验才是一部小说最关键的地方。大道至简，简单的东西才是最完美的，过度的强求写作技巧只会成为你的累赘，凡事循序渐进慢慢来<br>
>--- 加油，蛊真人我读了有三四遍了 每一次都会为方源的坚持感动 希望先生您也能坚持下去 但是同样的 在社会上想要坚持梦想 还是要物质的支持 不管怎么样 都会支持你<br>
>--- 网文主角是核心，这本书好是好，但是太难吸引人了<br>
>--- 先生一直令我佩服，我的想法是先谋生，再追梦。<br>
>--- 无论如何，都支持你<br>
>--- 加油<br>
>--- 先赚钱啊真人，没钱谈什么梦想，生活都压垮你了<br>
>--- 唉 真的蛊真人真是我看过最好的小说了 希望作者可以继续创作下去<br>
>--- 蛊真人中，我印象最深的情节就是方源走出逆流河。所有人都放弃了，方源他怎么还在坚持啊？真人，你会像方源一样吗？<br>
>--- 蛊真人我觉得可以在台湾出版啊。<br>
>--- 你老了啊，无论身体还是心灵都疲惫不堪，没有谁能永远活力充沛，还是自己问心吧，用你的话——当踌躇不前时心会指引人的方向。<br>
>--- 开新书，吗？会不会要准备很久<br>
>--- 先把蛊真人写完吧，真的等太久了[fn=12]<br>
>--- 如果要开新坑的话可以试试开短篇小说，一两百章的，打个比方，血核第一卷的章节也就两百多一点，但真的很精彩，写短篇也可以练习自己的能力，在想回到血核和蛊真人的写作的时候也是很快就能回到状态<br>
>--- 都可以<br>
>--- 加油加油加油！期待大爱仙尊重凌世间的那一天[fn=2][fn=1]<br>
>--- 加油<br>
>--- 作为读者我认为血核写的也很不错，希望能看到结局，也希望能看到上本书的续写，但毕竟真人也是一个家庭的支柱需要钱，具体情况我们读者也不清楚，做自己的选择好了，开新书我也会去订阅的<br>
>--- 真人，不管你做了什么选择，我都支持你<br>
>--- 加油<br>
>--- 看到一半左右弃了，不太好看<br>
>--- 本书成绩确实不太好，还是优先保证满足经济压力再进行创作吧，整体西幻类型的现在的读者也就买账那一两本，要不还是写主流一点的？<br>
>--- 你开新书也会慢慢写着写着为求尽善尽美卡文。。。。希望还是能照着这个写下去<br>
>--- 我都可以接受，只要你愿意，我还是能支持下去的<br>
>--- 休息一会呗。好好想明白去做就可以了
只要不悔就好了<br>
>--- 无论您做出什么选择，都支持！
如果能看到蛊真人的续集，就更好了。
无限血核也不错，慢慢写，不着急。
我觉得重要的不是走多快，也不是走的多帅，而是能走多远。
写吧，写下去吧！中间如果累了，就休息一下，调整状态，等灵感来了，就继续写。
蛊真人是巅峰。无限血核第一章也是巅峰！我相信蛊真人的才华，请一定坚持<br>
>--- 初看蛊真人我认为僵尸卷是一个大败笔，又绝望又漫长，但看完后，却又反复观看此处，他坚持的身影，我们都有，却很少做到，令我敬佩。我认为这不是败笔，而是闪光点。祝我们每个逐梦者，终有所获<br>
>--- 还是希望写一本修仙类的书 以真人的手法 再加上他那吟诗的风格 一定能够大买 这样改编动漫之类的也有爆点<br>
>--- 蛊真人，好好休息，自从上本未成以后，我两年多没有订阅这本，昨日想起，于是全订，请修养好有经济有精力有条件再好好写，只要人好好的，忠于自己，认可的同质之人自然订阅。<br>
>--- 写小说这种事只能当作一种爱好，靠这玩意儿吃饭不太靠谱<br>
>--- 想想方源会怎么做<br>
>--- 看见你说人到中年这四个字 很感慨 我初二的时候看的蛊真人啊 那个时候你也很年轻吧 拿着诺基亚手机在贴吧上一章一章的跟 我发现命运这玩意儿很神奇 蛊真人这本书就像方源的第一世一样 你创作的时候肯定也是充满希望 激情满满 却又四处碰壁 作为你十年的书友 都是陪你经历过的<br>
>--- 经济基础决定上层建筑，可能有歧义，但是大概也可以用来描述真人的现状吧，先安顿好生活我们才能有更好的精力和能力来维持梦想，不堪重负的生活压力会让人崩溃，希望真人能好好调整，做出取舍。<br>
>--- 谋生，开新书流水一点也没关系，当然，重写之前后半段主角团被赶着走那种程度我觉得还是不得劲<br>
>--- 先谋生吧，吃饱了才有力气追逐梦想<br>
>--- 先休息吧，身体重要<br>
>--- 先放一放吧，以你的身体为重<br>
>--- 加油！想看你写的故事<br>
>--- 有没有考虑续写蛊真人呢[fn=31]<br>
>--- 不是 你探索没问题 但是你也得保证更新啊 写出来了 才有改的可能 这好的学术论文都是改出来的 难道写小说比写论文还难？？？<br>
>--- 这本书挺好的啊，除了更新少，没其他了吧<br>
>--- 进度和质量，做个均衡吧！<br>
>--- 先谋生，再谋爱。能看到这里的基本都是全订的，但是订阅收入还是不够。血核如果不想用蛊真人的写法的话，开一本新书，除非投入的心血和精彩程度能和蛊真人相差仿佛，不然估计也是勉强糊口。而且开新书的时候基本上大纲都想好了，投入的时间精力太多，谁都不能保证新书能不能火。<br>
>--- 加油<br>
>--- 这本不太监，十年我也等。勿忘它，尊重真人的选择<br>
>--- 主角故事是重点<br>
>--- 只要你更新，我就订阅<br>
>--- 就按照你蛊真人的写法，足以非常优秀，再写一篇类似的修真对你来说难度也不大，你写的轻松，大家看的也爽，要有一定的收入，多好<br>
>--- 加油！<br>
>--- 先把第二卷写完看看成绩<br>
>--- 无论如何都永远支持你<br>
>--- 先养好身体，书一直在我书架上<br>
>--- 先挣钱吧真人，这本书可以先放着，<br>
>--- 想看更新，但是还是支持你的想法<br>
>--- 蛊真人当年没花钱白嫖，无限我全力支持，只要真人写，我就一定花钱支持<br>
>--- 当然这本书我觉得相当不错，手法很厉害，故事非常有逻辑层层反转。可惜你更的太慢了，冲突爆发很缓慢，导致有种憋着意犹未尽。<br>
>--- 希望真人能继续写下去<br>
>--- 我建议当初就不该第二卷重启浪费太多时间和流量了<br>
>--- 血核是你这几年的心血，你也不会让它的后续剧情被辜负，虽然很不舍但是我可以接受停摆，你可以去写一些擅长的蛊真人式的小说，其实有些话想对你说很久了，蛊真人时期的文笔文风、写作风格已经足够优秀，足够令人难忘了，你大可以延续下去继续写另一篇。等那一篇够火够支持你的梦想，再回来血核。<br>
>--- 写完这一段高潮，就开新书吧，成为名义上的大神再回来。<br>
>--- 更<br>
>--- 生存为重<br>
>--- 这本的更新频率低一些也能接受，可以再开一本好写的增加收入<br>
>--- 加油[fn=27]<br>
>--- 要不先把第二卷写完，然后休息一会，怎么样<br>
>--- 要不再开一本爽文，一个用来吃饭一个用来追梦？你太纠结了应该先写，大问题改小问题先放过，完成比完美重要<br>
>--- 蛊真人看了不下四遍，每次都有新的感受，最大憾事莫过于在最高潮的时候戛然而止，尝试过直接续写，但始终无法做到像真人那样的布局<br>
>--- 坚持蛊发动！<br>
>--- 不知道说什么，坚持你自己的想法吧<br>
>--- 续写蛊真人吧啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 支持你的选择，真人<br>
>--- 希望能繼續下去<br>
>--- 小人物也有小人物的坚持。我相信无限血核写下去会是一本不输蛊真人的大作，如果可以，真人能修整过来，继续之前的节奏就很好了。<br>
>--- 可以写个简单的蛊真人的同人<br>
>--- 那就等呗，以真人的性格以及前面耗费的时间和精力，这本书大概是不会切的，所以我们能做的就只有等待了，我最近在看的那本《克拉夫特异态学笔记》更新也是上不来，平均三天才更新一次，有时候一个星期才更一次[fn=31]<br>
>--- 愿意等待<br>
>--- 我想看这本书写下去，这本书也很精彩，在我心里是可以和蛊真人放一个等级的书，更慢点没事，能完本就好<br>
>--- 希望真人能继续写下去，就按你自己想法来<br>
>--- 无论如何，支持真人！<br>
>--- 你写就全订啊<br>
>--- 只想看真人式的书<br>
>--- 啥时候能更新蛊真人啊<br>
>--- 全订<br>
>--- 真人，我们能等，开新作吧，<br>
>--- 不提出拙见，只希望你按照自己想法写下去就好，多多益善<br>
>--- 希望能继续看下去[fn=12]但是理解真人的现实困难，不管真人最后怎么决定，俺都理解并支持[fn=3][fn=3][fn=3]<br>
>--- 方源在天庭很久了，甚是想念<br>
