
[-1] 
>--- 回来了<br>
>--- 我充钱了看书了。别停更。停更愧对我们这群老粉丝了。<br>
>--- 蛊真人什么时候回来<br>
>--- 回来啦！都回来啦！<br>
>--- 杀马特团长：我tm来啦<br>
>--- 千呼万唤始出来<br>
>--- 太好啦。<br>
>--- 😁我以为今天会请假<br>
>--- 我没意见<br>
>--- 太帅了<br>
>--- 终于回来了啊，话说龙服不能感应到紫蒂吗？<br>
>--- 好好好<br>
>--- 来了！<br>
>--- 天空一声巨响，老子闪亮登场！！<br>
>--- 这标题！！！！终于回来了<br>

[11] 
>--- 因为你心里只有他呀<br>

[18] 
>--- 坏了 为什么要立flag<br>
>--- 想起了b站一场辩论的名场面，我们不是孩子吗？甚至未来我们可能也会有孩子啊<br>
>--- 希望成真<br>

[19] 
>--- 逻辑和战鹰在异世界的甜蜜生活？<br>

[23] 
>--- 成分确实挺复杂的<br>
>--- 书友的成分也很复杂<br>

[24] 
>--- 这就是领袖的魅力！<br>

[36] 
>--- 水💦<br>
>--- 我要是女主怕是以为男主已经寄了，毕竟在外面浪了一年连个信都没有<br>
>--- 仅这点就甩开其他无脑无助描写跟不上脚步的女主<br>

[37] 
>--- 是鄙薄好，还是逼迫好一点@<br>

[39] 
>--- @蛊真人的老婆<br>

[55] 
>--- 自古一楼不简单<br>
>--- 怕你不来，又怕你乱来<br>

[56] 
>--- 鬃戈：我命怎么那么苦啊<br>
>--- 我猜此时各位书友正在发出淫荡的笑声[fn=31]<br>

[57] 
>--- 应该有一点歉疚啊<br>

[63] 
>--- 杀<br>
>--- 受死吧花堂！你怎么敢动我的紫蒂<br>

[65] 
>--- 一把<br>

[70] 
>--- 黄金之内无敌？！<br>

[74] 
>--- 没事练一练，技能自然熟。
魅蓝张张口，神技马上有。
睡前祷一祷，神恩自己涨。<br>
>--- 富婆包养，归来仍是你的骑士[fn=31]<br>
>--- 被富婆包养了，每天睡得香香的<br>

[77] 
>--- 我靠，情报获取的这么快<br>
>--- 花堂，你不该惹我的<br>
>--- 回来的时间不断<br>

[83] 
>--- 匕首飞刀小东西，多备几把也正常。<br>
>--- 匕首不是没有了吗？咋地又掏出一把啊？<br>

[84] 
>--- 击飞<br>

[89] 
>--- 小龙公<br>

[91] 
>--- HP-1<br>
>--- 天哪刺客和上单站a了<br>

[94] 
>--- 花堂：我只是个侦查辅助蛊师，你一个战斗蛊师不讲武德<br>

[103] 
>--- 估计是不想击杀花堂<br>
>--- 后面还有戏，先再吃点盒饭<br>

[104] 
>--- 这些人还看上瘾了<br>

[109] 
>--- 床🛏️<br>

[111] 
>--- 紫蒂：死鬼你还知道回来，啊？！<br>

[112] 
>--- 这种世界观下的死=失去肉身转化为灵魂形态<br>
>--- 其实能再死一次的人都能算是活人，女主算是活人吧<br>

[113] 
>--- 鬃戈：我是不是很多余<br>

[123] 
>--- 没错我也中计了<br>

[126] 
>--- 其实可以和花堂这些人化敌为友的。而且这一大批黄金级战力可不好找<br>
>--- 可惜没有强杀<br>

[130] 
>--- 十几个白银联手，还是战队，还是对付不了花堂，说明花堂不是普通黄金级。价值还是很高的，而且他与主角没有本质上的矛盾，滕东郎不是龙服害死的，展示证据后应该可以收服花堂和那一群黄金级，但还得给予一定的利益。<br>

[136] 
>--- 紫蒂心想：我又可以成为大人的小娇妻了，好耶<br>

[141] 
>--- 你什么身份跟我逼逼<br>
>--- 龙人：老子打不过死灵导师还打不过你？<br>

[142] 
>--- 先是-像是<br>

[148] 
>--- 帅就完了<br>

[157] 
>--- 突然就回来了！<br>
>--- 鬃戈：你说的对，你黄金级就能和绵里藏平起平坐，我就只能躺着。<br>

[158] 
>--- 真人从未让我失望<br>
>--- 意犹未尽啊痒死我了真人再给一章吧[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 打不过凤莲，但可以抗衡，如果用上神术，应该可以杀死凤莲。<br>
>--- 太短了，能不能把每章的字数调多一点啊，<br>
>--- 好！<br>
>--- 现在的龙服应该和锋连对战起码也不落下风了<br>
>--- 欠债还钱。主角又不是奥特曼和假面骑士，看后面怎么还魅蓝神的债了。<br>
>--- 是挺爽的 这下埋的线该全炸出来了吧<br>
>--- 现在已经没有书能够让我逐字逐句的看了，真人你唯一一个<br>
>--- 龙服终于五转巅峰了[fn=1]有狼王的风采了<br>
>--- 爽，继续更新<br>
>--- 双更啊，真人，不够看啊<br>
>--- 有点短啊。<br>
>--- 太霸气了，太霸气了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 真人，希望写完。太监的话多少会影响一部分人，下本不订<br>
>--- 呜呜呜小龙总算是强者了，达到了五虎断门刀，西山一窟鬼的境界。
希望断掉之前可以达到沙通天，洪安通水平。<br>
>--- 文字与文字的组合迸发着惊人的神秘力量，贯彻我的眼角膜，交错冲击着我的大脑，余波散尽全身，啊！好美好复杂。<br>
>--- 小黄文儿真给力……<br>
>--- 欢迎龙王归来！<br>
>--- 大事不好了[fn=24]，水文蛊已经十转了<br>
>--- 哇！燃起来啦<br>
