
[-1] 
>--- 打卡<br>
>--- 真人加油<br>

[2] 
>--- 细嗦<br>

[3] 
>--- 王都并无宵禁，而书友群有<br>

[4] 
>--- 沙发<br>

[5] 
>--- 鬃戈不是已经伪装过了吗<br>

[18] 
>--- 决斗神国？<br>

[31] 
>--- 魅蓝神国？<br>

[32] 
>--- 我怎么感觉少看了一堆东西<br>
>--- 靠，这东西能搬到王都吗？<br>

[37] 
>--- 收下决斗神国了还是只收下了山丘<br>
>--- 真成一伙儿了？<br>
>--- 6<br>
>--- 666<br>

[44] 
>--- 花堂也是够惨的～名声在外，不知道给多少人背过黑锅……<br>
>--- 我猜是昏瞳<br>
>--- 花堂这待遇堪比西凉马腾[fn=12]<br>
>--- 昏瞳？<br>
>--- 花堂永远是假扮的<br>

[45] 
>--- 细节，外人在不喊鬃戈真名<br>

[51] 
>--- 当中-“当场”<br>

[52] 
>--- 果然是他<br>

[55] 
>--- 他真的是老眼昏花，瞎了眼了。
我觉得真人构思出的名字，非常具有象征意义，更像是代号——只有起错的名字，没有起错的外号。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[58] 
>--- 这俩都走了，谁监视翻身和贪墨啊？<br>

[69] 
>--- 为了自家团队放弃了主动性，好领袖<br>
>--- 靠，这下不是没人监视那边了吗？<br>

[78] 
>--- 好像现在描写方式和以往不太一样了<br>
>--- 无物不可骗<br>

[79] 
>--- 难道不是土元素主神吗？[fn=11]<br>

[80] 
>--- 我就说当初为什么不直接杀紫蒂<br>

[85] 
>--- 将是<br>

[87] 
>--- 魅蓝神狠狠收一波信仰<br>

[88] 
>--- 华唐宣布对本次恐怖袭击负责<br>
>--- 官方吐槽<br>
>--- 那么大一口锅，焊死在背上了<br>
>--- 背锅侠<br>

[89] 
>--- 所以忠涌其实是中庸啊<br>
>--- 忠涌：听我说谢谢你，因为你温暖了四季<br>
>--- 哈哈😺，路人甲<br>

[94] 
>--- 紫蒂：这够鬃戈杀多少黄金级啊<br>

[97] 
>--- 沙发<br>

[98] 
>--- 真的感觉比一线的作者都写的丰富   不怎么感觉水   但是唯一问题就是更新太慢了<br>
>--- 让我看看<br>
>--- 今天双十一，也是方源生日啊<br>
>--- 有些线埋的太长了，如果是完结的实体书，那只会越来越引人入胜，可是这书还在连载，拖的时间实在太长了<br>
>--- 让我康康你法语正不正常啊<br>
>--- 这检查正经吗？<br>
>--- 好的<br>
>--- 可以详细写一写。<br>
>--- 这几章的质量，正常更新不缺人看吧<br>
>--- 恭喜你是个男孩<br>
>--- 让我也检查检查<br>
>--- 复活复活<br>
>--- 细嗦身体检查😻<br>
>--- 真人要动用看家本领了！<br>
>--- 保持这速度，我觉得下个月月票榜前十是没问题的<br>
>--- 大神你作家的文笔。<br>
>--- 大贝壳少说有一张床这么大吧<br>
>--- 细说[fn=11]<br>
>--- 只要多多更新，会火起来的<br>
>--- 好<br>
>--- 详细的全身检查，他能视频正经的检查吗<br>
>--- 真的感觉比一线的作者都写的丰富   不怎么感觉水   但是唯一问题就是更新太慢了<br>
>--- 准备复活吗？如果复活，加上本身进行升级的黄金级血脉，升到白银级应该很简单。<br>
>--- 6666<br>
>--- 仔细检查<br>
>--- 你说的这个检查，他正经吗[fn=4]<br>
>--- 来让哥哥康康<br>
>--- 又少了[fn=12]<br>
