
[-1] 
>--- 新买的书。<br>
>--- 加油。<br>
>--- 好好好<br>
>--- 这个长度满足了😋<br>
>--- 第一<br>

[10] 
>--- 这个
换这些<br>

[11] 
>--- 百年东仙首，才情是半尊。<br>
>--- 才情终于出来了<br>

[12] 
>--- 应该是才华和才能这种东西吧？<br>

[13] 
>--- 但理论上也可以靠经验的覆盖让大量庸才变成中人之姿，拿来组建军团就很不错。<br>

[24] 
>--- 果然，神明本是凡人<br>

[27] 
>--- 小王子：看我分头行动<br>

[31] 
>--- 之所以<br>

[34] 
>--- 成功<br>
>--- 预言成真了<br>
>--- 成功<br>

[37] 
>--- 灵活的底线是生存的必要法则之一<br>
>--- 这么看，当初大寒预测的还真准<br>

[38] 
>--- 活得久才能吃得多<br>

[43] 
>--- 既然都变成鱼服了，上一章还搁那龙人少年龙人少年呢，就叫龙服不好吗<br>

[47] 
>--- 难怪怎么积极<br>

[50] 
>--- 昏瞳的财富毕竟还是被龙服给捞走了，而滩漠是猜到了这件事的，要是让他们俩碰上了，指不定又要闹出幺蛾子来<br>
>--- 前两行还是鱼人少年，这又龙人少年，龙服不好吗？<br>

[63] 
>--- 跟着主角团比窝在哪里更有前途，当然ye更危险<br>
>--- 那你和主角团挺般配的。<br>

[65] 
>--- 正式——正是<br>

[67] 
>--- 昏瞳：你之前叫我岛主求我办事的时候可不是这个语气。<br>
>--- 不是岛上出来的嫡系队伍，也不是中间招收也经历同生共死的伙伴。虽然是黄金级，也只是路边偶遇觉得能用才收下的，甚至之前还有仇。现在一点功绩也没有，事情办不好踹了，很正常啊。<br>
>--- 主角能说出这种话，让人惊讶<br>

[71] 
>--- 欺诈真的好厉害，我也要信仰魅蓝神<br>

[100] 
>--- 很难绷得住<br>

[103] 
>--- 停止交易，有内鬼<br>

[122] 
>--- 好<br>
>--- 活该<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[125] 
>--- 很简单，我替你说不就得了，我tmd的<br>

[127] 
>--- 昏瞳：我的钱，双眼岛我的钱，全被龙狮佣兵团拿了，我还要给他打工，还要感谢他。[fn=4]<br>

[132] 
>--- 这么大<br>

[138] 
>--- 顺势欺诈术？<br>

[145] 
>--- 这回贪墨可是没上周目那么舒坦了<br>

[148] 
>--- 坏龙龙<br>
>--- 我觉得但凡有红龙一类的血脉都长这个样子吧，就像在黑龙之类的全部都骨瘦如柴，基本全部看上去都一副奸诈的脸<br>
>--- 浓眉大眼的，龙服你变坏了啊<br>

[150] 
>--- 吃了个闷亏<br>

[152] 
>--- 有没有一种可能龙服会偷袭杀死滩莫然后嫁祸给城主<br>
>--- 他们两人激战的时候，或许能利用魅蓝神术，让其中一个人杀死另一个人。
比如让雪鸟港城主被滩墨杀死，这样一来滩墨就捅了大篓子，得想办法应对上面的追责，恐怕短时间内没法对龙狮佣兵团做什么了。
之后，王国挑选和派遣新城主需要时间，新城主在本地站稳跟脚也要时间，龙狮佣兵团或许能趁机谋夺在雪鸟港的更高地位。<br>
>--- 哈哈哈一口气看了十几章真舒服啊 不过这是十几章也是憋了个把月没看[fn=12]<br>
