
[-1] 第106节：一人杀退一军
>--- 我去，我2天没看…<br>
>--- 来了<br>
>--- 真.标题：我一人杀退一军[fn=4]<br>
>--- 一虎杀两羊[fn=12]<br>
>--- 六<br>
>--- 这玩意也不是人类啊<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 这么快<br>
>--- 南无阿弥陀佛<br>

[1] 即便是蓝狗狐狼拥有着不弱于人的智慧，还是万万没有料到自己收服的魔兽，居然会反水噬主！
>--- 白银枪蝎，果然，姓白的都会背刺<br>
>--- 你为什么要背判我？<br>
>--- 反了反了！区区白银枪蝎，竟敢噬主了！<br>
>--- 其实，我想做个好人<br>
>--- 蓝狗狐狼（震惊）：为什么？
针金（把刀捅得更深）：对不起，我是卧底。<br>

[2] 生死存亡的关头，它爆发出了前所未有的力量，爆退抽身。不顾一切的后撤，哪怕尾巴都针金的螯足拽断了都在所不惜。
>--- 拽断没错啊<br>
>--- 被折断<br>

[3] 它的左眼眼球还插在针金的蝎尾上头，蓝狗狐狼的剧烈动作，更是让它的左眼眼洞中迸射出一股强烈的血流。
>--- 为什么不用血核吸？<br>

[4] “汪汪汪汪！”重创之下的蓝狗狐狼陷入暴怒的情绪之中，发出怒吼。
>--- “嫩死他！”<br>
>--- 为什么这个没有配音[fn=8]<br>
>--- 像极了二哈的亚子<br>

[7] 以至于，针金只毁了蓝狗狐狼的一只眼睛。
>--- 蓝狼死定了，尾巴上的苔藓可是有毒的<br>

[15] “汪汪汪！”蓝狗狐狼狂吠，复仇之火熊熊燃烧。
>--- “复仇之火熊熊燃烧”好像是炉石还是哪里的台词，哈哈<br>

[19] 如果翻车，肚皮朝天，针金很难在瞬间翻回来。在猴尾棕熊、强命白犀面前，就成了活靶子。
>--- 自信点，你可是白银枪蟹<br>
>--- ？？？<br>

[22] 它爆发出了强烈的电流，将针金瞬间麻痹。
>--- 金针菇:哦~爽~<br>

[23] 强命白犀随后赶到，猛地抬头，犀牛的尖角戳中针金的底部，直接将他挑得高高飞起，一直越过了好几棵树的树冠，这才往下落去。
>--- 莫名觉得金针好可怜鸭(/ω＼)
受伤的永远是下体<br>
>--- 底部哪个地方？[fn=58]<br>

[30] 飞鼠们彻底瘫痪在原地，发出惨叫声，有的直接当场被音浪杀死。
>--- 友军之围<br>

[32] 蓝狗狐狼险死还生，情绪非常激动，此刻满脑子都是要杀死针金这个它不能理解的妖孽，以至于失去了平时的冷静。
>--- 万一ta是装的，然后等金针菇放松警惕的时候致命一击。。。<br>
>--- 这就是有脑子思考和没脑子思考的差距╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮<br>

[39] 蜥蜴的形态不是最强的，但也不弱，比青铜蝠猴强，是黑铁级。针金驾驭这个形态，比枪蝎容易，奔跑起来，不太受到森林环境的影响。而且蜥蜴形态，比起枪蝎形态，对魔晶中的能源消耗也低。
>--- 或许之前的甩尾战术可以用到<br>

[45] “对付魔兽，我可以变成其他形态，这样一来，它们的目标就消失了。”
>--- 变成苔藓？<br>

[50] 针金百折不挠，失败了一次，却令他的斗志更加旺盛。
>--- 好熟悉的场景，这不就跟八十八角真阳楼杀马鸿运时一样吗<br>
>--- 再一遍，再一遍<br>
>--- 老子不信开挂还打不过你<br>

[53] 这一次，魔兽军团得到命令之后，黑铁蝠猴们停止发出音浪，蝠猴群四下分散，开始屠杀一切生命。
>--- 难道这狼真是人变的？<br>

[56] “感觉这头蓝狗狐狼像是要疯了！”针金感叹。
>--- 我还以为狗狗察觉到目标消失，以为是隐身了才无差别攻击，原来是总有刁民想害朕……<br>

[71] 他一边绕圈奔跑，一边回首喷射酸液。
>--- 大嘴走A<br>
>--- 走A怪<br>
>--- 画面感来了<br>
>--- 风筝怪<br>
>--- 大嘴！<br>
>--- 夏无且：劳资要一战成名！<br>
>--- 秦王绕柱而走<br>
>--- 秦王走位<br>
>--- 回首掏，走位走位[fn=32]<br>

[80] 犀牛可不会在奔跑中蹦跳，它只能绕路，或者干脆冲锋撞开这些树木。不管它如何选择，它都不能在短时间内追上针金了。
>--- 蹦跳着奔跑的犀牛，有画面了[fn=33]<br>

[84] “这？！”针金的袭杀计划因为这个变化，直接告吹。
>--- 这，这懒狗比想象的聪明太多了<br>

[96] 针金催动心核，将所有的尸体都吸收转化。
>--- 真香[fn=21]<br>

[98] “我现在能彻底变成青铜飞鼠，蝠猴形态也提升到了黑铁级别！”
>--- 这还能进化的，6啊<br>

[108] “胖球飞鱼也不行。虽然可以隐身，但超声波探测之下，蝠猴照样能发现。并且胖球飞鱼还会发出呱呱声。”
>--- 看不够啊<br>
>--- 太墨迹了…<br>
>--- 为啥刚才不变成蝠猴继续混进队中<br>
>--- 杀条狗五章了还没杀完?真人这本小说打算按一亿字奋斗?<br>
>--- 想杀这狗没这么简单，应该还有变数<br>
>--- 这狗应该知道针金是会变化的，绿蜥靠近他也跑<br>
>--- 还没杀完......<br>
>--- 南无阿弥陀佛<br>
