
[-1] 
>--- 打卡<br>
>--- 鱼服登场<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第一<br>

[3] 
>--- 忘了自己的疼了[fn=31]<br>

[6] 
>--- 苍须是智力天花板<br>
>--- 如果是一般作者，这已经是他能想到的最好计谋了，并且其他人还识破不了<br>
>--- 这句话是否说明真人有更好更精彩的计谋呢[fn=31]<br>

[10] 
>--- 饮茶🍵先啊<br>

[19] 
>--- 哈哈<br>

[20] 
>--- 还打劫？<br>
>--- 笑死<br>

[21] 
>--- 琅琊地灵<br>

[24] 
>--- 眼异：还念剧本啊，不行啊老弟<br>
>--- 圣明大帝:“卧槽，无情!”<br>

[25] 
>--- 阿Q精神胜利法<br>

[26] 
>--- 这才是真实目的呀<br>

[32] 
>--- 好家伙。<br>

[35] 
>--- 说吧，身上演道道痕有多少<br>

[36] 
>--- 你丫的演我<br>

[41] 
>--- 深得劳模真传<br>

[43] 
>--- 皇上：他在骗你哎！<br>

[45] 
>--- 我知道你有理，但我们先不讲道理。<br>
>--- 城主大人，我知道你很急，但是你先别急<br>

[47] 
>--- 我ntmd<br>
>--- 直接干无语了<br>

[49] 
>--- 我吃定你了，现在我火气很大<br>

[67] 
>--- 挺住啊，我就是看戏的！<br>

[69] 
>--- 真的好惨<br>

[88] 
>--- 主角知道宝箱号有圣域吗？<br>

[92] 
>--- 一般变身不会有光的，这里有光可能也是为了隐藏一下血核的能力<br>

[94] 
>--- 这波能力展示 看来昏瞳后面还有戏份<br>

[95] 
>--- 这下子不好找女朋友了<br>

[96] 
>--- 有黑色波纹应该是组合了之前吸收的亡灵类的鱼<br>

[98] 
>--- 龙少切换最强形态小鱼人<br>
>--- 这是暴鲤龙退化成鲤鱼王么？[fn=4]<br>
>--- 咸鱼之王里的咸鱼吗<br>

[99] 
>--- bug了文章<br>
>--- 奴隶契约都签了，还想干嘛？<br>
>--- 龙服演都不演了，直接在昏瞳面前变是吧[fn=31]<br>

[102] 
>--- 真TM熊的力量。<br>

[108] 
>--- 这还打个得儿<br>
>--- 乐 太内行了，就是有点尬 ，也没有捧哏<br>
>--- 这是和骨王学的吧[fn=58]<br>

[110] 
>--- 鱼人少年:buff王
狮旗:debuff王<br>

[113] 
>--- 你个黄金血脉的低级生物，怎么能理解我神级血脉生物的强大之处<br>
>--- 这是狂蛮魔尊<br>

[118] 
>--- 狠狠滴断章<br>
>--- 刚开始装逼就没了<br>
>--- 太短了太短了！！！！<br>
>--- 龙服：嘿嘿，想不到吧，我买挂了！！<br>
>--- 再更一章吧[fn=12]<br>
>--- 那么是不是可以，直接用海量的增益霸服把对手堆死。而且因为不是直接攻击很多防御手段都可以无视<br>
>--- 疑惑点不应该是这家伙怎么会这么多加持术吗？<br>
>--- 龙服：神级血脉不是事<br>
>--- 真人的写作风格变了啊<br>
>--- 这段章断的太六了<br>
>--- 神级血脉加三修，你以为和你开玩笑呢？<br>
