
[-1] 
>--- 怎么QQ群都被禁言了？<br>
>--- 加油<br>
>--- 奔波霸，我要你去除掉唐僧师徒。<br>
>--- 我哦嘎嘎嘎嘎嘎嘎<br>
>--- 爽点来了<br>
>--- 一进来就没绷住<br>
>--- 第一<br>
>--- 迷芳：我尽量[fn=19]<br>
>--- 作者，注意力度，不要笑死读者（bushi）<br>
>--- 6<br>

[7] 
>--- 真是<br>

[8] 
>--- 这不对吧？迷芳是决斗士没有公开好吧？迷芳连自己老婆都没有告诉，别人怎么知道的？大概率笔误<br>

[10] 
>--- 哈哈哈，这是自己造的谣言吧<br>

[11] 
>--- 能得到<br>

[16] 
>--- 民众：龙服，你这浓眉大眼的家伙真是好样的<br>

[17] 
>--- 让我想起了，全职高手中流氓内战局以下克上<br>

[22] 
>--- 取得神格后，这些都是小弟了。<br>

[28] 
>--- 一挑三只有你们这帮人知道啊<br>

[33] 
>--- 以一挑三的“底牌”<br>
>--- 可曾听闻一招鲜吃遍天“引魂入梦””<br>
>--- 同样的招式，对圣斗士只能使用一次。[fn=5]<br>

[34] 
>--- 送死你去 背锅起来<br>
>--- 迷芳："底牌"亮出来我还有命活？<br>
>--- 不知道底牌心中还有胜率，知道底牌恐怕就没胜率了<br>

[35] 
>--- 你可是黄金圣斗士，死算什么，就算死了，葬入安丘，也有概率重生。<br>

[37] 
>--- 确实厉害，这就是聪明人说话的艺术了。
我知道你在说什么，
你也知道我知道你在说什么——
我对你们决斗士组织也不抱幻想了，只要能苟命，我投奔谁不是合作啊？<br>

[41] 
>--- 语言的艺术<br>

[47] 
>--- 别人凭什么为你送死，何况还是竞争关系<br>
>--- 离间离间<br>
>--- 这也怪冰雕王国心不齐，全在内斗，不然旱御敌于国门外了<br>

[55] 
>--- 城主：自爆，爆什么？金币吗？<br>
>--- 悍然自爆[fn=4]<br>
>--- 城主：心痛死了<br>
>--- 城主：为了王国，区区小事而已[fn=4]<br>
>--- 城主好手段<br>

[57] 
>--- 优势在我<br>
>--- 送了<br>

[66] 
>--- 伏笔 在干嘛<br>
>--- 牢里[fn=31]<br>

[69] 
>--- 你出钱，我帮你挑衅敌人<br>
>--- 精彩[fn=33]<br>

[72] 
>--- 休得污蔑我大爱仙尊[fn=44]<br>
>--- 也就是龙服了，如果是方源的话，说不定真的会宰几个队友来打击对方[fn=5]<br>

[80] 
>--- 你知道的<br>
>--- 可以赚钱，怎么不好，我们7，3开<br>
>--- 难他天哈哈哈哈哈<br>
>--- 备享哀荣是吧～<br>
>--- 算他听<br>
>--- 难他天<br>
>--- haha<br>
>--- 虾仁猪心是<br>
>--- 666666<br>

[83] 
>--- 问题是有死亡的风险啊，还很大呢<br>
>--- 毕竟是一杀三的“龙服”<br>

[88] 
>--- 暴力根：反正死的又不是我<br>
>--- 干不干不干我干你[fn=62][fn=62][fn=62]<br>
>--- 大声发<br>
>--- 你不怕死我怕[fn=12]<br>
>--- 大哥，这是个好机会要不你来[fn=7]<br>
>--- 迷芳:我不怕死还来找你们？<br>

[97] 
>--- 心头根根被扎一把刀，太痛了啊[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 米房心理一万头草泥马跑过<br>

[104] 
>--- 就算我不知道你是敌人，但你那武装到牙齿的样子我也会怀疑，明明在大众眼里我只是个新手为何你如此警惕，你是不是知道些什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣<br>
>--- 迷芳，你这身决斗装备不常用吧。[fn=31]<br>
>--- 不是说了吗，迷芳的长处不是战斗，而且一穿三同位高手谁不怕的要死<br>
>--- 这得是有多怕死啊，感觉自己肯定赢不了啊<br>

[109] 
>--- 当初鬃戈也是速胜，结果现在还没起来<br>
>--- 离开群众太远，有些忘乎所以了<br>

[110] 
>--- 迷芳：族长这话要不你跟龙服说一下[fn=12]<br>
>--- 迷芳：族长，要不你上吧，站着说话不腰疼啊<br>
>--- 迷芳，我尽量吧<br>

[111] 
>--- 咪？<br>
>--- 我要你去把唐僧师徒做掉。JPG<br>
>--- 龙人可是狂战士，迷芳一个辅助。怎么打<br>
>--- 龙人形态下主角的战斗力尚不明确，但不靠珍珠泡沫的话，真的能轻松战胜迷芳吗？<br>
>--- 不知道是不是有决斗思想这个设定在，但要是我的话可能都不会再想着合作了<br>

[112] 
>--- 哑巴吃黄连了属于是<br>

[114] 
>--- 迷芳没暴露角斗士的身份，怎么会是死仇？<br>

[115] 
>--- 哈哈哈<br>
>--- 把迷芳打至跪地<br>
>--- 族长：我不知道啊，但我一进决斗场，就看到龙服在打迷芳啊<br>
>--- 速速进军决斗场！我要看迷芳被拷打[fn=31]最好下一章马上开打<br>
>--- 哈哈哈，暗处的才是王者<br>
>--- 有趣，但水<br>
>--- 嗯，真人我想死你了<br>
