
[-1] 
>--- 我不想在看到下一本烂尾的书了，直接把蛊真人更完再写吧，别开那么多坑了<br>
>--- 三更什么之类的蛊果然有副作用[fn=38]<br>
>--- 鸡<br>
>--- 第一！<br>

[2] 
>--- 比烂尾太监，请假停更更可怕的整理大纲出现了[fn=20]<br>
>--- 唉，真人马上就要去恰钱了<br>
>--- 近期的意思是之後可能還要整?<br>
>--- 说的怪悲伤的<br>

[3] 
>--- 都到这个份上了就不催你了<br>
>--- 原来前两天不是爆更，是透支[fn=12]<br>

[5] 
>--- 真人的预期普遍延期<br>
>--- 还是写新书吧，先生活，再追梦<br>
>--- 新书搞个修仙的<br>
>--- 成绩好的话，可以不停更吗<br>

[6] 
>--- 对经济认识的有些水平，不如写战争。修仙战争好写，有蛊真人时期的新奇手段填充，只需要搭个对抗的台子就好了。古往今来战争史有的是东西往里塞，通过经济的描述也能不突兀的随时结尾。<br>
>--- 写点小白文？真人搞怪的功力还是很在线的，有时候真要被笑死，主线也不要走多开路线了，节奏尽量快，但内容不要过度重复，最好是双更<br>
>--- 新书好啊，写点热血战争的吧<br>
>--- 好好好！<br>
>--- 盖亚！！！<br>
>--- 啥意思啊？这是要完结了吗？<br>
>--- 继续写血核啊，血核这么宏大的剧情都未展开，就要完结了？[fn=12]<br>
>--- 第三卷以后写吗？<br>
>--- 原本以为真人要停笔一段时间，没想到有惊喜<br>

[7] 
>--- 你可能不知道你的蛊真人现在有多大的流量，挣钱引流跟这个扯关系呀[fn=25]<br>
>--- 主要就是看脑洞，就比如那些各个流派的杀招，无量气海，龙御上宾，送友风，无限风，荡魂落魄印，逆流护身印，自由残缺变，万物大同变，万我，命败，白相，三气归来，前有古人，后有来者，神不知，鬼不觉，命运歌，退一步海阔天空，水一章等等。
说实话，这些极其有脑洞的手段，就是随便拿出一个都能给读者留下深刻的印象。<br>
>--- 想看方源<br>
>--- 必须蛊真人系列啊，这本书我看了五六遍，第一次看的时候初中还是高中都记不清了，就记得只写到方源练成定仙游拿下狐仙福地，然后再看就是几年之后还没看完就听到被封了，然后看完一遍反复再看一遍<br>
>--- 续写蛊真人，我觉得我可以当个盟主<br>
>--- 或许你心中已经有了答案<br>
>--- 真人，写个时间穿越的伪无敌文如何[fn=7]<br>
>--- 借三王山一诗，
阳莽憾陨谁无败，卷土重来再称王。
现在为了生活，请暂时不要头铁再去做血核这样的尝试了，等资金充裕，家人以及自己身体安康后再去探索也不迟啊。
今朝暂且展翼去，明日登仙笞凤凰。
真人，我真挚的祝您下本书的成功！这是我，一位凡人蛊师的祝福。<br>
>--- 你12年开始，写蛊八年，这几年也是我成长的几年，蛊是你的心血，也是我人生路上精彩。当时是个穷学生，现在是个打工的，血核开始我就一路全订了，只是西幻小众，书友不是很多，现在决定重新出发，不管是从现实来讲，还是填补以前的缺憾，蛊界才是最好的选择，按蛊界话来说，修仙无限以及克苏鲁这些流派已经有九转尊者了。<br>
>--- 写点爽文，狠狠的赚钱<br>
>--- 写蛊真人2<br>
>--- 写蛊的同一世界观吧<br>
>--- 可以写蛊同人？<br>
>--- 最好还是抓着蛊的热度吧<br>
>--- 直接蛊真人世界观，就像遮天三部曲一样，可以跟蛊真人里面人互动<br>
>--- 古典仙侠<br>
>--- 这个可以学学隔壁橘子伯爵，最初的寻道者被封了，开新书神话起源直接续写<br>
>--- 我前两天流感发烧 晚上做了个梦 梦见手机起点上蛊真人亮起了红点，一脸的难以置信，感觉在做梦 。然后看起了真人接下来的更新，劳模好像又炼制出了大量的九转，原始复活了..还有许多，梦里给我大脑塞满了精彩的感觉。但现在醒来已经什么都忘了。蛊真人能让我做梦梦到 真的是一部很好的作品我是不是中了什么梦道杀招了<br>
>--- 我想看巫师和御兽一类，仙侠，风格现实冷静一点<br>
>--- 以前和现在写的感情戏好腻啊，可以不收，可以收，收七八个都行，但避开这弱点。
不可名状克系这一主题的余热都已经过去了，更不好。
你老了，文字功底虽然步步高升，但终归再不是少年人爱欣赏的了。
所以啊，写搞笑的吧，再加上热血，我可记得你是要写“血的三部曲”的。
我总不能劝写二次元轻小说吧(<br>
>--- 想赚钱？就消耗一波吧。月更30万字保底。努力湊湊。1年结本400万字+的书。学老鹰吧。节奏魔，就是脑洞+节奏+更新快多卷。
转折第一本书。推荐你靠字数赚。人400万字。人头200。到手XX。有5千是头铁，1万左右老粉。全订算1万保底。
虽说为资本家共情，有点废。<br>
>--- 可以就用蛊真人的体系，一定很多老粉回归的，后期如果解封了也可以跟方源联合，可以是蛊界旁边的世界，修理体系差不多<br>
>--- 可以写蛊真人人物外传<br>
>--- 我建议以“卜筮”为主题，这无关网络文学，也并非为你着想，只是我想看，你也不必采纳？只是提个建议。<br>
>--- 续写蛊真人！！！<br>
>--- 无限流+蛊真人力量体系堪称无敌<br>
>--- 先把蛊真人写完再说吧<br>
>--- 力量体系还是蛊真人的好，蛊虫或者术灵什么的，这样的力量体系好看<br>
>--- 蛊真人尊者自传<br>
>--- 想看蛊真人世界的，但真人要注意尺度，你以这个题材写书一定能赚到钱，等资金充裕再追梦吧。顺便丰富一下蛊世界的风土人情，真人，你下本书写蛊的话，小子定当鼎力支持。<br>
>--- 想看现代+超凡天灾(普通人不知道，但各国各势力一直竭力对抗的超级天灾，类似于崩坏三里的崩坏）+超凡体系+国际黑恶组织（甚至可以对标大国，发动世界大战的里世界巨头）+神秘学知识（这个世界有很多失落的知识，甚至是别的世界穿越过来的天外之魔带来的超凡体系，根据道痕互斥和新流派优势机制，往往会引发巨大动乱）<br>
>--- 蛊真人真的很好看，写的很深刻，转折很精彩，慢更也可以接受。无限血核因为是群像，要一口气看完才爽，或者要看到后面把世界观、人物都交代好了，看起来才舒服。下一本书，如果是为了生活简易写单主角的吧，节奏快点，我只希望下一本书的世界观能前后连贯，我不喜欢很多小说用换地图的方式给猪脚升级，再来一遍欲扬先抑。<br>
>--- 蛊真人世界观+1<br>
>--- 龙人少年不写了吗？<br>
>--- 真人的小世界构筑的不错，很多世界观也和主世界互洽，很有无限流诸天文的优点，我觉得可以尝试无限流，或者类似蛊一样的很多小世界的文，真的不错，看一本书就像看很多本书一样。
最后，祝真人新书能畅销<br>
>--- 我觉得蛊真人里各种流派设定就很好，把这写好了就绝对不弱于诡秘之主。
至于其他设定，可以套用蛊真人里的，
如果觉得“蛊”这个设定会有风险，可以替换成“仙种”之类的<br>
>--- 狂蛮传，盗天传什么的都安排上[fn=21]<br>
>--- 写本蛊真人同世界观的作品，长度不到200万字就行，赚一波钱回来继续写血核。
把蛊真人里面的人祖十子、十尊者都给删了，保留九转蛊虫、天地秘境、仙蛊屋、五域两天、洞天福地等等这些设定，写一本人物和故事完全不同的、有各种蛊虫蛊仙和杀招的作品。<br>
>--- 无限流真的很好看，建议真人尝试一下<br>
>--- 不要女主[fn=31]，女人只会影响我拔剑的速度<br>
>--- 你可能不知道你的蛊真人现在有多大的流量，挣钱引流跟这个扯关系呀[fn=25]<br>
>--- 真人有计划把这几本书的世界打通吗？那必然是精彩绝伦的。若是这几本书某些事件通过一些蝴蝶效应串起来，我都不敢想像呼声会有多高。新书也一定会收纳其他书的人气<br>
>--- 我要开后宫！！<br>
>--- 既然要赚钱，那就彻底走商业化路线。<br>
>--- 想看红莲传，红莲传奇的一生足以写一篇<br>
>--- 暴论：《太吾绘卷》背景<br>
>--- 我希望冷血<br>
>--- 写gzr的前几个仙尊和魔尊[fn=31]<br>
>--- 写长一点不要快速完结呀<br>
>--- 重生之我是大爱仙尊<br>
>--- 如果是科幻:穿越后被一麻袋套走被做成强化人的男孩被折磨了很多年 性格真魔 
如果是玄幻:十转解封蛊！ 哈我只是希望新书的主角和魔尊十分甚至九分相像[fn=31]<br>
>--- 投修仙一票<br>
>--- 写方源的上一世<br>
>--- 想看铁血<br>
>--- 希望主角冷血一点<br>
>--- 真人，能把紫蒂的体重改一下吗[fn=12]，身高170，体重40太轻了，轻的不正常了<br>
>--- 新书嘛，最好合合美美，不要太多勾心斗角，写写善良的人呗。题材的话……什么好呢……神妖山怪这样的就……充满爱的好不好<br>
>--- 我要看天庭大战[fn=43]<br>
>--- 主要就是看脑洞，就比如那些各个流派的杀招，无量气海，龙御上宾，送友风，无限风，荡魂落魄印，逆流护身印，自由残缺变，万物大同变，万我，命败，白相，三气归来，前有古人，后有来者，神不知，鬼不觉，命运歌，退一步海阔天空，水一章等等。
说实话，这些极其有脑洞的手段，就是随便拿出一个都能给读者留下深刻的印象。<br>
>--- 类似滚开那种横推流<br>
>--- 绝不能一天一更甚至断更很久，网文速度甚至比质量还重要些<br>
>--- 蛮舍不得的，早期的练笔之作都未太监，如今两本成功的书却都未竟全功，想来遗憾。新书的话，以之前的说法，是为无限血核创造良好的更新环境，那么首要的是更新稳定，可能选择较为成熟较为熟悉的体系，剧情也可能也避免需要大量心力的智斗。但如此一来，从gzr的热度来看，很容易起大节奏，甚至在不知内情的人看来败坏口碑<br>
>--- 主角就叫古月方源吧，<br>
>--- 不看新书，我要看蛊真人<br>
>--- 无限流呗，主角穿越一个个小世界那种的，这样既不用费心写小世界的细节，又能发挥真人的脑力优势<br>
>--- 在蛊真人IP上写，主要想看无极的经过<br>
>--- 不会停更两个月吧<br>
>--- 啊？<br>
>--- 魔道仙侠吧<br>
>--- 無限流！無限流！[fn=21]<br>
>--- 总之别写无脑小说<br>
>--- 科幻类热血文，从地球走向宇宙<br>
>--- 热血或铁血吧，最好热血一点，毕竟《蛊真人》是冷血，《无限血核》是微冷血<br>
>--- 写点能保证更新速度的吧～一天一更太少了<br>
>--- 玄鉴仙族的家族修仙类感觉不错<br>
>--- 搞个无敌装逼流吧。一路爽，一路高潮<br>
>--- 你也知道大部分读者想看什么的，就是猎奇，杀杀杀，爽爽爽。<br>
>--- 套着蛊界的皮，血肉换一换[fn=54]<br>
>--- 写一个开局满级的主角，第一章，他大喊着:接下来我就要杀光你的队友，你（他对手）若有本事就来阻止我吧。第二章《穿越回到四年前，夜半暗杀狗汤☔》<br>
>--- 来个爽文<br>
>--- 希望有人祖传（坚持蛊那段印象深刻）和智斗元素（巨阳那一段印象深刻）<br>
>--- 恰饭要紧，掐饭要紧！请先以成绩为第一！<br>
>--- 脑洞越大越好 题材无所谓<br>
>--- 有模拟经营的内容类似福地<br>
>--- 杀就完了[fn=31]<br>
