
[-1] 第107节：我也能治疗
>--- 果然，我哪怕是在学生党里面也算是穷的<br>
>--- 全订了一波，获得了个执事，不晓得有什么用，这一波算是把我的，资金耗了不少，但是想要给真人一些帮助，早就，深埋于心，如今得偿所愿，也算是很happy了，只不过这星期的饭钱确实是少点，不过无怨无悔<br>
>--- 来了，虽然来晚了<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了，昨天晚了，但是我已经自动订阅了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 南无阿弥陀佛<br>
>--- 六<br>

[2] 接下来，他也没有直接奔向魔兽军团，而是斜插过去，把自己伪装成一个孤单的，偶然路过这里的野生蝠猴。
>--- 每次变化的外貌都不一样么。人类眼里可能有区别，但是果蝠眼里，不同的果蝠差别应该挺大的吧<br>
>--- 就猴猴的生态而言这可能吗？<br>

[29] 蓝狗狐狼暴怒，又将这头黑铁蝠猴吃掉。
>--- 好像一个暴君，自己受伤了找大夫来看，治不好就把大夫给杀掉<br>

[37] 第二道防线是魔兽级的蝠猴、飞鼠，它们有的站在数只上，有的趴在地上，针金混入到里面并不显眼。
>--- 树枝<br>

[40] “怎么就不选我呢？”针金有点郁闷。
>--- 看起来傻呗<br>
>--- 怎么就不翻我的牌子呢？<br>

[49] 他对此并不熟练，十次当中能有五六次失败。
>--- 要是擤出鼻涕就尴尬了，哈哈<br>

[51] 超声波催发出来，但针金没有闭上嘴巴，导致声波几乎都从口腔中散发出来，轰击在手上的蝠猴身上。
>--- 蝠猴:我真TM谢谢你啊<br>
>--- 队友；卒<br>

[52] 目标蝠猴顿时身躯狠狠摇晃，双耳嗡嗡作响，眼睛都花了。它此刻的感觉，就好像是正常人的耳畔忽然响起了一声炸雷！
>--- 笑死我了<br>
>--- 毒奶<br>
>--- 好可怜啊<br>

[53] 周围的蝠猴也被针金的举动吓了一跳，纷纷跳跃或者飞翔，和针金拉开距离。
>--- 这个蝠猴有点傻，好一波毒奶，哈哈哈哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[55] 它炸毛了，尽管针金不知道蝠猴的语言，但是他此刻完全理解这只受伤蝠猴的意思。
>--- 蝠猴：我＊你妈的，你个＊＊庸医<br>
>--- 蝠猴：mmp，你大爷<br>
>--- 蝠猴:你吼辣么大声干什么吗！<br>
>--- 蝠猴:我**你个大**<br>

[57] 针金心中默念：“安定，安定！”
>--- 哈哈哈<br>

[58] 同时伸手按住受伤蝠猴的肩膀，受伤蝠猴甩开针金的手臂，独自跑远了。
>--- 莫惹老子<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[60] 但其他蝠猴一看到针金靠近，就主动离开原地，总之不想接受针金的治疗。
>--- 庸医!<br>
>--- 你这笨蛋走开！<br>

[61] “猴与猴之间的基本信任呢？”
>--- 不想被毒奶毒死<br>
>--- 猴子:我不确定你是不是个猴<br>
>--- 你太蔡了！快爬<br>
>--- 对庸医，不需要信任！！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 秀啊<br>
>--- 猴与猴可能有，但人与猴没有<br>

[72] “受伤最重的，还是你啊。”针金再次跑到之前的那只黑铁蝠猴身边。
>--- 黑铁蝠猴:还不是你补的刀？！<br>

[78] 受伤蝠猴犹豫了一下，还是没有走。
>--- 神奇的犹豫<br>

[81] 他的鼻孔中喷出了一股鲜红的血流，大量的鼻血直接喷到受伤蝠猴的伤口上。
>--- 以杀人为天职的白衣天使<br>
>--- 我TM笑死<br>
>--- 笑鼠了[fn=24]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈，画面感太强了，笑死了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了<br>
>--- 真不容易啊，哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 以杀人为天职的白衣天使<br>
>--- 秀儿<br>
>--- 我TM笑死<br>

[82] 受伤蝠猴受惊了，猛地一蹦窜上了树。
>--- 哈哈！<br>

[83] “这次发出超声波好像过于大力了。”针金非常尴尬，他发现自己的鼻孔受伤很严重，血液一直流淌不止。
>--- 整个猴都懵了~哈哈<br>
>--- 这么正经的场合，你却如此的搞笑〜(￣▽￣〜)哈哈哈！<br>
>--- 哈哈哈<br>

[85] 看着针金这头给同伴疗伤没有成功，自己反而受伤的憨憨蝠猴，蓝狗狐狼流露出明显的探究、怀疑以及鄙夷之色。
>--- 憨憨笑死我了<br>
>--- 二哈狐表示你是个傻猴<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 鄙夷<br>
>--- 憨憨[fn=33]<br>

[87] “不，我可以的。”
>--- 人生第一大flag：我可以！我能行！<br>
>--- 某受伤的猴子:不，你不行<br>
>--- 不，你不行<br>
>--- 不，你不行(▼皿▼#)<br>
>--- 不你不行<br>
>--- 不，你可以<br>

[88] 针金又飞到那只受伤蝠猴的身边，从哪里跌倒就要从哪里爬起来，他得尽快证明他是可以给同伴疗伤的。
>--- 蝠猴:你不要过来啊！<br>

[89] 在第二只白胖蚯蚓的攻势下，受伤蝠猴再次接受了针金的治疗。
>--- 练习生啊，总撸一只猴<br>

[92] 针金明白是自己的力道太小了，他开始徐徐加大力道。
>--- 笑死我了，哈哈哈。<br>

[93] 但他终究是新手，发出超声波的力道并不能维持稳定，导致超声波忽强忽弱。
>--- 上刑哈哈哈<br>
>--- 紫蒂:金针大人你到底在做什么啊！<br>

[94] 受伤的蝠猴饱受折磨，但在针金将剩下的两只白胖蚯蚓都陆续投喂给它，它终于还是以大毅力承受了针金的治疗。
>--- xswl<br>
>--- 医闹何在！！！[fn=48][fn=48]<br>
>--- 被医疗费<br>
>--- 这是医疗费吗？啊哈哈<br>

[95] 最终……它的伤口终于被烤焦了，成功地止了血。
>--- 牛批<br>
>--- [fn=31]<br>

[98] 撇了撇针金肿痛的下体，受伤的母蝠猴的神态又温柔了几分。
>--- 这…………针金你有没有一个大胆的想法？我…………我的一个朋友有[fn=11]<br>
>--- 这个时候说明性别，真人真的是[fn=4]<br>
>--- 草<br>
>--- 小 心 福 瑞 控<br>
>--- 不愧是你啊<br>
>--- 反正不是公的就是母的<br>
>--- 哈哈哈ghs<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 悲风大帝点赞<br>
>--- 温柔是什么意思？大就可以为所欲为啦<br>
>--- 人不能…至少不应该………
但可以试试<br>
>--- 我估计同人马上写出来<br>

[99] 它轻轻地抓住了针金的双手，然后展开背后的蝠翅，覆盖在针金的背上，就好像是将针金拥入怀中。
>--- 女主角终于出现了<br>
>--- 哈哈哈哈哈嗝<br>

[102] 针金就发觉周围的蝠猴们的目光，好像有点不对。尤其是雄信蝠猴，好像很仇恨又很羡慕自己。
>--- 周雄信?<br>
>--- 错别字哦虽然不影响阅读哈哈<br>
>--- 雄性蝠猴<br>
>--- 这就是主角光环吗   就是哪里不对[fn=60]<br>
>--- 该不会是猴花吧[fn=33]<br>
>--- 哎哟，有故事了<br>

[103] 接着，受伤的母蝠猴呸呸地吐了两口吐沫在它自己的掌心，它接着又用掌心按在针金的胸膛，做着涂抹的动作。
>--- 这猴子懂得不少啊[fn=58]<br>
>--- 口之前吐口水润滑一下<br>
>--- 应该是做标记，就像狗撒尿一样<br>
>--- 魔兽-交战了<br>
>--- 有人ghs了！<br>
>--- 做上记号，晚上翻你的牌子<br>
>--- heitua~<br>

[105] “这什么意思？”针金被搞懵了，同时又有些恶心。
>--- 你被包养了<br>
>--- 為了理想 要犧牲一下了<br>
>--- 春天来了，又到了万物交配的季节~！<br>
>--- 说不定搞了就变不回去了<br>
>--- 这是求爱吧？
上吧，我们伟大的圣殿骑士绝对不会辜负求雌性蝠侯的求爱。
加油，奥利给！<br>

[107] 就在这时，蓝狗狐狼有了异动。
>--- 狗:在🐶面前秀恩爱，这还能忍？<br>

[109] “原来它能发出狼的嚎叫。但是为什么忽然叫起来呢？”针金立即被吸引了全部注意。
>--- 看到目前为止确实还不错，真人都说了是剧场电影模式推进的，不要总说水。没人求你看<br>
>--- 有意思有意思，剧情推进快慢有什么关系呢？最重要是看得有趣<br>
>--- 真人真的太慢了，新人根本就顶不住<br>
>--- 讲真的，剧情推进太慢了_(:з)∠)_
我推翻之前两百章能有高潮的预言<br>
>--- 520都过了你还在狗面前秀恩爱，人家嚎两嗓子过分吗啊 过分吗<br>
>--- 对啊，为什么呢？<br>
>--- 啊啊太能睡了<br>
>--- 杀条狗已经水六章了，难道杀一条狗真要水十多章?<br>
>--- 没了<br>
