
[-1] 
>--- 万岁<br>
>--- 1<br>
>--- 打卡<br>
>--- 更新万岁<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 啊，，你追的小说更新啦<br>
>--- 大章啊<br>
>--- 啊<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 什么?真人更新了！<br>
>--- 来来来<br>
>--- 来了[fn=31]<br>
>--- hhhh<br>
>--- 终于来了<br>
>--- 啊啊啊啊<br>
>--- 好诶！<br>
>--- 哈哈，我又回来了。<br>
>--- 惊喜<br>
>--- 好好好，更新万岁<br>
>--- ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／<br>
>--- 打卡<br>
>--- 终于更新了。想死我了。<br>
>--- 来了<br>
>--- 哇[fn=31]<br>
>--- 来了<br>
>--- 第一<br>

[2] 
>--- 真人加油啊<br>
>--- 1<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>

[5] 
>--- 流连忘返？<br>

[6] 
>--- 迷芳男女是个问题<br>

[8] 
>--- “仅凭一己之力…就…”
但是这里没有“仅凭”，而是“凭借…”，和“就…”似乎不构成连词关系。
而“奋斗了二十多年…才…”，这句话是构成逻辑关系的。
所以多少能讲通。<br>
>--- 这里语法错误，应该是就有资格站在这里<br>

[11] 
>--- 和精灵比都算帅，那确实帅。<br>

[12] 
>--- 还有魔族？<br>

[15] 
>--- 所以他的花柳斗技是来自这里的[fn=31]<br>
>--- 精靈<br>
>--- 女精灵<br>

[17] 
>--- ，真有意思<br>
>--- 捷径用“大”来形容似乎不妥，还是用“更快”比较好吧？<br>
>--- 只有我一直以為他是女的嗎<br>
>--- 啊?男的?<br>

[19] 
>--- 有点像西部牛仔。<br>
>--- 用暴力阻止暴力，蛊真人，你还看拳愿阿修罗啊<br>

[20] 
>--- 王室应该知道一些决斗的内幕消息<br>
>--- 这是不是伏笔，暗示王室也知道决斗神格的事<br>

[21] 
>--- 崇拜强者，很正常<br>
>--- 被牛了，还心甘情愿的追随<br>

[28] 
>--- 两手都要抓，两手都要硬<br>
>--- 时间管理大师<br>
>--- 🐮币<br>

[29] 
>--- 小白脸<br>

[34] 
>--- 层众<br>

[41] 
>--- 伏笔<br>

[44] 
>--- 赘婿学徒，初级赘婿，中级赘婿，高级赘婿，导师级赘婿，大师级赘婿，神级赘婿<br>
>--- 中的<br>

[45] 
>--- 也有<br>

[51] 
>--- 迷芳：我太想进步了<br>

[66] 
>--- 来人!给一楼罪恶根摘了<br>
>--- 我要做赵高！<br>

[69] 
>--- 普通人的极限<br>

[71] 
>--- 权利-权力<br>

[79] 
>--- 前面一挑三那段后就说了<br>
>--- 这是不是暗示迷芳也是决斗士<br>

[90] 
>--- 生产力决定生产关系<br>
>--- 唉<br>

[94] 
>--- 伏笔<br>
>--- 是药三分毒？[fn=40]<br>
>--- 嗑药嗑多了[fn=31][fn=31]<br>

[100] 
>--- 对<br>

[113] 
>--- 是那个时光毒素吗？<br>

[145] 
>--- 近前-近期<br>

[154] 
>--- 😋<br>

[170] 
>--- 名声蛊<br>

[179] 
>--- 就允许你欺负别人[fn=26]<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 他在诽hui谤我啊，他在诽谤hui我。<br>

[181] 
>--- 有龙公那味了<br>
>--- 龙服阴险又狡诈，鱼人狡诈又阴险<br>

[196] 
>--- 有-由<br>
>--- 我想起来了人祖传，人祖何尝不是与他的孩子们一起面对宿命，但自己又不得不独自面对命运。决斗……人生何处不是决斗，与自己斗，与绝望斗，再升起希望斗。<br>

[197] 
>--- 我靠，还想要群殴？<br>
>--- 哈哈哈笑死我了<br>
>--- 双标了属于是<br>

[198] 
>--- 再-再也<br>
>--- 点开一看59页有的看了，看完之后，你还不如继续断更<br>
