
[-1] 第9节：但我们是圣殿骑士！
>--- 有只猫喜欢看你的书，所以我也来看看，她喜欢的，我也喜欢，只是我从来不告诉她，因为懒，或者觉得这样和她说会显得我温顺。  
庆幸的是，我没有耽误她，甚至连一点伤害也没有带给她。 虽然对我来讲自己有点失败，但对她来说应该没有什么不愉快。
好好写，我希望她看你的书会开心<br>
>--- 看封面就知道以后不是光明的啦[fn=58]<br>
>--- 莫名尬！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 圣光护佑着我们<br>
>--- 但我们是屎壳郎<br>
>--- 竞争城主的试炼？圣殿骑士的试炼？<br>
>--- 拿起我们的咖喱棒向💰冲<br>
>--- 前排留名<br>
>--- 留爪<br>
>--- 国足三兄弟<br>
>--- But we are the 甜不辣<br>

[1] 毫无机会！
>--- 打卡<br>
>--- 留印<br>
>--- 2.1<br>

[2] 针金和紫蒂两人躲藏在洞口附近，关注着洞外兽群的厮杀。
>--- 说实在的，如果不是真人的小说，我已经删书了，希望后面有反转吧，真的不想看小白文了，别喷我[fn=17]<br>
>--- emmm<br>

[3] 整个过程中，鳞角黑豹群都是忙而不乱，牢牢地将猴尾棕熊圈在中心。
>--- 那这个猴尾棕熊有没有红屁股？<br>

[4] 少年、少女一旦离开洞口，就会将自身暴露在这些野兽的眼中。
>--- 用急支糖浆引开啊<br>

[8] “豹子虽然不是独行，但往往是以家庭组织的形式生存繁衍。这么多的豹子成群围猎，简直前所未见。在这海岛上，不仅是生命的形态有恐怖的变异，它们的习性也有大变。”
>--- 虽然不是独行，但往往是以家庭组织的形式生存繁衍。这话读的不别扭么？<br>
>--- 在我的小说中，我借鉴了这一段。。。。<br>
>--- 可能是别人一家子比较多怎么了？<br>
>--- “进行生存”怎么那么别扭呢<br>
>--- 可能豹子开了后宫吧<br>

[12] “这些黑豹与其说是向火毒蜂群报复，恐怕更可能是为了猎杀我和紫蒂。”
>--- 有种不要跑，我也会摇人<br>
>--- 为什么豹子那么喜欢你们两个。。。<br>

[14] 针金心中却是毫无感激。
>--- 凤九歌就不会这么想<br>
>--- 甚至有点想笑<br>
>--- 有点内味了<br>
>--- 这才有点劳模风范<br>

[16] 但若是它得胜归巢，还是会对少年少女下手。
>--- 就不能说是对“两人”下手吗？怎么这么喜欢用“少年少女”这两个词呢，汗！<br>

[17] 这一切只是机缘巧合而已。
>--- 那有什么算无遗策，无非是把所有恶意都先想一遍罢了<br>
>--- 哦～我不信<br>
>--- 必然隐含在偶然之中，并通过偶然为自己开辟道路<br>
>--- 评论区里怎么多被害妄想症？<br>
>--- 越看越怀疑<br>
>--- 作者：真的是巧合你们信我啊<br>
>--- 看到这里可以确定一定有问题的，还记得之前看蛊真人作者说过很讨厌那种临阵突破，这里肯定有伏笔的!看下去的积极性又多了！<br>
>--- 过多的巧合，就是必然 没有那么多巧合<br>
>--- 这话说的，说出来应该就没人信了吧<br>
>--- 一切都是天意<br>
>--- 这真的只是机缘巧合而已啊，你要信我啊，阿sir<br>
>--- 而已。。。。吗？<br>

[19] 黑豹首领忽然扑上棕熊的背，它张开大口，一下子咬住了棕熊的脖子。
>--- 我一直以为是猴子<br>

[24] 一只只黑豹扑在棕熊的身上，将棕熊压趴倒地。
>--- 不是吧啊sir，这也能开车<br>
>--- 悲风有话说<br>
>--- 这都能开车，而且我证据确凿，就是我脸上的脸到胎印<br>
>--- 震惊！吃豹性的扭曲还是熊性的沦丧？一只棕熊竟接连被豹子扑倒！！请关注《今日说法》。<br>
>--- 棕熊：救命啊，有人强健我，快来救救我啊！<br>
>--- 不要，再过来我要叫了<br>

[29] 它的双爪散发出滚烫的气息，黑铁般锐利坚硬的指甲，变得通红，像是火炉里炙烤的钢铁。
>--- 异能吧？<br>
>--- 附魔系类法术能力吧，有持续时间和使用次数限制，如果持续时间内没能获得足够成果吓退豹群，胜负就会颠倒。示弱诱敌是常规操作。<br>
>--- 这可能是透支身体的技能，只在危急时刻使用<br>
>--- 生物的本能就是在受伤害时应激分泌大量肾上腺素 所以残血放大招是本能反应 后天训练的技能才可以收发自如<br>
>--- 怒气值攒够了<br>
>--- 残血放大招是什么意思？
反杀之后让人喊666吗？<br>
>--- 放技能耗费更多的体力呗！<br>
>--- 奥特曼吗？为什么总是最后一刻才爆发？<br>

[33] 下一刻，猴尾棕熊悍然将黑豹头领撕成两半！
>--- 黑—豹—头—领——<br>
>--- 手撕鬼子<br>
>--- 总看成马猴烧酒，我是没救了吗<br>
>--- 抗豹奇熊传<br>
>--- 徒手撕豹子<br>

[36] 一时间，近十头黑豹惨遭屠戮，横尸当场！
>--- 大杀特杀<br>
>--- 豹子是独行生物，异界的不一样[fn=33]<br>
>--- 震惊，近十头黑豹惨遭屠戮，横尸当场，是道德的沦丧还是人性的扭曲？敬请收看蛊真人 最新力作《无限血核》<br>

[38] 猴尾棕熊虽然是最终的胜利者，但是也很凄惨。它的右眼已经被抓瞎，浑身上下都是伤口，鲜血淋漓。腿脚和手臂的几处伤口，更是深可见骨。
>--- 熊瞎子<br>
>--- 《动物世界》<br>
>--- 呜呜~🐻宝太惨了，妈妈抱<br>
>--- 这不是典型的鹬蚌相争嘛<br>
>--- 捡漏<br>

[39] 最严重的伤口，在它的脖子上。这是黑豹头领下嘴的地方，伤口很深，似乎还咬破了动脉。
>--- 下嘴是什么<br>
>--- 异世界的动物的生理结构也和地球一样<br>

[43] 受了伤的猛兽，往往更加可怕！
>--- 这里把熊和少女结合起来，还差点蛊，能整出来个强行突破三转的那个蛊，我忘了叫啥了。是个人面蜘蛛蛊吗<br>
>--- 赶紧用当年方源发明的弹鸡驯兽法，鱼翅狼用了都说好（个屁）<br>
>--- 想到了草裙猴<br>

[45] 少年、少女被逼得进入洞内的更深处。
>--- 又是“少年少女”，作者你自己看一遍，九章出现多少次了，我知道两个人是少年少女，不用再强调了吧[fn=14]<br>
>--- ？<br>
>--- ？？？？？<br>

[46] 如果山洞只有一条道，那么他们最终还是要和棕熊见面，必要要展开一场厮杀。
>--- 装死  可行吗<br>
>--- 或者 必要<br>
>--- 必须要吧<br>

[48] 他原本有一柄长剑，但丢失在了篝火处。现在身上唯一的利器，只是两柄匕首。一柄在他身上，另一柄在紫蒂的手中。
>--- 还有一块二向箔<br>
>--- 伏笔？<br>
>--- 还有一把手枪<br>

[54] 它在吃这些滚烫的矿石！
>--- 好东西啊<br>

[55] 针金暗暗观察，瞳孔微缩。他惊讶地发现，猴尾棕熊在吞吃了十几块矿石之后，它身上的伤口渐渐不再流血。棕熊原本虚弱散乱的气息，也逐渐稳定下来。
>--- 这本书主角好惨，从头到尾就没安生过，我都替他憋屈<br>
>--- 熊🐻：吃土使我快乐<br>
>--- 感觉像洛洛历险记里面能源紫水晶一样<br>
>--- 在他吞吃了之后，身上的伤口不再流血。如果写“他在吞吃了之后”的话后一句应该和前一句主语一致的……<br>

[57] “原来这些矿石，就是猴尾棕熊的食物！”
>--- 猴尾棕熊：我吃的是矿石，我拉出来的是矿屎<br>
>--- 那些矿山该不会是某种生物的便便吧。奇怪，我为什么会有这种想法[fn=17]<br>

[61] 眼下他们有两种选择。
>--- 熊瞎子这玩意嗅觉可不低，按道理讲应该已经发现这两人了把（不过奇幻世界乱写都说的通）<br>
>--- 还有第三种，要不你也吃两块试试[fn=26]<br>

[66] 第二种选择，和棕熊开战，针金对战果毫无把握。虽然是抓住了战机不假，但如果洞内有岔道，他最终又死在棕熊手中，那岂不是太过冤枉了吗？
>--- 薛定谔的猫<br>
>--- 差一个 有 字<br>

[67] 紫蒂忽然握住针金的手，她没有说话，但紫色的漂亮眸子已经是显露出了她的心意——一切都任凭针金做主！
>--- 感觉巧合过头了，刚喂了人一坨狂暴药剂，就必不得已进行生死战<br>
>--- 话说你们觉得170cm的人。才40公斤。她还有胸吗？<br>
>--- 我怎么感觉这里有个坑<br>

[68] 一时间，针金陷入抉择当中。
>--- 怎么这段情节有种常飚实验四臂天尸或者常极右实验天尸和方源的关系这种感觉呢？<br>
>--- 我们不妨来推测一下，紫的反应都是真实的，但是可能是外界的一把枪，而她自己都不知道。<br>

[69] 这是关于生死的选择！
>--- 特别熟悉的感觉。<br>

[70] 关键是，不只是关乎他个人的生死，还有他的未婚妻紫蒂的性命。
>--- 针金=真金，紫蒂=资敌？<br>
>--- 就喜欢这种腻歪。<br>
>--- 啊，换个写法吧，这种看起来热血轻快，但是真的不好看<br>
>--- 讨厌讨厌~( ´•︵•` )~<br>
>--- 未婚妻叫的好顺口<br>

[72] 针金目光闪烁了一阵，很快就流露出坚毅的光来。
>--- 紫蒂怕是个智道蛊仙<br>
>--- 这明显被紫蒂控制住了啊。<br>
>--- 没有画面感的同学可以自行脑补木吉的坚毅眼神<br>

[73] 他握了握紫蒂的手，然后松开。
>--- 为何这书的狗粮量很少却让人有饱腹感？<br>
>--- 说道：看来只能牺牲你了[fn=4]<br>

[74] 他抽出匕首，缓缓起步，悄然接近进食的猴尾棕熊。
>--- 生命握在自己手中不寄希望于运气<br>
>--- 奥义•千年杀<br>

[76] 于是他遵从本性的选择——他更喜欢去战斗，去尝试着掐住命运的喉咙！
>--- 命运：我一巴掌拍死你个龟孙(ꐦ ´͈ ᗨ `͈ )<br>
>--- 命运蛊：我特么招谁惹谁了，为什么掐我？<br>
>--- 掐🤏住了命运的后颈肉<br>
>--- 伸手一模 命运没有脖子[fn=58]<br>
>--- 本性的选择，不是怂吗？<br>
>--- (๑•ั็ω•็ั๑)<br>
>--- 看到这句话，我又想再去看一遍奥术神座了<br>
>--- 命运蛊：我特么招谁惹谁了，为什么掐我？<br>
>--- 你掐我脖<br>
>--- 我要扼住命运的咽喉。——贝多芬<br>
>--- 命运：我一巴掌拍死你个龟孙(ꐦ ´͈ ᗨ `͈ )<br>
>--- 打破宿命蛊！<br>

[77] 即便他手中没有长剑，只剩下一只短小的匕首。
>--- 于是针金想起自己是兄弟会的刺客卧底。<br>

[80] 棕熊还在进食，或许是因为回到了巢穴，又或许是惨烈的厮杀之后，状态太差，它似乎对不断接近的针金毫无察觉。
>--- 似乎用的好，肯定是假装的<br>
>--- 能偷偷接近 为啥不能偷偷跑掉呢<br>

[82] 一股记忆，从脑海中浮现而出。
>--- 这时候还能浮现记忆，只能说一定有问题！<br>
>--- 不管是啥，希望能给个原因<br>
>--- 感觉到了熟悉的味道<br>

[83] “该死的，偏偏是在这关键的时刻！”针金在心中无力地咒骂，却只能暂时沉浸在闪现而出的回忆中。
>--- 像是打游戏突然弹出个广告一样<br>
>--- 想起了虐杀原形<br>
>--- 仙道杀招——回忆杀<br>
>--- 唉，这种一会儿回忆一下的手法总能让我联想到《人祖传》<br>
>--- 超越之力！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 针金的被动技能<br>
>--- 和芝加哥的天启似的。。<br>
>--- 仙道杀招-引魂入忆<br>

[90] “乌拉！”有人欢呼着，“我不觉得这世上还有什么能挡住我们圣殿骑士？”
>--- 乌拉！苏维埃将闪耀全世界<br>
>--- 乌拉？？？？？
我（一种植物）！<br>
>--- 吃我一剑，华夏第一剑！<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 饮胜！<br>
>--- 这个乌拉可太有灵性了<br>
>--- 斯拉夫人<br>
>--- 呀，还是俄罗斯人<br>
>--- 我日……子过得挺不错的<br>
>--- 同志，波波沙，同志，伏特加，乌拉！<br>
>--- 乌拉！！！<br>
>--- 乌拉！<br>

[91] “现在回想一下，刚刚的战斗还是很艰险的啊。”有人则感叹。
>--- 现在回想一下刚刚的“战斗”还是很艰险的。
（我现在是什么颜色的？）<br>

[92] 还有人手抚着酒杯，语气后怕：“我差点没有控制住坐骑。”
>--- 要开启坐骑系统了吗这个怪物很适合做宠物呢！<br>

[96] 他有花白的胡须，体格雄壮，身上也是一副圣殿骑士的装甲，但在金银雕缀的装饰纹路上却和周围的骑士有明显的差别——更加的华丽和威严。
>--- 莱因哈特<br>
>--- 黄金圣斗士[fn=35]<br>

[99] “团长。给我们说一说吧，我知道您老人家参加过许多大战，比如攻克铁旗堡，围剿血骑士，守护狮鹫崖。您老认为最艰难的一战是什么？”有人开口询问。
>--- 义天山，三王山，狐仙福地，琅琊福地，八十八角真阳楼，逆流河，宿命，龙鲸，疯魔窟。。。<br>
>--- 逆流河之战，三王福地死里逃生，义天山大战争夺最终成果，天庭摧毁宿命，疯魔窟突破天命封锁<br>
>--- 和你们团长夫人相遇的那天晚上的一战<br>
>--- 所以，不要停下来了<br>
>--- 难过美人关<br>
>--- 狮鹫帝国<br>
>--- 血骑士魔兽世界吧，狮鹫崖是英雄无敌3里的，当然也可能是别的作品，[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 魔兽？<br>
>--- 逆流河之战，三王福地死里逃生，义天山大战争夺最终成果，天庭摧毁宿命，疯魔窟突破天命封锁<br>
>--- 宿命<br>
>--- 义天山，三王山，狐仙福地，琅琊福地，八十八角真阳楼，逆流河，宿命，龙鲸，疯魔窟。。。<br>
>--- 团长，你在干什么啊团长！<br>

[102] 老团长伸手握住酒杯的把手，这次没有豪饮，只是小小的喝了一口，几乎将酒杯上丰富的啤酒沫都喝入肚中。
>--- 这个一小口有点大<br>

[103] 他剩下的一只独眼，在火光的映照下，露出缅怀之色。
>--- 然后慢慢的点起了烟，说起了从前[fn=31]<br>
>--- 一只独眼，同义复用……<br>

[104] 他开口道：“要说最艰难的一战，还得是六年前的那一场，在豺狼山谷。”
>--- 狼王常山阴的火葱山谷<br>

[106] 还有不少人，用尖锐的目光看向针金。
>--- 意义很深啊<br>
>--- 这也是伏笔啊<br>
>--- 圣殿骑士都不是南方的，针金例外，应该映照了前面紫蒂的家族和针金的隐忍。<br>

[107] 老团长点头，继续道：“是的，就在豺狼山谷。那群南方的贵族几乎都是奸诈小人，卑鄙无耻，反复无常！”
>--- 虽然说成王败寇 但这样开地图炮有点过了<br>
>--- 啧啧啧，这话说的……<br>
>--- 南北战争？<br>
>--- 我们南方做错了什么？⊙_⊙<br>
>--- 这***(*｀へ´*)<br>

[108] “我们的圣殿骑士五团行军已有五天，进入了豺狼山谷后，就被友军背叛。成千上万的寒杉骑士对我们展开了围杀。”
>--- 正义背刺<br>

[113] “第四波攻击后，我们只剩下八十多人。”
>--- 活下来的都是精锐<br>
>--- 计算一下原来大概多少人<br>

[114] “我们用光了所有的狂暴药剂，根本没有补给，更要命的是，敌军中有一位号称腐蚀者的强者。这位术士极其恶毒，在他的法术下，我们的兵器和铠甲都遭到强烈腐蚀。”
>--- 恩佐斯！<br>
>--- 下个回合开始时消灭所有敌方随从<br>
>--- 炉石？？？<br>
>--- 看到这紫蒂给他用狂暴药剂应该就没啥问题了吧<br>
>--- 看来是是痛苦术士<br>

[116] “我们知道，南方贵族们是想将我们俘虏，然后就能拥有一个重要的筹码，好向大帝谈判。”
>--- 从主角回忆来看，虽然南方贵族接受了招降，但和旧贵族的矛盾还是非常尖锐的，只是在圣明大帝的威望下被压制了。开疆扩土也明显有转移内部矛盾的意思，但这需要时间。如果统治力下降帝国很有可能会分裂（考虑主角的因素几乎百分之百会内乱），期待后面的剧情。<br>

[117] 
>--- 针金的想法没有说：
“心中热血澎湃”
“心中无动于衷”<br>

[119] “没有刀剑，但我们是圣殿骑士。”
>--- 这看的我好尴尬<br>
>--- 骑士不死于徒手<br>

[120] “没有铠甲，但我们是圣殿骑士。”
>--- 岂曰无衣，与子同袍<br>
>--- 过于渲染情绪，作者这是在偷懒啊<br>

[121] “没有马匹，但我们是圣殿骑士。”
>--- 我们是妖精的尾巴！[fn=31]<br>
>--- 没有马，那我们就是圣殿 士<br>
>--- 没有月票，但我们是圣殿骑士。<br>

[122] “没有补给，但我们是圣殿骑士。”
>--- 呵呵哒<br>
>--- 没有枪没有炮，敌人给我们造<br>
>--- 改成英文就好了<br>
>--- 看着像写作文，<br>
>--- 俩种意思<br>
>--- 建议后面改成，我们也是圣殿骑士，但去掉。
个人看法，这这样比较有代入感。<br>
>--- 少了个是<br>

[123] “不管敌人有多少，多么强大，我们人数多么稀少，我们是不会投降的。”
>--- 稀少这词不恰当吧[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 就我目前看来，这圣殿骑士怕不是星际战士，八说了，我的链锯剑还没洗<br>
>--- 古月四代<br>
>--- 真香<br>
>--- 我也觉得像花酒行者，80个人，怎么还有活着的？<br>
>--- 你们都想起了逆流河，只有我觉得是花酒行者和古月四代吗哈哈哈哈？<br>
>--- 这要是放到逆流河上，啧啧啧啧啧啧。<br>
>--- 方源的坚持<br>
>--- 想起了逆流河之战<br>

[124] “因为我们是圣殿骑士！”
>--- 眼见真人一天比一天短小，吾心甚痛<br>
>--- 确实不怎么好看，目前来说，从蛊真人看过来的。<br>
>--- 很好看啊<br>
>--- 让我想起了天庭[fn=12]<br>
>--- Entaro Tassadar！！对不起，窜台了<br>
>--- 说没感觉的是期望太高了，这质量已经超过百分之九十的作者了，期望越高失望越大，把心静下来看还是不错的<br>
>--- 没吸引力是事实啊<br>
>--- 我更喜欢女鬼剑转职的暗殿骑士<br>
>--- 目测反转，类似花酒行者那种<br>
>--- 按照真人的套路应该是，既然你们如此伟大，那你们就去死吧哈哈<br>
>--- 不要争论了，短短几章，能判断出来什么<br>
>--- 哦 圣光欺骗了你<br>
