
[-1] 
>--- 这人谁啊<br>
>--- 前几天不是没更吗 相当于补上去了<br>
>--- 34点，大章啊<br>
>--- 爆发<br>
>--- 太给力了啊<br>
>--- 芜湖，长章！<br>

[6] 
>--- 对比时间
黄金需要12小时，白银1个月
效率足足差了60倍
差距真大<br>

[8] 
>--- 呵呵，害得两人<br>

[17] 
>--- 中国制造就是牛<br>
>--- 哈<br>

[18] 
>--- 人是万物之灵<br>

[19] 
>--- 开呗，直接珍珠泡沫一用，拿个现成的黄金级的傀儡出来就行了<br>
>--- 鼠符咒<br>

[20] 
>--- 应该是终极资源点吧<br>
>--- 8转出现了<br>

[37] 
>--- 决斗神国的法师塔<br>

[42] 
>--- 说起法师塔…大家是不是忘了有一座失踪了很久的法师塔……<br>

[48] 
>--- 不过，说句实话。
现实情况，这种经济这么单纯的好事<br>

[55] 
>--- 此刻，为团里受伤最大的鬃戈还没醒过来<br>
>--- 好老婆，不要辜负紫蒂<br>

[56] 
>--- 方向对了，才越努力越幸福，方向错了，越努力越痛苦<br>
>--- 幽魂是吧，让我想起来一位故人[fn=54]<br>

[57] 
>--- 不像现实社会里的“男生，没钱你结什么婚啊”<br>

[58] 
>--- 鬃戈：喵喵喵？<br>
>--- 心爱的人！一根毛都不许受伤[fn=32]<br>

[61] 
>--- 鬃戈还没醒呢<br>

[62] 
>--- 不 我的ntr啊！<br>
>--- 鬃戈：你理解我的性情，你倒不如想想办法让我醒过来。<br>

[63] 
>--- 情人眼里出西施。
爱慕<br>
>--- 亲近光环，离不开龙人身上那强大的雄性魅力<br>

[70] 
>--- 再次感谢战贩的大火箭🚀<br>

[75] 
>--- 你也不想你和亡灵法师的事情被别人知道吧？[fn=43]<br>
>--- 不如紫蒂复活后也信正义之神吧，一看就是好苗子<br>
>--- 完全不讲道理有时候又何尝不是一种手段<br>

[77] 
>--- 紫蒂:究尽长老，你这秘密我吃一辈子<br>
>--- 我终于知道为什么叫究尽长老了。
究尽长老：我究竟造了什么孽。<br>

[79] 
>--- 利益最大的必定是最积极一方<br>

[89] 
>--- 补泉什么时候出来啊<br>

[103] 
>--- 究尽长老，你也不想自己和亡灵法师有染的事被别人知道吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[113] 
>--- 屙屎股<br>
>--- 为何此处无人发言？<br>

[116] 
>--- 死灵导师<br>

[117] 
>--- 来自B527小行星的小王子，这个我知道😊[fn=4]<br>

[144] 
>--- 就TM你叫夏洛啊<br>

[147] 
>--- 我体面鼠一身灰还没出场吗<br>
>--- 又改设定了<br>

[161] 
>--- 近战牧师口牙<br>
>--- 《关于我是近战形增益类辅助的那些事》<br>

[185] 
>--- 荒蛮真传<br>

[195] 
>--- 大个子好帅<br>
>--- 哈哈哈<br>

[212] 
>--- 渗透劲太超标了<br>

[215] 
>--- 个=各<br>

[216] 
>--- 捉虫：各方面属性<br>

[221] 
>--- 好长<br>
