
[-1] 
>--- 奇怪的名字<br>
>--- 哦嚯嚯嚯嚯<br>
>--- 这章爽<br>
>--- 狠狠的调教[fn=46]<br>
>--- 更新了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 终于<br>

[2] 
>--- 是的，葱芒我也有神器，烂了就自动回复[fn=1]<br>

[7] 
>--- 原来是用这样的方式解决的吗？<br>

[9] 
>--- 等级是白银没错，但是现有的斗气是黑铁，就像电池充电一样，需要先把黑铁斗气用完，产生的才是白银斗气，白银级是产生白银斗气，不是把斗气变成白银。<br>
>--- 斗气转化要主动吧可能<br>
>--- 不是晋升白银了吗<br>
>--- 不是白银吗<br>
>--- 不是已经白银了么，斗气还没转化完全么<br>

[11] 
>--- 我糙，浩克<br>

[13] 
>--- 肉蛋葱鸡<br>

[19] 
>--- 大个子<br>

[23] 
>--- 龙服：“我不弑杀！”<br>
>--- 信仰正义之神，不割裂吗<br>
>--- 一把西瓜刀，从南天门砍到北天门。<br>

[28] 
>--- 是不是有点夸张了，传奇级也不至于刚升白银就能越级吧。<br>

[30] 
>--- 。为什么不通过吸收大个子放出来的血通过血核分析血脉呢？<br>
>--- 明明都是自己，还要分两个身份来说，有点割裂...<br>

[32] 
>--- 一片片都是尸体<br>

[33] 
>--- 绿巨人—暴力<br>

[42] 
>--- 此刻，补泉还在神国中<br>

[54] 
>--- 你看，定义为“坏人”了吧！打坏人，消灭坏人，有什么不正义的？lf同志不是说，对待敌人要想冬天一样残酷吗？<br>
>--- 小乖真单纯<br>

[55] 
>--- 你是会安慰人的<br>
>--- 哈哈哈<br>

[63] 
>--- 套个马甲<br>
>--- 《龙服：让我来教你吧，大个子》<br>
>--- 龙服代练，大个子天才的肉体记忆战斗技巧，绝配呀<br>

[64] 
>--- 这个天赋可能是身世的伏笔<br>

[72] 
>--- 小开一下<br>

[73] 
>--- 捉虫：表明<br>
>--- 捉虫，“表面”→“表现”<br>

[80] 
>--- 太强了吧<br>

[83] 
>--- 6<br>

[95] 
>--- 蚌埠住了[fn=4]<br>

[97] 
>--- [fn=50][fn=50]<br>

[99] 
>--- 龙服也不想，但是他也不过是挣扎求生罢了。所以你还是成长起来罢。<br>
>--- 聪明药水有用了！<br>
>--- 变聪明了<br>
>--- 巨人法师来了<br>

[115] 
>--- 新的海盗团长接手的第一战必须要胜，如果败了，下属就会觉得新团长不行，就会成为一盘散沙，可能海盗团就直接解散了<br>
>--- 大副[fn=31][fn=31]<br>
>--- 因为海贼团建制没被打散，就算原本的海贼团只有一个黄金，别的黄金听说了也会过来占地盘，说白了海贼团也就是强者们的资源点而已，这个黄金死了很快就会有别的人来<br>
>--- 黄金很多吗<br>

[117] 
>--- 龙爪—鱼鳍<br>
>--- 有错误啊，变成鱼人少年后应该是鱼爪<br>

[119] 
>--- 劫掠与决斗之神，海洋的守护者，多种族和睦相处的倡导者，伟大的无限血核之主，龙服<br>
>--- 坏了，我怀疑魅蓝神已经在发威了[fn=16]<br>
>--- 海盗神格：就是你了！<br>
>--- 东边不亮西边亮，海盗王座：小伙子我很看好你，你连神格都抢，我的王座你也可以来坐坐<br>

[123] 
>--- 哎呦你干嘛<br>

[127] 
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 感觉少年性格变了<br>
>--- 开始有老魔那味儿了<br>

[129] 
>--- 大逼兜包治百病<br>

[136] 
>--- 我想起来了那头鱼翅狼的悲惨遭遇<br>

[139] 
>--- 有些人就是这样，你对他好，他逮着你欺负，你对他来硬的，他会尊重你。<br>
>--- 就喜欢吃硬的[fn=43]<br>
>--- 这就是正义<br>
>--- M是吧，好好好这么玩是吧。<br>
>--- 以德（👊）服人！<br>

[142] 
>--- 雪鸟港主…快要被发展成小弟了，哈哈哈<br>

[143] 
>--- 好看好看好看，不够不够不够<br>
>--- 巨阳仙尊的幸福日常<br>
>--- 骚气<br>
>--- 最近又做梦梦到蛊真人解封了 巨阳房源大战星宿<br>
