
[-1] 第109节：大人，你流鼻血了
>--- 嘿嘿<br>
>--- 卧槽，重温<br>
>--- 有吗，爱妃[fn=4]<br>
>--- 你不对劲，你有问题<br>
>--- 灰烬大人，您流鼻血了<br>
>--- 这话是紫蒂说的吧？<br>
>--- 大人，你上火了<br>
>--- 八<br>
>--- 真标题：我流鼻血了<br>
>--- 来了<br>

[6] 想到这里，针金就将狼尸甩到地上，然后不断喷射出酸液。
>--- 已经想象到男主在吐口水了<br>

[7] 他将毒液袋中的浓液全都射了出去，彻底清空了毒液袋。
>--- 真的一滴都没有了<br>

[15] 针金尝试这样做，很快，他就成功了。
>--- 都大几十章了喂，这是否有点。。<br>
>--- 基因不会崩溃吗<br>

[16] 现在，他成了一个有着蝠猴脑袋的绿蜥。
>--- 越看越觉得心核的来历是个局，一座全是拼接而成的怪物的海岛，还会有比这地方更适合修炼心核吗，匪夷所思<br>
>--- 接头霸王<br>
>--- 奇美拉血脉<br>
>--- 可怕<br>
>--- 自定义僵尸兽，你捏鲲呐<br>
>--- 接头霸王<br>
>--- 老裁缝了<br>
>--- 缝合怪<br>
>--- 越看越觉得心核的来历是个局，一座全是拼接而成的怪物的海岛，还会有比这地方更适合修炼心核吗，匪夷所思<br>
>--- 开始了开始了，复数形态<br>
>--- 变种人？[fn=11]<br>
>--- 你变态了<br>

[19] 声带也是蝠猴同款，只有肺部仍旧保留了绿蜥的肺。
>--- 同款好评。<br>

[31] 所以，他这一次发出的超声波，也不再是忽大忽小，声音频率可以维持在一个很下的范围之内。
>--- +1<br>
>--- 很小的范围<br>

[39] 蝠猴头部和绿蜥身体居然和谐共存了。
>--- 这，就是魔法<br>

[47] 很快，绿蜥针金的背部真的长出了一对蝠翅，这让他看起来，就像是一头低等亚龙。
>--- 非常完美<br>
>--- 成龙了<br>

[51] “绿蜥背部的肌肉生长，适合奔跑，或者在水中游动。要支撑一对蝠翅，完全是在难为这些肌肉群了。”
>--- 紫蒂日后肯定不会无聊/手动滑稽/<br>
>--- 只有我一个人有大胆的想法吗[fn=58]<br>
>--- 既然如此，何不把肌肉也替换掉？<br>

[52] 实践出真知。
>--- 我不做人了<br>
>--- 莫名感觉，还挺有科学道理，<br>

[63] 针金思索了一下，还是决定赌一把。
>--- 反正还有俩狗，怕毛<br>
>--- 重点是苍须知道奥秘又如何……未必可以复制。第二种也不算赌博吧，最次也是打基础哈～<br>
>--- 欧皇<br>
>--- 你可能不知道，用一只狼就赌出异香器官是什么概念。我们通常会用两个字形容这种人。<br>
>--- 搏一搏，单车变摩托<br>
>--- 我承认我有赌的成分<br>

[64] 他用蜘蛛刀锋切掉一些狼毛，带着身上。又将水袋中的水倒光，将狼血喷射进去。
>--- 这个血已经混合了蜥蜴的腐蚀性毒素，现在正是火候最好的时候，骚年不来一口吗？<br>

[66] “现在的我，可以变出，嗯……狼鼻子？还有狼毛？”
>--- 啧啧啧啧<br>

[68] 他没有赌中。多出来的两个选项，都不怎么样。
>--- 这要是其他书的主角，已经成功了<br>

[70] 狼毛可以保暖，但现在这种气温，完全没必要。
>--- 感觉是伏笔 现在这书好像还没在寒地求生呢 有可能过几章就给他们送过去了 保不准得冻死几个人<br>
>--- 狼人<br>

[73] 他变成其他形态还算好，但成了人后穿好衣服，每次行动都会让衣服摩擦下体，让痛楚加深，伤势加重。
>--- 巨阳仙尊的大阳就是这么来的？<br>
>--- 胯下紧～胯下～<br>
>--- 针金：巨阳仙尊，是不是你对我下了蛊？<br>
>--- 啊好痛<br>
>--- 太大了装不下<br>

[74] “要是除掉那头强命白犀，吸收转化，幸运的话，这点伤势难不倒我的。”
>--- 你个枪兵想什么呢～<br>

[81] 落到一个阴暗的角落里，他有变会了人形，穿戴好一切后，强忍着胯下的不适，来到营地的大门口。
>--- 这承受能力到底是没汤姆猫强啊！<br>
>--- 又变回了人形
有✘ 又✔
会✘ 回✔<br>

[90] “这是鬃戈打下来的猎物，白银级别的魔兽。”
>--- 没斗气越级击杀不受伤？<br>

[110] “比如蚂蚁。蚂蚁寻找到食物，就会在回去的路上留下气味，其他的蚂蚁就会顺着这条气味路线，共同采集食物。”
>--- 原来蚂蚁是靠气味的<br>

[112] “还有鬣狗、狮子、狼等等，它们用尿液标记领地，当做路标，防止自己迷路。”
>--- 鬣狗。鬃戈。狼<br>

[113] “而臭鼬用臭味来防御，熏跑敌人。环尾狐猴着用臭味来进攻，它们之间相互决斗，谁越臭谁就获胜，从而取得猴群中较高的地位。”
>--- 他是不是说到吉吉国王了<br>
>--- 来，我这有大宝贝给你糊糊[fn=26]<br>

[116] “农场主豢养的牧羊犬，能够帮助农场主牧羊，防止牛、羊、马逃离，也保护它们遭受熊、狼等野兽的袭击。”
>--- 免于遭受<br>

[117] 紫蒂开口：“按照针金大人的描述，只有人造魔兽受到影响。这种蓝狗狐狼的气味有这样的效果，极可能是海岛之主特意布置的。”
>--- 应该叫蓝狐牧狼，牧羊犬的牧<br>

[126] 紫蒂的手下意识地微微一缩，但还是停留住，任凭针金握在手中。
>--- 只要是个女性，被长期相处的家人以外的异性握住手掌，都会有下意识的反抗心理吧？
紫蒂和针金相处的时间不算长，而且，紫蒂还是个才15岁的纯情少女呀！
看来诸位还是没能从大爱仙尊的思维中出来ԅ(¯﹃¯ԅ)<br>
>--- 还是别反转了吧，纯爱挺好的[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 确实是下意识的一缩，但是理由没有那么简单。<br>
>--- 你退半步的动作认真的吗？<br>
>--- 其实我觉得没必要过分解读，原文说的是下意识的一缩，属于本能反应，然后主观反应过来后就留在针金的手里了<br>
>--- [fn=16]<br>
>--- 第二次这种细节描写了，我有点怕啊<br>
>--- 你缩了半下的手是认真的吗<br>
>--- 只要是个女性，被长期相处的家人以外的异性握住手掌，都会有下意识的反抗心理吧？
紫蒂和针金相处的时间不算长，而且，紫蒂还是个才15岁的纯情少女呀！
看来诸位还是没能从大爱仙尊的思维中出来ԅ(¯﹃¯ԅ)<br>
>--- 紫金二人身上还没揭示的设定太多了，别太去期待纯爱发展啥的比较好<br>
>--- 还是别反转了吧，纯爱挺好的[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 不管未来怎样，我真的希望现在的感情是纯粹的，不掺杂暗影面。这手微微一缩，可能是紫蒂处于某种我没法得知的女性的情感中。<br>

[134] 鬃戈笑了一声：“我的意思是，清缴掉营地附近的所有兽群！”
>--- 坚壁清野！<br>

[137] “把周围的兽群都清缴干净，蓝狗狐狼就得不到支援。同时我们清缴得到的兽肉，也是加大我们的粮食储备。”
>--- 坚壁清野<br>

[139] 鬃戈大笑一声，目光如他身后的短矛，以挑战的姿态逼视针金：“那就先侦查。你负责一半，我负责一半。以营地为中心，侦查到方圆千米之内的地形，以及所有的兽群。你认为呢？圣殿骑士。”
>--- 反手就是一个超声波<br>

[147] “或许你是因为在军中训练，熟知情报的采集方法。但是你拿这个和我比试，真的好么？”
>--- 我是挂逼<br>
>--- 你想不到吧，我有挂[fn=33][fn=33]<br>

[148] 想到这里，针金叹息一身，微微点头：“那就这么办吧。”
>--- 声<br>

[151] “紫蒂，你睡了嗎？”
>--- 我有一個有關蝠猴的實驗想做一下<br>
>--- 你要干嘛<br>
>--- 如果是大人的话，那就没有问题了[fn=58]<br>
>--- 要和我一起睡么，么么哒<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[152] “大人，我还没有睡。请进来说吧。”帐篷内传出紫蒂的声音。
>--- 我那里痛，帮我揉揉<br>
>--- 大人，请进<br>
>--- 那我等妳要睡了再過來找妳<br>
>--- 行了，把这里所有人全部捉走，包括我(๑>؂<๑）<br>
>--- 我要进来了哟！嘿嘿嘿[fn=58]<br>

[153] 针金掀开门，进入其中。
>--- 金:我这里好痛啊，你有没有办法消肿<br>
>--- 怎么没人……嘿嘿<br>

[156] 紫蒂身躯微微一颤，没有反抗。
>--- 从前面回来，细节好评<br>
>--- 拱吧老哥回来上香<br>
>--- 老色批了<br>
>--- 虎躯一震，，可还行，<br>
>--- 看多了好多小说都是娇躯一阵，匆匆一瞥还以为真人也这么写，是我看走眼了<br>

[159] “有大人在，我不怕的。”紫蒂柔声地道。
>--- 你这种强行撒狗粮的行为是虐待动物罪，犯法的！<br>

[160] “嗯，我会一直在你身边的。第一头蓝狗狐狼死在我的脚下，第二头也死了。第三头、第四头，哪怕出现更多，只要有我，我不会让你受到它们的伤害。我向你保证！”针金安慰道。
>--- 相配个音没有那中感觉啊<br>

[161] 紫蒂在针金的怀中仰头：“针金大人，我信你。”
>--- 把狗骗进来杀<br>
>--- ……个鬼你个糟小孩子坏得很～<br>
>--- [fn=1][fn=1]<br>

[162] 似乎是感受到了什么东西，少女的神色变得有些异样。
>--- 那个肿大，好像让紫蒂误会了什么。<br>
>--- 没错，肿了<br>
>--- 你好大呦，我好喜欢<br>
>--- 下面變大了 蝠猴式的<br>
>--- 都懂都懂哈哈哈<br>
>--- 你得针顶到我了<br>
>--- 紫蒂：大人，你又硬了<br>
>--- 不好意思 我下面受伤变大了 要缩小需要你的治疗[fn=11]<br>
>--- 中毒了，需要吸出来<br>
>--- 紫蒂：大人，你身上有什么兵器吗？
针金：没有啊(>﹏<)<br>
>--- 紫蒂：嗯?这好大，好喜欢。<br>
>--- 那个肿大，好像让紫蒂误会了什么。<br>

[163] “哦，对了。我这次来找你，主要是因为一些血。”针金对紫蒂微笑着。
>--- [fn=20]我看成了一血<br>
>--- 紫蒂：你要什么血？这么直白的吗<br>
>--- 你不对劲(~_~;)<br>
>--- 我有两个选项(๑>؂<๑）<br>
>--- 等会，没人发现这句也在开车么<br>

[164] “我需要你偷偷地做。”
>--- 不能带坏书里的风气<br>
>--- 虎狼之词，你想歪了还是我想歪了<br>
>--- 我要和你偷偷的做<br>

[165] “事情有结果之前，不要告诉其他人。”
>--- 也不好告诉别人呀<br>
>--- 欧我的小天鹅啊，这年头狗犯了什么错？<br>
>--- 纳尼<br>
>--- ？？？<br>

[167] “大人，你想要……做什么？”
>--- 做，爱做的事<br>
>--- 任做見血呀<br>
>--- 主角才16岁<br>
>--- 把什字去了就通顺了<br>
>--- 把省略号后面去了就是正解<br>
>--- 破喉咙！破喉咙！！！<br>
>--- 大半夜来能做什么/手动滑稽/<br>
>--- 你叫啊，就算你叫破喉咙也不会有人理你的[fn=58]<br>
>--- 我要做就“算你喊破喉咙也没人来”的事。<br>

[168] 针金看到紫蒂的神色，思考了一下，明白她是误会了自己。
>--- 思考了一下，思想纯洁的很<br>

[170] “大人，你流鼻血了。”
>--- 针金:我这是蝠猴疗伤后遗症<br>
>--- 你别误会，我是让你脱一下衣服我给你体检一下<br>

[171] “呃。”针金也感到血液流淌下来，他尴尬极了，“听我说，紫蒂，事情不是你想的那样。”
>--- 这是针金第几次以尴尬收尾了，第一还觉得尬，现在自然多了，也生动很多了。<br>
>--- 针金：紫蒂你…你别想歪了，我只是想做夫妻之间该做事情[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 色字不在我心中，万法皆空QwQ<br>
>--- 诶呀呀呀呀呀，这可如何是好啊<br>
>--- …<br>
>--- 这是有老婆的大大[fn=43]<br>
>--- 事情不是你想的那样，我是弯的<br>
>--- 空即是色，色即是空。<br>
>--- 这是针金第几次以尴尬收尾了，第一还觉得尬，现在自然多了，也生动很多了。<br>
>--- 事情就是你想的那样<br>
>--- 针金：紫蒂你…你别想歪了，我只是想做夫妻之间该做事情[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 南无阿弥陀佛<br>

[172] ps:今天第二更是大章，明天一更，要修改错字，整理大纲，细纲上也要有所优化。
>--- 牛B啊，重温<br>
>--- 真人前面成绩差点没关系，到中期总会好的，这书比较适合攒着看，我这100章读下来非常舒适<br>
>--- 开始看着还是挺费劲儿的，屯了一段后就好看多了！！我现在超级喜欢沙漠那段，因为是一口气看完的！真人加油(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 精彩精彩，节奏个人是觉得可以的<br>
>--- 真人每一卷的高潮写的是真好，特别适合实体书，就是网络追更有点难受╯﹏╰<br>
>--- 天天都赶也不好，周期性的休息即能回顾又能改错字，还能看评论。<br>
>--- 耐心点儿，作者注重细节对作品来说是件好事，写的太快结果虎头蛇尾草草了事的还少吗，三大民工漫有多少设定冲突和矛盾，现在就是却精雕细琢的网文<br>
>--- 确实适合屯一部分再看，先开着自动订阅了。<br>
>--- 不要着急  一点一点来  你是最棒的<br>
>--- 真人的书感觉还是要一整段看下来比较有劲，不过也可以理解，毕竟慢工出细活。按照真人的风格，现在前期的剧情平缓在所难免，大家多多体谅，实在看不下去的也不要勉强，可以养养再看。真人不用着急，按自己的节奏慢慢走就好了，我个人是会一直追下去的，期待后续的精彩！<br>
