
[-1] 
>--- 三更蛊<br>
>--- 有点赶啊<br>
>--- 九转尊者恐怖如斯[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 爆了爆了真的爆了<br>
>--- 是仙蛊三更[fn=47]<br>
>--- 上次这样加更还是在上次<br>

[25] 
>--- 缺陷 在<br>

[33] 
>--- 这个思维不太对吧，花霓本来也是为了魔药的利益搁这打压龙狮，现在计划失败了也就亏了钱，当场丢的面子完全可以现场演一演就找补回来一些，为什么搞得就像是人生大事被搅黄了的那种丢面呢？<br>
>--- 急了<br>

[48] 
>--- 究尽因为被佣兵团拿住了把柄，所以不需要担心他被别人收买，他只能投靠佣兵团。
彩晴只要有炼金技术就可以收买，但毕竟也有可能被他人收买，只是因为炼金公会对魔法植株的研究不够，短时间内暂时还不用担心。
而大杯完全是为了保住自己的地位，属于随时可能跳反的墙头草。<br>

[49] 
>--- 突然感觉血脉好像养成对战游戏里的种族值呀，并且还是卡等级的种族值<br>

[53] 
>--- 答道—达到<br>
>--- 拿出吧<br>

[55] 
>--- 血核，小子<br>
>--- 没办法啊，主角现在就是繁盛杂种大师最期待的杂种啊<br>
>--- 我觉得是用欺瞒伪装术伪装了稳定的状态<br>
>--- 神力魔植吧<br>

[60] 
>--- 假的，都是假的<br>

[75] 
>--- 错误这么多呀<br>
>--- 中人——重任<br>

[79] 
>--- 作者是不是把它忘了<br>
>--- 好的，马上安排<br>
>--- 果然知情[fn=47]<br>

[80] 
>--- 这就是苍须的厉害之处：彩晴的能力+究尽+大杯的人脉，再加上炼金公会内部应该也有一些人支持孀恋，佣兵团去把孀恋救出来，哪怕救不出来，只是去营救的表态，就足以团结孀恋在炼金公会内部的朋友，派系扩大后，再加上坐骑魔药本身可以带来的利益，足以影响炼金公会对待佣兵团的政策了。<br>

[83] 
>--- 大杯干什么来着<br>

[88] 
>--- 彩晴已经有了两个传承了，他现在更想要的应该从龙服那弄到等厉害的造假能力，
这么说，彩晴很可能进到主角团，信仰富婆<br>

[96] 
>--- 苍须真是厉害<br>
>--- 真想把真人关进我家地下室让他狠狠的更[fn=21]<br>
>--- 我操，剧情提速了，这么快吗<br>
>--- [fn=4]小样魅蓝神都能骗何况你个破神格<br>
>--- 亵渎祭祀吧，欺骗成了决斗士<br>
>--- 是不是用欺瞒伪装术冒充决斗之神的信仰，获得决斗神格的提示进而可以进去神国？<br>
>--- 提速提速了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 一刀捅进大动脉了，哈哈哈<br>
>--- 啊啊啊啊，这断的地方！龙服怎么进来的啊<br>

[97] 
>--- 我的🐉盖世英雄有一天会驾着七彩祥云来救我<br>
>--- 果然还是要救孀恋和补泉的哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[98] 
>--- 这本书最大的问题就是更新量，要是能保持这样更新下去，人气绝对会逐渐回升，真人的文笔还是有的<br>
>--- 主要还是之前的断更重写太伤了，只要不断更，每天一更，问题都不大<br>
>--- 这本书最大的问题就是更新量，要是能保持这样更新下去，人气绝对会逐渐回升，真人的文笔还是有的<br>
>--- 爽了，就按照这个样子更下去，真人继续保持<br>
>--- 站在他身边，没打起来，龙服真变成圣斗士了<br>
>--- 这，你断在这里，我月票怎么掏的出了。爽文突然不爽了<br>
>--- 加油<br>
>--- 三更？三更！太棒了，太棒了，啊啊啊嘿嘿嘿吼吼吼啊啊呀呀，看的好爽啊，真痛快，真想一直看下去，啊不对不对不对，不，不，这么快就结束了，看了一遍又一遍，不够不够，真的，一闭上眼睛就在想，头上的血管嘭嘭跳，胃里面火烧一样疼哥，求你了哥，再让我看一眼……<br>
>--- 好好好 真精彩<br>
>--- 最近写的非常好，只要保持更新就没有必要开新书了<br>
>--- 又到三王山了吗<br>
>--- 感觉回来了真人<br>
>--- 面如土色我知道。面色如铁什么意思<br>
>--- 菇东站在他身边？所以他现在成了圣斗士<br>
>--- 这断章很有水平<br>
>--- 快更新啊<br>
>--- 通过蓝澡用神国降临术进来的？<br>
>--- 精彩！双倍月票一张<br>
>--- 咕咚是谁<br>
>--- 龙蒙带进来的?<br>
>--- 不爽啊，怎么断在这里了！<br>
>--- 6哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 精彩<br>
>--- 汗流浃背了吧 老铁<br>
>--- 爽啊<br>
>--- 卧槽，直接跑到人老家来了[fn=11]<br>
