
[-1] 
>--- 标题太炸裂了[fn=21][fn=21]<br>
>--- 正义的救赎！正义的铁拳！<br>
>--- 天地无正义，人间有正义，正义是人的工具。<br>
>--- 我就知道有这一天[fn=12]<br>

[2] 
>--- 你看，又急[fn=31]<br>
>--- 老师，我太想进步了。<br>

[7] 
>--- 帝国基本不可能和他们谈判，太弱，宝物又太重。
在“斩杀害死神父的罪人，为帝国夺回重宝”和“和对方谈判，重宝换释罪”之间，每个帝国高层都有充分的实力和理由选择前者。<br>

[12] 
>--- 鸡皇子肯定会是未来的一个小boss<br>

[16] 
>--- 刺激程度不够，火不了<br>
>--- 真的可惜，这本书世界观宏大，到现在主角团才在升级中，没能看到跨位面征战，为什么这么好的作品都没机会出圈呢。<br>
>--- 会不会升级太快，不知道如果第二卷结束了，要过几年才能看见第三卷了。<br>

[20] 
>--- 浮海无常命戏弄，顺浪避流蠕如虫，大好男儿莫太聪，纵然身碎不悔痛。<br>
>--- 武庸觉得这是个好机会，可惜不是我的主场<br>
>--- 白凝冰。<br>
>--- 如今决斗神格就在眼前，我不得不考虑这是不是我此生唯一的机会，重铸正义之道，我辈义不容辞[fn=58]<br>
>--- 方源不远万里前来点赞<br>

[24] 
>--- 野心？<br>

[25] 
>--- 一日夫妻百日恩呐。你为什么不敢看着我(泫然欲泣)，喔~，我的心，你伤碎了。(这个错别字真让我忍不住发一发癫。我其实很正常，各方面)。<br>
>--- 少女<br>
>--- 错字捉虫<br>

[31] 
>--- 青玉黄金棺的效果之一是复活对吧？只要找到棺材盖子<br>

[35] 
>--- 溪上翁勾引的<br>
>--- 被魅蓝富婆潜意识诱导了<br>

[36] 
>--- 现代网络，谁的声音大谁就有道理[fn=4]管他对不对呢。<br>
>--- 管他理直不直，气一定要壮[fn=46]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[37] 
>--- 只有邪恶团伙才天天进取，正义团伙都是天天醉生梦死，等邪恶团伙出世的时候才跟打了鸡血一样站了起来，找到了人生最大的意义：阻止别人实现梦想。<br>

[38] 
>--- 不是飞头术吗<br>
>--- 既然如此，就当个大反派吧，强大起来，干掉圣明帝国<br>
>--- 真人自己也承认写的是反派文了是吧[fn=33]<br>
>--- 苍须：你以为我想精通换头是吧<br>
>--- 同时还是一个暴打匆忙的土匪头子<br>
>--- [fn=4]<br>

[39] 
>--- 我太喜欢谎言伪装这个神职<br>
>--- 重启之为什么我是邪神信徒<br>

[43] 
>--- 很多的时候这就构成了历史的主线：

在生存压力之下求生存的意志与智慧，进而上升到博弈空间中权力的冲突与流转，最后在宏观层面上涌现出大势力（乃至文明）之间的冲突与融合。

观点学习自李筠老师。<br>

[47] 
>--- 这一段，这附近的一段，真人到底想说什么？想埋下什么？<br>

[49] 
>--- 生存大于一切<br>
>--- 知己啊<br>

[50] 
>--- 我就是故意去欺诈的—理直气壮<br>

[51] 
>--- 宝宝能有什么坏心思呢<br>

[54] 
>--- 一对的<br>
>--- 还是苍须会说话，这个团队真就缺一不可<br>
>--- 这小弟没白收，以后光明正大龙人少年，杀人放火苍须老头<br>

[55] 
>--- 任何法律道德伦理和个人都不许凌驾生存权之上<br>
>--- 少年现在还需要标榜正义，告诉自己自己是正义的，还差的远啊<br>

[56] 
>--- 自我洗脑<br>
>--- 就像看着方源一点点坠入魔道 [fn=36][fn=36]<br>
>--- 可爱捏<br>

[58] 
>--- 你们为什么总是要逼我！！深蓝，给我加点<br>
>--- 老登差点没绷住 紫蒂你说的对 下次别说了<br>

[60] 
>--- 我们必须强大起来，自己去赚钱<br>

[62] 
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 黄袍加身了<br>
>--- 邪不胜正，当邪恶反派胜利了，他就是正义。<br>
>--- 弱小就是原罪，没实力这么伸张正义<br>
>--- 这个是郣论啊，什么时候执行道德呢，总会有更强的敌人的，大爱可是成尊后才能公开发声心中的道德的，成为东海正道还要面对双尊为难。<br>

[63] 
>--- 哇，为什么觉得有点有点……，反正说不上来<br>

[74] 
>--- 法则的根基？<br>

[76] 
>--- 前面有交代 篡位 还未回来呢<br>
>--- 龙蒙会不会也有一部分原因是自己不一定打得过七次郎，才想到培养龙服，毕竟以龙服的声望和七次郎必然会有一战，培养未完全成长的龙服可以消耗七次郎的底牌。<br>
>--- 其实我怀疑篡位就是龙蒙，首先龙蒙不仅神秘还实力极强有强于各大黄金级的底气，招收黄金级下线也有武力制约的手段，其次他同为黄金级有夺取神格的最大可能，篡位让手下夺取神格应该不可能，而且龙蒙对角斗士的生死漠不关心，还很欣赏杀了许多黄金级角斗士的龙服，可见龙蒙对冰雕王国并不效忠<br>

[77] 
>--- 怎么敢确定呢，不显山不露水的也会有的吧<br>

[84] 
>--- 双发，双方<br>

[89] 
>--- 天义山<br>

[96] 
>--- 石榴，石榴姐？[fn=31]<br>

[97] 
>--- 补泉小姐……可爱的补泉小姐……<br>
>--- 长篇大论的心路历程是不是啰嗦了<br>
>--- 可能是我感觉这个人选与战力无关，进入决斗神国一时半会儿也做不到，不能立刻改变局势，会不会是斧照呢？他既是角斗士一方的人，也符合危局这个条件，救了他能否达到和双眼岛类似的效果呢？让帝国和王国的矛盾激化到台面上，搅乱局势，进而捞取利益呢？<br>
>--- 猜是补泉<br>
>--- 不愧是掌握了换头术的苍须大人，这头摇一天一般人可不行<br>
>--- 肯定是孀恋啊<br>
>--- 突然有点理解其他读者想寄刀片的心情的<br>
>--- 我有点理解戒断反应有多难受了<br>
>--- 副团长  应该就是他了 一直参加酒神试练该冒泡了。<br>
>--- 补泉小姐……可爱的补泉小姐……<br>
>--- 断得好啊，妙啊，真的令人不能自已<br>
>--- 我好喜欢补泉小姐！绝对不准有什么龙服抱着她死之类的剧情！<br>
>--- 补泉小姐姐已经被遗忘多久了！……真人你给我一个解释<br>
>--- 哼哼，没错，就是那个女人，补泉小姐姐！<br>
>--- 断章功力深厚<br>
