
[-1] 
>--- 元旦快乐。真人<br>
>--- 龙服你就是个jb<br>
>--- 唉唉唉，这都是对我大爱仙尊的误解.<br>
>--- 哦嚯嚯嚯嚯，我龙服，所作所为皆是正义，小小迷芳，焉能识我？！<br>

[22] 
>--- 奔波霸，你去把唐僧师徒除掉<br>
>--- 关键是龙服有圣域之资，怎么可能是他能招惹的<br>

[37] 
>--- 冰殃的重影<br>

[45] 
>--- 静香族长也知道这等机密？！<br>
>--- 谁给谁下毒？<br>
>--- 他<br>
>--- 给他下毒<br>

[51] 
>--- 这一段很不错，让我读得很迷乱，似是而非，有一种朦胧的感觉，情景感和场面感，单纯叙述技巧和描述的方式来看，已经不能再褒奖了。看得出真人的水平，较三王传承，行走逆流河，炼化宿命蛊又有了质的提升，期待大爱仙尊的完本。<br>

[54] 
>--- 骗人的经典话术<br>
>--- 细说缠绵<br>

[78] 
>--- 龙狮佣兵团专业接收失败者<br>

[84] 
>--- 别怕，还有一个圣域级亡灵法师等你<br>
>--- 这个你放心，大寒已经偷偷进去了，你不会碰到他的。<br>
>--- 达摩克利斯之剑<br>

[86] 
>--- 哈哈都是龙服一来惊天噩耗<br>

[96] 
>--- [fn=24]<br>
>--- 并有—并没有<br>

[100] 
>--- 到<br>

[108] 
>--- 中心局，承上启下，总结全文[fn=31]<br>
>--- 开门见山，直抒胸臆<br>

[123] 
>--- 哦？情报功能见长啊<br>

[135] 
>--- 苍须调教得很好啊<br>

[144] 
>--- 哈哈哈我也没有吃软饭的习惯<br>
>--- 这个双关不错<br>

[151] 
>--- 前<br>

[152] 
>--- 演说之神<br>
>--- 王侯将相宁有种乎！！！<br>

[156] 
>--- 这招揽成长的确实快，还有学习能力以后身世曝光的时候就会知道了，真人就是喜欢埋伏笔<br>
>--- 这是表明自己为何是圣域之资却出来打拼吗<br>
>--- 第一遍看还没注意到这，现在突然发现龙服讲的这句话大有深意啊。。。<br>

[157] 
>--- 血脉提纯[fn=32]<br>

[165] 
>--- 捉虫：严重-眼中<br>
>--- 眼中<br>
>--- 眼中<br>

[168] 
>--- 跟着我混就有你的一份<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 以后叫我father就行了<br>
>--- 这个情节不错，一语双关。<br>
>--- 是那种经典对话<br>
>--- 这一笔，很出彩。<br>

[169] 
>--- 懂了魅蓝神就是pua之神<br>
>--- 魅蓝神术？<br>

[176] 
>--- 这才是蛊师的衣服<br>
>--- 这几段儿好棒<br>
>--- 上门女婿难当[fn=31]<br>

[180] 
>--- 为啥？没懂啊<br>

[181] 
>--- 一点<br>
>--- 一定—一点<br>
>--- 一点<br>

[183] 
>--- 这个魔药会污染血脉，是不是含有魔鬼血液的成分，说不定还真会给开发出魔鬼少年形态<br>
>--- 血脉提纯。只要能真正融入，我都不敢想象一个传奇势力的人都是传奇种子，太过于惊世骇俗了。<br>
>--- 恭喜迷方投靠未来神明，与神明建立羁绊<br>

[185] 
>--- 好，迷芳再次挑战龙服，说不定故意拿出来一瓶假药摔碎，堂堂正正的对敌，虽然被痛打但名声得到好转，这剧本不错。<br>
>--- 看样子没猜错<br>
>--- 杀人诛心！<br>
>--- emmm<br>
>--- 本来不变鱼打不过，这下好了不用变鱼了<br>
>--- 我要看看，龙蒙对龙符的特训成果<br>
>--- 好，迷芳再次挑战龙服，说不定故意拿出来一瓶假药摔碎，堂堂正正的对敌，虽然被痛打但名声得到好转，这剧本不错。<br>
>--- 迷芳準備在賽場變硬漢沙包？<br>
>--- 帅！[fn=21]<br>
>--- 有感觉了<br>
>--- 好霸气呀<br>

[186] 
>--- 哥，过年了，您看外面的烟花，过年了，过年……我知道您很忙，我知道您很累，可我撑不住了，我挺不了，求您了，哥快给我看看吧，求您了，哥断的太快，太快，实在是太快了，我痒，我难受，我热啊...我难受啊...哥，求你了，舌头也是麻的，满脑子都是更，我感觉我特别轻，哥，让我看一眼，最后一眼，我发誓，真的……<br>
>--- 直接把我2023年的门给关上了<br>
>--- 今天记得更啊<br>
>--- 元旦快乐，真人<br>
>--- 我超，这么帅，不要命辣！<br>
>--- 不见当年三更蛊[fn=33]<br>
>--- 刚回去重看的时候发现有个隐患，尖钻可能没死（战贩助手），结合龙服他们出现时间和军火商背景是有可能猜出来的<br>
>--- 少见的两更<br>
>--- 新年快乐啊<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 2024啦，能炼制爆更蛊吗<br>
>--- 各位新年快乐！<br>
>--- 哥，过年了，您看外面的烟花，过年了，过年……我知道您很忙，我知道您很累，可我撑不住了，我挺不了，求您了，哥快给我看看吧，求您了，哥断的太快，太快，实在是太快了，我痒，我难受，我热啊...我难受啊...哥，求你了，舌头也是麻的，满脑子都是更，我感觉我特别轻，哥，让我看一眼，最后一眼，我发誓，真的……<br>
>--- 希望2024年来一章开门红<br>
>--- 真人新年快乐<br>
>--- 明年再看[fn=31]<br>
>--- 2024见<br>
>--- 真人，2024见<br>
>--- 今年就看这一次了，不看了，明天再看了。<br>
>--- 把2023年的门关上了<br>
>--- 直接把我2023年的门给关上了<br>
