
[-1] 
>--- 终于！<br>
>--- 融入敌人内部[fn=32]<br>
>--- 好容易抢个第一<br>

[1] 
>--- 又是一段倒叙<br>

[8] 
>--- 这里没有明说救孀恋，只是说让龙服成为决斗士<br>

[12] 
>--- 我擦<br>
>--- 紫山真君：和方源合作！<br>
>--- 对他使用炎拳吧<br>

[38] 
>--- 我超？原来你当时还敢杀他？<br>

[54] 
>--- 那吕布一定有一个悲惨的家庭吧<br>
>--- 而方源大人就是没有在家里感受到爱，所以就成为大爱仙尊，希望五域和平爱满人间，真是太伟大了，[fn=12]<br>
>--- 血颅蛊 ，启动[fn=32]<br>
>--- 根本<br>

[62] 
>--- 。<br>
>--- 鞭尸<br>
>--- 可以，以后“圣域之资”就成主角的梗了哈哈哈哈[fn=4][fn=4]<br>

[64] 
>--- 人在世俗<br>

[74] 
>--- 荷官透<br>

[77] 
>--- 希望出第三卷，我会一直订阅的<br>
>--- 太有道理了，这本不像上一本不能写，期待完本的那天<br>

[80] 
>--- 白龙王我猜测就是篡位<br>

[85] 
>--- 这一段剧情，真的是逐句逐字的看。太妙了<br>

[87] 
>--- 从祷词设计来看，确实走了西方流<br>
>--- 唉，每次看这些祷词都感觉真人是在现实中哪个宗教经书上抄的，看其他西幻小说根本没有这些精致的祷词，就是游戏升级文，真人是真的很用心在写小说啊<br>

[94] 
>--- 祷告词长是长，但真人写的祷告词确实不错，不知道是不是有了解过一些宗教的祷告词<br>

[104] 
>--- 传递消息要一段时间的，可能隔了一会儿变成了菇冬吧<br>
>--- 上一章结尾是菇冬一个人（只说一个人氛围感很强理解）但是这里和下一句说的都是荷盖头＋伊灸在安丘值班，下下一句荷盖头又变回菇冬了🙄<br>

[107] 
>--- 捉虫，根据前后文这里不应该是荷盖头应该是菇冬<br>

[112] 
>--- 我靠！袁华<br>

[113] 
>--- 红利雪特<br>
>--- 见鬼了<br>

[114] 
>--- 怎么人名不一样了，真人这有bug<br>

[116] 
>--- 刺客<br>

[117] 
>--- 金手杀的仅有的"法师"，伊灸杀的是扮演鬃戈的炼金傀儡<br>

[122] 
>--- 表演开始！<br>

[123] 
>--- 莫名感觉有点可爱[fn=24]<br>

[135] 
>--- 真人不是南方人吗？完全不会后鼻音<br>
>--- 有爪子，就麻爪了[fn=21]<br>
>--- 不建议修改这处。麻瓜，因踩到麻瓜而感到头皮发麻。[fn=13][fn=13][fn=13]<br>
>--- 麻爪—麻烦<br>

[141] 
>--- 英雄救美了，补泉的恋爱脑又要开始了[fn=43]<br>

[149] 
>--- 他半死不活的在床上躺着呢，感谢烈哥有毛用<br>
>--- 感谢女神<br>
>--- 感谢战贩🙏<br>

[156] 
>--- 颇有大爱仙蛊之风<br>
>--- 开演了<br>
>--- 金字塔尖的“萌新”是吧<br>

[158] 
>--- 是你吗，龙龙，你终于来看我了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 只是朋友嘛，阿龙<br>

[164] 
>--- 师徒所恋，也均是龙人斗者[fn=64]<br>

[166] 
>--- 啊，蜜雪塔主也喜欢龙蒙<br>
>--- 是他，是他，就是他，我们的大英雄龙龙们[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 大家都有的心上人<br>
>--- 好，两个人喜欢的人都来了。[fn=31][fn=31]<br>

[168] 
>--- 真人搁这等我呢，速更啊！！！<br>
>--- 霜恋喜欢龙蒙<br>
>--- 可以可以，有意思，下一章<br>
>--- 难道说霜恋喜欢龙蒙，补泉喜欢龙服，那是不是意味着龙蒙虽然实力强大但是血脉可能并不是高到离谱那种程度，年龄已经有些大了<br>
>--- 真不愧是师徒，眼光都一样<br>

[170] 
>--- 师徒俩这辈子就是被龙人给害了啦！<br>
>--- 所以霜恋根本没危险是吧，我就说小龙那么抢真要来带头强攻霜恋应该挡不住的，怎么可能因为准备决斗就一直放个毒瘤在神国里<br>
>--- 补泉：师傅你也喜欢龙人？<br>
>--- 还有吗？<br>
>--- 大寒是国王的人，藤冬郎是军方的圣斗士，军方是国王的派系，而弹簧拳手是藤冬郎的抬棺人，大寒知道圣斗士并救了弹簧拳手，所以大寒是国王的人<br>
>--- 师徒俩这辈子就是被龙人给害了啦！<br>
>--- 你们四个可以凑一桌麻将<br>
>--- 此事必有蹊跷<br>
>--- 这真是牛逼克拉斯，算是伏笔吗<br>
>--- 我超，想知道下一章！！！<br>
>--- 给我更<br>
>--- 跟我一起喊，加更，加更[fn=31]<br>
>--- 所以霜恋根本没危险是吧，我就说小龙那么抢真要来带头强攻霜恋应该挡不住的，怎么可能因为准备决斗就一直放个毒瘤在神国里<br>
>--- 加更 加更 加更<br>
>--- 卧槽，孀恋喜欢龙蒙？？？<br>
>--- 2个恋爱脑啊！<br>
>--- 啊<br>
>--- 龙蒙和孀恋有故事，我很好奇。<br>
>--- 就知道孀恋龙蒙俩有小99<br>
