
[-1] 第110节：大人，请您紧张起来啊
>--- 大人，你的金针得支棱起来啊！<br>
>--- 这标题感觉不对劲<br>
>--- 真人究竟经历了什么？为什么会变成这样？<br>
>--- 大人，你的金针得支棱起来啊！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 你得支棱起来啊<br>
>--- 标记<br>
>--- 打卡<br>
>--- 吼吼<br>
>--- 飞起。<br>
>--- 来了<br>

[1] 天空充满了晚霞，红得让人心悸。
>--- 就很怪！<br>

[8] “紫蒂，不要怕啊，有我在。”针金大喝一声，奔跑了过去。
>--- 做梦了？<br>

[9] 紫蒂看到针金，却反而尖叫：“啊，不要过来！”
>--- 盲猜噩梦<br>
>--- ？？[fn=33]<br>

[10] “又一头蓝狗狐狼！抱歉，我救不了你了。”黑卷大叫，从紫蒂的身边跑开。他声调颤抖，流露出强烈的恐惧之情。
>--- 这伏笔，谁第一遍会想得到……<br>
>--- 真的建议二刷，真人伏笔这么多<br>
>--- 回看这里感觉有点意思嗷[fn=5]真人伏笔真多<br>

[14] 蓝藻仇恨愤怒地望着针金，口中大叫“主人不在，我会用性命来守护主母！畜生，快滚。”
>--- 卧槽，太能舔了，在梦中都能如此<br>
>--- 蓝藻的舔狗行为已深得针金心，做梦都这么舔狗<br>
>--- 肯定是做梦了<br>
>--- 这蓝藻也太能舔了吧[fn=33]
在针金的噩梦里都能舔得如此如鱼得水，他绝对比苍须、白芽等人活的久<br>
>--- 针金梦到自己变蓝狗了<br>
>--- 这特么，又做梦呢吧<br>

[15] “还是让我来把。”忽然一道身影从地下钻出来，正是鬃戈。
>--- 为啥要从地下钻出来哈哈<br>
>--- 捉虫，吧<br>

[18] “鬃戈大人杀了一头蓝狗狐狼！”三刀大叫。
>--- 做梦梦到血核会让人变成蓝狼吧<br>

[22] 欢呼声戛然而止，所有人围成一圈，用震惊、怀疑、鄙视、厌恶等等目光强烈围观着倒在地上的针金。
>--- 心里上的恐惧吧，怕自己的秘密被人发现，怕大家接受不了，怕被大家排挤，毕竟针金是神圣的骑士，怎么会变成魔兽呢？恐惧致幻，针金一直承受着精神上的煎熬。<br>
>--- 不是很懂，这种场景很荒谬，但是却出现了两次<br>

[23] 紫蒂忽然闯进人群，跪倒在地上，抱起针金的脑袋，呜呜地哭起来：“大人，你流血了！”
>--- island days是吧，悟了悟了<br>
>--- 不知道为啥看到这里我就笑了<br>
>--- 流血草<br>

[24] 下一刻，帐篷里，针金猛地睁开了双眼。
>--- 可以想见针金往后做梦的频率会增加到他承受不住，之后的发展应该就是一次危机了<br>
>--- 第二次了吧<br>

[27] “又是一场噩梦！”
>--- 变化道境界提升了<br>
>--- 经过这一场梦境针金应该能蜕变成变化道大师<br>
>--- 变化道大师境界<br>
>--- 此梦解读：
1、针金潜意识里惧怕自己会因为血核变成野兽
2、针金虽然对鬓戈很淡定，但内心深处还是担心自己被鬓戈夺权的
3、假使自己真变成野兽了，在众叛亲离的情况下，针金渴望得到唯一信任之人的怀抱
…………
暂时就这么多了，欢迎诸位补充<br>
>--- 是里，大梦仙尊<br>
>--- 梦道大宗师<br>

[33] 针金爬起来，他整理好内衣，穿上皮甲，套上皮靴。最后，他在腰间挂起细剑，携带水袋和少量干粮。最后的这个物资，是针金经历了传送之后，立即形成的习惯。
>--- 细节<br>
>--- 所以细剑不打算还给黑卷了吗？<br>
>--- 睡觉乱咕涌了呗<br>
>--- 整理内衣 为啥要整理[fn=11]<br>

[35] 他这才发现自己的下体已经消肿了。
>--- 因为米色的脓浆被吸了出来？<br>
>--- 哪开车了？紫蒂的技术在哪，消肿不是很正常么？[fn=39]<br>
>--- 我还以为他是找紫蒂要血来消肿/手动滑稽/<br>
>--- 口水有杀菌消肿的功能💩<br>
>--- 哪开车了？紫蒂的技术在哪，消肿不是很正常么？[fn=39]<br>
>--- 哇喔<br>
>--- 开车？拷走！<br>
>--- 我怀疑你们在开车，但是我没有证据，www<br>
>--- 早上肿胀很不舒服的<br>
>--- 两会风紧，一路小心。<br>
>--- 因为米色的脓浆被吸了出来？<br>
>--- 此处应有神评。<br>

[37] 针金本来可以向紫蒂索取一些消肿的药物，但最终他什么都没有提，匆匆告别了紫蒂。
>--- 问的被树枝刮掉，不然风阻有点大[fn=4][fn=4][fn=4]又摇摆不定，晃悠悠滴碍事[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 妹汁吗？<br>
>--- 害 我还以为  [fn=58]<br>

[41] 针金点点头：“吃过了吗？”
>--- 中国人，吃了吗，现在这样问的，也很少了。<br>
>--- 这不是西幻，这是异界<br>
>--- 让我想起了猫武士<br>
>--- 宁吃了莫！<br>
>--- 打招呼的方式很中式<br>

[45] 针金、蓝藻一前一后，走在营地中。
>--- 莫名喜感，没人配音？<br>
>--- 我竟无言以对<br>

[47] 小巨人的伤势已经不见了，巨人血统的优点之一就是强大的恢复能力。
>--- 既然巨人也有强大的恢复力，能不能把巨人吸收了<br>
>--- 也有可能是女性巨人洗澡，男性人类打✈️<br>
>--- 女性的**的延展性很强的，老铁，就是可能完事之后合不上。<br>
>--- 一个巨人是怎混血的，尺寸差的有点大啊。<br>

[55] 篝火上驾着铁锅，铁锅里的肉汤冒着气泡，散发出浓烈的香气。
>--- 有调料没<br>

[56] 营地中还没有厨房，将来恐怕也不会有。顶多在这里搭建一座工棚，用于遮风挡雨。
>--- 喂你们是要找食物，要移动的啊，将来还要造船呢！不要搁这搞帝国建设啊[fn=47]<br>

[59] 早餐很简单，就是肉汤。不过能有开水，就已经让针金感到幸福了。肉的味道也不错，关键是很有嚼劲。
>--- 这篇文一点肉都没有[fn=31]<br>
>--- 我早饭还是稀饭呢？肉汤还不高兴[fn=47]<br>

[70] 针金纵观整个蛇尸，没有发现一处枪矛类武器留下的伤口，反倒是牙印有很多处。
>--- 鬃戈的矛不会只是装饰品威慑用吧？还是说已经坏掉了？否则为什么明明已经很危急了，还不用呢？<br>
>--- 牙印，大还是小呢。<br>
>--- 直觉告诉我这是伏笔<br>
>--- 咦。口水<br>
>--- 啊这，真就靠咬死<br>

[75] 针金笑了笑：“吃了吗？”
>--- 呃呃呃呃。。。<br>
>--- "吃了吗"（我还没吃呢！好饿啊！）<br>

[77] 但针金却把木碗递给白芽：“那就再帮我盛一碗，我还要再吃一点。”
>--- 逼格不就来了吗<br>

[79] 针金慢条斯理地开始吃第二碗肉汤。
>--- 针金：等我吃饱再说，你站旁边掉我逼格<br>
>--- 就硬水哈你<br>

[99] 白芽微瞪眼睛，他苦口婆心，婉言相劝，就是想引起针金的警觉和紧张，没想到最终换来就这么一句感慨？
>--- 白芽：唉，这届的主子真难劳Ծ‸Ծ<br>

[103] 到也夜幕彻底降临，营地附近有动静传来，鬃戈一伙人终于是回来了。
>--- “也”多了<br>

[115] 青铜飞鼠形态，则是尝试放出电流攻击。
>--- 虽然热的自动的很棒，可是稍稍漏电所造成的刺激也是锦上添花<br>
>--- 可以让女主快乐啊，那必须得练/手动滑稽/<br>
>--- 为什么要练这个，青铜甚至黑铁的飞鼠力量太弱，没什么用，除非能有白银的<br>

[118] 大半个晚上针金都在唉苦苦训练，几乎没有停下来休息过。
>--- 挨？<br>

[119] 一直快要到凌晨，针金才折返营地，钻入帐篷，赶紧去补觉。
>--- 是身边那种问就是没学考就是第一的学霸朋友吗<br>
>--- 时间管理带师<br>
>--- 9-24-7工作制<br>
>--- 内容和章节名字有点意思啊<br>
>--- 是身边那种问就是没学考就是第一的学霸朋友吗<br>
>--- ？？？？？我很快就看完了啊<br>
>--- 有一点方源的影子，拼命练功。但是我觉得更像真人。<br>
>--- 昼伏夜出的猫头鹰[fn=49]<br>
>--- 我真是花了20秒就看完了一章！<br>
>--- 感觉在过度，下面会有什么内容呢<br>
>--- 时间管理带师<br>
>--- 没了？[fn=11]<br>
