
[-1] 
>--- 公会要以和为贵！<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 来骗！来偷袭，我这个??岁的炼金长老<br>
>--- 我防出去了，我全都防出去了啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第六<br>
>--- 笑死<br>
>--- 卡住了没抢到第一。。<br>

[2] 
>--- 你别给我哇哇叫<br>

[6] 
>--- 突然想起来，他们是决斗神的虔诚信徒，藤冬朗死在决斗中应该是符合信仰的。就是斧头帮三人复仇突然有种信仰和个人意志相冲击的感觉了<br>

[10] 
>--- 干碎！<br>

[11] 
>--- 支点吧
给我一个支点，我将撬动整个地球。
                              ——阿基米德<br>

[19] 
>--- 黄金级法师，手段多<br>
>--- 王国就三个圣域<br>
>--- 美鳞才黄金？<br>

[21] 
>--- 好好，借刀杀人，富贵我来，送死你去<br>

[25] 
>--- 为什么不是两年半<br>

[30] 
>--- 龙蒙事如何看待龙服一挑三点情报的呢？<br>
>--- 什麼版本了你還在黃金啊<br>
>--- 肉藏：黄金之巅？我好像也是？但我好像谁都干不过？<br>
>--- 鱼人：你说得对，但是血核是一款。。。<br>

[32] 
>--- 让我想到了斗罗大陆里的成套魂骨。。<br>
>--- 艾恩曼？？？<br>
>--- 开机甲？<br>
>--- 套装肯定比散件强<br>
>--- 很好攻击体系，使我脑袋旋转<br>
>--- 黄金圣衣<br>
>--- 你說的對 但我龍服是鬥氣魔法神術都黃金的全面<br>
>--- 罪恶之城那种吗[fn=11]<br>
>--- 小型仙蛊屋<br>

[33] 
>--- 锋连之所以强大是因为装备啊，阿这<br>

[42] 
>--- 五转凡道杀招，龙龙如人。biubiubiu<br>
>--- 类似于科幻作品的动力装甲（最基础版本都是核动力驱动），普通人穿上都能一人灭城。<br>
>--- 类似于假面骑士（装甲型）和铠甲勇士<br>
>--- 越马越有近代战争味道<br>

[43] 
>--- 军队涉商<br>

[46] 
>--- 军火卖去冰雕王国，那不是把煤卖去山西大同吗<br>

[61] 
>--- 紧跟时事是吧<br>
>--- 虽然还没写到，但是还是提醒下，六边形不能组成无缝隙的多面体，希望后面真人不要写出这样的剧情。<br>

[68] 
>--- 捉虫：难坐-难做<br>
>--- 难做<br>

[71] 
>--- 不怪究尽，只怪血光制裁院太疯狂<br>
>--- 真想灭绝里间家族<br>
>--- 究尽要—究尽被，这样子才不奇怪吧<br>

[75] 
>--- 神明是法师的工具和研究材料<br>

[77] 
>--- 有点蛊的感觉<br>

[83] 
>--- 高效蜜雪煤<br>

[85] 
>--- 战贩不是传奇 我不信死了<br>
>--- 战贩：[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[89] 
>--- 龙服：不是，这个事情就过不去了是吧？没错，我自曝圣域之资，是经过深思熟虑的，你们自己领会吧。<br>
>--- 苍须:我家团长的圣域之资，被团长曝光了<br>

[90] 
>--- 冰雕赚钱冰雕花，一分别想带回家<br>

[91] 
>--- [fn=4]哥不在江湖，但江湖依旧有哥的传说<br>
>--- 战犯够厉害了，搞科研多烧钱啊，就算他是传奇还在全世界范围内出售军火，挣的钱肯定也不够烧，这么多研究成果，还有血核啥的，钱全都在这里啊，而且人家也不想培养弟子，厉害的弟子多了，不怕出反骨仔抢血核啊，我感觉弟子是黄金级就是战犯故意的，他最多只会让黄金当弟子，不会要圣域弟子的。<br>
>--- 还是觉得战犯太弱，传奇级炼金宗师，目前只有一个黄金级的徒弟，看人家幽深，圣域级的徒弟一大推，黄金级的徒孙更是数不胜数<br>
>--- 战贩就是哆啦A梦啊  只要剧情需要，啥都会有<br>
