
[-1] 
>--- 打卡<br>
>--- 哦嚯嚯嚯嚯<br>
>--- 靠，没抢到第一<br>

[9] 
>--- 别到最后补泉为爱在危急关头献身补全少年的血脉浓度。。。<br>
>--- 可是方源大人从头到尾只有雪儿一个未婚妻，非常的专一<br>
>--- 紫蒂小姐能接受吧～<br>

[11] 
>--- 就看补泉够不够爱了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[14] 
>--- 蓝藻：不说我？<br>

[18] 
>--- 亡灵正统肯定有能力违背了定的条约[fn=31]<br>

[22] 
>--- 魔鬼的金币<br>
>--- 药剂配披风了<br>
>--- 狂蛮魔尊的血战披风就是帅[fn=32][fn=32][fn=36][fn=36]<br>

[28] 
>--- 无血脉的人有救了，比如白芽。<br>
>--- 龙服:哦，增加血脉的啊[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈，后遗症巨大，但是并无其他隐患<br>

[43] 
>--- 钓不到鱼?<br>
>--- 再不行用紅龍的鬥氣直接炸魚是吧<br>
>--- 新能源路亚竿[fn=4]<br>
>--- 钓不到就电，电不到就抽水！<br>
>--- 什么电鱼？这是新能源鱼竿！<br>
>--- 真人啥时候研究上钓鱼了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 电鱼断子绝孙[fn=15][fn=15]<br>
>--- 电鱼犯法<br>
>--- 钓鱼佬永不空军<br>

[52] 
>--- 我估计无法成为决斗士，我打不打主要看利益，我能得到些什么<br>

[55] 
>--- 釣魚佬會喜歡通電的魚竿嗎<br>

[60] 
>--- 贺强，劳资蜀道山<br>
>--- 全国钓鱼是吧<br>
>--- 自由自在也挺好的<br>

[70] 
>--- 看来决斗神位当由圣斗士的决斗来决定。<br>
>--- 借助对手的名望<br>

[71] 
>--- 这种对剧情没推动的，没必要写的太详细<br>
>--- 这段没精简怎么着也要写个三四章的<br>

[73] 
>--- 北乔峰<br>
>--- 人设经营<br>
>--- 咚咚咚咚咚<br>

[77] 
>--- 如果你破不了我的防御，那什么花哨的斗技都是无聊！Doge<br>

[80] 
>--- 冰雕王国的人都这么有见识吗？按照前面写的很多黄金级白银级斗者都不知道什么是劲，结果观众都知道，而且还能分辨出来，大部分观众应该甚至都不是超凡者吧<br>

[84] 
>--- 紫蒂：“你可真有劲，我都起不来了”<br>
>--- 这回主角是要走力道路线啊<br>
>--- 渗透劲，用好几次了<br>

[85] 
>--- 老妹带劲啊
跟哥钻小树林啊
哈哈哈哈哈<br>
>--- 我都帮你想好了接下来是
走路劲
吃饭劲
喝水劲
[fn=31]<br>
>--- 好押[fn=31]<br>

[86] 
>--- Dio也这么自信<br>
>--- 这是律道杀招——反义词！<br>
>--- 一定是无极，无极魔尊他又做了什么<br>
>--- 太快<br>
>--- 太慢→太快<br>
>--- 应该是太快吧<br>
>--- 应该是“增长的太快”了吧，要不读起来有歧义<br>
>--- 增长得太慢？<br>

[88] 
>--- 暴力根前面还有？<br>
>--- 美麟？<br>
>--- 为啥副团长还没消息。。几天该醒了<br>
>--- 有点少<br>
>--- 美玲<br>
