
[-1] 
>--- 为什么不ban猛犸<br>
>--- 猛犸不上ban[fn=24]<br>
>--- 颠勺形<br>
>--- 有没有剑齿虎形[fn=32][fn=32]<br>

[4] 
>--- 据此，蛮族的种族神，国家应该在北方，靠近极北，。应该还有不同种族的神分割信仰，同一领域的神应该天然对立？欢迎指正<br>
>--- 厄运的释放者要圈起来，可能会考<br>

[6] 
>--- 智慧？命运？厄运？怎么感觉是巨阳穿越了<br>
>--- 厄运之斧，估计是蛮神的神器<br>

[11] 
>--- 五转水道蛊虫——祷告蛊[fn=50]
恐怖如斯！<br>

[12] 
>--- 我感觉这些祷告词都差不多一个意思，已经不是第一次出现了，但是一直没什么信息量，也没什么填坑不像人族传，像小故事一样，会不断呼应。。。<br>
>--- 这是要充当蛮神的神降容器吗，像上一版的满壮一样<br>
>--- 这叫水？有新神了，不用祷词介绍介绍？再说这样起码比直接说强<br>
>--- 祷告词比正文难写的，这都是线索<br>
>--- 我有个猜想，该不会祷告词就是另类的《人祖传》吧，之后通过祷告词猜到权职完成反杀，难道有人说《人祖传》水吗？三王山不写《人祖传》，到时候的情景就是劳模突然会了定仙游蛊方，说他这个蛊方是从一本叫《人祖传》上看出来的<br>
>--- 不知道为什么，这么用心的文字也能说氵，你看祈祷词就能看成神职信息，也能看出人物性格，随便一个路人甲也有自己的命运和故事，真人做到了他所说的群像剧描写。
而那些说氵的，还是去看tj三少吧<br>
>--- 到告辞能省就省吧，你就直接说他到告了就行了<br>
>--- 悼词能变祷诗就好了，哈哈<br>
>--- 祷告词也算是一种文学艺术吧，针对不同的神设计不同的祷告词，也很耗费心神的，感觉不算水，我不反感，哈哈<br>
>--- 就这祷告词 水了多少字 “是水系五转蛊，水文蛊 水文蛊，大家快逃啊”<br>

[15] 
>--- 什么荷莱露<br>

[18] 
>--- 伤痕不过是莽夫的勋章，值得敬重但绝不值得追求。<br>

[24] 
>--- 蛮神不会也想要决斗神格吧<br>

[28] 
>--- 可能没有展示过神迹吧<br>
>--- 在神明普遍存在的世界这个疑问有点不对<br>

[45] 
>--- 神情一僵，老子就是怕了怎么了[fn=31]<br>

[46] 
>--- 咋啦？这也可以跌落啊<br>
>--- 瘦死的骆驼比马大<br>

[51] 
>--- 不會後面又一堆人插隊吧<br>

[55] 
>--- 登场<br>

[57] 
>--- 是铁树树枝吗？<br>

[61] 
>--- 这树枝是魔法道具吧，拔一根实力增加一点，最后都拔出来实力恢复到圣域<br>

[62] 
>--- 一般只有苦修士才这么玩
战力，逼格不会低吧<br>
>--- 童虎是吧，压制实力，一爆发无敌于同阶<br>

[70] 
>--- 有一种在用游戏设定写小说的感觉[fn=31]<br>

[71] 
>--- 这蛮族说白了就是身上自带力道道痕吗<br>

[74] 
>--- 一昧<br>

[77] 
>--- 经典有烟无伤[fn=32]<br>

[81] 
>--- 合计搁着蓄力呢<br>
>--- 基操勿六，这不就是力道虚影么，只能打出一猛犸之力<br>
>--- 像道痕分布一样<br>

[82] 
>--- 什么百花缭绕<br>
>--- 斗气化犸！！！<br>
>--- 力道虚影<br>
>--- 须佐！<br>

[99] 
>--- ？<br>

[106] 
>--- 斗气化马<br>
>--- 类似于不同蛊虫组合在一起的杀招<br>
>--- 形不就是仙蛊屋吗？<br>
