
[-1] 
>--- 进度快的飞起呀<br>
>--- 这么快吗[fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 真人我想知道你签的那个责编<br>
>--- 三千字[fn=12]<br>
>--- 第一<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第四，有进步<br>

[8] 
>--- 剑圣转剑刃风暴是吧<br>

[18] 
>--- 原来形和杀招差不多啊<br>

[20] 
>--- ok了，如果决斗勋章有效的话，那接下来龙服就能学会猛犸形了<br>

[25] 
>--- 形意拳<br>
>--- 这台词有点中二[fn=14]<br>

[28] 
>--- “须佐能乎。”<br>
>--- 无尽战神——出来！！！<br>
>--- 地狱战神<br>
>--- 法天象地<br>

[30] 
>--- 好转<br>

[34] 
>--- 不是下擂台就输了吗？这样可以不杀他，直接控制起开扔下擂台就赢了<br>

[36] 
>--- 这七次郎怎么跟谱尼似的？[fn=36]<br>
>--- 这挂也太强了，复活后达到最强状态，复活期间还不会被打断，属于防御无敌状态<br>
>--- 扔出决斗区不就赢了？<br>
>--- 之前大寒就冰冻住了七次郎，然后脱离了战场，说明可以控制，可能后面会写控制很难，啥的<br>
>--- 癞皮狗<br>
>--- 七次郎一直复活，龙蒙还怎么打，七种不同的方式杀死他？<br>
>--- 那不要复活不就行了，在他最虚弱，濒死的时候控住他就行了<br>

[42] 
>--- 适用=使用<br>

[43] 
>--- 杀招是吧[fn=26]<br>

[44] 
>--- 杀招和力道虚影结合<br>
>--- 突然发现驯良的良那一撇有点像象牙<br>

[52] 
>--- 圣域之资的身体对阵以往得圣域身体还能取得优势?蛮族能和龙族争霸，肉身素质也不差啊<br>

[61] 
>--- 鬼知道他会不会有八神甚至九神祝福。。。
毕竟一个比一个阴<br>
>--- 其实就很搞笑，都tm叫七次🐺了，还能十八次啊<br>
>--- 龙蒙难道知道怎么杀七次郎？<br>
>--- 只要控住他好像也能赢<br>
>--- 看来杀死七次就行了？？<br>

[68] 
>--- 金丝链甲修好了？<br>
>--- 哈哈，补泉挡风镜[fn=4][fn=58][fn=58]<br>

[72] 
>--- 为了一个神格这个国家的人都卖了都是赚的<br>
>--- 才一千金？<br>

[73] 
>--- 你是真饿了啊<br>

[74] 
>--- 就问你
为打架赢
或者直播效果花了几百万甚至几千万
你是不是得赞一下？[fn=31]<br>
>--- 艹这也能夸<br>

[79] 
>--- 龙蒙这么强吗，战力相当于两个《过去的我》大寒<br>

[82] 
>--- 逆天<br>
>--- 你tm<br>
>--- 我可是不败顽童古三通<br>
>--- 你个老六，太狡猾了，故意起这么个名字骗人。<br>

[85] 
>--- 七次郎应该是和印度神话一样，七中方式死掉会复活，比如不能被刀杀死不能被炸死之类的<br>

[86] 
>--- 七次郎：我还会裆里藏雷<br>
>--- 吃掉它<br>
>--- 你把他打濒死，然后控住他别让他自杀，原地休息不行吗？<br>

[92] 
>--- 有没有想到小白自创的冰陀螺<br>

[98] 
>--- 金丝链甲要是没修好的话就废了。<br>

[107] 
>--- 没想到吧，我有血核！心脏不在那，甚至不一定只有一个心脏！<br>
>--- 区区致命伤<br>
>--- 是冰心！龙服出了冰心！<br>

[108] 
>--- 打成骨王了[fn=39]<br>
>--- 脸上<br>

[118] 
>--- 这家伙后面一定会复活，恢复圣域的实力，甚至传奇，他的蛮神将拯救他与凋零<br>
>--- 这就是魔道嘛！魔道之人果然个个是狠人<br>

[122] 
>--- 好熟悉的感觉，就像以前那样，坚决的走在自己的路上，只是在血核的世界里“路”具象化成了信仰。走在自己的路上，死在自己的路上。<br>
>--- 灵魂进入安丘了<br>
>--- 蛮神到底有没有给驯良神启呢？感觉应该有<br>
>--- 重点是也没说这一次比赛赢了就能够得到神哥<br>
>--- 之前暴力根只剩个脑袋还活着能被救回来，他应该是自愿放弃生命吧<br>
>--- 我觉得是刺探出了血核的存在<br>
>--- 蛮神什么迷惑操作，费这么半天劲，棋子还死了<br>
>--- 啊？<br>

[125] 
>--- 区区致命伤<br>

[126] 
>--- 火影里的角都是吧<br>
>--- 第二冰心血脉<br>
>--- 有挂B！<br>
>--- 挂！<br>
>--- 这个心脏是之前吸收龙兽得来的吧？<br>

[127] 
>--- 滕东郎就是被短枪贯穿心脏而死的，龙服也被贯穿心脏却没死。<br>
>--- 有血核不需要吧，直接再生就好了<br>

[129] 
>--- 噫！好，我中了<br>

[130] 
>--- 蛮神应该是奔着确认少年身份去的<br>
>--- 简单评价这章，龙蒙扛不住七次郎的不死挂，驯良比不上龙服的血核挂，都是输给了挂壁<br>
>--- 龙少能克制七次郎是因为他身上有死亡神性，所以安排他们两个人决战，复活对龙少没用死神对其他神，还是可以对决的<br>
>--- 七次郎必须败，他不败，主角更打不过，无限复活这种东西，如果经验丰富的龙蒙搞不懂，你指望初出茅庐的龙服来搞定？[fn=11]<br>
>--- 期待高潮情节<br>
>--- 故意没给最后结果吧，只是少年觉得自己胜了。估计驯良复活恢复圣域，主动认输退场<br>
>--- 这章写的进展有点快<br>
>--- 这本书挺好看的，不要这么快给过去啊。实在不行就开新书，然后回头部一下这些地方。
就是写新书写着写着没事情做，给这本书这些地方补补细节<br>
>--- 复活不是也有概率失败吗，这人百分百复活几率有点逆天<br>
>--- 这样草率，要不直接上大纲让我们看看就完结开新书吧<br>
>--- 作者每天都看书评，你以为你想到了作者马上换套路就是不让你猜到<br>
>--- 虽然但是，还是太草率了吧？前面写的那么细，改了搞加快节奏早点完结也能理解，但是这样全都是一笔带过，太草率了吧？<br>
>--- 蛮神想啥呢<br>
>--- 接下来龙服估计要到决斗神格那边去吸收战斗经验了，说不定猛犸形各种形都能领悟一些了<br>
>--- 七次郎胜利是正常的写法，观感也不错，毕竟可以在决赛有个“正义战胜邪恶”的过程。如果龙蒙赢了，我反而不知道剧情如何发展，龙人形态打赢龙蒙的铺垫好像也不足，反而打七次郎可以靠血核应该挺好使。。<br>
>--- 简单评价这章，龙蒙扛不住七次郎的不死挂，驯良比不上龙服的血核挂，都是输给了挂壁<br>
>--- 我才七次郎肯定赢了     他是神术无限复活的  只能靠神术来解决   超出普通人的上限了<br>
>--- 蛮神应该是奔着确认少年身份去的<br>
>--- 七次郎应该是不能自杀吧，可以把他打残但不杀他。<br>
>--- 真人的小说压根猜不到。猜不出来到底七次郎胜，还得龙蒙胜。太有意思了。<br>
>--- 太猛了。<br>
>--- 第一<br>
