
[-1] 
>--- 来了<br>
>--- 哦嚯嚯嚯嚯<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 哎呀呀，头一回呀，头一回<br>
>--- 第六<br>

[2] 
>--- 暴力根：全都欺负我<br>

[9] 
>--- 希望打出一点底牌……，这样夺冠有你……1/3的功劳[fn=33]<br>

[26] 
>--- 上一版本的天柱海眼之战，蛮神也派出了圣域级的蛮壮和传奇寒空撕裂者讨伐魅蓝神，看起来这个蛮神后面也会有其他戏份<br>
>--- 不会真有蛮神安排吧，<br>
>--- [fn=36]真人的安排<br>
>--- 一切都是命运石之门的选择<br>
>--- 哦？又是一个下棋的入场了？蛮神？<br>
>--- 驯良：一切皆有迹可循，总是能关联起来😂<br>
>--- 好家伙。。。<br>

[39] 
>--- 魅蓝神表示很开心<br>

[43] 
>--- 迷怪岛的事像一把刀时刻悬在主角团头上，已经快要掉下来啦<br>
>--- 有一种青书的既视感<br>

[44] 
>--- 搞得谁不需要一样，人家冰雕王国千年大计，你想摘桃子，人家肯定不同意啊<br>
>--- 哦豁？<br>

[47] 
>--- 七次郎VS龙蒙，训良VS龙服，最后双龙对战。也有可能大寒有动作提前暂停比赛<br>
>--- 终极决斗恐怕是双龙之战了<br>
>--- 操盘手，左右逢源<br>
>--- 说到了欺诈龙蒙，又要挑战七次郎，我估计龙服是已经想好该怎么打赢七次郎了<br>

[56] 
>--- 还是没明白为什么皇子不让龙服挑战七次郎<br>

[59] 
>--- 一件事收两份礼<br>
>--- 雷狂：啥也没干，就匡匡收礼<br>
>--- 联系雪鸟港城主，请求帮助。这一步走的太妙了[fn=21]<br>

[60] 
>--- 又是一份意想不到的狂喜<br>
>--- 哈哈，还有这种好事，训良真的是明白人，知道这样自己也能受益，因为训良对上他们两个比对龙服更有难度<br>
>--- 麻了<br>

[64] 
>--- 多了一个不能<br>

[65] 
>--- 你在教我做事啊<br>

[68] 
>--- 大个子[fn=31]<br>

[70] 
>--- 妙啊<br>
>--- 借力打力<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 发力<br>
>--- 发力<br>

[71] 
>--- 新闻学[fn=44]反转再反转<br>

[78] 
>--- 你以为的真相只是别人想让你看到的<br>
>--- 和咱们的世界如出一辙[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[85] 
>--- 从左右夹击变成左右逢源，是需要智慧的[fn=4][fn=4][fn=36][fn=32]<br>

[96] 
>--- 立即<br>

[104] 
>--- 战贩：老夫尸骨未寒[fn=47]<br>

[108] 
>--- 售卖给强的他们根本不需要，弱的卖给他们可以打的更久利润更高也能检验武器的性能更有利于均势制衡<br>

[109] 
>--- 战贩就是这样遭殃的，本想在大战中疯狂盈利却被提前清洗<br>

[115] 
>--- 666<br>

[120] 
>--- 一捆?<br>

[121] 
>--- 并收下了礼物🎁<br>

[127] 
>--- 十三皇子：优势在我[fn=33]<br>

[128] 
>--- 可称小孔明[fn=26]<br>
>--- 牛啊牛啊<br>
>--- 军师在手，天下我有<br>
>--- 象征-相争<br>
>--- 长袖善舞<br>

[130] 
>--- 最后应该是龙服对战七次郎。龙蒙是龙服半个老师，龙服先天舆论占劣势，赢了也得不到支持。七次郎凭借装备优势赢龙蒙，冰雕王国激愤，主角在顺势出手。然后决赛还没完，各方圣域出手，把战斗层次提高。正常情况下是这种可能性，真人有自己的想法，不会按常规套路来写不好猜。<br>
>--- 这下子就别快进了吧<br>
>--- 昨天看的时候就能猜到了，驯良一定是要和龙服打的，因为龙服最后要和龙蒙打。不过真没想到里面这些弯弯绕绕，决赛真不是幼儿园过家家，里面牵扯太多的利益。<br>
>--- 接下来，就是龙蒙VS七次郎，龙服VS驯良了(╬◣ω◢)
结局大概率也是龙服VS龙蒙，算是应了前面的誓言。<br>

[131] 
>--- 主角受到龙蒙的指点，不能直接向龙蒙出手决斗，否则有点欺师灭祖的嫌疑，传统的武侠小说有个让读者明白主角比师傅强的套路：安排个反派打败主角师傅，主角再战胜这个反派，根据本文的剧情，龙蒙会被七次郎重创，将自己毕生所学教给主角，同时主角利用自己的特殊发现七次郎的弱点或者破绽，大劣势的情况下翻盘<br>
>--- 有没有空降大佬，之前炼金前几届都可以回来<br>
>--- 七次郎应该打不过龙蒙，多杀几次呗。<br>
>--- 为什么不能让驯良去挑战七次郎呢？龙人少年置身世外，为了决斗神格，还是为了增加名气？<br>
>--- 太快了，一章把好多东西都搬出来了，这不会是在大纲上面改一改，加些解读吧[fn=11]<br>
>--- 七次郎真的难搞，身上数不清的祝福可能还有想像不到的装备，至少可以复活七次每次都是满状态越来越期待龙蒙和龙服他们三个打架啦<br>
>--- 看来，决斗大赛的剧情还真可以10章左右结束了<br>
>--- 高潮马上到来了，真人加油啊。真猜不出来到底是七次朗胜，还是龙蒙胜。。。太期待了。。真人加油<br>
>--- 感觉血核稳可七次郎的复活啊，就是不能光明正大的用出来。<br>
>--- 主角受到龙蒙的指点，不能直接向龙蒙出手决斗，否则有点欺师灭祖的嫌疑，传统的武侠小说有个让读者明白主角比师傅强的套路：安排个反派打败主角师傅，主角再战胜这个反派，根据本文的剧情，龙蒙会被七次郎重创，将自己毕生所学教给主角，同时主角利用自己的特殊发现七次郎的弱点或者破绽，大劣势的情况下翻盘<br>
>--- 如果真人打算让龙服成为冠军，那估计龙服的下一场战斗，就是直接挑战七次郎和龙蒙中的胜者了，主打一个出其不意。<br>
>--- 666<br>
