
[-1] 第112节：一阵沉默
>--- 。。<br>
>--- 鬃戈：糟了<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 鬃戈：wcnm<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 5嘛<br>
>--- 开始<br>
>--- 4！！！<br>
>--- 三<br>

[9] 这个帐篷原本是鬃戈的住处，但是这几天里因为伤员越来越多，单独照料很麻烦，所以鬃戈就主动让出来，见这些伤员集中在这里，并且安排专门的人来照顾。
>--- 真正是领导人<br>

[22] 这位伤员是个老矮人，满脸周围，胡须杂乱灰白。
>--- 捉虫，皱纹<br>

[26] 老矮人愁眉苦脸：“没有酒，我恐怕活不了了。没有啤酒，朗姆酒也好啊。”
>--- 啤酒比朗姆酒更难得吗？[fn=39]<br>

[38] 鬃戈先用匕首烤火，用刀刃割开伤口上腐烂的血肉。然后用干净的布沾了水，初步清理他的伤口。水是烧开的水，冷却下来的。
>--- 清创术，可惜没法消毒<br>

[39] 最後，鬃戈竟是俯身下去，用嘴吸攝掉傷口往外滲出的膿液和血水。
>--- 之前的消毒都白做了<br>
>--- 又是一番标准的施恩操作<br>
>--- 口水引起的感染<br>
>--- 金针菇:我来！<br>
>--- 吴起<br>

[41] 昏死中的伤员毫无反应，气息似乎又虚弱了一分。
>--- 名字都没有，死定了吧<br>

[49] 周围的人们看向鬃戈的目光，也渐渐从震撼转变成了崇敬和爱戴。
>--- 现在有多爱戴，过一会儿就有多怨恨<br>
>--- 上位者就是需要忍耐他人所不能啊<br>

[57] 鬃戈拔出钢靴内侧的匕首，轻轻一刀，切出一片滚烫的烤肉。
>--- 脚气不臭吗？<br>
>--- 鞋子里面？<br>

[58] 只吹了一下，他就将肉片送入口中。
>--- 靴子味的？<br>
>--- 一烫顶三鲜，但是容易食道癌，且行且珍惜，没必要就别这么干，毕竟烫伤不可逆<br>

[62] “那个骨锤就是我们两个抬着，送给那个叫木班的家伙的。鬃戈老大真是有力气，一只手就能拿着骨锤呼呼的转。”
>--- 实力便是一切，贵族血脉就是实力，也就是说贵族哪怕是个胖子都是力大无穷，性力强劲<br>

[77] “哼，这就是我的班底了。”鬃戈始终保持着沉默，他吃着肉，目光看着眼前的篝火，似乎在火光中寻找自己的未来。
>--- 可惜你面对着挂比<br>
>--- 然鹅你碰到的是针金这个lyb<br>
>--- 但现实是残酷的贵族血脉还家世是难以逾越的鸿沟，更何况是开挂的贵族
唉，书里是这样，现实何尝不是啊，可怜鬃戈不是主角<br>

[86] “就在刚刚，圣殿骑士针金大人晚祷的时候，得到了圣明大帝的赐予。营地附近的一切情报，都灌输到了针金大人的脑海中。”
>--- 圣明大帝：不是我，我没有，别瞎说！
你这个邪恶的伪信徒给老子奏凯
╰（‵□′）╯<br>
>--- 这个借口合情合理呀<br>
>--- 理由很充足！<br>
>--- 哈人家有神術<br>
>--- 特么的，你一句圣明就把我的所有努力都抹去了。气死半兽人大人了。<br>
>--- 好借口<br>
>--- 直接开挂哈哈哈<br>
>--- 属实我想不到<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 好家伙，这伏笔可以的
我说该怎么解释地图来源呢<br>
>--- 鬃戈：特么还能不能一起玩耍了<br>
>--- 又秀肌肉了，老肌肉学家了<br>

[87] “针金大人连忙默写出了两份地图，特此派遣我送给鬃戈大人一份。”
>--- 默写就很完美，毕竟不是大帝的赐予。<br>
>--- 针金：不是我故意藏起来的哦，是大帝他来晚了，对，没错，就是这么个情况[fn=26]<br>

[88] “咦？你们瞪着我干什么？”
>--- 贱贱的感觉<br>

[90] “是这样么，真是个好消息啊。”鬃戈平静地开口，打破了沉默。
>--- 内心的不公，恐怕都已经掀翻天际<br>
>--- 表面笑嘻嘻，内心妈卖批<br>
>--- 挺无奈的这兽人，兴致满满的然后就有个这么大的打击<br>
>--- 鬃戈太难了，希望有个好结果[fn=12][fn=12]<br>

[100] “不愧是鬃戈大人。”白芽夸赞道，“针金大人派遣我的时候，就说，鬃戈大人是有智慧的人，一定能率先确认这份地图的真伪。”
>--- 这里给鬃戈夸一下，缓和下关系，给足了面子<br>
>--- 篷……杀<br>
>--- 捧杀，<br>
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 白芽别说了，鬃戈要顶不住了<br>

[101] 鬃戈：……
>--- 鬃戈：这就是圣殿骑士啊，要比下他，不容易！<br>
>--- 内心OS：是你妈逼的？对就是你妈逼的<br>
>--- 鬃戈：其实我心里想揍你一顿[fn=22]<br>
>--- 雷佳音：我尼玛<br>

[102] 白芽又继续道：“针金大人还很担心大人你这边的伤亡情况，鉴于大人这些天来过于拼尽全力侦查。针金大人说了，这次清缴魔兽，地图上面反噬拥有白银魔兽的兽群，都由我们来负责清缴。”
>--- 捉虫哦真人快改不给后面人机会嘿嘿[fn=4]<br>
>--- 捉虫，凡是<br>
>--- 收买对面的人心的同时锻炼一下自己的手下（前面说过手下有点懒散），一举两得<br>
>--- 不止，也是在树立针金在异族心里的威望<br>
>--- 反噬（凡是）<br>
>--- 这是不想再让鬓戈染指白银级的装备啊[fn=14]<br>

[103] 周围再一次沉默。
>--- 沉默是今晚的康桥<br>
>--- 众人：就这，我们死了两个人，伤了十几个弟兄，就这，我TM心态崩了呀！<br>
>--- fk<br>
>--- 众人：无法接受！<br>
>--- 周围三万米的地形？！这地图哪来的[fn=11]<br>
>--- 鬃哥：我信你个鬼，你个金针菇坏滴很<br>
>--- 众人：就这，我们死了两个人，伤了十几个弟兄，就这，我TM心态崩了呀！<br>
>--- 我也沉默，起点断章班恐怖如斯<br>
>--- 这个断的有点难受  真人啥时候来几个大招<br>
>--- 唉<br>
>--- 我有一个问题，为什么吸收了一个白银蝎子可以变出来，而狼狗不行<br>
>--- 人心浮动了。<br>
