
[-1] 
>--- 我感觉应该再写个三五张吧，后面该写的写完质件事情告一段落的时候结束<br>
>--- 啊？<br>
>--- wow<br>
>--- 真人最棒了<br>
>--- 有点恶心真的<br>
>--- 我套，完了[fn=11]<br>
>--- 等等所以篡位到底是谁啊？<br>
>--- 真人多写一两章番外啊。。龙服还有其它人，小巨人。什么的。比如直接来个十年后什么的。<br>
>--- 吓人，还以为完了<br>
>--- 1<br>
>--- 所以，可以更新蛊真人了？三尊攻天庭，想想就刺激[fn=31]<br>
>--- 打卡，真人加油<br>
>--- 啊！结束了啊！还没看过瘾呢！<br>

[1] 
>--- 唔，其实我感觉，继续写时，结局取得神格这几章，得稍微改改。<br>

[8] 
>--- 手握悔蛊面不改色<br>
>--- 第二卷都阑尾成什么样了，还在我不后悔，你不后悔你能写出这玩意？<br>
>--- 悔蛊:so?<br>

[9] 
>--- 是啊！不是因为为什么要去做，而是因为我就是想这么做呀，只有这么做，这对我才算是有意义。失败？就算一直都失败，又如何呢？我就是想这么做呀！——陶铸真传<br>

[10] 
>--- 从真人数学的长进，看出来了，真人不一样了，啾啾啾<br>
>--- 真人还是那个真人<br>
>--- 我那阔别已久的老朋友[fn=19]<br>

[14] 
>--- 保护身体好好休息<br>
>--- 保重<br>
>--- 健康最重要<br>
>--- 祝安康[fn=27]<br>
>--- 心理的还是身体的?<br>

[16] 
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 预祝新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 预祝新年快乐<br>
>--- 预祝新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐！养好身体<br>
>--- 新年快乐！<br>
>--- 提前祝真人新年快乐～<br>
>--- 加油呀真人<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 祝真人新年快乐[fn=4]<br>

[17] 
>--- 新书另外开一本的话，真的又怕烂尾，还不如像读者说的，写蛊真人那个背景的，原始开天庭之类的，正能量的故事，就不怕被封的风险了，还能吸引蛊真人这本书的老粉丝！<br>
>--- 如果准备商业化要挣钱的话，新书建议至少每天要做到2更，更新频率快才有爆点，看的人就多了<br>
>--- 肯定还客气，预定了<br>
>--- 期待新书<br>
>--- 诸位可知新书何名、何时<br>
>--- 坐等真人发书，还有角色少一点更新快一点，不然我追更角色都能忘的差不多了。[fn=47]<br>
>--- wow加油吧<br>
>--- 来个蛊真人这种的，别太慢热<br>
>--- 下个月开始，每个月留一个投资名额，我不信蹲不到新书<br>
>--- 新书不要太长啊。<br>
>--- 新书下笔就别回头了，别再改了，宁愿慢点更新，也别重铸了。<br>
>--- 一定要够爽啊，不能在慢热。<br>
>--- 新书！<br>
>--- 新书另外开一本的话，真的又怕烂尾，还不如像读者说的，写蛊真人那个背景的，原始开天庭之类的，正能量的故事，就不怕被封的风险了，还能吸引蛊真人这本书的老粉丝！<br>
>--- 如果准备商业化要挣钱的话，新书建议至少每天要做到2更，更新频率快才有爆点，看的人就多了<br>
>--- nice啊<br>
>--- 是蛊真人未来吗<br>
>--- 年后是什么时候？<br>
>--- 加油[fn=24]<br>
>--- 期待<br>
>--- 这本书完结了吗[fn=11]<br>
>--- 这么快吗<br>
>--- 等真人发书📖[fn=4]<br>
>--- 明年再见<br>
>--- 期待[fn=1]<br>

[20] 
>--- 是这样的，投产很难看。有时候真的是为爱发电。这本书大修就是，我从来没看过大修的，基本等同于重新写。<br>

[22] 
>--- 同感，就是不痛快才写文的<br>

[23] 
>--- 时光长河从不停止<br>
>--- 早岁已知世事艰，仍许飞虹荡云间<br>
>--- 时间真快啊<br>
>--- 数百年沧桑，时光的伟力，改变了他，又似乎没有改变他。
他一直是古月方源。<br>

[24] 
>--- hhh，写无限群芳谱时只是个大学生吗？[fn=33]<br>
>--- 加油<br>
>--- 前两天还看你说结婚了[fn=12][fn=26][fn=4]<br>

[26] 
>--- 同，独处舒服。明年打算去工作，工资高就行，使劲搞。存一些钱进退休了，一个人生活消费不高。想买什么，不是必要的就憋着。<br>
>--- 我也很孤独<br>
>--- 确实，移心变性<br>

[27] 
>--- 下一本书！！？这本不写了？？？？<br>
>--- 你要学习方源，要去适应、利用这个世界<br>

[28] 
>--- 家要养，梦想也要追，两者均衡，也不是不行<br>
>--- 新书我会投资的，唯一要求就是不要再想无限血核一样一年大修了。<br>
>--- 赚钱，创造好安心的环境<br>
>--- 必须狠狠支持心爱的蛊真人<br>
>--- 有一说一，商业化的写作，首要是更新要有保证[fn=33]<br>
>--- 新书还会继续支持的<br>
>--- 别断更就肯定能火<br>
>--- 新书我会投资的，唯一要求就是不要再想无限血核一样一年大修了。<br>
>--- 追梦前得先积累追梦的资本。<br>
>--- 这几章其实就挺商业的，加快节奏就行<br>
>--- 家要养，梦想也要追，两者均衡，也不是不行<br>
>--- 快来，狠狠支持真人<br>
>--- 蛊真人何时能结局啊[fn=5]<br>
>--- [fn=40]千万别写无脑小说<br>

[29] 
>--- 希望会有新的精彩……新的坚持……新的成功<br>
>--- 春秋必成<br>
>--- 只要稍微写一点和蛊世界相关的，甚至写本杰孙的那个机甲世界也很好。写天庭前传，就很好啊。人家那些所谓的白金大神不就是逮着一本书使劲薅羊毛。<br>
>--- 必能成<br>

[30] 
>--- 你新书我会支持的，加油。<br>
>--- 呵呵呵，我不做人了<br>

[33] 
>--- 嗯，先商业化赚钱吧，你的文笔能赚这个钱的<br>

[34] 
>--- 我只希望您不会因为年纪和经历的增长让梦想随之萎缩。<br>
>--- 其实我说实话，真人对爽点的把控、对剧情反转的处理、对文中人物的布局都是顶级的，而且真人写作的特点是不把除主角以外的角色写成弱智，其他角色也有自己的利益诉求
真人也有自己的致命弱点：太想写一部神作了
可惜真人不是个实体书作者，无论改大纲还是不稳定更新，吃网文这碗饭都是大忌
只要真人稳定更新，我一定支持<br>
>--- 这话过于装逼<br>
>--- 等你<br>
>--- 加油，再会<br>
>--- 下山的神<br>
>--- 降维打击<br>
>--- 加油<br>
>--- [fn=12][fn=12]<br>
>--- 天河一挂淘龙鱼，逆天独行顾八荒。
今日暂且展翼去，明朝登仙笞凤凰！

一起成長，共勉之<br>
>--- 年后再见<br>
>--- 主要是蛊真人没了，要不然能稳定产米就有资格追梦了。加油，下部争取直接白金，然后就有资格追梦了。<br>
>--- 期待[fn=31]<br>
>--- 加油<br>
>--- 支持真人，但希望真人赚钱后也要不忘初心，血核和蛊真人等你回来<br>
>--- 加油<br>
>--- 期待期待[fn=1]<br>
>--- 下毛线！商业文照样能写好看！<br>
>--- 蛊真人已经是网文传世佳作了 慢慢的会的<br>
>--- 恭喜才艺积累，祝真人新的一年龙啸九天<br>
>--- 可以学冯小刚，先拍商业片，赚钱了再用赚的钱拍自己想拍的。真人可以先写一些能赚钱的书。等资金充裕了再慢慢追求梦想也不迟。<br>
>--- 我有两个小小的建议，第一是希望真人注意身体健康，照顾好自己，第二是管好自己的手，千万千万别作死了<br>
>--- 真人加油！期待新作！！！<br>
>--- 青茅山摸索差不多了，该冲击其他山头了<br>
>--- 再见啦，新年快乐哦，真人！<br>
>--- 蛊真人写的很好，这本书等我度过人生的一个转折点再细细品味，大家都有光明的未来。[fn=4]<br>
>--- 蛊真人[fn=35]<br>
>--- 第一卷，魔子出山<br>
>--- 冲啊，蛊真人<br>
>--- 这书跟蛊真人啥时候继续更啊，血核挺好看的就是没人气，蛊真人有人气但不好继续更<br>
>--- 要是写个红莲传我感觉能赚不少[fn=31]<br>
>--- 加油！！<br>
>--- 加油，蛊真人来不及支持，这本书就当支持真人，也为以前的蛊真人<br>
>--- 加油啊<br>
>--- 好好好<br>
>--- 不要过于追求完美，无限血核也非常喜欢，主要就是更更改改、又请假的有点难受，总之，血核也非常好，要是按一开始的展开—-白芽、还有那个幸存下来的女的，等等一些人物，把底层的意识形态也表现出来，我觉得比蛊真人都还要更好看……蛊真人让人意识觉醒，无限血核让人更有”盘面感”，真是神作啊…..<br>
>--- 加油<br>
>--- 几多风雨<br>
>--- 帅气，上山的人到时候可不要嘲笑下山的神[fn=57]<br>
>--- 真人加油<br>
>--- 加油<br>
>--- woc，这句话好酷啊，我要下山了，有种已然蓄满，猛虎下山之势，佩服真人，这次的失败没能打倒你，反而激起了争斗之心，呜呜呜呜，有劳模那味了。<br>
>--- 胡子大叔……<br>
>--- 加油真人，明年见！<br>
>--- 期待新书，必须支持<br>
>--- 年后见啦！<br>
>--- 加油！<br>
>--- 让我们准备好火腿肠和山泉水吧<br>
>--- 会一直支持的，建议多更一点，至少要更新稳定。<br>
>--- 加油啊！<br>
>--- 加油<br>
>--- 我只希望您不会因为年纪和经历的增长让梦想随之萎缩。<br>
>--- 蛊真人看了就忘不掉 里面的情节现在还记忆犹新<br>
>--- 加油，山下也未必不是一道风景<br>
>--- 我其实一直觉得，近十年最好看的小说，就是蛊真人，唯一一本刷了10遍的小说，而且每看一次，都有不一样的感悟<br>
>--- 下山吃点干粮，山上的修行还在等你<br>
>--- 论所谓商业热度，现在蛊真人的热度是真的高<br>
>--- 该说不说，你这一年过的，一年365天，除去时不时的请假断更，又是日更，其实你一年没写多少字，现在想赚钱了，只希望你更新有保证，还是这种更新速度，我看够呛<br>
>--- 支持，就是千万别断更<br>
>--- 愿为大爱仙尊效死力[fn=27]<br>
>--- 加油，新书继续支持真人。<br>
>--- 好气人啊   竟然又烂尾   简直了<br>
>--- 我还会回来的<br>
>--- 这本没写完，又开新书，那新书又没写完呢？我都不知道这样写一半算什么？<br>
>--- 天天都怕你吃不饱，等我开学发生活费的<br>
>--- 加油加油<br>
>--- 加油！<br>
>--- 恭喜出山<br>
>--- 这句话寓意好，犹如猛虎下山，势不可挡<br>
>--- 加油<br>
>--- xdm，还有什么推荐的书吗<br>
>--- 加油！<br>
>--- 其实我说实话，真人对爽点的把控、对剧情反转的处理、对文中人物的布局都是顶级的，而且真人写作的特点是不把除主角以外的角色写成弱智，其他角色也有自己的利益诉求
真人也有自己的致命弱点：太想写一部神作了
可惜真人不是个实体书作者，无论改大纲还是不稳定更新，吃网文这碗饭都是大忌
只要真人稳定更新，我一定支持<br>
>--- 有人之年写完蛊真人就行<br>
>--- 基本是蛊真人里面方源认主狐仙福地了，暂告一段落，这么多年追下来一直担心真人更太少，把自己饿死，支持商业化写作，支持先赚钱，最后就是，蛊真人的坑记得填起来啊～加油！<br>
>--- 书荒期，真人能不能推荐几本仙草<br>
>--- 加油，下本书接着支持真人[fn=12]<br>
>--- 我会在山上等你回来。<br>
>--- 很喜欢你的一句话，永不放弃，等写完商业化后，这本书和蛊真人可千万给我完结呀。<br>
>--- 加油<br>
>--- 雄山漫道真如铁，如今迈步从头越。
险就一身乾坤精，我心依旧望苍天。<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油！<br>
>--- 唉，有些无奈，等着真人未来把血核写完<br>
>--- 下山是为了更好的上山！
对吧[fn=12]<br>
>--- 真人加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油！<br>
>--- 加油！<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 加油，等赚够了再回来继续写😭<br>
>--- 你是下山了，可我还在山上啊<br>
>--- 加油（）<br>
