
[-1] 
>--- 好消息：二连更！
坏消息：三连更，完结了[fn=11]<br>
>--- 恭迎龙王<br>
>--- 我的<br>
>--- 剧透下
刚刚爽的等会就该哭了
因为暂时完结了<br>
>--- 哦嚯嚯嚯嚯，太爽了，双更蛊！！！<br>
>--- 神马？<br>
>--- 我的天<br>
>--- 哇！<br>
>--- 难以置信<br>
>--- 竟然<br>
>--- 两更[fn=21]<br>
>--- 打卡[fn=7]<br>
>--- 卧槽，双更<br>
>--- 加更了，加更了[fn=21][fn=21]<br>
>--- 哈哈加更！<br>

[25] 
>--- 有备而来，打你个措手不及，来骗！来偷袭[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[26] 
>--- 哈哈，没了一半<br>
>--- 被魅蓝神和龙服偷走了四份，正好一份十步。果然队友就是拿来背刺的<br>

[28] 
>--- 刚刚好主角偷了一半<br>
>--- 坏了，苍须又要陷入被怀疑的风波中了(╬◣ω◢)<br>
>--- 没理由啊如果加上龙人少年那份的话真理石板承载不了你也不想进入神明试炼<br>
>--- 哈哈，就喜欢这种各方博弈，局面微妙的感觉[fn=4][fn=4]<br>
>--- 卧槽，就算少年不够格但加上欺诈和神性可不就成了，幽参和魅蓝神肯定是故意的，冰雕王国的先帝们动机也不纯。<br>
>--- 确实，还差一半<br>
>--- 看来你的恩师是谜语人啊，没跟你说明白能获取到多少份神性，导致你不知道神性数量不对，现在尴尬了。<br>
>--- 被吸了[fn=4]<br>
>--- 是的，加上你被偷的那部分<br>

[32] 
>--- 传奇如果真想，不至于得不到这种消息，都决定培养神格了，还不想方设法搞到相关信息？有猫腻！<br>
>--- 估计祖上没有神灵，所以眼界还是不够<br>

[38] 
>--- 会不会神性没了，七次郎也七次不起来了[fn=58][fn=58]<br>

[43] 
>--- 析出之后祝福是不是就没了<br>

[44] 
>--- 极品炉鼎<br>
>--- 原来是宠爱血脉，怪不得，被偏爱的人总是有恃无恐<br>
>--- 逆天，主角给他吸了，成就全能血脉<br>
>--- 好好好宠爱血脉是吧<br>

[47] 
>--- 所以是按照对应的方法一共杀七次才行，还是说要一次性满足七个条件杀死才行？<br>

[48] 
>--- 七个全用完，你就可以死了<br>

[63] 
>--- 真是巧了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[67] 
>--- 应该是欺诈了<br>
>--- 神性<br>
>--- 应该是神性<br>
>--- 抓虫，神性<br>

[68] 
>--- 也得太急了，前面这么多年整个国家筹备计划的领袖是这么个小丑[fn=11]<br>
>--- 你们这样显得我很呆<br>
>--- 小丑🤡<br>

[74] 
>--- 七次郎失去了不死祝福后就可以被龙蒙秒了[fn=11][fn=11][fn=11]，但是估计不敢杀了吧<br>

[82] 
>--- 神性<br>

[85] 
>--- 完了，都tm变乐子人了，笑死<br>

[86] 
>--- 苍须汗流浃背<br>
>--- 八份整好，可惜了死灵导师，谁让龙服被包养了<br>
>--- 笑死我了魅蓝姐姐永远的神<br>

[94] 
>--- 所以这是魅蓝神和蛮神的胜利<br>

[96] 
>--- 也就是说他现在可以被杀死了，对吗？桀桀桀……<br>
>--- 七次郎应该死定了 ，神仙祝福已经用完了<br>

[99] 
>--- 将这里的情节和三王山对比，说实话，我觉得差了很多，不管我是多少次重刷蛊真人，方源的冒险精神总是让我敬佩不已，尤其是最后吟诗的场面，动人心魄，叹为观止。<br>
>--- 这第二卷结局只是一个细纲 如果未来重开这本书 结局肯定的重写<br>
>--- 这就完了，哎～<br>
>--- 如果是别的作者写的，我会觉得很完美，前期伏笔很棒，但你是蛊真人，我们太喜欢你的伏笔、写作风格了，这一次匆匆结尾就少了很多味道，下一本书真人写完，期待重磅回归！以前还是学生白嫖了，但现在有能力，从血核开始，我一直全力支持，之后也是！！！<br>
>--- 炼蛊炼人还炼天<br>
>--- 其实这也是掠夺吧？算不算海盗行为？海盗王座是不是也能让主角收入囊中，我记得本书一周目海盗王座还有个排名来着，抢了个神格，信息这不直接传遍全世界震天下，帝国、海盗、火胡子他们恐怕都得找上门来。<br>
>--- 哈哈，祝龙服能开始一段全新的冒险吧。也祝真人新书大卖！<br>
>--- 有点失望<br>
>--- 将这里的情节和三王山对比，说实话，我觉得差了很多，不管我是多少次重刷蛊真人，方源的冒险精神总是让我敬佩不已，尤其是最后吟诗的场面，动人心魄，叹为观止。<br>
>--- 虎头蛇尾，前期铺垫那么多很多暗线没用上，和蛊真人不能比<br>
>--- 终于结束了，等你下部写完，我再回来<br>
>--- 感觉不如三王山()<br>
>--- 血核会不会和神格产生反应<br>
>--- 龙人少年还有万年龙尸没有收取，还有故事呢<br>
>--- 有一种烂尾的美，看来我还是期待太多了，算了吧，就这样挺好的<br>
>--- 唉，太突然了，起码还得写100万字啊。好可惜。<br>
>--- 大结局了<br>
>--- 我靠，没想到这么快，这么快就要断卷了<br>
>--- 怎么说呢，看到这里既满足，又伤感。因为这一卷结束了，小满，这本书暂停了，寒露<br>
>--- 我以为上一章断的够难受了，没想到比断章更难受的是断卷，虽然没蛊真人断的这么难受<br>
>--- 帅<br>

[100] 
>--- 鬃戈：啊？！完啦。<br>
>--- 老实说前面多视角占太多篇幅了，第一个视角详细写了，副视角还详细写累赘了，详略节奏不得当，现在又太急<br>
>--- 新的故事开始了<br>
>--- 可惜了，原本以为第2卷的结尾高潮，就算不是三王山炼蛊或者天庭大战那种水到渠成的大电影，也会是类似劳模成尊or继承影宗当众跑路的阶段性总结，再不济也是逆流河那种个人成长。可惜最后几章收尾太快，完全辜负了本卷后半篇的笔墨铺陈，大量暗线弃置不用，连大纲都算不上…

不过真人早点收尾开新书也好，祝大卖～<br>
>--- 太急了<br>
>--- 撒花！（不过感觉真人如果再捡起来无限血核第二卷时，应该会把结局那段改一改吧）<br>
>--- 太急了，这里面很多细节能写的，但这个像放了个大纲上来<br>
>--- 太急了，以后估计还会重新写这一段<br>
>--- 到底正义的救赎是什么啊！<br>
>--- 各位，真人下山了，等着山歌嗨起来呀<br>
>--- 🤡☞me<br>
>--- ？。？喵喵喵喵，我猜的是决斗神格主动飞向少年，就这样[fn=11]<br>
>--- 不知道要停在这里停多久
等待?
等待。
等待!<br>
