
[-1] 第114节：清缴白银蝠猴群
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 十<br>
>--- 9<br>
>--- 真人加油····<br>
>--- 继续养，50万字杀。<br>
>--- 阿弥陀佛<br>
>--- 妈耶！妈耶！妈耶！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- [fn=4]<br>

[1] “到底是紫藤商会的现任会长。看来，我之前小瞧她了。”鬃戈以一种全新的目光看着紫蒂。
>--- 你以前没到底？那可惜了<br>

[7] 人们都意识了一点：即便是针金沦落到了海岛，身边没有家族势力的帮衬，但人家仍旧有靠山。这个靠山堪比天地，圣殿骑士们信仰的圣明大帝，可是在世的神明，甚至很可能是最强的在世之神！
>--- 后期会不会有更强阶<br>

[9] 冰冷的事实就摆在眼前，再一次告诉所有人，人和人之间是存在身份方面的巨大差距的。
>--- 人这种生物是有极限的。<br>
>--- 南无阿弥陀佛<br>
>--- 人和人不能一概而论<br>
>--- 哭了<br>
>--- 现实<br>
>--- 也许这就是生活吧<br>
>--- 惨 鬃戈 惨<br>
>--- 开挂超声波牛13<br>
>--- 哭了[fn=12]<br>

[13] “当然。鬃戈，我以我百针家族的家门荣耀保证，以我骑士之名保证这当中的公平！”
>--- 我卢本伟没有开挂！<br>

[15] “请相信我，诸位。我们不是军队，我们也不是佣兵团，这个制度只是将我们更紧密地团结在一起。让我们每个人都明白，我们为了这个集体贡献了多少。而这每一份贡献，也都应该有相应的正面回馈。我们不应该让我们每一个成员付出得不到回报。不管他是谁，不管他的身份，他都不能白白流血，不能白白牺牲。”
>--- 可以，最爱的贡献换仙蛊的剧情！<br>
>--- 经济基础决定上层建筑【手动滑稽】<br>
>--- 总要有个上层，因为社会发展如此<br>
>--- 爱了爱了，天地一家大爱盟<br>
>--- 组织里的下层心甘情愿的被上层剥削<br>
>--- 上层建筑是维护统治阶级的利益的<br>
>--- 体制的规则是用来保障上层建筑的利益，尽管很多组织都标榜自己代表着大多数人的利益，但很显然这大多都只是个嗦头。——《蛊真人》<br>

[20] 三刀仍旧一脸冷漠，他和商人打过许多次交道。过往的经验告诉他：商人通常话术能力都很强，死的能说成活的，和他们掰扯，吃亏的往往都是佣兵。
>--- [fn=35]<br>

[24] 他仔细察看清单上的内容，佣兵团长的人生经历，让他立即觉察出清单中最后价值的东西：“我们需要弓弩，还有铁箭。弓弩越强，我们的人员损耗就会越少。”
>--- 应该是最有价值<br>

[26] “如果还是猴尾棕熊，我们就要换取威力最强的腰张弩。如果是猴尾棕熊、飞鼠之类，那就换取臂张弩，尽量做到人手一份。”
>--- 应该是飞蝠吧<br>
>--- 重复了，后一个猴尾棕熊应该是蝠猴。<br>
>--- 两个猴尾棕熊还不一样？<br>

[29] 言下之意，他还想狩猎猴尾棕熊。
>--- 熊：mmp，我惹你了<br>
>--- 换取的猎物去哪了？给针金了？<br>

[36] 拿人的手短，三刀被噎得没法反驳。
>--- 。。。商人，太精明了<br>

[37] 紫蒂又流露出明显的歉意，语气也更显出诚恳：“诸位，我们都知道现在的处境是什么。我们才在这里稍稍站稳脚跟，百废待兴。我们的物资很有限，也没有成熟的工坊或者生产线，所以不管是药剂、弓弩的产量都不高。”
>--- 喂！醒醒你们不是要在这建帝国，你们是要出去，不要搞混本末了<br>

[38] “清单上的物资短缺，是很正常的事情，也会持续很久。希望你们能够理解。”
>--- 感觉蛮欺负的。制定规则的可是男主的老婆<br>
>--- 从武器，药剂上面卡住你，兑换比例都是紫蒂规定的，想鼓励你换的费用低点，不像给你的，费用高点，产量低点，或者说针金已经兑换光了，很快就卡死你。<br>
>--- 物资有限，此消彼长<br>

[45] “鬃戈，我的想法是，我们一同合作，先将营地附近规模最大的蝠猴群消灭！”
>--- 我突然想起，用了这个榜单，岂不是会激发起狩猎的高潮，比自发的要好<br>

[50] 按照清单上的内容，一头白银魔兽猴尾棕熊可以兑换二十副臂张弩。鬃戈猎杀了三头，总共能换取六十副臂张弩。
>--- 喵呦，真人可是算出八八六十六和八八八十八的男人[fn=58]<br>
>--- 真人竟然算对了？！<br>
>--- 感觉出岛之后还会写到经济学的内容<br>

[52] 鬃戈和三刀商议了一下，先换了所有的臂张弩，让每个人都拥有一副好弩。随后，又换了治疗药剂，粉色路标药剂，驱逐蝠猴的烟雾药剂等等。
>--- 突然变成了怪物猎人？<br>

[53] 第二日，针金、鬃戈、三刀、蓝藻、黑卷、白芽等人就一同出发，清缴最大的白银蝠猴兽群。
>--- 错字<br>
>--- 应该是清剿？<br>

[59] “转化了它，我的蝠猴形态就能提升到白银级别了。”
>--- 一只不是不够吗<br>

[65] 他双手各持着一把连射弩。连射弩应当用双手把持，一手稳定弩臂，一手扳动扳机。但针金直接拿着扳机，不断振臂翻腕。
>--- 枪，不，弩斗术！<br>
>--- 猎魔人啊[fn=4]<br>
>--- 太能射了<br>
>--- 双手持弩也不用乌兹，说明乌兹不行<br>
>--- 燕双鹰，虞姬<br>
>--- 范海辛<br>
>--- 双手乌滋冲锋枪<br>
>--- 双手狂射<br>

[96] 按照针金的意思，胖舌负责操持，众人举办了一场简陋的庆功宴。即便食物匮乏，但因为发放了酒，让宴会气氛始终热烈。
>--- 不是肥舌吗？<br>
>--- 那里来的酒？？主角几个一穷二白，船长的儿子带上偷跑的，兽人是追踪的，而且原本食物就没多少了，难道他们跑的时候还随身带酒么<br>

[100] 针金成了宴会中的主角，众人目光的焦点。而鬃戈身边只有三刀陪着，两人明明坐在显眼的位置，却给人一种置身角落里的感觉。
>--- 越发觉得鬃戈像主角了[fn=33]<br>
>--- 传送事件好久没发生了，如果这个时候传送了，是不是又可以发便当了<br>
>--- 作为头领的鬃戈也是时候发力暗算一下针金，总不可能一直这样唯唯诺诺吧，不像真人的风格<br>
>--- 在与蓝狗军团的战斗中，针金于危难之际，化身野兽，惨胜着破开死局，野兽骑士之名，将在岛上的人们心中树立，不知是好是坏。[fn=7]<br>
>--- 不知道大家有没有注意到：
章节标题里的“我”已经有很多章没出现了！
而且，针金这几章过得太顺了，简直就跟玩一样压着鬓戈欺负
再加上那个变成蓝狼的噩梦……啧啧<br>
