
[-1] 第116节：失落
>--- 到<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 11<br>
>--- 咋又更了？可惜我不能养着了<br>
>--- 来了呢<br>
>--- 可以啊，20点呢晚上又可以美美的睡觉觉了໒(⊙ᴗ⊙)७<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 你们速度好快啊····<br>
>--- 阿弥陀佛<br>

[1] 今夜无月。
>--- 有日<br>
>--- 明日有昼，<br>

[2] 漆黑的森林中，寒冷的风像是幽魂一样穿梭着。
>--- 方源亲爹<br>
>--- 心疼幽魂莫得神智ing<br>
>--- 果然都在说幽魂哈哈哈<br>
>--- 幽魂：……<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 幽魂爸爸<br>
>--- 幽魂都疯了两年了还不见好转<br>
>--- 嗷呜～<br>
>--- 一个幽魂，神秘主义的幽魂，在森林游荡<br>
>--- 幽魂的分身都很逗<br>

[6] “按照我之前的推测，异变单纯的一种生命形态，器官和部位之间是相互协调一致的，可用相互负担。但当多重变化的时候，更多的是由心中魔晶来负担了，所以魔能的消耗会更剧烈。”
>--- 这里是可以相互负担吧？<br>

[13] 在红光中，他模糊的身影迅速拔高，背后双翼变得宽大起来。红光消散之后，站在原地的就是白银蝠猴针金了。
>--- 似李，铁胆神侯<br>

[20] “看来，白银蝠猴的超声波探查极限距离，是黑铁级的两倍。”
>--- 蛋白质是牛肉的六倍[fn=26]<br>

[27] “我此次的试验也得到了结果。同一种类的生命，当我吸收的低层个体数量够多，血脉的信息储备很完整。吸收高层生命体，不需要完整个体，只需要一部分，就能获得相应的血脉信息，让我变成完整的高层生命体。”
>--- 一片sr为核心，剩下的sr碎片可以由r碎片合成。
哎手游玩多了。。。<br>
>--- 细思极恐，这要是基因的复制那就nb了<br>
>--- 细胞核的全能性？反正遗传信息都是一样的<br>
>--- 和卡牌游戏一样，先要吃普通卡攒经验，最后需要高级卡才能突破等级限制。有钱的话，全吃高级卡也行。<br>
>--- 感覺好像吸取dna然後分析 達到百分百就可以變成那隻怪獸了<br>
>--- 就是说越高阶的魔兽反而不需要吃掉一整只，只要一小部份？<br>

[31] 他将白银蝠猴尸体用双脚抓住，双翼扑扇了几下，就迅速升空，离开了这片凶杀现场。
>--- 不应该是成灰<br>
>--- 留着尸体回去换贡献吗，为什么不多积攒点魔能<br>

[34] 针金飞到边缘，见白银蝠猴尸体抛在树梢中，又用超声波探查。
>--- 真人；俺来章说看看哪里有错别字啦๑乛v乛๑嘿嘿
淦！又有人猜中剧情了？
不行，俺要赶紧改大纲
(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 我们在这评论是减轻真人找错别字的工作量啊<br>
>--- 将吧<br>
>--- 捉虫:将<br>

[43] 人耳能听到音浪，却听不到超声波。音浪攻击的要义，不是高频率的声音，而是更强劲的气息，带动声带，发出音量更高的声音。
>--- 响度和频率<br>

[49] 音浪笼罩之下，前一刻还气势汹汹的飞鼠群轰然崩溃，飞鼠吱吱惨叫，大量的飞鼠被音浪直接杀死。
>--- 死歌开大了！<br>
>--- 这让我想到一首歌。<br>

[55] 针金当然不会放过它们，又一记音浪，将大多数的飞鼠轰杀，另一头白银飞鼠也被震昏过去。
>--- 万物相生相克。千变万化太强了。<br>
>--- 我蝠猴头子乱杀<br>
>--- 乱杀<br>

[56] 接下来就是用心核吸收遍地的飞鼠尸体。
>--- 针金之前不是说不会大肆杀戮来积攒血核能量吗<br>

[62] 这方面，针金尝试过多次，但始终挖掘不到放电的技巧。
>--- 请眨眼<br>

[65] 人类从来不会放电。
>--- 作者说的是这种大量自由控制的电吧人没有自己控制过放电但一定会吐口水或者喊叫<br>
>--- 啊？那人类也不会吐酸和发出超声波？<br>
>--- 梁朝伟的眼睛表示不服<br>
>--- 神经元正负电荷交换。。。不对。。。<br>
>--- 胡说！对异性......乃至同性性放电是人的本能（狗头jpg<br>
>--- 人不就是靠生物电的吗，比如脑电波<br>
>--- 雷电法王呢<br>
>--- emmmmm电眼逼人算吗<br>
>--- 科學說就是 變身要也要看原本的物種 否則的話還是無法發揮出物種的真正力量<br>
>--- 我看成了但是会触电<br>

[67] 所以，飞鼠放电是内部的肌肉运动。但针金对这一块非常陌生，完全是一片空白。
>--- 照你这么说他放电还需要紫蒂帮忙/手动滑稽/<br>

[69] 所以，这一次针金并没有将昏死的青铜蝠猴、黑铁蝠猴都杀掉，他专门留了一些下来。
>--- 飞鼠写成蝠猴了<br>
>--- 是飞鼠啊<br>
>--- BUG提示牌<br>
>--- 别写说明书了，老鼠都变猴了...<br>

[70] “这些就是我的宠物了。”
>--- 我记得方源养毛民时，毛民养死了好几波，所以[fn=1]<br>
>--- 不过是主人的任务罢了<br>

[72] 再一次打扫战场，消除掉心核转化留下来的碳灰，针金重新带着白银蝠猴尸体、白银飞鼠尸体，以及活着的还处在昏死状态中的飞鼠，重新出发。
>--- 确定福猴一只带得动至少三只往上得其它生物，怎么带  ？<br>
>--- 尸体搬运工<br>

[76] 寒冷的夜风，吹不冷针金体内滚烫的热血。
>--- 🐂🍺<br>
>--- 吸血鬼咬了热血青年一口，嘴被滚烫的血烫出了泡[fn=4]<br>

[77] 曾经，针金为了对付一支仅仅拥有黑铁头目的飞鼠群，就率领众人拼尽全力。现在，他单独一人，就覆灭了一支规模更加庞大的飞鼠群。
>--- 所以心里的谐和越来越香了<br>
>--- 过去难得的事物在力量成长后变得唾手可得<br>

[78] 经此一夜，他的蝠猴、飞鼠形态都提升到了白银级。
>--- 境界提升的既视感<br>

[81] “只要给我足够的时间，我能成为海岛之王！”
>--- 我是要成为海贼王的男人！<br>
>--- 海王你打的过海的制造者吗<br>
>--- 海岛王的男人<br>
>--- 海王登场<br>
>--- 心态变了<br>
>--- 力量的成长比蛊真人还快好多<br>
>--- 简称，海王<br>
>--- 看看，章节标题中的“我”没了，针金的兽性已经占据上风了，过不了几章，针金保准会被真人虐得惨兮兮滴(ಡωಡ)<br>

[84] 针金俯瞰着脚下的森林，在这一刻，他感觉自己将森林，将大地都踩在了脚下！
>--- 诶，兄dei你飘了<br>
>--- 飘了 飘了<br>
>--- 这个心态。。太危险了<br>
>--- 有个想法，不知针金最后是否会纠结做人还是做兽，应该会有这个桥段<br>
>--- 真实，力量总是让人着迷<br>

[86] “现在，我是最优秀的猎人。没有什么猎物，能够逃脱我的追捕！”
>--- 苍蓝星<br>
>--- 仙之巅，傲世间，有我安澜便有天<br>

[87] “我之所以不杀它们，只是因为我不想杀，而不是不能杀。”
>--- 人总是会变的，变的不是人<br>
>--- 变了变了<br>
>--- md想起了夜神月<br>
>--- 熔岩乌龟∶你个小兔崽子在说啥?<br>
>--- 飘了 等遇见更猛的就该吃瘪了<br>
>--- 我有挂，我就是这个世界的主角，嘿嘿<br>
>--- 针金突然中二<br>
>--- 你飘了<br>
>--- 突然嚣张，，话说森林里应该有很多黄金级生命体吧<br>

[93] 针金淡淡微笑，心中却轻轻一叹，不可避免地涌起一股失落的情绪。
>--- 针金：我不做人啦！<br>

[94] “相比较我的魔兽形态，现在的我真的太弱了。我只能因为火光而看清周围，我的耳朵简直像是被人堵起来。”
>--- 这就是光修血道和变化道，不修人道的后果<br>
>--- 不做人了？？？？<br>
>--- 。<br>
>--- 人类是有极限的    jojo我不做人了<br>
>--- 所以你要做超人？<br>
>--- 要沉迷了啊<br>
>--- 主角逐渐习惯强大的力量，慢慢失去人性<br>
>--- 不能成为习惯啊！<br>
>--- 人的极限是有限的<br>
>--- 这就是光修血道和变化道，不修人道的后果<br>
>--- 不做人了？？？？<br>
>--- 沉迷力量无法自拔<br>

[95] “以人形状态对付鬃戈，我赢面不大。必须尽快学会放电，精钢铠甲是很容易导电的。”
>--- 感觉体修黑铁不用斗气再加上好装备不一定比白银差吧<br>
>--- 法拉第笼呢<br>
>--- 阿sir对面才黑铁啊，你好歹是白银颠啊<br>

[98] 今夜的庆功晚宴让他食不知味，那份兑换清单更是让他今夜难以入眠。
>--- 打工仔鬃戈<br>

[102] 以细索为代表的船员一系，和鬃戈、三刀等人的佣兵系，早就干过架，矛盾很深，并且相互戒备，从未真正放心彼此。
>--- 藏虎村，干架王……走错了<br>

[109] 掌握生产技术，用制造出来的弓弩、药剂兑换珍贵的生产资料，还是由紫蒂定价。
>--- 所以科技是第一生产力，所以我们要发展生产力<br>
>--- 垄断价格往往来源于技术优势<br>

[111] 当鬃戈第一次兑换的时候，剥削就已经开始了。
>--- 神啊<br>
>--- 果然是这样，此消彼长<br>
>--- 群资本家，时不时来群看看大伙的剩余价值<br>
>--- 什么时候劳动力才能成为商品啊<br>
>--- 太真实了……
不知为何想起了罪恶之城后期的积分兑换制hiahia<br>

[113] 再利用下去，搞点私下里的小恩小惠，很容易就能让佣兵团的前成员们感激涕零。比如说，按照兑换清单你只能换两瓶药剂，我看你对眼，偷偷给你加一瓶。你开不开心？
>--- 太真实了，这些药什么的可是能救命的呀。<br>
>--- 占小便宜呗，不过这也不算小便宜了，救命的东西，相当于房价给你去个零头，高兴不高兴[fn=43]<br>
>--- 这话怎么感觉有点熟悉呀？[fn=11]<br>
>--- 枯燥[fn=58]<br>
>--- 这话怎么怪怪的<br>

[121] 原本鬃戈就处于劣势，现在是劣势加剧，鬃戈已经看到了自己的败局。
>--- 这个岛屿的博弈重点依旧是，最强的才能当老大<br>

[124] “我是白银修为，甚至距离黄金都只有一步之遥。”
>--- 没有一个简单的<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 看来白银也不能用斗气<br>
>--- 好了，我平衡了，这家伙居然藏拙<br>

[125] “如果连这批班底都守不住，我又如何能出人头地，为我自己正名？”
>--- 被陷害了？<br>
>--- 奈何敌人有高达<br>
>--- 放心。<br>

[126] “我又如何能让父亲的期待不再落空，让他为我感到骄傲呢？”
>--- 鬃戈的父亲对他一定很好<br>
>--- 所以他妈是狮人，他爸是人<br>
>--- 加油干，我支持你，因为真人的主角不会这么顺利的[fn=33]<br>
>--- 劳模和鲛人圣女？<br>
>--- 鬃戈父亲是人，鬃戈母亲是兽人女祭司，一段可歌可泣的爱情故事，已经在我脑海里打转了。<br>

[128] 光影中，鬃戈看到自己在战场中纵横，战功和荣耀不断加身。
>--- 两人的目的是一样的啊<br>
>--- 总觉得写的一流水平的小说能直接拿去当剧本拍，分镜都很完美<br>

[129] 光影中，鬃戈又看到自己荣归故里，昂首挺胸回到了儿时居住的城堡。而这一次，他没有再居住到那个阴暗潮湿的小房间里。
>--- 难道是私生子？<br>
>--- 海港已不远，钟声我已听到，万千大众在欢呼呐喊，目迎着我们从容返航，我们的船长威武而勇敢<br>
>--- 也就是说他爹是贵族？<br>
>--- 吃菜啊！鬃戈你吃菜啊！<br>
>--- 醒醒，你要是黄金了你就可以是大贵族了[fn=32]<br>

[131] 大厅中有鲜红的地毯，有水晶吊灯，有一长桌一长桌的美食，墙壁上是巨大的昂贵的精美挂毯，还有一幅幅价值连城的名画佳作。
>--- 不可能的，周围全是人，就他一个半兽人。<br>

[133] 他成了舞会的主角，无数名媛目光的焦点。
>--- 上海名媛<br>

[135] 然後，鬃戈聽到他父親的話在大廳中回蕩：“現在，我很榮幸地向諸位介紹，鬃戈，他也是我的兒子！”
>--- 他父親幹什麼才能生個半獸人兒子<br>
>--- 估计他是一个贵族的私生子<br>
>--- 鬃戈的身世不会是跟某个古月家族浑身长毛的单传一样吧[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 鬃戈没被父亲当儿子看过吧，唉<br>
>--- 哈哈可还行<br>
>--- 雄人雌兽人……
如果不是一段血虐的异族爱恋，那就不怎么光彩了
鬓戈父亲因为强大才保持着中年模样，意思是他现在已经是老年人了，所以造鬓戈时应该已经是中年了
所以和鬓戈母亲一见钟情，彼此相恋却因为种族交战而上演相爱相杀的虐恋故事的可能性就很小了……<br>

[140] 如同他生命中无数次的体验，这一次，同样的，失落感在鬃戈的心底油然而生。
>--- 相信我，你需要除毛服务<br>

[141] “如果我是纯血的人，该有多好……”
>--- 这一章是双线情绪描绘，既交代了鬓戈的人物背景，也对比了主角与鬓戈的内心变化，同样是失落，一方失落于纯血人族的孱弱，另一方失落于混血兽人的不纯粹，同样的心情，却是不同的出发点，令人唏嘘人事无常。另外从这一章开始，针金渴望变成野兽之躯的心情愈加明显，相信这一章在本卷中其实有着重要的过渡作用（主角心理）。<br>
>--- 一个要变成野兽的纯正人类；
一个渴望变成纯血人类的半兽人……
啧啧，高 潮马上要来了（¯﹃¯）<br>
>--- ……他爸…什么了一个狮耳娘？<br>
>--- 他爸是福瑞控吗<br>
>--- 得不到的永远在骚动<br>
>--- 犬夜叉和奈落<br>
>--- 生孩子前“狮耳娘好可爱！”生了孩子“这啥呀我可没这种孩子”<br>
>--- 等等，所以意思就是鬃戈的父亲是纯血人族，然后那啥了一个兽人女子，然后生出的半兽人鬃戈？？？<br>
>--- 读后感？ 语文学的不错<br>
>--- 这是要对种族歧视进行剖析了吗？<br>
>--- 主角在非人的路上越跑越远了！<br>
>--- 把戈鬃吸收了，针金能否变化成戈鬃呢？<br>
