
[-1] 第117节：这就是我追随的针金大人
>--- 一更还是希望能长点<br>
>--- 说一更就一更<br>
>--- 来了<br>
>--- 一更蛊<br>
>--- 这是我所追的小说<br>
>--- 平角裤平角裤<br>
>--- 我还以为一更兽是把更新放到晚上的呢[fn=33]<br>
>--- 六<br>
>--- 真快<br>
>--- 好快啊，你们<br>

[1] 太阳又一次释放了一整天的热量，开始往西边坠落。
>--- 我来啦<br>

[3] 深坑当中，一头猴尾棕熊发出生命中最后一声嘶吼。
>--- 这憋屈的熊<br>
>--- 日常迫害猴尾棕熊<br>

[8] 他俯身检查猴尾棕熊的状态，确定后者是彻底死亡了，这才找了找手，让其余的人下来处理。
>--- 捉虫:招了招手<br>

[9] 血液也收集，可以兑换物资，不能浪费。
>--- 兑换给针针<br>

[13] 除了四头猴尾棕熊，数只猴子、松鼠、蛇的尸体外，还有一位半精灵的尸体。
>--- 设定里是没有什么种族来着！<br>
>--- 队友么<br>

[14] 在杀死了一头猴尾棕熊之后，这位半精灵第一个跳下深坑，想要收割熊尸。结果熊并没有彻底死亡，而是昏死过去。被疼痛激醒之后，它一巴掌将半精灵的半边腰杆子，还有肾脏都击碎了。
>--- 祝觉警告⚠️<br>
>--- 啊我的腰子啊<br>

[20] 他们曾经是佣兵团的一员，对于同伴和自己的死亡，已经看得淡了。甚至有人为半精灵高兴——这家伙终于不用在这见鬼的海岛上受罪了！
>--- [fn=33]<br>
>--- 我也想去了<br>
>--- 啊这<br>

[23] 他疾走几步，赶到鬃戈身边，从怀中掏出地图：“大人，熊不多了。我认为，明天我们最好见这几头消灭掉。我们这样行军，可以最大程度减少时间和精力的消耗。”
>--- 见错了吧，应该是将？<br>
>--- 最好见--将<br>

[33] “如果真要对付鳄头锤尾蚺，我并不能正面牵制住它。深坑也局限不了鳄头锤尾蚺的攀爬。”
>--- 深坑难道蛇还能上来吗<br>

[37] “兑换清单上，蝠猴的价值并不高，但胜在量多。营地附近的森林中，最多的野兽就是蝠猴了。”
>--- 没了兄弟<br>

[42] 三刀见地图卷起来，塞回衣服的内侧当中，又取出了兑换清单。
>--- 三刀将地图卷起来<br>
>--- 将<br>

[45] “大人，我分析过了。现在我们的弓弩已经替换成了新的臂张弩，今天狩猎效率也因此上升许多。其他的弓弩商量低，短时间内我们兑换蹶张弩等等，并不合算。提早替换了臂张弩，等于是浪费。”
>--- 产量吧<br>

[52] “上一次是蹶张弩，这一次是铁头箭……这不行！为什么每次我们都不能兑换到价值最高的物资？”三刀很生气。
>--- 都是废话，不听话的死硬分子可以先杀了。又不是没有这种秒杀的能力。然后在这算计啥有用么？个个击破然后逼死小头目就搞定。<br>

[55] “我们猎杀了这么多白银魔兽，付出的不只是努力，还有我们当中一位成员的生命。”
>--- 结果呢？
你们不但让很多人受伤了，还害死了一个同伴！
而我们伟大的针金大人呢？
战绩是你们的几倍！
最重要的是，伤亡率远远低于你们这边啊！<br>

[62] “我们想要铁头箭，你们却拿来见它浇筑成一个笼子。你们知道，这可以制造出多少铁头箭吗？！”
>--- 日常错字 见☞将<br>
>--- 他急了他急了<br>

[66] 白芽微笑：“看来，你们还不清楚，就在昨晚，针金大人夜巡的时候，得到了神明的指示。他独自勇敢地深入夜间的森林，找到了那头逃生出去，到了深夜虐杀飞鼠群的白银蝠猴。”
>--- 《总之先将锅推给神明大人》<br>
>--- 夜巡的时候<br>
>--- “时候”<br>

[68] “这个铁笼子，就是用来关押黑铁飞鼠、青铜飞鼠的。”
>--- 铁笼子……很容易导电的吧！这怎么研究？
不过……木笼子也关不了这些飞鼠<br>

[70] “我们都应该清楚，单靠我们现在的手段和实力，清缴飞鼠群的风险很大。”
>--- 捉虫：清剿<br>

[76] “圣明大帝又……指点针金大人了吗？”
>--- 大帝又来带小号么<br>
>--- 又，又，又啊<br>

[87] 鬃戈沉默，他的手下意识地抚摸着背后的锤柄，暗自做出了一个决定：“不能再这样下去了，要尽快和针金交手！一场神圣的决斗……圣殿骑士不会有任何理由来拒绝我。”
>--- 只用熊手可能打不过鬃戈，别的能力又容易暴露<br>
>--- 鬃戈：不行，要赶快进行一场神圣的对决
针金：我是一只猴尾棕熊🐻<br>
>--- 你要真这么干打输了被收服，打赢了铁定完蛋<br>
>--- 但是针金不是方源啊。。他可不能复活。。<br>
>--- 针金：咱们现在都是一条绳上的蚂蚱，最重要的是带着大家在这座海岛上生存下来，然后造船一起离开这个见鬼的地方！
所以何必打来打去的呢？
你想要成为大家的领袖，那我不和你争便是了。
如果这样发展的话，鬓戈无疑是一记重拳打在棉花上，他在佣兵心里的威望将会再度下跌，而针金lyb又一次踩着他上涨威望了(ಡωಡ)<br>
>--- 大敌当前，不可能打起来的<br>
>--- 打不起来吧，这对针金没好处，他会避战，不战屈人之兵<br>
>--- 最近森林应该快传送了吧！<br>
>--- 没办法 拖下去差距会越来越大。
接下来的较量很期待啊 两个都是白银实力 针金不靠异变很难打…
另外 鬃戈可以接受失败吗？坦然接受 合作一起离开这座岛还好 撒泼打滚翻脸的话可太掉格局了。<br>
