
[-1] 第119节：紧急备战
>--- 大爱先尊万岁<br>
>--- 留名者寡<br>
>--- 早晚会火<br>
>--- 来了<br>
>--- 。。。<br>
>--- 4<br>
>--- 又来留爪爪了<br>
>--- 第二<br>
>--- ！<br>

[1] “是蓝狗狐狼的魔兽军团！”
>--- 他来了他来了带着魔兽军团走来了[fn=4][fn=4]<br>

[13] 到了营地大门的森林中，他放慢脚步，缓缓走出来，防止被守卫们误射。
>--- 别开枪，自己人<br>

[17] 但下一刻，他们就听到针金的话：“快，发生三支响箭，动员所有的人，我们要有一场大战了！”
>--- 一支穿云箭，千军万马来相见<br>
>--- 错别字<br>

[25] “三声响箭，代表着最危急的时刻到了。”
>--- 异鬼来袭！<br>

[33] 鬃戈在军队中受训，非常明白军贵神速的价值和意义。
>--- 真好啊，就喜欢看这种全员智商在线的书<br>
>--- 不是营寨吗<br>
>--- 去掉’但‘比较顺一点<br>
>--- 这句读起来不太通顺<br>
>--- 应该是'十分钟看起来挺长'吧<br>

[35] 看到鬃戈到来，针金便对他点头，主动解释道：“我在夜巡的时候，得到我主的训示。祂告诉我，不同种类的野兽聚集一起，形成一股巨大的威胁，正从东北方向而来。”
>--- 圣明大帝老背锅侠了<br>
>--- 不能剧透<br>
>--- 自己都不信[fn=14]<br>
>--- 迟早露馅。。估计就是第一卷末<br>
>--- 主（🐷）的暗示<br>

[36] 看到鬃戈到来，针金便对他点头，主动解释道：“我在夜巡的时候，得到我主的训示。祂告诉我，不同种类的野兽聚集一起，形成一股巨大的威胁，正从东北方向而来。”
>--- 日常背锅<br>

[37] “我想，除了蓝狗狐狼的魔兽军团，应该没有什么其他可能了。”
>--- 总是看成'蓝狗狐娘'<br>

[40] “神明的指示就只有这么多。我不清楚。”针金摇头，皱着眉头，“但我猜测，既然魔兽军团直扑营地，一定是之前蓝狗狐狼死前的呼啸留下了足够多的讯息。既然是这样，按照蓝狗狐狼的智力，绝不会做出单独进攻的决定。我们这一次面对的，极大可能是两头蓝狗狐狼，同时还有一个庞大的魔兽军团。”
>--- 那狼怎么这么执着<br>
>--- 你这猜测太详细了吧<br>

[43] 毕竟神明的指示，往往都是模糊不清的，甚至饱含寓意的。针金能够得到如此清晰的神谕，已经比较少见了。
>--- 《清晰的神谕》×
《针金的外挂》√<br>

[44] 毕竟神明的指示，往往都是模糊不清的，甚至饱含寓意的。针金能够得到如此清晰的神谕，已经比较少见了。
>--- 模糊不清包含寓意（指三万米内兽群分布详细地图）<br>
>--- 虚报，这算是亵神吧<br>

[52] 营建寨子耗费了众人大量的时间和劳动力，清缴周围兽群更是付出巨大代价。然而如今，众人却还没有到收获的时候。
>--- 确实太耽误时间了<br>
>--- 还有下一次的传送，谁都不知道什么时候会发生，这新手副本太难了<br>

[59] 巨人血统赋予他强大的力气，再加上高耸的体格让他成为一个纯天然的起重机、打桩机，是营寨中最大的劳动力。
>--- 人形打桩机<br>
>--- 打桩机[fn=33]<br>

[60] 巨人血统赋予他强大的力气，再加上高耸的体格让他成为一个纯天然的起重机、打桩机，是营寨中最大的劳动力。
>--- 权利游戏里的hold door<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 起重再打樁 厲害了<br>
>--- 这一楼   都给👴️拷走<br>
>--- 我也喜欢打桩<br>
>--- Emmm，打桩机，我不纯洁了<br>

[63] 针金站在木墙的最前方，微微张口，悄咪咪地发出超声波。
>--- 笑出了声<br>
>--- 大声细语<br>
>--- 小声wryyyyyyy<br>
>--- 悄咪咪<br>

[65] 因为人耳听不到超声波，但蜥蜴眼睛可以被人眼观察到。
>--- 兽人呢，地精呢<br>
>--- 人耳听不到，那些别的种族呢?<br>

[68] 人的构造是发出不了超声波的。
>--- 我不信，憨豆先生就可以发出超声波[doge]<br>
>--- 有一个大胆的想法………<br>

[71] 蝠猴的胸腔里原本是一对强劲有力的肺，为了安置毒液袋，针金直接取消了一个肺，这次才争取到了足够的空间。反正对付猴尾棕熊，音浪攻击效果很差，一个蝠猴肺就能用了。
>--- nb啊大佬<br>
>--- 只有外表还是人，里面都已经是野兽了。<br>
>--- 这么硬盒的吗<br>

[72] 蝠猴的胸腔里原本是一对强劲有力的肺，为了安置毒液袋，针金直接取消了一个肺，这次才争取到了足够的空间。反正对付猴尾棕熊，音浪攻击效果很差，一个蝠猴肺就能用了。
>--- 苍须的生物著作你来写吧，你太懂了<br>

[78] “难道说，蓝狗狐狼死前遗言，也透露出了我们拥有克制蝠猴浓烟的情报？”
>--- 是因为你就是变蝠猴把人家阴死的吧←_←<br>

[86] “等等，它们竟然分兵了。”下一刻，针金心头一震，察觉到了重要军情。
>--- 居然是rts遗老<br>

[87] 魔兽军团分流成两股，两头蓝狗狐狼分别带领一股。其中规模较大的一股，仍旧直奔营地大门而来。另外一股虽然规模较小，但是多数都是飞鼠魔兽。没有猴尾棕熊此类体型庞重的拖累，这一小股魔兽军团行军速度很快，同时声响很低，一下子就成了一批潜伏过来的人马。
>--- 还打双线，蓝狗狐狼老rts了<br>
>--- 荒兽聪明的都混成了传奇太古荒兽<br>
>--- 这一战太难打，地狱级难度啊！
打到一半，龙套纷纷领便当，紫蒂或船匠等人受到生命威胁，针金迫不得已变成野兽救场
鬓戈、紫蒂等人虽然惊诧，但还是在全力战斗保命中，没空管针金的异常
接着战斗进入白热化阶段，龙套损失惨重，蓝狼这边也快撑不住了，打算一跑了之的时候
传送来了！
然后就是一波人性探讨的高 潮了！<br>
>--- 塔防小说开始[fn=57]<br>
>--- ...<br>
>--- 啊不够不够不够不够不够<br>
>--- 2<br>
>--- 真人写的兽类，等级越低越聪明，蛊真人里的狡电狈奸诈地很啊，结果到了荒兽，全是没脑子的炮灰<br>
>--- 1<br>

[88] “营寨的布防必须要尽快做出相应的调整。”还没开战，针金额头就有了冷汗。
>--- 有玩过伊苏8的同学吗？<br>
