
[-1] 第120节：神啊，请赐予我明亮的双眼
>--- [fn=33]
关键时刻针金变出蝎尾的同时调动力量变出火毒蜂的绒毛。
苍须⊙ω⊙不愧是针金大人，大人血脉返祖往后成就最低传奇。<br>
>--- 这是把变形假托给神赐能力吗？你个圣殿骑士改信德鲁伊了吗？<br>
>--- 众神之父赐予我视野！<br>
>--- 神呐，限免了~~~<br>
>--- 神啊，请赐予我萌亮的大眼吧！[fn=6]<br>
>--- 神啊，请赐给我白银蜥蜴般的眼睛<br>
>--- 南无阿弥陀佛<br>
>--- 看这个章节名感觉主角要演一波<br>
>--- 打卡<br>
>--- 针金：神啊，看我亮瞎你的狗眼！<br>
>--- [fn=33]
关键时刻针金变出蝎尾的同时调动力量变出火毒蜂的绒毛。
苍须⊙ω⊙不愧是针金大人，大人血脉返祖往后成就最低传奇。<br>

[16] 前三刀佣兵团的成员们倒是没有射箭，但此刻他们的脸色也紧绷着，没有丝毫取消船员们的兴致。
>--- 错字受<br>
>--- 取笑？<br>
>--- 取笑<br>

[21] “伟大的圣明大帝啊，我的神，我的主。祢的骑士将临战，将践行祢的教义。承蒙祢的恩赐，我全副武装。我穿上正直的腰带，勇武的护心镜，平安的鞋和救恩的头盔。然而，黑夜犹如迷雾，遮挡住我的视野。神啊，请赐予我明亮的双眼，让我看清敌势，让我引领众人，走向胜利吧！”
>--- 公然开挂<br>
>--- 平安的鞋哈哈<br>
>--- 自己造神<br>
>--- 强行将无神论队友转化出信仰<br>
>--- 这叫在规矩之内使用能力吧，每个人都有每个人的规矩，每一行业都有行业的规矩，每个社会群体都有各自的规矩。只要洞彻这其中的规矩，就能旁观者清。去黑暗而得光明，在此中周旋，而游刃有余。在神灵的庇护下，使用野兽的能力。<br>
>--- 神明这个借口真好用啊<br>
>--- 一堆白色装备<br>
>--- 拿起+15的铁剑<br>
>--- 这里的神就是自己咯。<br>

[22] 和往常不同，这一次针金公然祈祷，祈祷的声音很大，很多人都听到了，并且听的很清晰。
>--- 演帝的自我修养<br>

[29] “该死的！”鬃戈忍不住在心中咒骂起来。
>--- 他爹是左倾派系的<br>

[30] 他知道更多内幕：并不是所有的人都能够祈祷成功，神不可能同时注视每一个人。说圣明大帝的目光停留在每一位圣殿骑士的身上，这说法不假，但是圣殿骑士有九个团，每个团成员有数千到上万人不等。
>--- 你知道还挺多<br>

[42] “啊！”针金猛地全身一颤，睁开紧闭的双眼，发出一声惊喜、意外的呼喊声，“我看到了！”
>--- 演道仙尊附体？！<br>
>--- 圣明打滴：“你看到什么了，我怎么都不知道？”(*￣rǒ￣)<br>
>--- 哈哈哈哈，可笑死我了<br>
>--- 神棍<br>
>--- 针金：我以圣殿骑士的诚信担保！<br>
>--- 当神棍真是相当羞耻啊<br>
>--- 影帝附体<br>
>--- 圣明打滴：“你看到什么了，我怎么都不知道？”(*￣rǒ￣)<br>
>--- 浮夸的演技[fn=33]<br>
>--- 劳模：小伙子不错，有我百分之零点一的演技<br>
>--- 方源附身<br>
>--- 起点欠你一个奥斯卡<br>

[43] 人们都是一呆。
>--- 大家:？？？<br>

[46] 接着，针金又详细地叙述了这两股敌势的构成，有多少的猴尾棕熊，有多少的鳄头锤尾蚺，有多少的蝠猴等等。
>--- 真人已经放弃3以上的数字了么 [fn=4]<br>

[49] 他身为圣殿骑士，不可能在这种紧要的关头，去借助神明的名义来当中撒谎。
>--- 可是他就是撒谎了，<br>

[50] 因为这对他毫无好处，并且非常容易被揭穿。
>--- 但是他就是撒谎了，你说气人不<br>

[51] “真的祈祷成功了？”鬃戈吐出一口浊气，感叹起来，“这针金还真是好运。”
>--- 有针金在这 老实说 你们也真是好运。<br>
>--- 阿门。<br>

[59] 如果没有针金首先示警，众人骤然看到如此规模庞大的魔兽军团，不可避免会产生畏惧、惊吓等负面情绪。
>--- 前：就这些人不够它们吃的（惊恐）
后：就这？就这？？就这？？？<br>
>--- 突然看到：wdnmd怎么这么多
神谕说有硬仗：不过如此<br>

[77] 围绕着营寨一圈，都设置了据马和木桩，还有大个子搬来的石块。
>--- 拒马，是一种木制的可以移动的障碍物，是一种障碍器材。夏商周三代便有了早期拒马，即将木柱交叉固定成架子，架子上镶嵌带刃、刺。当时用以堵门，阻止行人通过，后来用于战斗，以阻止和迟滞敌人军马的行动，并可杀伤敌人。（摘自百度百科）<br>

[92] 砰。
>--- 80！<br>

[104] 只是它一时间可能没适应视野的变化，或者是因为剧痛，它原本笔直的冲锋路线偏移了，最终一头扎在了……之前那条鳄头锤尾蚺的躯干上。
>--- 痛击我的队友<br>
>--- 痛击我的队友<br>
>--- 巨犀：要遭，俺跑歪了……<br>
>--- 后入队友，嗷！<br>
>--- 痛击我的队友<br>
>--- 背刺<br>
>--- 额<br>
>--- 断章蛊<br>
>--- 太棒了<br>
>--- 今天码完字没来得及再看一遍么<br>
>--- 偏移<br>
>--- 偏移！<br>
