
[-1] 第121节：激战
>--- 6月了，老大该打榜啦<br>
>--- 这是一个慢热的书  后期总会发起来的  不要慌 好书不怕晚<br>
>--- 今天我异地恋2年半的女友说她怀孕了[fn=31]<br>
>--- 姬♀战<br>
>--- 激♂战<br>
>--- 八<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 没人留言了？吃爪爪<br>
>--- 留爪爪<br>

[1] 鳄头锤尾蚺因为剧痛而惊醒，它的身躯被强命白犀直接撞出一个血洞出来，愤怒之下，一个甩尾，骨锤重击强命白犀，竟是将强命白犀整个都击飞出去。足足二十多米远后，这才轰然坠地。
>--- 痛击队友<br>

[8] 鳄头锤尾蚺猛地张开血盆大口，扬起脖颈，就要见鬃戈一口吞掉。
>--- 捉虫：就要将<br>
>--- 就要将<br>

[11] 鬃戈甚至可清晰地看到鳄头锤尾蚺的头颅的每一分细节，甚至就连它牙齿之间的肉丝，都能看得十分分明。
>--- 鳄鱼不能咀嚼，怎么会有肉丝，莫不是泰坦尼克号那个？<br>

[12] “这畜生好快的反应！”鬃戈咬住牙关，他身在空中，避无可避，没有斗气催动，只能等着鳄头锤尾蚺将他吞入腹中，再刺穿蛇躯脱困了。
>--- 悟空，是你吗？悟空？<br>
>--- 怎么感觉这怪怪滴？<br>

[13] 但就在这时，两支铁头飞箭几乎和鬃戈擦肩而过，旋即精准地正中鳄头锤尾蚺的两颗眼珠，将它射瞎。
>--- 不是一左一右的眼睛吗，怎么两个同时射穿<br>

[17] 他从苍须那里得知了很多知识。
>--- 你自己不也变过吗<br>

[31] “不经用的东西。”鬃戈撇了撇嘴，随后昂首阔步，朝前走去。
>--- 为用战矛做铺垫？<br>

[36] 鬃戈展现出了非人的悍勇，即便是以一敌多，他仍旧战败了多头猴尾棕熊，让这些白银魔兽气势降至谷底。
>--- 他本身离黄金只有一线之差<br>
>--- 就算是兽人血脉，在没有斗气的情况下以一敌多，而且还是较一般魔兽更强大的人造兵器，也夸张的过分了吧<br>

[40] 鬃戈展现出来的实力，不管是力量、敏捷还是武技，都全面地超越了人形态的针金。
>--- 我不做人啦<br>

[41] “如果没有出放电等奇制胜的手段，我单对单很难赢得下鬃戈！”
>--- 出奇制胜<br>
>--- 下巴豆[fn=58]<br>

[44] 鬃戈酣战良久，以一人之力，击退十多头白银级的魔兽，暂时保住了营地大门。
>--- 因为讲的的人啊动物随便写写烘托一下人就可以了<br>
>--- 同级别的魔兽也太弱了吧，还没有智慧
真的和《蛊真人》里的荒兽差不多，一个有仙道杀招的蛊仙和完虐十几头同级别、没有仙蛊的荒兽<br>

[48] 麻绳的另一端便是鬃戈。
>--- 来自电影《长城》人类用绳子系在身上在空中和异兽战斗的灵感？<br>
>--- 一直绑着绳子打架啊<br>

[60] 离得还有一段距离，蝠猴们就纷纷见手中的东西抛下了
>--- 将手中不是见手中，还有真人你少了个句号<br>

[62] 抛进营寨的东西，砸在了地上，立即碎了，从中飞出大量的毒蜂，正是火毒蜂！
>--- 为啥这里火毒蜂不咬蝠猴呢？<br>
>--- 我服了。 这成了轰炸机 你这蓝狼做狼可惜了<br>
>--- 学府。。。<br>
>--- 我怀疑有错字，但猜不出来是啥。<br>

[69] “快，将湿布蒙住自己的鼻子和嘴巴。”黑卷大声提醒。
>--- 快，快撒尿！
他娘的，你想让我们都被油烟熏死吗？磨磨唧唧的，量还这么小
(ಡωಡ)<br>
>--- 快，将湿布蒙住自己的鼻子和嘴巴！<br>
>--- 将湿布吧？还是觉得用湿布比较通顺<br>

[70] 紫蒂自从针金那里，得知蓝狗狐狼有操纵其他人造魔兽的能力，就立即而来当初蓝狗狐狼叼来蜂巢，火毒蜂专门袭击探索队，却不袭击的它的原因了。
>--- 原来那个时候就有狗的痕迹么。。<br>
>--- 应该是想起<br>
>--- 感觉这句语病有点大，读不通畅<br>
>--- 而来？<br>

[71] 紫蒂从此明白：当初那头蓝狗狐狼叼来蜂巢放出火毒蜂，结果火毒蜂只袭击探索队，却不袭击的它的原因。
>--- 为什么我老是看成蓝狗狐娘？[fn=11][fn=11]<br>
>--- 应该去掉一个“的”<br>

[81] 这针金提前预警的一样，这批魔兽军团十分精锐。
>--- 和……一样。
这一章太多不通顺了，而且不是拼音或者五笔输入法能解释的。
我站着说话不腰疼一句：真人现在这个状态真的很难把梦想和恰饭抓住……为了梦想我其实宁可真人断更，只不过这样人气和人心就真的要散了。<br>
>--- 少了个字，这和针金或者这跟针金<br>

[83] “射！”白芽带领着五人小队，早已等候多时。
>--- 一起射，好多呀[fn=58][fn=58]<br>

[91] “放心去吧。”鬃戈点头，气喘吁吁。
>--- 紫蒂吾自养之，你就放心去吧<br>

[98] “给我滚开！”针金大吼。
>--- 加隆兽；你叫我？<br>
>--- 飞鼠不想理你，并向你砸了一只滚开<br>
>--- 滚开：？<br>

[99] 声音浩荡滚滚，竟形成一股半透明的音浪，以针金为中心扩散开去，将来袭的飞鼠当场震晕过去。
>--- 这个挂逼<br>

[100] 针金既然能够暗中变异身体内部，让自己发出超声波，那么效仿蝙蝠的音浪攻击，那就更容易了。
>--- 是蝠猴，蝙蝠又不会音浪攻击，不然人们怕蝙蝠的音浪攻击就不会去抓它，也不会有新冠了。<br>

[104] 针金手持细剑，在木墙上来回穿梭，但凡有爬上来的飞鼠，直接大吼，基本上就能将其吼晕。即便没有晕，那也一定会停顿。针金利用这些破绽，轻松绞杀飞鼠性命。
>--- 请不要误会我这是佛门绝学“狮子吼”<br>
>--- 物理嘴炮<br>
>--- 笑死了，嘴炮<br>
>--- 主角终于开挂了<br>

[112] 也不知道它怎么做到的，攀上木墙如履平地，速度快得如一道蓝电，几个呼吸之后就到了木墙顶端。
>--- 蓝毒兽<br>
>--- 真的挺像雷冠头狼<br>
>--- 其实好奇着狗还有什么强悍的技能。
但是想了想，又拥有智慧，又能驾驭其他兽类，那它再有什么诡谲的杀招可太怪了。
这岛屿的生物毕竟是缝合怪。<br>

[113] 蓝狗狐狼龇出狼牙，狠狠地扑向针金。
>--- 脆皮刺客暗杀有大的铠<br>
>--- 来送死了<br>
>--- 针金:“就这?看我变!”<br>

[114] 它知道：针金是最关键的人物！只要杀了他，这场战斗就能获得胜利。
>--- 这🐶真懂<br>
>--- T﹏T
好短
好想看
质量跟更新真是难选
养着吧[fn=12]<br>
>--- 针金也是这么想的<br>
>--- 针金：且看我吸了他！<br>
>--- 今天可能是真人学习的太入迷了，忘了码字才匆匆赶出来一章？
不然这章这么多问题，真人还光速浏览后马上改？<br>
>--- 质量比较数量，我还是喜欢质量<br>
>--- 你这是自寻死路<br>
>--- 看了三天一下子就没了<br>
>--- 送人头<br>
