
[-1] 第125节：哼，鬃戈！
>--- 当初看这标题的时候以为是针金说的
没想到啊没想到<br>
>--- 。<br>
>--- 留名<br>
>--- 哼<br>
>--- 当初看这标题的时候以为是针金说的
没想到啊没想到<br>
>--- 哼(ノ=Д=)ノ┻━┻，头排坐好，以后会有一堆人来评论。坐等看戏。。。<br>
>--- 我第一？<br>
>--- ω<br>
>--- 无情人都去哪了<br>
>--- 这一章只有一条本章说？？？？？？？？？还是我网不好<br>
>--- 我这里怎么没评论？<br>

[1] 山坡下激斗的场面，都展现在鬃戈的眼前。
>--- 咋没人<br>

[3] 得到它的临场指挥，这几头猴尾棕熊竟然展现出精妙的配合来，将针金牢牢地包围住，左截右堵，你上我下，围得水泄不通。
>--- 你出左拳，你出右腿，哎，笨死你了，切他中路啊。<br>
>--- 奴道宗师<br>

[10] 而他呢，一个半兽人，就算是更胜一筹的家世，也不能说出口。
>--- 私生子，还是半兽人，不被待见<br>
>--- 鬃戈，暗戈吗？<br>
>--- 更胜一筹？大公爵的私生子？？<br>
>--- 果然！有背景！可能是和针金争夺城主的两位选手之一！<br>
>--- 一个更加显赫的家族的私生子。<br>
>--- 鬃戈家世更胜一筹，有点东西<br>
>--- 伏笔插眼<br>
>--- 啊这，都是现充<br>

[16] 而现在，蹉跎这么多年，他已经步入中年，仍旧一事无成。只有去荒野大陆找寻机会，去碰碰运气。
>--- 三十六岁以下都还算是“壮年”吧？
一个三十岁出头的精壮男子展示着自己健硕的肌肉💪，然后说：我已经人至中年，老啦～～
画面太美不敢看(〃ﾉωﾉ)<br>
>--- 鬓戈：泡枸杞<br>

[18] 一上来，就去竞争白沙城主之位。如果他成功了，这份事业的起点就远超鬃戈。说不定，鬃戈得打拼十几年，才能达到城主这样的层次。
>--- 阶层从来没有固化过，上升的渠道一直不少，只不过刚改革开放时机会更多<br>
>--- 条条大路通罗马，但有的人生在罗马<br>

[22] “为什么人和人之间的区别这么大？”
>--- 因为人的存在<br>

[23] “为什么有的人生来就高高在上，有的人则卑微到泥土中。”
>--- 没事儿    认个干爹[fn=8]<br>
>--- 一个人出生的起点，可能就是你一生奋斗的重点，或许还要更高一点<br>
>--- 因为……人<br>
>--- 鬓戈：王侯将相，宁有种乎<br>

[24] “为什么血统、身份、种族偏见，能让一切的努力都显得那么渺小和虚弱？”
>--- 努力肯定是有用的，但一个人的努力在适当的机会面前，在一个家族代代人的经营下，显得渺小可悲<br>
>--- 莫名想到美国黑人待遇<br>
>--- 真实<br>
>--- 曼德拉<br>

[29] 他有未婚妻，紫蒂，紫藤商会的会长。
>--- 他有一切，也终会失去一切。真人小说的矛盾冲突设计的真好。<br>
>--- 单身狗的愤怒<br>

[31] 他身边的苍须、木班等人，都是鬃戈渴求的人才，都欣然依附于少年。
>--- 木班还倒好，基本上是顺势而为；苍须可真的是三顾茅庐六出祁山争取过来的，不服不行。<br>

[33] 他是天然的领导者，由内而外散发出高贵的光，这光能让绝大多数的人都自惭形秽，俯身跪地，能够追随针金，对大多数世人而言，就是莫大的荣耀了！
>--- 人人平等本就是不存在的，人生而不平等<br>

[34] 太多了。
>--- 还有挂<br>
>--- 我仰望王思聪，然而许多人也在仰望我<br>

[35] 针金身上有太多的东西，是鬃戈付出数倍，乃是数十倍的努力，才能有一丝获得的希望。
>--- 对的，没错的，无数的努力，只能换来一丝希望，正是。你的努力在我眼里，一文不值！<br>
>--- 太难了，一个现充对另外一个现充的差距都这么大，平凡人怎么活啊<br>

[36] 甚至还有一些东西，是鬃戈哪怕拼尽努力，也无法获得的。
>--- 拼尽全力啊……<br>
>--- 真正的后浪表示很赞。<br>

[37] 在针金的身上，鬃戈看到了他的童年，看到了他童年里居住的城堡，看到了城堡中他的那些同父异母的兄弟姐妹。那些人身边都有成群的奴仆，有和颜悦色的管家，有忠诚的守卫。
>--- 母亲是兽人<br>

[45] 他必须蜷缩着，因为他生长得很快，床板都显得短小了。如果伸展身体，他的脚就要悬空在床外边。
>--- 最萌身高差[滑稽]<br>

[46] 他的床单破了，身上薄薄的一层麻衣也有污渍。
>--- 有污渍不行？<br>

[47] 没有办法，他只有这一套衣服。
>--- 这……有点过了啊～既然能把这样的孩子留在城堡，至少给个管家的待遇总是有的，没必要做到这种程度吧？<br>

[53] 滑到吧，在雨天的城堡上坠地跌死吧。
>--- 滑到（倒）<br>
>--- 倒<br>

[56] 死掉吧！
>--- 我也诅咒过针对我的班主任。。<br>
>--- 我曾经这样诅咒过教我们练团体操的老师。。。<br>
>--- 我好像类似的诅咒过给我们留了一堆作业的老师。。。<br>
>--- 怠惰？<br>

[57] “死掉了，父亲就只有我一个儿子了。”
>--- 不，你的父亲还能生很多<br>
>--- 那也没用，你是半兽人，而圣明大陆是人族为尊，不改变血脉，就是再宠爱你，也不可能让你成功继承侯爵之位。(除非你爹是在世神明，把整个社会规则都改变掉)<br>

[58] “死掉了，我就能成为整个探索队最强大的人，没有人能比我更适合担当领袖。这些人将有更大可能成为我的班底！”
>--- 确实人很多都是这样，排斥异己，嫉妒<br>

[60] “我不需要背刺，我不需要下杀手，我只需要看着，就足够了。”
>--- OMO<br>
>--- 正义的背刺<br>
>--- 背刺，划重点<br>

[61] “当你战死，我会为你铲除杀死你的魔兽，我会收集你的尸体，带着你回去，我会悲伤，我会流泪，我会成为整个队伍里唯一的领袖。”
>--- 这感觉好熟悉<br>

[69] 阴暗尖叫着疯狂退缩，缩小成细微的点，躲在角落里。
>--- 这句话让我想起了我是蓝藻那章里的描写 同样这章也很有那章的味道 这两章我都很喜欢 真人费心了<br>

[71] 因为背对着阳光，他的脸色一片模糊，但粗犷的大嗓门早已深刻在鬃戈的内心：“起来啊，臭小子，别在阴暗的小窝里趴着了。来和我学剑啊！”
>--- 崛起吧   吊打所有<br>
>--- 来和我学♂剑啊<br>
>--- 这个人跟他的武器有关吗<br>
>--- 再阴暗的人生，也有温暖的时刻！不是时机未到；就是在你身边，而你不自知。<br>
>--- 是师匠？一日为师终生日为师？<br>
>--- 跟我学做菜吧！[fn=58]<br>

[72] “教、教导……”童年的鬃戈惊呆了。
>--- 教导主任！<br>
>--- 教练！我想打篮球！<br>

[76] “哼，鬃戈！”
>--- 真正的强者会战胜内心的恐惧怯懦<br>
>--- 帅，战胜自己才是真正的强者<br>
>--- 鸡皮疙瘩都起来了<br>

[77] 鬃戈在心中对自己冷哼一声。
>--- 形象愈发完善。<br>

[79] 他的手狠狠捏紧骨锤木柄，他把头颅骄傲地抬起来。
>--- 芜湖起飞哈哈哈<br>

[80] 一脚大大地迈出去，踩得泥土中，踩出一个深深的足印。
>--- 如果这里退缩了，那之前他也不会去救傻大个，最多捡漏捞一下船匠。铺垫到位，前后逻辑贯通，人性也得到了考验，舒爽！<br>

[81] “啊——！”他仰天发出怒吼。
>--- 写出来美国电影中雷神的感觉<br>
>--- 真过瘾<br>
>--- 这一声叫出感觉了 这小子也想通了吧<br>
>--- 咆哮：提升15%移速5秒 强化普通攻击伤害25%3秒 减少下一次技能施法前摇27%<br>

[84] 阳光照耀之下，他披肩的长发飞舞着，浓密的体毛，洪亮的声音，半兽人的体征，都让他像是一头狮子扑下山坡。
>--- 这波写的真的好，这狮子真的活过来了<br>
>--- 这段描写绝了，剧情渐入佳境，个人感觉要比蛊真人还要有深度了。<br>
>--- 正道的光～<br>
>--- 金毛狮王 帅了<br>
>--- 太帅了，教练我要学画画<br>

[85] 他的怒吼声连绵不绝，像是打开胸膛，将外界阳光还有磅礴的勇气灌输到他的心中去。
>--- 每个人都是多面复杂的 可能不同时候对同样的事情会有不一样的选择呢<br>
>--- 本以为鬃戈身为贵族里的半兽人会成为光正伟的阴暗面，竟也有人拯救了他，他的心里也拥有骑士的光明品质。每个主要配角都有内心的挣扎和希望，写的真好<br>

[89] 风声似乎变了，竟传出教导的大嗓门：“对，就是这样，就是这样。冲上去，冲上去。我是军人，你也会是一个军人。冲上去，你的战友正等着你来支援！”
>--- 这一段，好有感觉啊，有点感动了<br>

[90] “坚持住，圣殿骑士！”鬃戈大吼着，虽然他人没有赶到针金的身边，但也要先把勇气和希望，通过吼声投注到针金的体内，“你的援兵来了！！”
>--- 冷血的是世界，热血的是人心。这个主题也许比《蛊真人》的主题还要好一些。<br>
>--- 真人对人性的描写一直都很赞<br>
>--- [fn=12]好他妈热血啊<br>
>--- 帅！<br>
>--- 帅。<br>
>--- 不差<br>
>--- 热血！！<br>
>--- 燃炸了！！！<br>
>--- 卧槽 牛逼爆了<br>
>--- 只能说一句卧槽了<br>
>--- 真正的战士！！！<br>
>--- 有一说一，是个爷们<br>

[91] 他的大嗓门在林间回响，地面似乎也随声而颤。
>--- 鬃戈路走宽了<br>

[101] 它口中前面的几圈牙齿都要磨平了，白骨巨锤表面也出现了一道道同心圆，都是巨虫留下来的紧密牙印，表面还有磨出来的大量骨粉。
>--- 同心圆5数学题<br>

[102] “你还在等什么？军贵神速，快、快、快！”教导的声音似乎又传来。
>--- 可见人生得遇良师有多么重要<br>
>--- 有《人祖传》那味了<br>

[109] 继续观察，疑惑消解：“不，只是一头。原来巨虫首尾都有大嘴！”
>--- 兄弟同乐杯，可以一起双排<br>
>--- 我觉得你觉得他觉得危险很危险很危险<br>
>--- 兄弟们，我有一个想法不知当讲不当讲<br>

[117] 他想要从过去。
>--- 背刺吧<br>
>--- 从——冲<br>
>--- 从→冲<br>
>--- 是穿吧<br>
>--- 错字，冲<br>

[119] “你得冒险，男人就得冒险！战场上谁都有风险，不要畏惧，直面恐惧，你才会活下来，你才能胜利！”教导的声音再次在心中响起。
>--- 有种魔兽史诗的感觉<br>
>--- 盲猜这个教导以后会黑化<br>
>--- 战胜恐惧的最好办法，就是面对恐惧！奥利给！<br>

[122] 而与此同时，另一个头超准鬃戈的后背扑来。
>--- 朝着<br>
>--- 朝准<br>

[123] 危难关头，鬃戈挥舞骨锤，狠狠拍打巨虫的一头。
>--- 鬃戈的力量实在太强大了单手啊<br>

[126] 鬃戈时而被掼在地上，时而又被高举到空中。
>--- 有个疑问 虫子膨胀阶段大概多大比较合适<br>

[129] 死掉到了巨虫红松开了口，鬃戈抽回自己的左臂。他的左臂血肉模糊，精钢臂甲被锯碎成一条条，裸露在外的皮肤早已破烂，血肉模糊，有的可见白色臂骨。有钢甲残留的地方，则是条状的精钢嵌进皮肉当中，伤势十分恐怖。
>--- 还好只是左臂，右臂没事<br>
>--- 这你都不打算用你的矛？<br>

[131] “不要放弃，不要放弃！站起来，不要趴在地上。你要被人践踏而死吗？你还是不是个军人？站起来，哪怕是死，也要站着死！”教导似乎又在鬃戈的耳畔念叨了。
>--- 有点怀疑是他亲身父亲对他的照顾！无法光明正大的帮鬃戈，只能委托教官训练鬃戈，让鬃戈有力量去自保，甚至是争夺自己的人生！<br>

[132] “你给闭嘴！臭老头。”鬃戈回了一嘴。
>--- 有一种热血电影的赶脚，亦或是海贼王的感觉<br>
>--- 好像少了个“我”字<br>
>--- 有行尸走肉内味了 幻觉<br>
>--- 正道的光<br>
>--- 不错，这个描写手法<br>
>--- 测试本章说<br>

[133] 他拖着他失去知觉的左臂，也拖着白骨巨锤，冲向针金。
>--- 真男人啊<br>
>--- 电影画面的描写手法<br>
>--- 画面感好帅<br>
>--- 给半兽人鬃戈点个赞！英雄牛B！<br>
>--- 鬃戈背后有一对始终未动用的短矛。【思考】<br>

[134] 这一次，再没有什么障碍阻挡他了。
>--- 这两章看得……三刀、蓝藻、鬃戈都在为了针金拼命，而猪脚却在隐挂演戏……
mmp，如果真人要换猪脚，这次我没有意见了
针金这个大猪蹄子ヽ(‘⌒´メ)ノ<br>
>--- 他感觉一阵晕眩，头撞在针金身上，“咔”，一声脆响，他晕了过去，模模糊糊看到一个硕大的蜥蜴头…<br>
>--- “一切都很好，斗争已经结束了，他战胜了自己，他热爱老大哥。”<br>
>--- 看得我从床上坐了起了[fn=46]<br>
>--- 把讽刺暗藏<br>
>--- 为什么看看看着我就站起来了[fn=10]<br>
>--- 卧槽，真人居然写这么正能量的角色，我好不习惯<br>
>--- 他在奔跑！他在狂奔！他为了至高无上的爱情义无反顾！<br>
>--- 英雄！希望能成为二号男主<br>
>--- 感觉章说越来越少了...<br>
>--- 他感觉一阵晕眩，头撞在针金身上，“咔”，一声脆响，他晕了过去，模模糊糊看到一个硕大的蜥蜴头…<br>
>--- 是个爷们！<br>
