
[-1] 第127节：神眷骑士
>--- 快乐开宰<br>
>--- 37<br>
>--- 太少了<br>
>--- 限免了怎么<br>
>--- 白嫖党路过并嫖了个章说...（限免）<br>
>--- emmmmm不知道<br>
>--- 我怎么是30楼，前面的楼呐？<br>
>--- 都在养书吗？<br>
>--- 啥情况？我咋一个章说都看不到？<br>
>--- 现免<br>

[1] 追击战结束了。
>--- 。。<br>

[4] “当神力灌输到我的双眼当中，我能看到我想要看到的目标，甚至能俯瞰天地，分析出目标的路线。但当我刚刚追上这头蓝狗狐狼的时候，双眼中的神力就耗光了，我再也没有之前的视野。”针金给出了答案。
>--- 这是……高瞻远瞩蛊<br>

[8] 针金还想要继续祈祷，但鬃戈阻止了他：“不要滥用，神恩并不是无穷无尽的，针金。”
>--- 诶  良心发现<br>
>--- 金针菇：就等你这句话呢<br>

[16] “天哪，是蓝狗狐狼！”哨兵继而大叫。
>--- 天呐，是熊狼狗，快来看呐，真的是它，它死了，它真的死了，哈哈哈……它死啦。[fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[20] “不可思议……真的成功了。”黑卷留在营地中，听到人群的欢呼，流露出惊愕之色。
>--- 嘻嘻<br>

[23] “圣殿骑士，这就是圣殿骑士啊！”白芽已苏醒过来，听到了欢呼声，他高喊着，一脸狂热地冲出帐篷，冲向人群。
>--- 代入感太强了，以后能拍成动漫或者电视剧就好了，最好是动漫，电视剧我怕拍不好，还是能一直连更的那种！<br>

[24] 黑卷狠狠地瞪了他一眼，结果白芽浑然不觉，只留给黑卷一个背影。
>--- 基本上有关黑卷的描述都是伏笔<br>
>--- 想到黑楼兰和白凝冰<br>
>--- 黑白配，白芽单纯，黑卷冲动<br>
>--- 大神分析一波，没有评论我都看不懂了啊，为什么突然间就没有人了啊<br>
>--- 像白芽这种单纯的人，一般的成就不会低。<br>

[29] “蓝藻为什么光着身子？只用白布裹着下裆？”
>--- 3刀的围♂巾、<br>

[30] “他这一圈白布好像有点眼熟呢。”
>--- 哈哈哈哈三刀作为地精，脖子高度和蓝藻腰部高度是不是差不多？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 奇怪的cp增加了。<br>

[32] 这场追击战究竟惨烈到什么程度，把蓝藻的衣服都打光了？
>--- 啊哈哈哈啊哈哈哈哈<br>
>--- 是爆衣，敌人用了爆衣<br>
>--- 是破甲，敌人出了破甲<br>

[35] “三刀大人！”
>--- 三刀：完.......蛋[fn=13]<br>

[38] 三刀全程黑着脸，他没有白色围巾遮挡，将硕大的光溜溜的脑袋完全裸露了出来，和这大脑袋相比，他正常的脖子都显得瘦细了。
>--- 秃子地精<br>
>--- 卧槽比克大魔王<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 秃了<br>

[40] 难怪他终日围着围巾，没办法，真要这种打扮，太损害他身为佣兵团长的威信了。
>--- .......<br>

[41] “大人！”少女紫蒂一路小跑，来到针金的面前，她的眼眶泛红，似乎想要投怀送抱，但这么多人，又因为害羞止步了。
>--- 来，看黑板，伏笔，要考<br>
>--- 大人，你为何穿着蓝藻的衣服？<br>
>--- der<br>
>--- der<br>
>--- dei<br>
>--- der<br>

[44] 针金摇头：“我伤势已经处理过了，并不严重。这一战，一言难尽。详情稍后再说吧，我现在最想要的就是大睡一场。”
>--- 好啊！我准备好了！#脱衣服<br>
>--- 一言难尽。。。<br>

[45] 紫蒂立即点头：“你的帐篷已经准备好了。”
>--- 帐篷……看歪了<br>

[49] 针金不仅鏖战了一整个晚上，多次直面蓝狗狐狼等强大魔兽，到了白天，他还主动展开追杀，翻山越岭之后，将蓝狗狐狼授首。
>--- 什么时候大战一晚上的？<br>
>--- 一整个晚上？没写的那一部分？<br>

[53] “蓝藻快和我说说，到底是怎样的战斗。你怎么光着身子啊？”
>--- 蓝藻：别问了！问就是我一滴都没有了。[fn=58]<br>
>--- 你怎么穿着品如的衣服<br>
>--- 老激烈了，大战了三百回合<br>
>--- 野战呗，多明显啊。<br>
>--- 蓝藻：胡说！你没看到劳资围着条白布吗？
我这最多算光着膀子，什么光着身子？！
别污蔑人啊ヽ(‘⌒´メ)ノ<br>
>--- 太会抓重点了[fn=33]<br>
>--- 你怎么不穿衣服啊？还用人家三刀的东西<br>
>--- 出生入死无人识，一战成名天下知。<br>

[57] 这是苍须的提议——不要把所有的鸡蛋都放在一个篮子里。
>--- 就鸡蛋而言，我一直放在厨房同一侧。
就财产而言，……呜呜呜，我哪里有钱啊。
补：这个做起来挺难的，因为放在一起很方便，但显然，一旦出事了就……<br>
>--- 狗头军师<br>

[58] 进入帐篷，紫蒂仔细地检查了针金全身，确认他伤势一点都不重后，紫蒂这才吐出一口浊气，细心温柔地帮助针金清理伤口，上药，并包扎绷带。
>--- 检查全身？😯<br>

[63] 针金不只是身体累，更有心累。
>--- 演戏好累啊，哥哥手指都破了还在坚持<br>
>--- 演道杀奴道<br>
>--- 蛊界天地一家大爱盟某无名蛊仙
[fn=27]在此恭贺针金大人再悟大爱仙尊大人之演道真传，晋升演道大师！
望大人在仙尊大人出关前，在此异界再创新高，达到乃至超越仙尊大人的演道无上大宗师境界<br>

[77] 但精妙的一点是，针金的外耳耳廓还维持着人形，只是内耳等的结构暗中发生了转变。
>--- 估计也是听到什么了<br>
>--- 。。。尼玛，说好了要慎重呢，听歌墙根现在也用<br>
>--- 感觉耳朵这样的得有外部变化。。。但是这里不适用<br>

[79] 针金的其他身体结构仍旧是人形态，冒然增长的听觉，会让人的神经难以接收。
>--- 应该是贸然吧<br>

[80] 但心核通过魔能消耗，负担了生命结构之间相互矛盾的地方。
>--- 外挂还能把自己搞死吗<br>
>--- 设定补足<br>

[87] “这种情况非常罕见。”
>--- 太罕见了<br>

[90] “这如果不是神眷，什么还能算得上神眷？”
>--- 还有一种就是神的私生子但是千万别是北欧体系的<br>

[91] “针金大人就是神眷骑士！！”苍须以非常肯定的语气断定道。
>--- 黄袍加身<br>
>--- 但这里的神明在人间，出去后…<br>
>--- 不是脑补，感觉苍须知道什么，但是此时的针金，他必须是神眷骑士，也只能是神眷骑士<br>
>--- 演道74<br>
>--- 针金:感谢苍须老铁的脑补<br>

[92] 白芽带着一脸向往和崇拜，轻声呢喃：“针金大人是圣殿骑士，他还是神眷骑士……神眷骑士……”
>--- 作弊骑士[fn=4][fn=4][fn=4]欺负人<br>
>--- 白芽：我一定要舔到他！<br>
>--- 白芽：我一定要舔到他！<br>
>--- 白芽：我一定要舔到他！<br>
>--- 白芽：我一定要舔到他！<br>
>--- [fn=10]<br>

[96] “这些已经让他万中无一，但他更可贵的是，始终恪守骑士之道，锄强扶弱，惩恶扬善，照顾弱小，哪怕会牺牲自己，也不违背圣殿骑士的原则！”
>--- 这个岛这个大帝看不到<br>
>--- 圣明大帝最后必死<br>
>--- 一开口就是老舔🐶了<br>
>--- 我总觉得这啥啥圣明大帝不是傻好东西<br>

[97] “他英勇无畏，公平公正，愿意接纳任何人，将所有人都视为同伴，从中就能看出他宽阔的胸襟，以及怜悯和仁慈的本性。”
>--- 好吧，目前为止的确是这样。<br>

[98] “这样的人，得到神明的眷顾，难道不是应当的吗？”
>--- 出身高贵，得到了血核，成为小说主角……某种意义上的确是得到了真正神明的眷顾<br>
>--- 神助<br>

[99] 听到苍须的这番分析，听众们都下意识地点头，表达认可。
>--- 优秀听众<br>

[100] 苍须感慨万千地道：“或许，遭遇海难，沦落到这座海岛上，正是针金大人的机会。在这座海岛上，针金大人临危不惧，永远顾全大局，英勇作战，为了拯救他人常常奋不顾身。这些都让神明关注到了，所以降下浓厚的神眷。针金大人绝对是当之无愧的。”
>--- 再分析下去我就信了<br>
>--- 别吹了，真金自己都脸红了<br>
>--- 苍须：鬼才信了你的邪[fn=10]<br>

[103] “针金大人或许因为海难，而提前脱颖而出，成为圣明大帝最关注的信徒之一。我有预感，他一定能成为人族和兽族大战中闪耀夺目的新星。一场宏伟的战争，种族战争，一定会出现人族的英雄！而帝国乃至神明都需要人族的新英雄。诸位，或许我们正在见证一位英雄，一位将来青史留名的大人物的诞生和崛起，这是多么荣幸的事情啊！”
>--- 结果是兽族新星<br>
>--- 唉，现在舔狗都要竞争上岗了，蓝藻水平还是差了点。<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 你可真是小机灵鬼，这都猜到了<br>

[104] 众人一时间都被说愣住了，只有夜风绕过篝火，穿梭在这片临时营地当中。
>--- 都听懵了<br>
>--- 我也被说愣了<br>

[106] 针金掀开帐篷的帘门，他听到了苍须的一番分析，作为当事人，针金感到自己的脸在发烫。
>--- 老脸一红<br>
>--- 看来针金大人虽然心性上到达了演道大师之境，但他现在似乎还只是个被夸就会脸红的孩子啊(´-ωก`)<br>
>--- 尴尬.jpg<br>
>--- 脸皮增厚训练要提上日程了<br>

[109] 多么完美的微笑啊！
>--- 草了😂<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 瘸了瘸了，演道之威恐怖如斯d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 逐渐迪化<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[110] 它不像单纯贵族微笑那么敷衍那么傲慢，它就像阳光，就像雨露，它亲民，它温暖，它优雅从容。
>--- 又草了😂<br>
>--- 金针菇其实是方源的演道分身，方源要把他打造成演道道主境界（滑稽）<br>
>--- 有认识格里菲斯的么<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 其实只是尬笑罢了<br>
>--- 战渡步既视感。。。。。<br>
>--- 彩虹屁🌈<br>
>--- 。。。<br>
>--- 论脑补的重要性[fn=14]<br>

[112] “针金、针金、针金！”白芽带头站起来欢呼，旋即越来越多的人也接连站起身来，一同念诵着针金的名字。
>--- 大力、大力、大力！<br>
>--- 小救星小渡<br>

[113] 哪怕是三刀佣兵团的前成员们也是如此。
>--- 鬃戈:。。。。<br>

[115] 神眷骑士的名头，还有苍须亲口描绘的一番无比光明的前景，针金一贯以来的表现，让众人看向他的目光中增添了越来越多的崇拜、敬仰、爱戴，甚至是狂热。
>--- 苍须是真的懂，润物细无声<br>
>--- 完蛋，现在捧的有多高，未来入魔就摔得有多么惨<br>

[126] 不远处，传来将领们的争功讨赏的声音。
>--- 五官争功<br>

[132] 将领们口中的大树将军，自然就是鬃戈。
>--- 树？树先生？<br>
>--- 确实<br>
>--- 这不是冯异的绰号吗？没想到给了鬃戈<br>

[133] 每次战斗结束，他总是一个人独自坐在树下，静静地擦拭着铠甲，保持沉默，从不争功。
>--- 真人总喜欢融入中国历史文化<br>
>--- 。这个历史上确有其人啊，大树将军冯异，冯家祖先最有名的一支<br>

[134] 因为他知道自己据理力争，也争不过。他经历的更多，每一次战功都会被削减，或有一部分被他人冒领。
>--- 太可怜了<br>

[143] “别提这事了。”鬃戈淡淡地道。
>--- 我只是做了回观众，静静的看你怎么装碧<br>
>--- 可特么别提了，我救啥了我救<br>

[152] 针金忽然把自己的声音放大：“这一次追杀，没有你们帮忙，我绝对做不到。事实上，没有你鬃戈牵制和袭杀了那么多头白银级魔兽，我不可能有这样的战绩！”
>--- 得到别人的认可，而不是被排挤和嘲弄，对他来说也是一种幸运吧。<br>
>--- 好手段，经过这次收服鬃戈是可能的<br>

[154] 针金的声音传遍整个营地：“所以，不只是我的名字，我们也要为鬃戈欢呼，为三刀欢呼，为蓝藻欢呼，为我们的勇士欢呼！”
>--- “为我们的勇士”这句才是重点，无形中以上位者的地位确认了几个人的下属关系<br>
>--- 人心啊<br>
>--- 看原文没感觉，看评论眼眶湿了<br>
>--- 人们喊他万岁，他喊人民万岁，那是我无数梦里看到的模糊的身影……<br>
>--- 可以可以，这人心收买的<br>
>--- 这样的领袖人物真的太完美了！<br>
>--- 这才是我想看到的，真正有领导力的角色！<br>
>--- 变相招揽鬃戈？<br>
>--- 欢呼！<br>

[161] “蓝藻、蓝藻、蓝藻！”众人的情绪被挑到最高峰。
>--- 汇聚众生之力，炼制加更蛊<br>
>--- 加更，加更，加更<br>
>--- 加更，加更，加更<br>
>--- 加更，加更，加更。<br>
>--- 真人、真人、真人！[fn=24]<br>
>--- 海草海草海草<br>
>--- 针金再喊:"加更！"
"加更、加更、加更！"众人一起欢呼起来，气氛好不热闹。<br>

[163] 白芽兴高采烈，死命地拍着蓝藻的肩膀。
>--- 这就跟我十多年后看到我兄弟找到女朋友一样激动[fn=1]<br>
>--- 等这货回去面对那个大小姐不知道能不能笑的出来<br>

[165] 临时营地中一片欢腾，众人的呐喊声伴随着火焰，响彻附近的森林。
>--- 人呢？别让我单机啊<br>

[166] 看着人群中的少年骑士，再大的篝火火光也掩盖不住他的光辉，鬃戈叹息一声，对三刀道：
>--- 再没有机会翻盘了<br>
>--- 这拿什么竞争？打又不一定打的过，人有没有人家帅，玩人心都玩不过，连种族都不是纯正人族....投了吧，跟着主角还有机会出人头地（或者壮烈牺牲）<br>
>--- 毫无办法，大势已去<br>

[167] “把药给我涂上。”
>--- 鬃戈彻底败了，接下来就是用强大的人格魅力征服他了
不过这应该是第一卷之后的事
我大鬃哥可不是甘于屈居人下的枭雄！<br>
>--- 真的厉害啊针金，可这样能折服鬃革心中的野望吗<br>
>--- 周公吐哺天下归心<br>
>--- 暂时信任了<br>
>--- 愿鬃戈和针金有情人终成眷属<br>
>--- 细节用药，对比前面在营地外光拿不用
一是信任
二是服气<br>
>--- 鬃戈彻底败了，接下来就是用强大的人格魅力征服他了
不过这应该是第一卷之后的事
我大鬃哥可不是甘于屈居人下的枭雄！<br>
>--- 真的厉害啊针金，可这样能折服鬃革心中的野望吗<br>
>--- 这几张很精彩<br>
>--- 归心吧鬃戈！跟在主角身边，创造历史！<br>
>--- 这里才算是放下了戒备之心吧，我突然不想看黑化的针金了，我有点喜欢又理智，又强大，又充满爱的针金了，更像是苍须嘴里的针金！   老魔是为了永生而强大，针金现在是为了生存强大，生存满足之后是充满爱的那种。    他和老魔都很有魅力，虽然老魔更大一点。<br>
>--- 虽然距离跟随还有点远，但是这认同已经可以了。<br>
