
[-1] 第128节：抓活的，我们就发了！
>--- 限免报到<br>
>--- 趁着限免白嫖<br>
>--- ？什么情况不用花钱了？<br>
>--- 18<br>
>--- 限免白嫖报道<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 。<br>
>--- 前两天的评论都去哪了<br>
>--- 留爪<br>

[5] 它的尾巴也带了回来，摆放在距离它的臀部的位置。
>--- 距离臀部最近的位置吧？<br>

[7] “真惨啊……”几乎所有看到狼尸的人，第一个念头都是这个。
>--- 你杀了它就算了，你还鞭尸（手动滑稽）<br>

[9] 尽管他们从鬃戈口中得知了战斗的过程，但实在想象不到一头金发，面带阳光般微笑，身材单薄，手持细剑的少年，会变成一个媲美鬃戈的金甲壮汉，把蓝狗狐狼甩来甩去当做重武器的样子。
>--- 蓝狗胡娘<br>
>--- 有错别字，面对<br>
>--- 面带<br>

[10] 感受到这种目光，针金对苍须道：“老学者，直接进入正题吧。”
>--- 看我眼神<br>

[13] “它的头颅空间比通常的狼、狗或者狐狸等等，都要大得多。它的脑子虽然一片烂糊，但我们仍旧可以勉强地分辨出大脑、小脑、脑干、间脑这四大部分。关键是这里，它的前额叶非常发达，这在兽类当中极为罕见。”
>--- 其他人听得懂才怪<br>
>--- 不愧是异世达尔文啊<br>
>--- 原始科学起步了[fn=26]<br>
>--- 走近科学<br>
>--- 科学严谨细致<br>
>--- 异界科学[fn=32]<br>

[16] “诸位请看这里。”苍须伸手指着蓝狗狐狼的臀部。
>--- 难道是屁<br>

[18] “这是囊状香腺，位于蓝狗狐狼的腹部后方，靠近尾部的地方，在生殖器的上方。”
>--- 这不是前列腺吗<br>
>--- 真人的恶趣味[fn=58]<br>
>--- 啊这个位置，好几把尴尬哦<br>
>--- 石楠花的味道？<br>

[19] “蓝狗狐狼的异香，就是因它而散发出来的。”
>--- 屁？？[fn=39]<br>
>--- ？！[fn=11]<br>

[24] “当蓝狗狐狼要发出异香，它就会使用香囊周围的肌肉群。就是这里的一块，这些肌肉分布紧密，构造和周围又明显区别。一旦使用，肌肉就会挤压香囊，让香液从囊腺体中喷涌而出。”
>--- 点开评论的直接拷走<br>

[25] “香液并不会从肛门或者尿道排出。诸位，接下来就是精妙之处了。”
>--- 精     妙之处<br>

[26] 苍须说到这里，眉头扬起来，语气也变得比之前更加兴奋：“香液会流淌到蓝狗狐狼的尾巴中。你们看它尾巴的骨骼，竟是中空的，类似于鸟的骨骼。中空的骨骼形成导管，让香液流淌进去。”
>--- 导 管<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- [狗头]<br>

[27] “而骨骼导管的表面，分布有大量的细微孔洞。孔洞链接大汗腺和小汗腺，最终从尾巴的皮肤表面散发。”
>--- 真人NP<br>

[29] “平常的时候，它不需要吐舌头，就能起到散热的作用。当蓝狗狐狼挤压香囊，就能散发异香，让其他魔兽臣服。针金大人曾经观察到：每次蓝狗狐狼散发异香，都会摇晃尾巴。这其实是蓝狗狐狼刻意作为，就是要让异香更迅速地发散出去。”
>--- 所以前文提到了狐狼摇尾巴，这是为了散热<br>

[35] “如果有活着的蓝狗狐狼或者足量的香液，我可以尝试一下。可惜这头狼已经死了，香囊也空了。”紫蒂看着狼尸，紫色的眼眸熠熠生辉。
>--- 金针：好的，我懂了<br>
>--- 针金是不是也可以变出一个香囊<br>

[38] “没有把握！”紫蒂摇头，很坦诚，“但这里面的前景非常巨大。”
>--- 钱💰景<br>

[40] 苍须摇头，有不同的看法：“就算有异香，折服了许多魔兽，我们也不能像蓝狗狐狼那样自如地指挥它们去行动，因为下达命令，需要特定的狗语。”
>--- 狗语🐶外语是多么重要<br>

[43] 但紫蒂却否决道：“不，我说的前景不是这一个。如果我能根据蓝狗狐狼的香液，研制出一款香水，那这款香水就很可能是最上等的香水！”
>--- 你们的画风怎么逐渐扭曲<br>
>--- ？<br>
>--- 让人听话？<br>
>--- 购买力关系：
女人＞小孩＞老人＞宠物＞男的<br>
>--- ？？？<br>

[44] 众人：？？？
>--- 当我打出问号的时候不是我有问题，而是我觉得你有问题<br>
>--- 不是，就这[fn=34]<br>
>--- 小问号，你是不是有很多小盆友<br>
>--- 对啊<br>

[46] 紫蒂看向苍须点点头，又摇摇头：“你难道不知道吗？香水，在贵族女性间早就流行了。到了现在，不只是贵族女性，男性也开始盛行。已经有许多商界人士预测，香水将会成为一个大流行的商品。”
>--- 不一定不洗澡啊，就像见面问吃了没，这是异界<br>
>--- 我突然想起来当时有的修女学校一个月洗一次，还穿着衣服洗……<br>
>--- 外国人以前1个星期都不一定洗一次澡，所以需要用香水掩盖他们发出的臭味！
1.欧洲气候温暖湿润，容易出汗
2.欧洲贵族女士的头发需要佣人花费大量时间盘起来，洗一次澡，就得重新盘一次
3.洗热水不方便，奢侈
4.欧洲大多数外国人体毛旺盛，容易出汗<br>
>--- 外国人狐臭多<br>
>--- 果然是商会会长<br>
>--- 这才刚刚文艺复兴吗<br>
>--- 说白了还不是你们不洗澡（中世纪欧洲）<br>

[49] 紫蒂见众人神情懵懂，便滔滔不绝地介绍起来：“香水的发明是艾美女公爵。起先，她发现少女少男中很多人拥有体香。有体香的男女年龄往往集中在16到24岁之间，并且，体香自己闻不到的。往往具备体香的人，拥有异常突出的魅力。”
>--- 我24了啊，完蛋了（滑稽）<br>
>--- 这是个天外之魔吧<br>
>--- 爱美女是个啥东东<br>
>--- 又是整容又是香水，哈哈哈哈异界美容师<br>
>--- 暧昧拉拉公爵<br>
>--- 我记得香水电影里主角是拿活人制香吧<br>
>--- 艾美，喜欢玩弄男性的女公爵。<br>
>--- 是艾美、女公爵<br>
>--- 爱美女公爵<br>

[51] “你们知道吗？一份好的香水，具有三段香味。分别称之为前味、中味、后味。”
>--- 前调中调后调<br>

[53] “目前，香水类型有柑橘香型、自然清香型，单花香型、百花香型号、醛香型、素心兰型、东方香型、馥奇香型、木香型、草辛香型、皮革烟草香型。”
>--- 作为男生的我一个字都没听懂<br>
>--- 在四川怕不是只有两种……（吃完火锅）闻得到的和闻不到的？<br>
>--- 我怀疑真人你在水字数[fn=10]<br>
>--- 狐臭型<br>
>--- 居然能有这么多种类<br>
>--- 我喜欢大吉岭茶，事后清晨女，以及冥府之路的后调<br>
>--- 诶突然到了熟悉的话题，突然就想起了无人区玫瑰<br>
>--- 话题偏转到奇怪的地方<br>
>--- 紫蒂大人你到底在说什么啊！<br>
>--- 水……<br>
>--- 作为男生的我一个字都没听懂<br>
>--- 额，看得我一脸懵逼[fn=12]<br>

[55] 紫蒂手指着狼尸，越加兴奋：“但是你们闻闻看，蓝狗狐狼的异香非常独特。它不属于被人发现的任何一种香型，但却非常好闻。就像是冰山中的雪莲，缥缈纯洁，神秘高雅。冰川的强硬和花瓣的柔弱，冰霜的残酷和雪莲的生机，形成对比，又美妙地融洽在一切。如果涂抹在人的肌肤上，女性会让人感到高贵又楚楚可怜，男性让人感到强硬，又带着肉质的性感。暂且不管异香收服魔兽的效果，我已确定，它是最顶级的香味！”
>--- 真人结婚之后究竟经历了什么？<br>
>--- 很可行呢，异香只能控制岛上的人造魔兽，对其他魔兽无效
也就是说……这异香出岛后只能是超贵💰的香水，没其他特殊作用
可怜的蓝狼……
不……
可怜的工作狼(ಥ_ಥ)<br>
>--- ？<br>
>--- 万宝龙白色勃朗峰<br>
>--- 真人经历了些什么啊/偷笑/<br>
>--- 在我贫瘠的荒漠上，你是最后一朵玫瑰。<br>
>--- 真人结婚之后究竟经历了什么？<br>
>--- 话说金针菇可以变成蓝狼的话，应该可以产出异香，所以，，，<br>
>--- 肉质……Mmm<br>
>--- 感觉这个动物要绝种了<br>
>--- 文案狗已上线～紫蒂不愧是最成功的商人～<br>
>--- 很可行呢，异香只能控制岛上的人造魔兽，对其他魔兽无效
也就是说……这异香出岛后只能是超贵💰的香水，没其他特殊作用
可怜的蓝狼……
不……
可怜的工作狼(ಥ_ಥ)<br>

[56] 众人：……
>--- 众书友：……
我们都是钢铁直男，不懂你们女人的爱好和心思<br>

[57] 蓝藻猛地嗅了嗅，纳闷道：“为什么我只闻到了血腥气味？”
>--- 俗人！<br>
>--- 因为你是直男呀<br>

[62] 紫蒂很肯定地点头：“在所有的药剂当中，我对香水的研究最深，花费的时间、精力最多。我不会闻错的。”
>--- 药剂师［×］
调香师［√］<br>
>--- 《药剂师》<br>
>--- 你不对劲<br>

[67] 紫蒂说到这里，紫水晶的眼眸闪着光，让众人都感觉像是金币在瞳孔里闪耀。
>--- 可爱<br>
>--- 资本主义[fn=47]<br>
>--- 不是，这个香味是否还有放大人心欲望的作用，一个正常人在这个时候想的应该不是怎么赚钱吧？毕竟还有“另外一只”虎视眈眈呢<br>
>--- 哈哈哈哈，小财迷<br>
>--- 看紫蒂这个架势，估计金针菇婚后连烟都抽不起了<br>

[69] 针金倒是对这样的紫蒂不陌生，毕竟他曾经和紫蒂两人探险求生，对她的性情有更深的了解。
>--- 我想知道有多深<br>
>--- 这是商心慈plus吧<br>
>--- 商人之女啊……
不拜金的商人之女，少之又少矣！<br>

[71] 紫蒂用闪着光的眼睛盯着针金：“抓住它，一定要抓活的。让我来尝试配置香水。有了它，我们就发了！”
>--- 十转断更蛊！这特么是人？！
摸鱼
觉得还行的请给我一个章说，我想知道萌新蛊真人到底有多扑街(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 真金：…要不自己变出来试试？<br>
>--- 针金能变之后不就可以生产了？<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 蓝狗狐狼:还好目前我们已经都死了其他的兄弟们小心这个恶魔是！<br>
>--- 我打赌出岛后的一切都会瞬间颠覆<br>
>--- 我有一个大胆的想法，金针变成银狼狗，翘起后腿，紫蒂去取。。。参考母猴子的特殊发现。。。肿大。。。<br>
>--- 原来本章说崩了啊。。。我说怎么一个人都没有<br>
>--- 看我神眷骑士给你来一管[fn=43]<br>
>--- 爱钱就好办了<br>
>--- 紫蒂：钱啊，钱要不要
真金：钱我要，但是我们要有底线（不要把我当工具狼）<br>
>--- 真金：…要不自己变出来试试？<br>
