
[-1] 第129节：献祭
>--- 11<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 今天又来晚了[fn=12]<br>
>--- 趁着限免再白嫖一章[fn=33]<br>
>--- 危险的标题<br>
>--- 南无加特林菩萨，六根清净机关枪，一息三千六百转，现在终于到收割的时候了吗<br>
>--- 看标题猜内容，我猜是以献祭给圣明大帝为名，主角“吃”蓝狗<br>
>--- 单看标题我竟猜不到<br>
>--- 献祭……紫蒂吗？！
估计有很多老书友等这一章很久了[fn=33]<br>
>--- 南无阿弥陀佛<br>

[1] “现在这种情况，考虑配置香水赚钱，是不是太远了？”黑卷看着激动中的紫蒂，嘴角都有些抽搐，“我们还是想想怎么活着离开这座海岛吧。”
>--- 真人的伏笔简直了，不是二刷，这谁能想得到……<br>

[2] “是啊，是啊。”很多人都赞同黑卷。
>--- 事啊，就事啊<br>

[6] 一味依靠家族并不可取，最好是针金做到自给自足，甚至反过来回馈家族。
>--- 自我繁殖<br>
>--- 圣光啊，伟大的圣光大帝啊，给我力量吧<br>
>--- 只是在说语法错误啊，并没有搞颜色的意思。
圣明大帝啊，你们的脑袋里都在想什么？（手动狗头）<br>
>--- 楼下统统拷走<br>
>--- 啊这，我莫非带了黄色眼镜[fn=33]<br>
>--- 自己做到自给自足……<br>
>--- 自给自足[fn=10]<br>

[13] “我这位未婚妻学习药剂，恐怕就是为了研究怎么制造香水的吧？”
>--- 矮油真是不好意思呀～人家当初选专业的时候这门课魂器还叫“炼金术”……<br>

[16] 紫蒂看到自己无人支持，立即又道：“那就别管赚钱和流行商品了，为了我们更好地生存下去，我认为活捉一头蓝狗狐狼也是非常有必要的。只要我根据香液，研制出对应的药剂，可以收服其他魔兽，或者破坏蓝狗狐狼的异香效果，都对我们离开这座海岛极有帮助。”
>--- 信你个鬼，糟老头子<br>

[18] 如果紫蒂没有之前的一番话，他们肯定会纷纷赞同。
>--- 众人：你就继续忽悠吧[fn=10]<br>

[23] “等等，蓝狗狐狼体内也不是没有魔晶吗？它并不能让体内的魔力平衡。”有人立即反驳。
>--- 改成 不也是 才对吧<br>

[25] “针金大人曾经带回一个情报，蓝狗狐狼杀死了白银级别的飞鼠头领，并将它吃掉。我当时就很奇怪。现在想想，蓝狗狐狼很可能是需要补充魔力，才能在体内加工出更多的异香。按照蓝狗狐狼的智力，它应该非常明白将一头白银飞鼠头领留下来的好处。但当时它却选择吃掉，这样的取舍一定是利大于弊的，否则它不会这么做。”
>--- 哇真的厉害!<br>
>--- 主角啊<br>
>--- 第104节强命白犀中蓝狗狐狼曾经杀死过一只白银飞鼠，难怪那时它选择了吃掉而没有收服<br>
>--- 补坑啊
当时我还以为是蓝狼魂力不足，无法控制那么多白银魔兽呢<br>

[27] 紫眸少女用兴奋的口吻，再次道：“如果是这样的话，那么我们根本就不必要雇佣炼金术士、药剂师，雇佣他们的费用太高了。并且忠诚也是一个关键问题，只要诱惑够大，再严密的药剂配方也会泄露。”
>--- 这是在提醒你们连狗都不如<br>

[28] “我们只需要豢养更多的蓝狗狐狼，就能让它自己合成香液。我们甚至可以直接采集这种香液，直接贩卖，或者只增添一些酒精。”
>--- 让主角变成狼<br>
>--- 蓝狗狐🐺：我真的，，，一滴也没有了！！
针金:呃啊啊啊啊，我真的，真的，真的一滴也没有了<br>
>--- 看来紫蒂对蓝狗狐狼的心理阴影已经彻底消失了<br>
>--- 熊胆汁啊<br>
>--- 硬生生从丛林霸主变成保护动物，还得靠圈养活着。好家伙，比小龙虾还惨<br>
>--- 加酒精助挥发<br>
>--- 我已经能预料到蓝狼一族悲惨的命运了(ಥ_ಥ)
一群被圈养的工具狼🐺
这还不算，每天还要被人挤压下体的液体……
啊啊啊……大写的惨(つд⊂)<br>

[30] “作为香水原材料的香料，运输、购买的成本都很大。但是我们只要转移蓝狗狐狼群，就能控制香料的产出源头，我们将达成这种香水的垄断。垄断会让生意变得简单，异香价格几乎由我们来定。”
>--- 想法有点简单了，利润大的话肯定会有人想分一杯羹，而且靠山是百针家族，战败家族已经朝不保夕<br>

[33] “香水在我们人族上层已经流行起来了，伴随着贸易和战争，我们会带动其他大陆，比如熔岩大陆、生命大陆、幽怪大陆甚至是荒野大陆，让香水在这些大陆上流行。”
>--- 这个世界不比蛊真人世界小啊<br>
>--- 让兽人和元素生物喷香水？？？<br>
>--- 真人啊
你这个糟老头子坏滴狠(=_=)
这么多大陆，每个大陆这么多种族，就算只重点写一两片大陆
但就现在这么慢的节奏，哪怕第一卷后的节奏加快数倍，3年内能写完吗？<br>
>--- 不太现实<br>

[36] 众人都听得呆了，怎么话题又转移回来了？
>--- 不知不觉话题又回来了，<br>
>--- 针金：…<br>
>--- 好有喜感和画面感<br>

[37] 人们看着狼尸，竟是为它感到了一种莫名其妙的辛酸。
>--- 紫蒂：ლ(•̀ _ •́ ლ)<br>

[39] 这样的存在，应该给予足够的尊敬，但现在却成了少女会长设想中的摇钱树。
>--- 老资本家了<br>
>--- 这就是资本啊！<br>
>--- 紫蒂：对敌人最大的尊重就是把它（他、她）变成金钱🤑<br>

[45] “不，那头已经被我转化掉了。”针金暗自摇头，他开口道，“魔兽军团非常强大，要对付大量的魔兽，同时还要在战斗中活捉到它们的统帅。这个难度非常大。目前，一切还是以生存为主。活下来，才有一切可肯。”
>--- 这里可以说转化吗<br>
>--- 嘿嘿，你可以变成蓝狗产香啊，一本万利<br>
>--- 才有一切可能<br>

[48] “如果这具狼尸没有太大的价值的话，我想将它当做祭品，献祭给我的主，伟大的圣明大帝。”针金又道。
>--- 还是喜欢方源的人设  傲睨万物 舍我其谁的霸气  针金 太圣母了<br>
>--- 从前面不断地祈祷大帝无果，到随后的因血核绝地逢生，再到对血核使用的挣扎，又到最近的堂而皇之以大帝之名义，已见端倪：
主角不是纯然地信奉大帝了，——至少在这个岛屿上是这样。<br>
>--- 这是主角背弃了自己的信仰了吧，前面还在一直祈祷，如今却。。。。<br>
>--- 献祭套路炉火纯青<br>
>--- 演道准大宗师了<br>
>--- 祭祀不是很隆重的吗，这是拿祭祀当借口，自己偷偷吸收掉吧。。。前面主角光明正大，现在又拿自己的神当借口，满足自己私欲。。。<br>

[53] 黑卷甚至提议道：“我们应该搭建一个祭坛，进而举办一场祭典。可惜没有祭司主持。”
>--- 嘿嘿嘿 你为什么要提议搭祭台呢<br>

[55] 献祭的活动非常普遍，甚至说是频繁。在人族、兽人、鱼人等等种族中，存在大量有各族关神明的祭典，绝大多数都已经成为种族的传统节日。
>--- 因为这里的神明可是在世神明，不是高举神国难以下凡的神明<br>
>--- 神的定义在各个世界中都有细微不同，不可一概同语。<br>
>--- 这样说有问题吧，站在神的角度稍强一点那就真存在神，在人的角度那是强很多啊<br>
>--- 呵，神吗？！
不过是一群稍微强点的人罢了<br>

[58] 卓尔精灵的主神蜘蛛之神，喜欢安排试炼，试炼如果成功，其他种族的尸体是最好的祭品。
>--- dnd里的设定，精灵主神的老婆带着自己的子女和信徒发动了叛乱，失败之后信徒被惩罚变成了黑色皮肤的卓尔精灵只能生活在地下世界，精灵神后剥夺神性，被贬成恶魔，在深渊努力变强成为了深坑魔网这一层的恶魔领主，又重新封神，神职有蜘蛛，黑暗，邪恶，卓尔精灵，是中等神力的存在，《蛛后之战》后成为了强大神力，<br>
>--- 想起了震撼·刘<br>
>--- 好家伙，蜘蛛女神，卓尔精灵<br>
>--- 参考dnd部分设定的西幻小说基本设定啊，卓尔就是黑皮，经典地底住民了<br>
>--- dnd的卓尔精灵就是黑暗精灵<br>
>--- 卓尔精灵是黑暗的堕落精灵<br>
>--- 俺也不晓得，一般精灵应该是信奉月亮女神或自然之灵这种设定的神嘛<br>
>--- 精灵的主神为啥是蜘蛛？
有人科普一下吗？
我对西方神话不太了解<br>

[59] 人族的麦香大公爵，也是在世神，祂的信徒们都会将丰收的第一份稻谷，当做祭品献到他的祭坛中。
>--- 赫萝？不过赫萝是会寄宿在最后一束被收割的麦子上<br>
>--- 系里！
蘑菇大王！
植物与动物杂交之神！
弗兰克•李
恐怖如斯d(ŐдŐ๑)<br>

[61] 比如全法大公爵，是人族最强大的魔法师，同时也是在世神明之一。信徒们将全新的研究成功献给祂，往往能得到祂的奖赏甚至眷顾。
>--- 研究成功->研究成果？<br>
>--- 也就是一个希腊神话背景的世界？而且神明是可以一直增加的，活着的是活神死了去类似奥林匹斯的地方？然后神的后裔就是贵族，所以会造成贵族阶级固化？<br>
>--- 怎么突然神就多起来了啊？进一步印证了我以洞天福地世界观类比这书中暂时展开的世界观的想法。<br>
>--- 啊这，这不就是白嫖吗？低价互换<br>

[63] 比如兽人的部落，往往会在战争之神的祭典中，发动对其他部落的战争。不管胜败，都是对战争之神最好的献祭。
>--- 打输了怎么办。。<br>
>--- Waaaaaaaaaaaaaaaaaaagh<br>
>--- 血祭血神，颅献颅座<br>

[64] 对于圣明大帝来讲，祂是英明之神，是光之神，是黎明之神，是希望之神，是胜利之神。
>--- 领域好广啊<br>
>--- 这胜利之神要是被打败了甚至是被杀了会怎么样[fn=8]<br>
>--- 我甚至怀疑是大爱仙尊<br>
>--- 呃……有木有把这货脑补成巨阳的童鞋？！
前面几位感觉都好🐮🍺
可到了这货，感觉画风突然就变了(ಡωಡ)<br>

[70] 但针金摇了摇头：“逃出这里后，我会在白沙城中全力举办一场浩大的祭典。但现在不行！”
>--- 针金：当着你们的面在高高的祭坛上把它吸了，这怎么行？！<br>

[71] “我主是英明之神，看到我在此地此时浪费宝贵的人力，它会失望的。”
>--- 从祂变它，你是不是有什么想法？[fn=33]<br>
>--- 你主是广大书友，看到你在此时此处就吝啬的的割文断章，我们会失望的。<br>
>--- 忽悠使劲忽悠，信你个鬼，你个糟老头子坏的很[fn=32]<br>
>--- 你就忽悠吧<br>

[72] “这将是我一个人的献祭，这具狼尸绝不是最好的祭品，但已经是当下合适的祭品。”
>--- 我，针金，自带祭台<br>
>--- 所以针金以献祭的名义公款私用？<br>
>--- 振金要自己生产香水<br>
>--- 这将是很短的一章，这里绝不是最好的断章处，但已经是当下用餐的时辰。<br>
>--- 神明：刚刚有人要送吃的给我
主角：，献祭神明｛吃了｝
神明：我去刚刚点的外卖怎么突然没了
凸^-^凸
多次之后
开启神战
神明：神战可以输，偷外卖狗必须死<br>
>--- 针金想要偷偷转化蓝狗狐狼以献祭作为借口，结果没想到献祭成功，尸体被圣明大地带走了就好玩啦哈哈哈哈家<br>

[74] 众人没有异议。
>--- 群号多少呀？我给忘了<br>
