
[-1] 第130节：我是一只胖球飞鱼
>--- 我是一只系列第五章<br>
>--- 666<br>
>--- 又来了！[fn=4]<br>
>--- Fgnb<br>
>--- 终于轮到你了，胖头鱼！<br>
>--- 你是一个金针菇<br>
>--- 我是一只系列第五章<br>
>--- 我是一只乌迪尔<br>
>--- 你又是了<br>
>--- 我是一只蓝狗狐娘<br>
>--- 哎呀我去，真人你还上瘾了<br>

[14] “不要着急，我们会弄到的。”针金微笑着，“快要到傍晚了，停止前行，就在这里扎营，接下来我们要解决掉这群蜘蛛！”
>--- 像饥荒合成<br>
>--- 针金：不要着急，大不了我云吸了这群蜘蛛后，自已吐出足够的量(๑>؂<๑）<br>
>--- 蜘蛛变身来了<br>

[20] 第一，海船庞大，不可能在森林当中建造。因为要将建好的船只运送到海上去，工程量大到超乎众人人力的极限。除非是运气好，正好被连人带船被传送到了沙滩上。这种靠运气的办法显然是不靠谱的。
>--- 想到了鲁滨逊漂流记<br>

[21] 第二，海船不是河船，船底不是平底，至少要有一个V字形。这样的构造，才能较好地抗衡海洋中的巨大风浪。V字船体下水很困难，拖在地面上生拉硬拽，会破坏船体。所以，众人至少需要一座船坞，而船坞自然是要近水而建。
>--- 哈哈！要是能传送到江湖中，并且联通海洋，那其实可以直接以船做堡垒了。
不过，也就想想而已。<br>
>--- 去找专业团队抬啊<br>
>--- 要是有几个力大无穷的巨人抬下去，我想到了专业团队[fn=33]<br>
>--- 专业<br>
>--- 那叫龙骨吧<br>

[22] 第三，建造一艘海船的工作量很大，需要的人力越多越好。队伍回到沙滩，合并剩下的幸存人员，就能拥有最大的劳动力。同时根据剩下的人员的规模，才能确定究竟要制造多大型号的海船。建造的太大，没有必要，浪费时间、人力，平添风险。建造的太小，就要舍弃一部分人留在海岛上，这是针金并不想看到的。
>--- 其实针金这个能力完全可以变成鱼，然后一路游回去，路上猎杀别的鱼转化能量就行了<br>
>--- 异界的人道主义关怀<br>
>--- 那你们当初没事留在这等两头蓝狗狠揍干什么？<br>

[30] 拖车的前行主要依靠人力，其8辆拖车由大个子负责，另外的4辆分配给其他体能较强的人。
>--- 一人更比n人强<br>

[35] “说了多少次，他不是我儿子。”船匠立即反驳，旋即扬声，“快，把车上的木材都搬下去。”
>--- 父爱如山。崩地裂<br>
>--- 不知道谁在营地被袭击时说：你们小心点，别射到我儿子[fn=11]<br>

[37] 他拥有巨人的血脉，简直是人形吊机，单臂一揽，就将木材抱住，然后一抛，抛在地上，滚了几圈。
>--- 总代入《成龙历险记》里面的特鲁……<br>
>--- ? ? ?<br>

[41] “不要叫我爸爸！”
>--- 船匠和巨人的设定看起来早晚要死一个<br>
>--- 要叫我女王大人！<br>
>--- 好的 欧亚几<br>
>--- 船匠:哼！傲娇什么的，我才不是呢！<br>
>--- 要叫我船匠大人!!!<br>
>--- 大个子：是！老爹<br>
>--- 死傲娇<br>

[49] 当然，针金的帐篷最大，也往往是第一个搭建好的。
>--- 有多大？比巨人的还大？还是巨人没有帐篷<br>
>--- 鬃戈边缘化ing～<br>

[54] 这个发现让苍须推测：猴尾棕熊或许有磨爪子的习性。
>--- 很多年以后，智域真神全知者苍须即将因真理之劫形神俱灭之时，光明之针在真理之座旁边，握着这位老朋友的手泪流满面喃喃地说，要不是当初我变身挖矿石的事瞒着你，动摇了你的认知根基，今天你也不会过不了这真理之劫…，苍须微微一笑，其实当初我早就怀疑了，你不要责怪自己，我今天是劫数已到，与你无关…<br>

[55] 对于老学者产生这样的误解，针金也只能在心底说抱歉，他不好解释。
>--- 2020留下猜测。能解释一切的学者，能配置药剂的紫蒂。。。。这些东西，很有可能是。。。 [fn=11]<br>

[60] 在这一刻，似乎身份、种族的隔阂、偏见从未存在过。
>--- 大爱仙尊。。荤素不忌<br>

[65] 在细索看来：与其走自己父亲的老路，远不如效忠针金。跟随一位神眷骑士的前景是如此的光明灿烂，换做正常情况，细索就算想抱这种大腿，也够不上。但海难给了他一个绝世良机，他不容许自己错过。
>--- 这……细索和鬃戈的梁子就这么轻松的化解掉了？
好吧，细索要的只是地位和利益，针金这位“神眷骑士”能给他的可比父亲的遗产大多了<br>

[66] 针金一边感谢苍须的推测和宣传，一边答应了细索的效忠。
>--- 哈哈哈哈，那么答案只有一个啦！[fn=29]
  [fn=28]
—  —<br>

[70] 鬃戈是很有大局观的，否则当初他不会推翻二副，也不会答应针金，和他一同返回营寨。
>--- 二副去哪里玩了<br>
>--- 应该是大副的，真人<br>
>--- 不是大副吗？<br>

[77] 欲戴王冠必承其重。
>--- 受国之垢，是谓社稷主；
受国不祥，是谓天下王。<br>
>--- 欲成大事先献其头[fn=58]<br>
>--- 脑袋够大才能带，不然贸然带上也没用，不是被压死，就是什么都做不了，一碰王冠就掉了。<br>
>--- 我不哭我不闹，贱人会笑，王冠会掉。      (っ╥╯﹏╰╥c)<br>
>--- 牛🐮<br>

[79] 或许，这就是成为领袖的代价吧。
>--- 开挂不能乱暴露，即使是队友也可能举报，我就是太信队友了。。。<br>
>--- 嗝～<br>
>--- 隔～<br>
>--- 开挂不能乱暴露，即使是队友也可能举报，我就是太信队友了。。。<br>
>--- 或许这就是国服鲁班吧<br>
>--- 感觉即将反转<br>
>--- 老实讲，这个挂给我，我也会对它产生警惕的。这种来路不明，用法是异变，用着很方便甚至可能让人上瘾的东西……<br>
>--- 能不能有点深度[fn=14]关注点清奇啊<br>
>--- 终究还是针金一个人承担了所有<br>
>--- ？？？<br>
>--- 给我开挂，我也要去异世界撩小姐姐<br>

[82] 然而众人却不知道，每次针金远离营地之后，第一件事情就是脱光自己的衣服。
>--- 有人表面是光鲜亮丽的领袖和神眷骑士，背地里其实是个死变态(/ω＼)<br>
>--- 要是有个毒液外套就不用换了<br>
>--- 所以等大家发现后就认为主角有裸奔的癖好<br>
>--- 好家伙 玩反差是吧<br>
>--- 震惊！…<br>
>--- 哈哈爸爸在外面每晚工作加班很辛苦的 要脫光衣服弄得滿頭大汗<br>
>--- 我们绅士联盟就需要你这样的人才<br>
>--- 奇怪的知识增加了<br>
>--- 皮<br>
>--- 绅士啊<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 还是TMD城里人会玩儿<br>

[86] 还是不能放电。
>--- 你需要方法：就从不停的对紫蒂眨眼睛开始吧！<br>
>--- 我怀疑其实金针菇学放电不是想电鬃戈，而是想电紫蒂<br>

[95] 他当然可以以神之名，来“预测”某些事情，但如果总是这样做，会给人一种“针金滥用神恩，这个圣殿骑士不知好歹”的印象。苍须、紫蒂都是聪明人，更会让他们起疑心。
>--- 这个骑士明明很强却滥用神恩[fn=33]<br>

[96] “一个、两个、三个……”针金来到蜘蛛森林之中，利用超声波，很快将所有的蜘蛛位置都探查清楚。
>--- 是魔鬼的呼唤<br>

[99] 没有用蝠猴的形态飞入蜘蛛森林，下一刻，针金异变成了一只……胖球飞鱼。
>--- 这种生物到底是怎么离开水的 。。还可以隐身<br>

[100] 呱呱呱……
>--- 不是鱼吗[fn=11]<br>

[101] 胖球飞鱼针金扇动鱼翅，摆动鱼尾，缓缓升高，一直升得高过树冠之后，他这才晃晃悠悠地飞到蜘蛛森林上空。
>--- 画面感就出来了，有点太乙真人骑猪的感觉<br>

[102] 然后，他朝着下面不断吐口水。
>--- 屁汁变成口水有点变态啊<br>
>--- 随地吐痰，罚款10元<br>
>--- 朝下面吐口水，哦豁<br>
>--- hei……tui<br>

[105] 每一个口水，都是蓝狗狐狼的香液！
>--- 紫蒂(哀怨的)：你身上有它的香水味～<br>
>--- 紫蒂：说你身上为什么有香水味<br>
>--- 我的关注点可能有点奇怪，之前不是说发出味道的东西是在oo附近吗？针金这是把啥变进去了[fn=43]<br>
>--- 我去下变上！还是强烈迷魂散，紫蒂岂不是要爽上天<br>
>--- 果然，在节操和利益面前，真人的选择永远那么执着<br>
>--- 下次队伍被十几头蓝狼军团围杀陷入绝境，突然一大堆人造魔兽反水干掉主🐺
众人一脸懵逼之时
针金淡淡的装逼道：我将蓝狼献祭给了圣明大帝，吾主将蓝狼的异香能力赐予了我……（紫蒂你别用这种眼神盯着我，我有丶慌）
苍须：这就是神眷骑士啊！
蓝藻：不愧是我主人！
白芽：针金！针金！针金！
鬃戈：神眷骑士吗……<br>
>--- 口吐芬芳<br>
>--- 睾丸～<br>
>--- 他把什么东西变异到嘴里了<br>

[107] 针金又等了一会儿，他取消飞鱼形态，变成蝠猴，落到树冠之中。
>--- 谁跟我说一下群号多少呀？<br>

[108] 刀锋蜘蛛们静静地看着他，这支庞大的蜘蛛兽群已然臣服于他！
>--- 好，不详的预感越来越重了，真是奇怪，别的小说里能够看的很舒心的剧情到了这里就只会给我增添不安了[fn=58]<br>
>--- 尼就是……狼王常山阴的弟弟——蛛王针衫阴？<br>
>--- 别这样，我很不放心你针金大人<br>
>--- 有了第二空窍蛊 我就可以奴力双修了<br>
>--- 主角实力爆炸式增长，放在别的小说可能就开始大杀四方了，但我们都知道真人的风（niao）格（xing），肯定有一波削弱等着他<br>
>--- 奴道带师<br>
>--- 奴道大宗师恐怖如斯<br>
>--- 好，不详的预感越来越重了，真是奇怪，别的小说里能够看的很舒心的剧情到了这里就只会给我增添不安了[fn=58]<br>
>--- 常山阴又被揪出来玩耍了[fn=33]<br>
>--- 尼就是……狼王常山阴的弟弟——蛛王针衫阴？<br>
>--- 能指挥兽群，但后面如果被人发现，就会怀疑前面的兽群袭击会不会是自导自演，出现信任危机的风险很高。<br>
>--- 蛛王——常山阴（应该没记错吧?!）<br>
