
[-1] 第131节：我是一只刀锋蜘蛛
>--- 我是一只系列第六章<br>
>--- 奇怪啊，下一章的名字竟然不是《我是一只蓝精灵》？？<br>
>--- 还来！[fn=14]<br>
>--- 男主其实是卡兹，究极生物！可以变成任何动物！这确实是卡兹的能力！<br>
>--- 不做人第6次<br>
>--- 连发<br>
>--- 你这个善变的男人！！！<br>
>--- 不做人系列<br>
>--- 没完了是吧(눈_눈)<br>
>--- 我是一只～<br>
>--- 我是一只系列第六章<br>

[1] 针金现在还不能异变成完整的蓝狗狐狼。
>--- 为什么不是导入屁，香香屁，多么牛。。。<br>

[3] 由此可见，对于心核而言，想要收集到一个完整的异变形态，需要质量也需要数量。
>--- 量变产生质变，量变是基础，量变达到一定程度才会产生质变。（🌿）<br>

[9] 从此之后，针金就是一位能散发浓郁体香的男人了！
>--- 妖孽，我一眼就看出你不是人！
大威天龙！
大罗法咒！
后面爷忘了<br>
>--- 狐臭，啊哈哈，也不知道为什么想到了这个。<br>
>--- 别问，闻我蛋蛋，特香<br>
>--- 我想啸啊！我想啸！<br>
>--- 太騷了<br>
>--- 狐臭可不好<br>
>--- 这方法用来陪迷药真是外瑞古德<br>
>--- 奇怪的描写<br>
>--- 我有一个大胆的想法。。这特么算自带迷药吧？？该死的贵族<br>
>--- 太生草了<br>
>--- 妖孽，我一眼就看出你不是人！
大威天龙！
大罗法咒！
后面爷忘了<br>
>--- 感觉就是gal游戏里的男主角，女人一见就脚软，两眼放光，春心荡漾，老鹿乱撞……<br>

[14] 自从，针金成为一个可以香汗淋漓的男人。
>--- 画风歪了啊！歪！<br>
>--- 花样的男子<br>
>--- 好tm怪啊，再看一眼，淦哦真的好怪啊，最后看一眼<br>
>--- 好jb怪啊<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈太秀了<br>
>--- 小小的脑袋上出现了大大的问号<br>
>--- 。<br>
>--- 自此<br>
>--- 错字了 自此吧<br>
>--- 草，生了出来<br>
>--- 你有问题，有大问题<br>

[17] 这样一来，针金撒出来的尿就是香尿了。
>--- 紫蒂：大人。。。。这种事怎么可以直接说出来<br>
>--- 啊 这<br>
>--- 香气的n种用法<br>
>--- 干净又卫生嗷<br>
>--- 笑死<br>
>--- 画风逐渐奇怪<br>
>--- 红红火火恍恍惚惚<br>
>--- 真•香精？<br>
>--- 艹<br>
>--- 你够了<(｀^´)><br>
>--- 连歪了岂不是变成香精了<br>
>--- 你……你……(눈_눈)（草）一种植物<br>

[18] 虽然第二种尝试也成功了，但实用价值仍旧很低。毕竟剧烈战斗中，忽然撒尿，总是有许多尴尬的。唯一的好处，可能就是让对手麻痹大意——你看，针金已经被我吓尿了！
>--- 吓死了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 笑死<br>
>--- 想象一下，对敌之际，金针突然吓尿了，一股奇异的香味渐渐弥散开来…………<br>
>--- 恶毒，我笑死你就没月票了<br>
>--- 然而这个香尿对人没用嘿嘿嘿<br>
>--- 想笑死我们？？<br>
>--- 笑死我对你有什么好处？<br>

[19] 针金可不想成为第一个在战斗中主动尿尿的圣殿骑士，哪怕这种尿是香尿。
>--- 可以是香香的口水，呵tui<br>
>--- (눈_눈)<br>
>--- 香尿有了，该香屁登场了。<br>

[23] 这样一来，他口中喷射的就不再是酸液，而是……嗯……香口水？
>--- 不如叫他SkII神仙水吧<br>

[25] 他的对手，那些野兽魔兽们，时常被针金的香口水糊一脸。片刻之后，它们就投诚了。
>--- 口吐芬芳<br>
>--- 真·口吐芬芳<br>
>--- 人道无量糊一脸<br>
>--- 真，口吐芬芳<br>
>--- 痰叛（变）专家是吧<br>
>--- 口吐芬芳<br>
>--- 口吐芬芳的大佬<br>
>--- 以痰服人，佩服佩服<br>
>--- 真·口吐芬芳<br>
>--- 喝~tui<br>
>--- 以痰服人[fn=27]<br>
>--- 以痰服人<br>

[37] 香水温度高了，加快挥发，影响效果比蓝狗狐狼的甩尾巴还要迅猛。
>--- 用这个要能控制人那就好极了/手动滑稽/<br>
>--- 弄个香气迷雾，迷雾范围的人造怪都会被控制<br>
>--- 分子热运动<br>

[38] 虽然这种形态，不论攻击、防御还是移动速度，都远远比不上其他形态，但它一经创造出来，就立刻成为了针金的一张强大的底牌。
>--- 太草了<br>
>--- 相当于逆流护身印<br>

[42] 特意地喷出一滩香液，并且加以密封。
>--- 紫蒂：大人 不要喷我一脸啊 啊 这是什么 好香啊<br>
>--- 从哪里喷出的？<br>

[48] “我之所以能异变成各种生命形态，全都因为心中魔核。是魔能充当能源，负担了各种生命形态之间的矛盾和压力。”
>--- 没魔能还都是碳基的东西<br>

[49] “不管是酸液，还是香液，都是身体的一部分。就相当于毛发、口水等等，只是比较起胳膊、大腿，更容易和躯干分离而已。”
>--- 原来是这样我之前还想每次变身毒液储量应该和上次退出时一样才更加合理但是这样一说反而更加自然了<br>

[50] 针金弄懂了这点，也就明白了，为什么他异变成绿蜥，毒液袋中始终都有一些毒液储备了。
>--- 补坑了。<br>

[53] 不只是狼头，针金的声带也转变成了蓝狗狐狼的同款。
>--- 针·蓝狗·金<br>
>--- 这个同款，用词有点出戏……<br>

[55] “汪(^)汪(ˊ)汪(ˇ)汪(ˋ)。”
>--- 可以，真人在创新这条路上走出了我没想到的风景，实在佩服😂<br>
>--- 拼音标音可还行<br>
>--- 马德，这也太秀了<br>
>--- 大佬配音！<br>
>--- 拼音好评[fn=4]<br>
>--- 不是不会狗语吗？？<br>
>--- 节操为何物？<br>
>--- 太天才了<br>
>--- 我感觉真人在水字数[fn=34][fn=34]<br>
>--- 这个∧是什么音？谁发一下<br>
>--- 可以，真人在创新这条路上走出了我没想到的风景，实在佩服😂<br>
>--- 拼音标音可还行<br>

[58] “汪(ˋ)汪(^)汪(ˇ)汪(ˊ)？”
>--- 我居然每一句都换声调念了一遍？？？<br>

[61] “汪(ˇ)汪(ˋ)汪(^)汪(ˊ)汪(ˋ)！”
>--- 快！请大佬配音<br>
>--- 谁来配音下[fn=33]<br>

[63] 刀锋蜘蛛们形如木偶，没有任何反应。
>--- 刀锋蜘蛛:？？？你倒是说狼话啊(ノ｀⊿´)ノ<br>

[64] 或许是被针金一连串古怪的声音吸引，它们的目光似乎产生了变化，看向针金的眼神除了臣服之外，还有点看傻子的感觉。
>--- 这傻子说啥呢？？<br>
>--- 哈哈😄<br>

[65] “你们倒是动啊……”针金深深一叹。
>--- 动啊铁奥！<br>
>--- 我都这么用力了，你们给点反应啊啊啊<br>
>--- 不感动，不感动……<br>

[68] “要学习狗语，我必须要活捉一头蓝狗狐狼！单靠我自己摸索，几乎不可能成功的。”
>--- 我要抓个英国人<br>
>--- 说人话！<br>
>--- 或许可以直接人形发出指令？毕竟没试过<br>

[71] 只不过前者想要抽取蓝狗狐狼的香液，而他是想向蓝狗狐狼学习外语。
>--- 陈清泉：我也想学外语<br>
>--- 是时候收服一只宠物狗了！<br>
>--- 两不耽误，一男一女加一狗可能发生的故事相当令人感动<br>

[78] 因为当针金回归营地的时候，这些魔兽也会跟随他。如此一来，就会造成魔兽和鬃戈等人的火并。
>--- 这里是“火拼”吧<br>

[82] 历史记载中，圣明大帝所有的神恩都没有这种类型。圣明大帝的力量形式常表现为光！
>--- 把衣服脱光光，不也是一种光吗☥<br>
>--- 正道的光<br>
>--- 万物神[fn=58]<br>
>--- 圣光赐予我力量<br>

[84] 针金在鬃戈面前异变，已经很冒险了。吃过拯救黄藻的亏后，他不会低估任何人。
>--- 这时候还在给黄藻鞭尸<br>

[86] 接下来，他就一一来到每一头刀锋蜘蛛的面前，利用异变出来的刀锋，将它们一一斩杀，然后趁着尸体新鲜热乎，都用心核吸收转化。
>--- 有点浪费啊，把蜘蛛腿切下来不就是很好的武器了吗？<br>
>--- 活的不是更好吗？像蝎子就直接吸干了<br>
>--- 不知道为什么，每次看蜘蛛都自动脑补大螃蟹，刀锋是巨大的蟹钳。。。。。。<br>
>--- 趁热<br>

[88] 针金不由感慨万千。
>--- 这岛主人厉害啊<br>
>--- 古来杀俘……不祥！！<br>

[104] 他的触脚虽然都是刀锋，但刀锋上端还是有一截蜘蛛的节肢的。不管是节肢还是蜘蛛躯干的表面，都有一层浓密且纤细的绒毛。
>--- 众所周知，蜘蛛的耳朵是长在腿上的[fn=36]<br>

[107] 针金立即感知到在那个方向的半空中，有一只夜莺在飞舞！
>--- 能变成人喷射白色丝线吗<br>
>--- 射出蜘蛛网抓住它！<br>

[108] 伴随着振动不断地被绒毛感知，夜莺飞行路线也在针金的脑海中清晰地描绘出来。
>--- 见闻色霸气<br>

[110] 想到就走，针金立即张口一喷。
>--- 针金太坏了[fn=33]<br>
>--- het ui<br>
>--- 阿弥陀佛<br>
>--- 就“做”<br>

[114] 百针家族的血脉，配合任何的远程攻击方式，都是如此的相得益彰。
>--- 一次就能怀上<br>
>--- 自古弓兵多挂逼<br>
>--- ～那是不是意味着打炮必中<br>
>--- 变蜜蜂岂不是很搭<br>

[118] 而且，这不是从口器中吐出来的，而是从蜘蛛针金腹部后端，类似屁股位置的纺丝器中吐出来的。
>--- 果然蜘蛛侠应该从后门喷丝才对（手动狗头）<br>

[119] 纺丝器是刀锋蜘蛛的一种器官，器官中有纺织腺，汁液就是从纺织腺内产生。
>--- 妹汁<br>

[120] 这是一种乳白色的粘稠的汁液。
>--- 啊这。。。<br>
>--- 不是吧，这破路也能开车？<br>
>--- 咦。。。。<br>
>--- 蜘蛛这种生物一直都很奇妙呢~<br>
>--- 这？？<br>
>--- 这…<br>
>--- 巨额才能来源不明……<br>
>--- 额………<br>

[121] 从纺丝器中排出之后，遭遇空气，立即变硬，从而转变成一根蛛丝。
>--- 反省。现在看到遭遇空气立即变硬都会想歪那么一下，以前看修仙小说“迎风便长”却没有。<br>

[124] “有点像排泄粪便，又有点感觉像是排尿。”
>--- 从此无法直视蜘蛛侠<br>
>--- 这。。。？？？<br>

[125] “综合来讲，就像是用肛门在排尿。”
>--- 真人慢慢变成屎尿屁的形状……<br>
>--- 综合来讲，就是拉稀？<br>
>--- 应该叫窜稀<br>
>--- 真人你很懂啊⋯⋯<br>
>--- 拉 Xi？<br>
>--- 不就是拉稀么……说的这么讲究<br>
>--- 愧觉比坨<br>
>--- 这不就是窜稀吗？<br>
>--- 大放觉词<br>
>--- 18道觉味<br>
>--- 拉稀？<br>
>--- 。。。。。。<br>

[126] 针金好好地体验了一把，然后看到自己屁股后面的一团杂乱无比的蜘蛛丝，好像是被猫狗弄乱的毛线团，少年骑士陷入了沉默。
>--- 男默女泪<br>
>--- 画面感十足……<br>

[127] “织网也是一件技术活啊！”
>--- 喷XI也是一门技术活………<br>

[129] 没有大量的练习，是不能掌握这项本领的。
>--- 这是不是水文蛊，感觉有很多的偏门的知识<br>
>--- 真人是不是在奇怪的方向上越来越顺手了！<br>
>--- 本来我还觉得新书有些缺点，但最近逛了一下起点。发现很多人气高的书都是在喂屎<br>
>--- 味太大了，84消毒，呼风唤雨<br>
>--- 感觉刀子离得很近了啊……<br>
>--- [fn=4]有点得劲<br>
>--- 还好<br>
>--- emmm<br>
>--- 这章味儿太大了<br>
