
[-1] 第133节：抱歉，又吓到你们
>--- 究极生物卡兹被陨石撞回地球了，不小心被主角得到了，究极生物可以变成所有动物！主角也是卡兹啊！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 九<br>
>--- 别人都是水字数，你是水题目<br>
>--- 吓到了<br>
>--- 谢谢，有被吓到[fn=31]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 没吓到我<br>

[4] 所以，针金只能在下午的时候告诉他们：他祈祷了，但神明没有回应。
>--- 假冒神谕，这应该已经算是亵渎了吧，这说明针金已经抛弃了他的信仰。<br>

[10] 一个没有月亮的深夜。
>--- 1楼老变态了<br>
>--- 楼下俩绅士<br>
>--- 楼上老绅士了<br>
>--- 变态的绅士又一次褪下了他的衣裙ԅ(¯﹃¯ԅ)<br>

[16] 红光一闪即逝，四根锐利的蜘蛛刀锋，从手背上生长出来。
>--- 血道不孤，遗毒万世<br>
>--- 金刚狼<br>
>--- 针金已经毫无顾忌地使用血核的能力，巨大的隐患已经悄然就位。
小说的名字是无限血核，说明了这个血核会陪伴针金一直到结局，但是血核怎么来的？它的由来可能并不是海岛之主那么简单，更可能是更厉害的角色，甚至远超那个人族的神明。
有一说一，你说会不会是针金的前世留给他的[fn=58]，（不知道为什么就觉得有恶魔法则内味）<br>
>--- 臂刀<br>

[23] 鳄头锤尾蚺：？！
>--- 告诉我，还有谁不会飞<br>
>--- 纳尼？<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 固拉多警告<br>
>--- 爷会飞！傻了吧<br>
>--- 是不是玩不起哈哈哈哈哈<br>
>--- 你又开挂？是不是玩不起！<br>

[25] 更气人的是，这个敌人还在空中变出蜥蜴的脖子和脑袋，对它不断地射酸液。
>--- 恶心人啊<br>
>--- “吐口水”伤害不大，侮辱性极强<br>
>--- 这变化道运用得越来越流畅了<br>
>--- 浦东公鸡，浦东公鸡……<br>
>--- e点点，q点点<br>

[28] 针金飞落都它的身体上，从脚上延伸出四条血线，血线缠绕住鳄头锤尾蚺。
>--- 虐杀原形<br>

[34] “魔能储备减少了一些，多层异变消耗的魔能很剧烈。这一次的战斗时间有点长了。”
>--- 魔能就是仙元啊<br>

[35] 针金不是没有办法速胜，别的不说，单靠飞鱼射香的战术，就能解决掉这只鳄头锤尾蚺。
>--- 总不能遇到敌人，就靠射体液赢吧！？也是要休息得！[fn=32]<br>

[36] 但针金需要刻意练习，不断锻炼，提高自己的战斗能力。
>--- 习惯了这样战斗等以后回到了人类世界该怎么办<br>

[37] 练习是非常重要的！
>--- 针金应该多练习人类形态的战斗<br>
>--- 我曾经练习了两年半的…<br>
>--- 每日射击练习已做完！<br>
>--- 这还没到变化道大师吧<br>
>--- 练习，，，为什么我会想歪[fn=17][fn=17]<br>
>--- 提高流派境界。<br>

[42] 刀锋蜘蛛最强的有三个地方。一个是触觉感知，一个是蛛丝蛛网，最后一个就是犀利的刀锋了。
>--- 要人形能用那就是蜘蛛侠了<br>
>--- 这不蜘蛛侠？<br>

[45] 其实，针金用细剑银电还是非常趁手的，但这柄武器毕竟不是他的。这是黑卷的传家宝，针金打算离开海岛后，就还给黑卷。
>--- 我觉得这里的就就是一个书写习惯罢了反正我感觉差不多这点差距就看自己想不想区分了1000个读者1000个哈姆雷特喽<br>
>--- 捉虫啦真人<br>
>--- 黑卷能活着离开么[fn=50]<br>
>--- 手滑多打了一个“就”么？还附赠了个逗号。
如果是想表达迟疑是不是和人设稍有冲突？<br>

[46] 以前，针金只能从手指骨的最前端异变生长出蜘蛛刀锋。刀锋出现的位置，是有局限的，这点很大程度上降低了它的使用价值。
>--- 狼叔吗[fn=33]<br>

[48] 此战，针金就是先从自己的掌骨上，异变出刀锋蜘蛛的步足，步足从手背并排生长。然后针金用蝎壳裹住步足，再从步足的前端异变生长出刀锋。
>--- 我想到了忍者神龟里的铁链人<br>
>--- 我的想象能力不足以想象这个场景[fn=19]<br>
>--- 以后我们或许就可以看见一个三头六臂的针金了<br>

[49] 如此一来，针金的手背处就有了四柄利刃。
>--- 恁就是金刚狼呀？<br>
>--- 金刚狼直呼内行<br>
>--- 刀锋女王金针<br>
>--- 一刀一个小朋友<br>
>--- 小弟弟能变吗？<br>
>--- 赛博朋克2077近战义体<br>
>--- x-23？<br>
>--- 金刚狼之起点分狼<br>

[50] 这是这四柄利刃，轻松地切割了鳄头锤尾蚺的性命。
>--- 正是？<br>
>--- 四爪金刚狼？？？<br>

[51] 针金也可以从肋骨处，生长出步足，延伸到自己的体外。这样一来，从他的腋下到腰际的身体侧面，就能有四对刀锋。
>--- 天煞劫<br>
>--- 啊这，八臂天蛛王？<br>
>--- 怕不是个妖怪。<br>
>--- 妖怪<br>
>--- 八蛛矛<br>
>--- 唐三：这个我熟<br>
>--- 好熟悉，肋骨处长出蜘蛛脚。<br>

[60] 针金现在需要的还是即时战力。
>--- 实战<br>
>--- 这变化道，后期从掌心伸出蝎尾也不是问题吧～<br>

[64] 这株大叔枝叶茂密，树根隆起，大量突出于地面。
>--- 应该是大树才对吧(눈_눈)<br>

[65] “这棵树至少有上千年的树龄，很好，非常好！”木班目光火热，围绕着大树不断打量，满脸都是喜色。
>--- 上千年，在我们这边肯定是珍惜保护植物<br>
>--- 树太老可能心都空了，几十年几百年就行了<br>
>--- 不是有船匠吗？为什么是木班指挥<br>
>--- 哦!我婀娜的大数啊!<br>
>--- 啊！我可怜的大树啊！<br>

[69] 深夜。
>--- 咳……这是第几次了？<br>

[73] 针金光着身子，看着猴尾棕熊逼近，停留原地一动不动。
>--- 暴露上瘾了啊这是[fn=58]<br>
>--- 原始社会好！原始社会好！光着屁股到处跑！<br>
>--- 變態男<br>
>--- 猴尾棕熊：你这薄情寡义的男人，拔dio♂无情<br>
>--- 事后。。。<br>
>--- 光着。。<br>

[74] 忽然，他身上红光涌动，转眼就便变成一头具备暗金甲胄的猴尾棕熊！
>--- 出神装的🐻🐵<br>
>--- 暗金装备<br>

[76] 猴尾棕熊、针金都人立起来，各自抡起大巴掌，不断地拍击对方。
>--- 针金棕熊<br>
>--- 这画面挺美的<br>
>--- 互扇巴掌？<br>

[77] 巴掌打在彼此身上，针金是掌掌到肉。猴尾棕熊是拍在蝎壳上，发出砰砰的闷响。
>--- 你还说你没有开挂<br>

[78] 猴尾棕熊张嘴来咬，针金也张嘴去咬。
>--- 亲上了<br>
>--- 注意别伸舌头哈！！！<br>

[79] 针金咬住了猴尾棕熊的肩膀附近，撕扯血肉。猴尾棕熊的牙和蝎壳较量，差点当场崩了牙！
>--- 🐻🐒：是不是玩不起？<br>
>--- 像极了同英雄对线打不过对面典藏皮的我<br>
>--- 是不是玩不起？说好了肉搏？你TM穿着钛合金？！<br>

[82] 不打了，太吃亏了！
>--- 呜呜呜呜，你赖皮<br>
>--- 猴尾棕熊: 这就是氪金玩家吗[fn=16]<br>
>--- 火爪呢，不是可以破防吗<br>
>--- 怒气冲冲的来<br>
>--- 骂骂咧咧的走了<br>

[83] 针金也不追击，而是站在原地，回顾刚刚猴尾棕熊的战斗。他刻意学习猴尾棕熊的攻击方式，就是想从中体悟到熊体正确的发力方式。
>--- 方圆在北部大冰原渡劫<br>
>--- 熊力蛊<br>
>--- 熊力善于拍击<br>
>--- 力道流派<br>
>--- 大巴掌呼之<br>
>--- 变化道，力道境界：up⬆️<br>

[91] “那我就给你们一个痛快吧。”
>--- 🐻🐒：我tnd谢谢你啊<br>
>--- 卸磨杀驴<br>
>--- 猴尾棕熊:我谢谢你啊！<br>

[92] 针金熊头异变，变出刀锋蜘蛛的口器，张口一喷。
>--- 折磨<br>
>--- 等等，喷射蛛网的是蜘蛛的腹部叭，叭蛛腹异变到脸上？<br>
>--- 怕不是针金以后的变化要跟克苏鲁邪神接轨嗷<br>
>--- 老克了<br>
>--- 你还是个人嘛！！？<br>

[93] 一团蛛网飞射而出，在空中撒开，形成乳白色的网，一下子罩住眼前的猴尾棕熊的脸面。
>--- 射你一脸<br>

[97] 忽然，他的手肘前段冒出一段相对粗壮的蜘蛛刀锋。
>--- 凯普，强殖装甲！<br>
>--- 卡兹sama？<br>
>--- 刃蛊在手<br>
>--- 虐杀原形？？<br>
>--- Blade Loading<br>

[99] 下一刻，猴尾棕熊的脑袋和一对手掌相互粘连着，被脖颈喷射出来的血泉顶飞。
>--- 大切割，老粽子了<br>
>--- Violent Slash<br>

[100] 针金头也不回，缓缓走向其他的猴尾棕熊。
>--- 真男人从来不回头看<br>
>--- 针金从不回头看爆炸<br>

[101] “接下來，輪到你們了。”
>--- 變態虐殺<br>
>--- 额额额，虐待动物是犯法的！/手动滑稽/<br>
>--- 果然，能增强活命的机会是不会放过这些曾经的“威胁”的<br>

[102] 猴尾棕熊们惊愕之后，开始了疯狂逃窜。
>--- 怎么这样     太不讲理了[fn=8]<br>

[108] “光有巨木还不行，我们还需要铁。没有铁，我们就没有制作海船的工具。我们还需要大量的铁条、铁片和铁钉。”紫蒂道。
>--- 猴尾棕熊:放心我们有磨爪子的习惯<br>

[117] “魔兽军团又壮大了，我们该怎么办？”
>--- 聪明反被聪明误的真实写照（脑补的危害）[fn=58]<br>
>--- 针.一人成团.金的确是又壮又大了呢，怎么办呢？当然是抱紧它粗壮的大腿啊~<br>

[118] 针金的眉头也微微皱起，心中却是叹息：“抱歉了，诸位。只要我在，‘蓝狗狐狼’就会一直跟着你们的。”
>--- 哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行。不说了，又有怪了，嗝~<br>
>--- 总觉得主角会被别人发现，然后误以为此前的魔兽袭营都是他控制的，身败名裂就在眼前啊<br>
>--- 只要有我在，“蓝狗狐狼”会一直跟着你们的。  这话很有深意啊<br>
>--- 你做个人吧<br>
>--- 我老感觉主角一直在做多余的事<br>
>--- 走副本沒有怪打<br>
>--- 哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行。不说了，又有怪了，嗝~<br>
>--- 最近应该加更才对啊！<br>
>--- 蓝狗狐狼:气冷抖<br>
>--- 说不定那些狼就是之前的魔核拥有着，人性泯灭或者被赶走后放弃了人的身份，然后被剥夺了魔核只能保持狼<br>
>--- 希望针金没事<br>
>--- 总觉得主角会被别人发现，然后误以为此前的魔兽袭营都是他控制的，身败名裂就在眼前啊<br>
