
[-1] 第134节：对黄金蟒藤下手
>--- 下一章∶我是一条黄金蟒藤<br>
>--- 打卡<br>
>--- 感觉第一卷快完了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 11<br>
>--- 留爪<br>
>--- 下一章∶我是一条黄金蟒藤<br>
>--- 新的变身来了<br>
>--- 不是吧，这都能冲<br>
>--- 来啦<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 太阳升起、落下，升起、落下……
>--- 水道杀招：水一行<br>

[2] 天空亮了又暗，暗了又亮。
>--- 就硬杠呗<br>
>--- 水道杀招：水两行<br>
>--- 作者与鲁迅的差别出来了，差不多的字给我完全不一样的感觉。<br>

[6] 大个子消瘦的最明显，这位拥有巨人血脉的大家伙，经常吃不饱，却干着最重最累的活。
>--- 针金每天嗝个不停～～[fn=31]<br>
>--- 挺惨的<br>
>--- 万恶的资本家[fn=58]<br>

[9] 有半精灵倒在了途中。
>--- 死了好多半精灵<br>
>--- 探路死的早<br>
>--- 可怜的孩子<br>

[12] 针金通常只能在夜晚活动，尽可能多地为队伍扫清障碍。而在白天，他大多要待在队伍中，承担一名领袖的责任。
>--- 要学习罗老师的时间管理术吗h h h h h<br>
>--- 时间管理员针金<br>

[42] 这可是黄金级别的魔植，剿灭一头白银蓝狗狐狼，轻轻松松。
>--- 剿灭一群蓝狗狐狼，也是轻轻松松的。<br>

[51] 到了对岸，他们就先拆除麻绳，抽回一根根木材树干，重新搬到拖车上去。
>--- 过河拆桥<br>
>--- 像极了mc挖矿的我，<br>
>--- 回收太累了<br>

[58] “如果我用心核吸收了这种蟒藤，能有什么异变呢？”针金心头暗动。
>--- 作死之心熊熊燃烧(ー_ー)!!<br>
>--- 人心不足蟒吞菇<br>
>--- 危<br>

[59] 当天深夜，针金以蝠猴形态，返程回到了河边。
>--- 啊……我亲爱且伟大的骑士！为何每当夜晚降临，您就会变身成为绅士？
难道……这就是绅士的浪漫吗？！<br>

[60] 他在树冠上的空中飞行，而在地面上，一小群的鳞角黑豹紧紧追随着他。
>--- 这几个下场堪忧<br>

[61] 这些黑豹大多数都是普通野兽，只有个别拥有青铜级的生命气息。在针金异香的影响下，根本没有任何抵抗之力，就彻底向针金臣服了。
>--- 臣服于口痰[fn=58]<br>
>--- 裙下之臣<br>

[79] 针金心头大震，战士的直觉疯狂示警——千万不能白缠住，否则就要死亡！
>--- 捉虫<br>
>--- 千万不能''被''缠住<br>
>--- 白，被<br>

[81] 但它的长度终究有限，针金刚刚的攻击也是在蟒藤的攻击范围的边缘试探。
>--- 你过来啊！<br>
>--- 黄金蟒滕：你在试探我的长短，我何尝不是在试探你的深浅？！
小白脸，你就从了我吧[fn=8]<br>

[84] 然而平日犀利的蜘蛛刀锋，却只能造成无关痛痒的伤害，蟒藤上又留下了四道白印子。
>--- 话说这蛇是可以在水下活动的不知道能不能跨海或许以后吃了这蛇变身去吃其他可以游泳的生物<br>

[88] 针金必须时刻注意躲闪，稍有大意，就是重伤甚至败亡。
>--- 我可以失误无数次，你只有一次<br>

[89] 在这种情况下，要连续斩到相同的部位，难比登天。
>--- 不知道后期血核能不能把满血生物直接吞了<br>
>--- 发挥你的血脉吧<br>

[90] 针金反扑，蟒藤追击，针金逃窜，蟒藤缩回，针金再反扑……
>--- 反复横跳[fn=31]<br>

[91] 如此几轮下来，针金在生死边缘疯狂跳窜，已经是浑身大汗。
>--- 浑身大汉<br>
>--- 获得作死小能手称号：魅力加一，幸运加一，嘲讽度加十，特殊效果：不作不死<br>
>--- 香汗淋漓<br>
>--- 在死亡的边缘疯狂试探，来呀，来呀，你就是打不到我，略略略……<br>
>--- 生死边缘左右横跳。[fn=31]<br>

[92] 蟒藤虽然是黄金级别，但是智力比不上针金，始终被针金牵制。
>--- 旗鼓相当的对手<br>

[99] 四条血线立即窜出来，覆盖到一小段的藤蔓表面，却始终沉浸不下去！
>--- 确实应该是不能生吞的满血难以吞噬打到丝血保留最多营养同时尽可能减小反抗才是最好的方法<br>
>--- 满血生物生命力太强所以还不能吞吧<br>
>--- 有限制了吗<br>

[105] “我的心核并不能对黄金级别的生命有效！”
>--- 看样子就不是血量问题了<br>
>--- 看来针金真实实力还没到黄金<br>

[106] 在刚刚那一刻，针金清晰地感受到了心中魔核的极限。
>--- 针金：果然，人是有极限的……（所以……[fn=58]）<br>

[107] 紧张消退，失望、失落等等情绪，开始在他的心中蔓延。
>--- 可能真金还不是黄金所以吸收不了，文中没有一次承认真金的等级<br>
>--- 可能是心核诞生于白银级棕熊，升级的话应该要先献祭一头黄金魔兽<br>
>--- 真金估计就白银级别，至少得等真金黄金才能吸收吧<br>
>--- 应该还能升级吧。<br>

[109] 尝试得到了结果，他扇动翅膀，独自一人向临时驻扎地点悄然飞去。
>--- 落寞的少年<br>
>--- 针金针金，真的是黄金啊！！<br>
