
[-1] 第137节：我是一位威严的领袖
>--- 我是我是一只威严领袖<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 威严领袖是什么品种？<br>
>--- 你不是一头抢蝎嘛<br>
>--- 我是我是一只威严领袖<br>
>--- 威严的领袖是什么怪？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 八<br>
>--- 你可终于是个人了<br>
>--- 章节名已经和“我是一”过不去了。（手动滑稽）<br>
>--- 阿弥陀佛<br>

[3] 针金肌肤雪白，拥有一头金发，样貌十分英俊。
>--- 所以主角到底是白人还是黄种人？<br>
>--- 金针菇肤白貌美[fn=21]<br>
>--- 在沙漠里就没晒黑吗？<br>
>--- 突然想到，这个世界是说汉语？还是英语？还是异界语言作者翻译？<br>
>--- super赛亚人<br>
>--- 针金肌肤如凝脂，吹弹可破，鬃戈身强体壮，高大且威猛！！！让我们一起祝贺这对新人，在往后的日子里，愿你们……<br>

[6] 有眼力的，还观察到针尖腰侧的细剑，单从剑鞘来看，就知道这柄细剑不是凡品。
>--- 针金成功进化出了针尖<br>
>--- 黑卷：wdnmd<br>
>--- 黑卷：劳资的传家剑，要没了(ಥ_ಥ)<br>
>--- 传家宝<br>

[7] 针金紧抿双唇，尽显威严。在海岛上的种种冒险和精力，让他身上散发出沉静、稳重、坚定、强大等等独特气质，和他年轻的羊毛大不相符。
>--- 某喜欢薅羊毛的邪神：这羊毛我一定要薅一薅[fn=33]<br>
>--- 精力？经历！<br>
>--- 之前吃过羊肉，所以血核能变羊毛没问题的<br>
>--- 褥羊毛<br>
>--- 我知道，我知道，这羊毛是血核变的！<br>
>--- 作者怕不是故意写错的好让我笑死<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 某喜欢薅羊毛的邪神：这羊毛我一定要薅一薅[fn=33]<br>
>--- 我能薅一把吗<br>
>--- 样貌<br>
>--- 羊毛[fn=26]<br>

[9] 有紧随其后，昂首挺胸的蓝藻，有精钢铠甲的半兽人鬃戈，有穿着魔法袍的紫蒂，有船员一系的领袖细索，有巨人血统的大个子……
>--- 三刀：劳资好歹也是队伍里前三的强者，连出个镜的机会都没有吗？
小山谷众人：咦！为啥子在这群气宇轩昂的人里面，有个地精站的这么前面？！<br>
>--- 月下。。。。哦白天啊哈哈哈哈<br>

[15] 紧随着他的众人，苍须、紫蒂、鬃戈、蓝藻等人，都站在了较低的石梯上。
>--- 鬃戈看到针金消灭蓝狗那一章，就明白了武力对抗不了；后面针金又在众人面前将功劳归功于大家，鬃戈已经明白人心所向了。在针金出现信任危机之前，鬃戈不会考虑挑战他的地位，首先挑战的理由就不充分，而且打输了让大家觉得理所当然，打赢了众人也不会因此就投向鬃戈。<br>
>--- 鬃戈跪了，爷青结<br>

[18] 蓝藻站在次级石梯上，高声宣布：“尔等须竖耳聆听！此刻站在你们面前的，便是我的主人——针金大人。他是百针家族的唯一继承人，是高贵的圣殿神眷骑士，必将是蛮荒大陆白沙城的未来城主！”
>--- 论狗腿子的妙处<br>
>--- 还没有龙妈称号多<br>
>--- 蓝公公<br>
>--- 尔等须竖耳聆听！此刻站在你们面前的，是个挂逼！<br>
>--- 人类帝国的英雄，金针蜂后血脉的后裔，百针家族唯一的继承人，圣殿骑士团的成员，圣明大帝的神眷骑士，蛮荒大陆白沙城(未来)的城主大人，无限血核的拥有者，合格的D级实验人员，彻夜裸奔者，开挂暴露狂，鳄头熊身蜘蛛脚，猴耳蜥眼胖鱼肚，蝠翅蝎尾蓝狗蛋的缝合怪，针金大人！<br>
>--- 先是自己的主人，再是啥啥贵族和啥啥神眷骑士……
真是爱死蓝藻这么个舔狗了[fn=33]<br>
>--- 现在站在你们面前的是  百针家族唯一的继承人  高贵的圣殿神眷骑士 白沙城的未来城主  我的主人  针金大人<br>
>--- 一般这种形容 在别的书里都是反派出场了<br>
>--- 忠实舔狗！<br>

[24] 行礼的时候，行礼者必须低头弯腰。根据双方地位的差别，低头弯腰的程度不同。如果低头弯腰的程度不够，都是可以被问罪的。
>--- 想起那一期日本之形<br>
>--- 一般女子用屈膝礼，男子用鞠躬礼。鞠躬礼有15°，30°，60°，直到90°。<br>

[30] “不管是高山，还是海洋，是沼泽，亦或岛屿，我主的圣光都照耀一切。帝国的军旗，永远迎风招扬，屹立不倒！”
>--- 成功的演讲<br>

[33] “谁有异议？”
>--- 话已讲完，谁赞成，谁反对<br>
>--- 谁同意，谁反对<br>

[34] “不管是高山，还是海洋，是沼泽，亦或岛屿，我主的圣光都照耀一切。帝国的军旗，永远迎风招扬，屹立不倒！”
>--- 想到了灵笼的金毛<br>
>--- 加勒比里那个海军大将的腔调<br>

[35] “没有任何东西，能阻碍我前行。我将获取荣耀，而跟随我，荣耀也将分属你们。”
>--- 有，我们就撤<br>

[36] 包括紫蒂在内，不少人微有异色。此刻的少年骑士，展现出了以往没有的霸气和威仪。
>--- 霸气侧漏<br>
>--- 由<br>

[37] “谁有异议？”
>--- 霸气侧漏<br>
>--- 确实，一个队伍只有一个声音。每每出现不同声音，就是灾难的开始。<br>
>--- 没有没有没有，通过<br>
>--- 我<br>
>--- 岛主：……<br>
>--- 还有谁？！<br>
>--- 谁赞成？谁反对？<br>

[42] 对于针金的能力，鬃戈还是十分信任的。
>--- 可惜这不是我真正的能力，我不做人呐！<br>
>--- 对针金的大拳头，还是十分信任的<br>
>--- 你变了<br>

[48] 被赶出来的人，自然不爽快，但至始至终都没有人公然抗议。
>--- 毕竟当初这些人也是这样住进去的。<br>

[50] 地位高、实力强的人，就应该享受更好的待遇。阶级有别，尊强鄙弱的价值观，一直在各个种族盛行。
>--- 实力顶端还有摸鱼的呢[fn=58]<br>
>--- 虽然我们没有鄙弱，但尊强还是有的，前面的也符合<br>

[66] 她向针金行礼，腰弯下去，将胸口的白腻尽显无疑。尽管她身材丰满，但连衣裙的胸口很高，并未显露出半分胸脯。帝国东方民风相对传统，配合雀扇带有东方特征的面孔，更显出一种独特的魅力。
>--- 画面感来啦[fn=8]<br>

[68] 山谷内一片嘈杂，针金的山洞住处，迎来了一位美人。
>--- 啥？二房？<br>
>--- 哦豁<br>
>--- [狗头]<br>

[70] 雀扇来到这里，自然是因为针金召见的。
>--- 可以理解为漏出锁骨<br>
>--- 突然感觉鬃戈和雀扇特别配<br>
>--- 紫蒂∶大吃小，小被吃，你做好准备了吗[fn=4]<br>
>--- 东方月初[fn=58]<br>
>--- 紫蒂，危<br>
>--- 胸口（头部）以下不可描述（狗头）<br>
>--- 激动的我手机没拿稳，差点砸我脸上。<br>
>--- 爱了爱了<br>

[72] “是，针金大人，我必定知无不尽！”
>--- 怎么评论还都乱档了，是不是被删过<br>
>--- 样貌稍逊，风姿更盛<br>
>--- 如果可以修行的话呢？<br>

[75] “和我说说你观察的东西，有关神秘魔兽，还有洞口的。”针金开口。
>--- 哪个洞口？<br>
>--- 还有洞口<br>

[76] “是，针金大人，我必定知无不尽！”
>--- 欲言又止，止言又欲<br>
>--- 言无不尽<br>
>--- 知无不言<br>

[82] 因为针金是所有人中的最强者，地位足够高，本身就占据天然的领袖位置。
>--- 重复和强调还是有区别的<br>
>--- 这里是不是和前面的话重复了<br>

[83] 他不是孤家寡人，在他身边还有一群紧随着他的下属。
>--- 然后创建了血翼魔教，后来发现不永生都是屎，从此踏上了追求永生的道路。。。<br>
>--- 孤道也挺好的……<br>

[85] 同时，他还要确立他的班底的地位，要让他的班底略高于山谷众人。
>--- 美国的白人至上主义是吧<br>

[89] 同时，他还要确立他的班底的地位，要让他的班底略高于山谷众人。
>--- 这规则好像在哪儿都通吃…<br>

[91] 这就是他下令下属们休整，而让山谷众人劳动的深层原因之一。
>--- 等级分明<br>

[92] “细索等船员一系因为之前的逃离，让山谷众人厌恶。半兽人鬃戈、三刀等人因为种族身份，也很尴尬。”
>--- 所以这些人必须依附于针金，才能获得比较高的地位。<br>

[95] “接下来最重要的事情，就是找到杀害幸存者的神秘真凶了。”
>--- 沙虫（手动滑稽）<br>
>--- 是山雀妹子吧<br>
>--- 不，得托十章[fn=58]<br>
>--- 阿弥陀佛<br>
>--- 真凶土行孙啊[fn=32]<br>
>--- 热感应+超声波<br>
>--- 这所谓的真凶估计一出现就要被发现了。。。<br>
>--- 好短，啥时候两更啊<br>
