
[-1] 第138节：因为，我追随的是针金大人
>--- 舔狗又来了<br>
>--- 每次都读成金针<br>
>--- 既然如此，我猜紫蒂！<br>
>--- 我一看到这标题，就知道有人要瞎想<br>
>--- 打卡<br>
>--- 看标题猜这话是蓝藻说的<br>
>--- 打卡<br>
>--- 8<br>
>--- 咋感觉这么羞耻<br>
>--- 要逐渐黑化<br>

[6] 山谷中还有一潭泉水，这个稳定的淡水资源价值极高。也是第一营地的众人选择搬迁到这里来的主要原因。
>--- 描写环境的大多数人都略过了，细细看挺有意思的。<br>

[17] 这对主仆在森林中相遇，之后经历了沙尘风暴，沙漠、火山、绿洲……一路上的探险，让他们之间产生了相当的默契。
>--- 论如何当好一个小弟<br>
>--- 奇怪的cp增加了<br>

[25] 苍须伸出干瘦的老手，摸了摸地洞的边缘。在地洞洞壁，他感受到了一阵油腻。
>--- 油腻的师姐在哪里<br>
>--- 额，人身上没油吗？<br>
>--- 一阵油腻是什么感受有点恶心的样子<br>

[33] 苍须分析出，这头地下巨虫至少有三种生物拼凑出来，并且主体是沙蚕。
>--- 有->由<br>
>--- 本来想造一个红色的杯子，可惜这杯子没有底，还有牙齿<br>
>--- 问：沙蚕属于____（动物类型），由许多相似的____组成，运动器官是____，____辅助运动。-(￢∀￢)σ<br>

[34] 沙蚕又叫做海蚯蚓，正常情况下，它们的大小和蚯蚓差不多，一般在海边沙滩居多。
>--- 杯子，但这玩意没用<br>
>--- 竹笋冻，厦门特产<br>
>--- 海滩啊。。。<br>

[35] 众人对地下巨虫的了解立即加深。鬃戈、三刀得知之后，便有人猜测：会不会当初在第一营地，就是这种魔兽对幸存者们下手？
>--- 应该不会的，还有后手<br>

[37] 如果魔兽是从地下发动攻击，又从地下逃走，那么一切就说得通了。
>--- 额，估计很多人还没从蛊真人缓过来？<br>
>--- 真的不是人为的？？<br>

[38] 苍须又分析出：地下巨虫会在体表分泌油腻的体液，方便它在挖掘的地下通道中迅速出入。
>--- 这样即便身躯巨大也能快速的抽出身躯而离开<br>
>--- 你们……<br>
>--- 车车，好快的车车[fn=43][fn=43]<br>
>--- 润滑液？<br>

[42] “很可能是这种情况。地下杀虫的幼体，在沙滩之下，被人们的活动所吸引，开始捕猎。”
>--- 沙虫<br>
>--- 巨<br>

[45] “因为有源源不断的食物，它在这里的地下成长得很快。体型变得庞大，力量提升很大，现在的地下巨虫已经具备能力，将人拖拽到洞里去，或者说能直接将整个人吃掉！”
>--- 我这想这种东西要怎么上厕所毕竟两边都是嘴<br>

[57] 他有超声波探测，地下巨虫在地下的活动，他能轻易知晓。
>--- 看来会有一章我是一条巨虫了<br>
>--- 外挂呗<br>
>--- 确实无赖<br>

[60] 不过，明面上针金也是一副为难的神色。
>--- 能骗过几个聪明的队友，演道大成<br>

[65] “我将向我主祈祷！”
>--- 遇事不决，先祈祷🙏🏻<br>
>--- 《又》<br>
>--- 演员上线了<br>

[66] 听到针金的最后一句话，众人双眼纷纷闪亮起来。
>--- 论信仰的重要性<br>
>--- 真想一拳干碎你的眼镜<br>
>--- 我他妈<br>

[69] 他想成为骑士，出人头地的理想，遭受猎人父亲的驳斥和反对。但这反而激发了白芽的叛逆，年轻人偷了家里的钱财，才勉强凑够了最下等的船票，乘坐上了猪吻号。
>--- 孝死我了<br>
>--- 有点像苍须的儿子<br>
>--- 好 儿 子<br>

[70] 
>--- 你精挑细选的和主角一艘船能有好事？<br>
>--- 杰克，是你吗<br>
>--- 泰坦尼克<br>
>--- 。。。。这个断句  让我感觉很不顺<br>
>--- 因祸得福啊<br>
>--- 绝“对”<br>

[72] 木班、白芽同时点头。他们都知道自己战力薄弱，如果三刀栽了，他们冲进去救人，只会是送死。
>--- 三刀跟随鬃戈、木班是水手中的一员、白芽属于最初跟随针金的那群人，现在这些人已经被针金整合到一起了。局面一片大好，就等真人的刀了。<br>

[78] 木板、白芽等二十几人带着锤子、锯子等等工具，鱼贯而入。
>--- 木板成精了[fn=58]<br>
>--- 木板→木班<br>
>--- 不会在船里遇到杀人凶手吧，怕怕<br>

[87] 早在之前，幸存者们就一遍遍地查探过这个废船残骸，能用的能吃的都搜刮走了，非常干净。
>--- 期间可能还有不少人半夜偷偷摸摸爬起来看这边有没有食物然后被盯上瞬间去世<br>

[89] 白芽在角落里发现了一小瓶墨汁，一只近乎毁坏的羽毛笔，还有抽屉里的一叠纸。
>--- 若干年后，一个孩子在海边捡到一个漂流瓶，从中获得白芽传承，世界上多了一个无情的永生追寻者。<br>
>--- 从今天以后就损坏了！嗯，今后，我理解是对的！<br>
>--- “近乎”损坏吧<br>
>--- 捉虫：今后？<br>

[104] 白芽趴在沙滩上，灰头土脸，在他身后，仅仅只有半米，一大堆的破碎船体堆积如山。
>--- 真是幸运小子<br>
>--- 天赋：强命<br>
>--- 这小子强运加身啊[fn=58]<br>
>--- 鸿运齐天<br>

[108] 小山谷气氛热烈，三刀、木班打探之下，便得知针金等人找到了神秘真凶，并杀死了它。它是一头巨大的虫子，狰狞可怕！
>--- 不过我在想，主角能不能变成这个长而坚韧的东西呢？/手动滑稽/<br>
>--- 虫不止一只啊<br>
>--- 这么快就便当了，还以为能活几章呢？<br>

[113] 我敬爱的西萩小姐：
>--- 我就知道<br>
>--- 只要我不认输，就不是舔狗∪･ω･∪。<br>
>--- 鲁滨孙漂流记的即视感<br>
>--- 舔狗<br>
>--- 我还以为会把笔纸给更有需要的苍须呢<br>
>--- 这……看标题还以为他冒着生命危险去拿笔墨纸是想献给伟大的针金大人，没想到居然是……
唉，可悲又幸福的傻小子啊……
希望得知他贵族小姐爱恋真相的时候不要崩溃<br>

[117] 白芽写了很多，当中有许多字词不会书写，他就暂时空着。
>--- 这封信会暴露出主脚的许多秘密<br>
>--- 画圈圈吧<br>
>--- 一律写星号吧<br>
>--- 像极了我做翻译题的样子←_←<br>
>--- 真实<br>

[120] 这具地下杀虫还很年轻，没有之前进攻营寨的那头地下巨虫的体格。
>--- 就这一个？<br>
>--- 沙虫<br>
>--- 捉虫：地下巨虫<br>

[126] 我的命是针金大人救的，他是一个真正的骑士。神明眷顾他，我觉得是理所当然的。不眷顾这样的人，还能眷顾谁呢？
>--- 我想后来一定会出现反转，当主角失去了高贵的身份和所谓的神明眷顾之后，这些人又有几个还愿意相信他追随他的呢？<br>

[128] 只要造出新船，我们就能离开这座海岛。
>--- Flag，肯定不会这么顺利的<br>

[129] 我就能去往荒野大陆奋战，收获荣耀。
>--- 若干年后，一艘怪模怪样的船到达了荒野大陆，得知圣明大帝已被野兽推翻，于是他顺势成为了一名野兽骑士<br>
>--- 这是我们的荣耀！<br>

[130] 因为，我追随的是针金大人！
>--- 猜测后面真人下狠手之后，白芽会在重伤濒死之际，看到自己写的这句话，疯狂嘲笑自己的天真<br>
>--- 傻小子，你这么夸你的针金大人的英勇和伟岸……
如果以后还有机会相遇的话，你爱慕的西萩小姐会颠覆你的三观滴
因为她会变成想要成为你敬爱的针金大人的女人地神眷骑士小迷妹[fn=33]<br>
>--- 但是就目前看来针金确实是一个有担当有原则的正义骑士。<br>
>--- 三月开始到现在六月，两个月没出新手村，一直在岛上自嗨吗？<br>
>--- 这种FLAG，一般都是在遗体上发现这种书信感动到主角激励成长<br>
>--- 因为，我追随的是大爱仙尊！！！<br>
>--- 情书不像，舔狗日记倒是满分<br>
>--- 感觉白芽会发现针金能变身成怪物<br>
>--- 傻小子，你这么夸你的针金大人的英勇和伟岸……
如果以后还有机会相遇的话，你爱慕的西萩小姐会颠覆你的三观滴
因为她会变成想要成为你敬爱的针金大人的女人地神眷骑士小迷妹[fn=33]<br>
>--- 我总有不好的感觉<br>
>--- 你就不怕西荻小姐爱上了你的针金大人？<br>
>--- 莫名热血<br>
