
[-1] 第140节：我该不该杀了他？
>--- 不喜欢这种情节<br>
>--- 不，把他变成舔狗就好<br>
>--- 大王杀大王杀<br>
>--- 8<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我想起来文华洞天（应该没记错?），这里不也是一个洞天么。<br>
>--- 您高兴就好了[fn=58]<br>
>--- 活捉呀！笨[fn=58]<br>
>--- 啊哈哈哈，快动手吧<br>
>--- 1<br>

[4] 他飞起来，像是一柄利箭。
>--- 他扭曲的脸英俊了<br>
>--- 你人起来，像渣[fn=58]<br>

[6] 这就是苦练的成果！
>--- 这是心核的力量，这是兽族的原始力量，你，得到了它？<br>

[10] “我还是大意了！我就不应该在白天变身。”
>--- 大意了，没有闪<br>

[11] 焦急之余，就是懊悔。
>--- 现在就是很后悔，事前没想那么多<br>
>--- 现在就是后悔，非常后悔.jpg<br>

[23] 正是黑卷。
>--- 黑卷。要凉了啊<br>
>--- 有人猜到吗<br>

[38] 然后，他就陷入到了茫然失措的境界。
>--- 境地<br>

[40] 一个念头，在少年的脑海中不断膨胀。
>--- 主角脑海中突然出现一个能几乎能把天地撕碎的恐怖画面，一只巨大的河蟹将一个人一口吞下。<br>
>--- 主人格<br>

[42] 我完全可以杀掉他。
>--- 吃了他吃了他<br>

[45] “很正常，他独自一人，在雨林中遭受到了凶恶的魔兽，他被魔兽杀死了。这个理由很棒，很自然，不是吗？”
>--- 主人格苏醒了<br>
>--- 野兽骑士的沦陷<br>
>--- 人一旦突破了自己的底线以后将会无底线<br>
>--- 哦豁
人性与兽性
光明面与阴暗面的争端
这个抉择将会决定针金是“野兽”骑士还是野兽骑士<br>
>--- 世上没有非黑即白<br>

[48] “不，我不能！”针金下意识地用力，手指掐进树皮之中。
>--- 我是针金，不是方源……<br>

[51] 黑卷他绝不是我的仇人，事实上，他对我帮助很大。他借给我了细剑银电，那是他的传家宝！”
>--- 弄死就是自己的了<br>

[55] “枪蝎差一点要了你的命，你在心中呐喊——‘我要活下去！别人的信条、家训，那都是别人的。什么堕落就在即刻，深渊就在脚边……放他娘的狗屁！’”
>--- 在主角越发昂扬的同时，他偶然抬头，一个黑人身河蟹头的怪物对他露出了动人的微笑<br>
>--- 对，这样才有资格到达巅峰，否则只能被玩弄<br>

[57] “你是圣殿骑士啊，你不是一头怪物。要是被发现了秘密，他们怎么看你？你的下场会是什么？”
>--- 可惜我没有那么高的道德<br>
>--- 你这怕不是 以后会精神分裂<br>
>--- 人性的挣扎和行为的选择才是本书的亮点啊<br>

[61] “从始至终，我救下了许多人的命，我为了这个团队付出了多少，他们会感念这些，他们会理解我，谅解我，接纳我的。”
>--- 没了<br>
>--- 圣明大帝∶针老哥，我看不如，你这样，在这样，完了后，那样，最后一样，简单，容易理解，而且，还很舒心哦<br>
>--- 想多了，除了苍须这种聪明人之外大部分都是乌合之众，林肯解放了黑奴现在雕像都被推翻了<br>

[62] “哈哈哈！”似乎还有一个针金，在他的心中对他发出嘲讽的笑。
>--- 你这要是人家真说了恐怕会顺我者昌逆我者亡啊<br>
>--- 针金忍耐的太久了。。。。<br>
>--- 这才是主人格吧<br>

[77] “黑卷他现在不是你的仇人，但很快就是了。他会毁掉一切大好局面的，你的秘密一旦被发现，人们就会怀疑你，不再信任你。人们相互分裂、对峙，接着内耗，鬃戈野心勃勃，他不会放过这个机会的！紫蒂呢？想想你可怜的未婚妻吧。她始终追随你，支持你，你想让未婚妻担忧吗？让她陷入险境吗？”
>--- 紫蒂∶不，我没有，别赖我<br>

[78] “针金！你必须是圣殿骑士，你必须是神眷骑士。只有这样，你才能领导这些人，才能让他们团结一致，把所有人的力量拧成一股绳。”
>--- 方源也是这样过来的吧<br>
>--- 让他们的妈妈团结起来<br>
>--- 最近怎么这么多错误<br>
>--- 真人，输入法暴露了哦<br>
>--- 他妈团结起来，可还行<br>
>--- 真他妈的好看[fn=58]<br>
>--- 让他们团结一致<br>
>--- 让他们他妈的团结一致<br>

[86] “他是我的同伴！”针金虚弱地在心中喊道。
>--- 我和乐土是至交好友<br>
>--- 终于？<br>

[94] “这不仅是为了你，也是为了大局啊。”
>--- 我觉得心理变化也是情节不可缺失的一部分但是这个的欣赏难度确实比正常讲故事要高<br>
>--- 有些圣母了<br>
>--- 等这种内心戏真实的在自己身上发生，就知道这不是水了<br>
>--- 细思极恐，估计这个针金可能并不是人格，而是另一个灵魂<br>
>--- 意思就2个，反复一章，无语<br>
>--- 太TM水了吧....<br>

[96] 世人绝大多数并不在乎他们是怎么成功的，世人往往只在乎结果，只在乎你究竟是成功还是失败。
>--- 好真实<br>

[97] “想想看，当你拯救了这些人，带领他们逃出这座该死的海岛。你会是英雄，你是两百多人的救命恩人。少一个黑卷而已，有什么大不了的？你是圣殿骑士，你将得到表彰，你奋斗不息，始终保持乐观，永不言弃的精神，会让你成为一位楷模。”
>--- 会让你成为一位劳模[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 老政治家了，这账本真清楚
有点电车难题那味<br>

[104] “他一定是对你抱有恶意！”
>--- 从几十节之后回来看这个伏笔[fn=33]<br>
>--- 以前没在意，现在发现这推理十分正确啊<br>

[105] “一定是这样的！”
>--- 没错，你真相了。
致敬二刷的书友。<br>

[113] 枪蝎的细微枪尖，能直接洞穿他的头颅。他的骨头还能比猴尾棕熊更硬吗？青铜级别的人类？呵呵，脆的就像是一张纸。
>--- 从这里开始已经不太把自己当人看了<br>
>--- 这让我分不清是真金自己的阴暗面还是血核的影响<br>

[121] 黑卷点头“我顺着那个怪声摸过去，探索了很长一段路程，什么都没有发现。走吧，我们现在就会营地去。”
>--- 他知道自己被追杀了，而且清楚的知道这个人是针金，那么有大概率他看到了大部分<br>
>--- 前后矛盾，说明有问题，应该是看到了所有<br>
>--- 什么都没发现！？喂你被追杀了啊？？？带人杀回去啊！！<br>
>--- 没人说这个错字就发现不了。。。“走吧，我们现在就回营地去。”<br>

[131] “看来，黑卷是听到一些怪声，才去只身探查的。”
>--- 是不是岛主把黑卷引过去的<br>

[138] 明明没有运动量并不足够，但他此刻已经是浑身大汗。
>--- 病句？明明没有足够的运动量<br>

[139] 在这一个，他这才明白，原来之前自己一直在逃避。
>--- 这一刻<br>
>--- 在这一刻<br>

[140] 
>--- 转折点来啦<br>
>--- 直面恐惧！奥利给！！<br>

[153] “这不是骑士之道！”心中这种吼声越来越弱。
>--- 不杀他就等死吧<br>
>--- 保留住人性<br>
>--- 骑士之道帮不了什么<br>

[158] 针金心中的声音音量暴涨，像是在吼叫：“快出手啊！再不动手，就来不及了。”
>--- 挣扎呀<br>
>--- 用爱感化他<br>

[164] 
>--- 看过蛊真人的读者肯定明白方源根本不会在这件事上有任何犹豫，很高兴真人写出了新的人物和风格<br>
>--- 只有我一个人相信针金会战胜自己的阴暗面，走出读者心中劳模的阴影，成为一个光明堂皇的圣殿骑士吗？！<br>
>--- 这本书让我想到了《荒野的呼唤》，表达的东西好像<br>
>--- 犹豫就会败北，但总归是有点人情味儿<br>
>--- 野兽骑士啊<br>
>--- 看到这，就知道，毕竟动物攻击时一般不会发出声音。<br>
>--- 杀了黑卷很容易猜到后面发展，就是事情暂时没败露，后面众叛亲离。不杀的话，就有意思了，让人遐想连篇。<br>
>--- 自然之美，天地大爱<br>
>--- 怒吼，应该是蝠猴的怒吼，估计针金要去拿人头了。<br>
>--- 这一声怒吼就对了<br>
>--- 针金秘密被发现，众叛亲离，所有人都死在了岛上，除了变成鱼的针金，针金变成隐藏自己的神殿骑士；针金把血核的事告诉圣明大帝，圣明大帝审判针金后捏死；针金把血核的事告诉圣明大帝，大帝笑着说：“你以为海岛之主是谁？<br>
>--- 怒吼结尾，太刺激了！<br>
