
[-1] 第141节：已经回不去了
>--- 这虎狼之词，老牛头人了<br>
>--- 存了半个月，实在忍不住了，开动<br>
>--- 不要乱杀啊，会被封号的<br>
>--- 针金！！！请坚持住啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 希望这是方源化的第一步<br>
>--- 9<br>
>--- 打卡<br>
>--- 蛊真人是真的不能结尾了吗，真伤心，追了4年啊<br>

[7] “怎么可能？”黑卷笑着道，“蝠猴都是成群结队的，就算是被族群驱逐的流浪蝠猴，也不敢深入到山谷营地的附近。”
>--- 他这样说就绝对知道了，最少也看到了变身<br>
>--- 标点错了……<br>

[9] 黑卷摇头：“没有必要。单个的流浪蝠猴不具备任何威胁，刚刚真的有什么动静吗？我怎么没有听到？起风了，风声越来越大了。营地就在眼前，你们有些人是不是太紧张了？”
>--- 他绝对知道了，他才不敢去看<br>
>--- 他慌了！！<br>
>--- 绝对看到了<br>
>--- 你他娘的才是……嗯？忘词了……<br>

[18] “我是针金。”
>--- 内心的对话太多了……<br>

[21] “我是……圣殿骑士。”
>--- 不，你是一只枪蝎/绿蜥/胖球飞鱼....<br>

[22] 他的额头已经湿乎乎一片，很奇怪，之前的飞奔追踪不至于流出这么多的汗。
>--- 就没人想过那个人格会不会才是真正的金针吗？<br>
>--- 很精彩，就算之前身体异变的时候隐瞒过，刚刚发现心核的时候担心过，做梦害怕过，但真正被人发现的情况下还是惶恐不安，手足无措<br>

[23] 他的眼眸中迷茫的雾气，在逐渐消退，雾中似乎有一朵烛火。烛火摇曳着，燃烧着，逐渐坚定。
>--- 人性的高贵之处<br>
>--- 窗外的河蟹小哥笑容逐渐凝固<br>
>--- 人性不只有黑暗，还有光明<br>

[33] “闭嘴！”针金在心中大吼一声。
>--- 恶心的一笔，说实话，应该是我的问题，我看不下去了<br>
>--- 斗争了分裂了<br>

[34] “我绝不会逃避，我是领袖，我要带着这些人逃出这座海岛。不管他们如何看待我，我要践行我的骑士之道，我要履行我身为领袖的责任！若是秘密彻底曝光，那我也要慨然面对。即便他们误解我，厌恶我，排斥我。因为这些都是我应该去做的！”
>--- 按这个走向，蜕变快要来了<br>
>--- 精神分裂了直接<br>
>--- 。。。<br>
>--- 有一种方正被劳模抓了的既视感。<br>
>--- 会不会从这里开始信仰崩塌！？败于其他人的人性！？<br>
>--- 唉看标题我以为是方源化了，不得不说又失望了<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 还是嫩啊<br>

[35] 返回的路上，针金坚定了自己的内心。
>--- *针金慨然面对
*这使针金充满了决心<br>

[44] 但是针金却感受到无比的艰难，似乎每一次迈步都在大大消耗他的体力，他的心力。
>--- 要我，会感觉一阵阵恶心，走半路估计就吐了<br>
>--- 其实针尖不要太担心，至少在到达那个大陆之前都没有什么事。
因为如今的针金便是队伍里的最强者。
真相的可信度往往与实力挂钩，比如蛊真人里面，在商队时，明明那个人目睹了方源杀了商家大小姐姐的护卫，那个人却不敢说出去。<br>

[45] 他的内心深处，还产生了一个软弱的声音，这股声音在不断地祈祷——就让这路途永恒，让他自己永远走下去，走不到尽头。
>--- 其实这本小说可以当方媛前五百年来看<br>
>--- 逆流河炼蛊<br>
>--- 很久以前，贪恋玩乐，暑假作业没有能及时完成。当父母载着我送去寄宿学校的时候，我的心中也希望可以这条路可以永远走下去，永远不要到尽头～<br>

[53] 然而这样的话语，这样的眼神，却再不像以前那样温暖，带给针金前行的动力。它们就像是一柄柄的利箭，飞射到针金的心中，狠狠地刺中他，让他感到抽搐般的隐痛。
>--- 他也才十几岁的孩子呀<br>
>--- 好嫩啊<br>
>--- 这种时候就需要女主坚定的支持了<br>
>--- 阅历不够还真理解不了这种心情<br>

[61] “他们现在还不知道，等到秘密暴露，他们会怎么看我呢？”针金心中满是苦涩，同时对他们微笑，示意他们坐下，不必多礼，继续吃饭。
>--- 他们为什么要信一个可以临阵逃跑的黑卷而不相信一个带着自己活下去的圣殿骑士呢？🙄敢情你之前的事是白做的吗，心态还是太嫩了<br>

[63] “真金大人，您回来了啊。诸位大人正在找您呢，他们现在都在大岩洞里。”白芽恭敬地道。
>--- 终于被我看到错字了<br>
>--- 。<br>
>--- 真和针<br>
>--- 官方吐槽吗<br>
>--- 烈火炼针金<br>
>--- 出现了真金！<br>
>--- 针金。<br>

[83] 黑卷吞咽了一口吐沫，带着余悸的语气迅速道：“我远远看到了一头怪兽，它非常恐怖！一大群的鳞角黑豹都不是它的对手，它攻击的方式诡异神秘，轻轻一碰，那些鳞角黑豹不管有多强壮，都会当即倒地不起。这绝对是一场屠杀，一场彻底的屠杀。一大群的鳞角黑豹，至少有五十头啊，就这样被怪兽轻松消灭了，比喝水还要简单。”
>--- 撒谎了<br>
>--- 相当恐怖<br>
>--- 是真只看到了这些还是故意说谎降低金针菇警惕？<br>
>--- 狗血<br>
>--- 看到了也不敢乱说啊，不过后面倒是可能出卖，至少得有很大权势才会有人背叛吧<br>
>--- 毕竟没看到脸，按照前文是装备都脱了。应该联系不到一起<br>
>--- 不过现在让针金对战针金有点困难啊哈哈哈哈<br>
>--- 原来之前不跟普通人说是害怕引起恐慌么<br>

[86] “我感觉我们都不会是它的对手。发现了它后，我立即赶回营地，汇报这个重要的军情。为了避免恐慌，其他人我都没有说。”
>--- 额，不至于吧，看到个怪兽还四处说的吗，不都是先汇报老大吗<br>
>--- 其他人都没说，都没说，可以，暗示的很明显了<br>
>--- 感觉黑卷很有心机<br>

[87] 针金：……
>--- 别被麻痹了小子<br>
>--- 针金:劳资在紧张些啥？？？<br>
>--- 威胁？勒索？幕后黑手？<br>
>--- 太好了，长长的松了一口气<br>
>--- 以真人的尿性。。。<br>
>--- 呼。。。。<br>
>--- mmp<br>

[90] “黄金级？”针金咀嚼着这个等级，他慢慢地皱起眉头，然后又慢慢地走到自己的位置上，然后缓缓坐下。
>--- 好演技  ！！！<br>
>--- 真金:原来我已经有了黄金之力了啊<br>

[91] “究竟是什么样的魔兽？”针金盯着黑卷，追问道。
>--- 无穹的微笑<br>
>--- 咦，我是不是应该先演一波看看再说？<br>
>--- 盯<br>

[92] 黑卷摇头：“我当时距离它很远，看的并不清楚。事实上，我发现它纯粹是一场意外。我是因为一股怪响，被吸引了注意力。其他人的速度没有我快，我就立即询声赶过去侦查。怪响消失了，我四处远眺，就发现了这头恐怖的魔兽。我认为这个情报太重大了，也感到似乎这头魔兽注意到了我，便立即转身撤退，尽全力赶回来了。”
>--- 针金：你看到的魔兽是不是这样的？（变身，黑卷卒）<br>

[93] 鬃戈冷哼一声，很不满意黑卷的表现，他目视针金：“他看得非常模糊，连这头魔兽的体态特征都不清楚。只看到是一头巨大的猿类，有着金色的毛发。要对付这头魔兽，我们需要更详细的情报！”
>--- 一说到金狮子，再稍稍换一下脸，脑子就有画面了……<br>
>--- 激昂金狮子哈哈哈哈<br>
>--- 大团长<br>
>--- 金狮子<br>
>--- 针金摸了摸鼻子又摸了摸头发道:恩。<br>
>--- 金狮子？<br>

[94] 听到这里，针金背靠在了椅背上，闭上双眼，吐出了一口浊气。
>--- ?<br>

[100] 果然，鬃戈立即冷哼一声：“黑卷如果牺牲了，我们难道不会察觉吗？尸体也会说话，我们得到的情报会更多。他的行动，已经违背了我们的规定。至少他和小队汇合之后，应该派遣两人报信，继续侦查。现在，我们只是知道这头魔兽的一些外观，其他一无所知！在这茫茫林海，我们要找一头魔兽，太困难了。找不到，我们就要时刻防备着它的突袭，这样被动防守，将牵扯到我们巨大的注意力、精力。”
>--- 黑卷：mmp<br>
>--- 黑卷：我居然还错了？还等着看我的尸体？？鬃戈我要好好和你谈一谈。<br>
>--- 唉，军人啊！<br>

[105] “你并不是怯弱者，我清楚记得第一次见到你时，你和蝠猴生死搏杀的情形。”
>--- 点明“我”救过你<br>
>--- 第一次见面：此人胆气已尽。<br>

[106] “你将情报带回来给我们，很有功劳，但你也看到了，其他人对你异议不小。我将接下来侦查这头魔兽的任务交给你，明天，你要带领一小队人，深入雨林，侦查相关的情报。希望你能够完成这个任务，消除他人对你的异议。”
>--- 反正我不会出现，你慢慢找<br>
>--- 好手腕<br>
>--- 不至于吧，这都过不去后面还怎么玩<br>
>--- 又要决定下手了吗？还是下不了手，或者是，期待他死在危险的任务里，这样自己就不用心里矛盾了<br>

[107] 针金话音刚落，黑卷立即站起身来，身姿笔挺，大声道：“针金大人，我接受这个任务！我会让其他人闭嘴的。”
>--- 装的好像呀<br>
>--- 危<br>

[111] 他的心中充满了强烈的庆幸。
>--- 整的我难受[fn=8]<br>

[113] “真相竟然是这样的，黑卷根本就没有看清楚。”
>--- 黑化是一个过程，真金之前在犹豫，后面随着真相被大家知道，他就会感受到人情冷暖，然后彻底堕落。黑卷绝对看到了。<br>
>--- 我觉得黑卷看到了，要不然也不会在众人面前不去追针金变成的蝠猴，当下情形隐瞒是对团体最好的<br>
>--- 黑卷直接说针金会变魔兽，谁信呀，示好针金才是唯一活命之道。<br>
>--- 我也不信<br>
>--- 你们信不信我不知道，反正我不信🤨……<br>
>--- 不要高估人<br>
>--- 说了也没人信啊<br>
>--- 不要随便一个平民都想的太复杂啊，哪那么多心机，要背叛也估计出岛之后了<br>
>--- 黑化是一个过程，真金之前在犹豫，后面随着真相被大家知道，他就会感受到人情冷暖，然后彻底堕落。黑卷绝对看到了。<br>
>--- 我觉得黑卷看到了，要不然也不会在众人面前不去追针金变成的蝠猴，当下情形隐瞒是对团体最好的<br>
>--- 黑卷也可以其实是看清楚了，为了某种目的故意这么说给针金看<br>
>--- 你们信吗？我不信😕<br>

[114] “现在想想，其实本来就是这样。人的视力是有局限的，不是鹰隼，这么远，能看到一个模糊的身影，把金色蝎壳当从皮毛，也算是黑卷的视力超过常人了。”
>--- 人的能力是有极限的，除非...<br>

[115] “好险，好险……如果我当时没有控制住自己，杀掉了黑卷，甚至是杀掉了那个小队的人，会怎么样？”
>--- 你会很开心<br>

[116] “今后一生，我会被悔恨和罪恶感折磨到底的！”
>--- 可是躲得过一时，又能躲得过一世吗？<br>
>--- 你心态不对啊<br>
>--- 这个心态。。<br>

[117] “幸亏最终，我坚守住了骑士的准则！！”
>--- 肯定不会一直藏着的这点我放心也不可能一直是光明的人设这点我更放心毕竟"蛊真人"嘛<br>
>--- 美好的你们却想他堕落，值得赞扬的你们却觉得无趣。这个世界怎么了！？<br>
>--- 纸包不住火的，终将暴露。至于针金何去何从就不知道了。我倒是希望不要黑化，黑化容易，坚持自我更难。<br>
>--- 额，这本书要贯彻爱与正义？？？感觉看不下去了呀<br>
>--- 如果打游戏主播实际上是个老阴比，估计很多人会喷<br>
>--- 不是坚守住了，而是没有真正到那一步，如果人形变化被看到，那么将无法挽回了。<br>

[125] “我还是圣殿骑士，还是神眷骑士，没有人怀疑到我的身上！”
>--- 又 开始了！又开始了！ 针金大人身上已经插满了flag<br>
>--- 黑化之路终有尽头<br>

[126] “今后我会特别注意，只在夜里异变，私底下练习。白天尽量减少异变，即便要异变，一定会用超声波探查清楚周围。”
>--- ？有点意思，你不用超声波是怎么找到兽群的，有意思<br>
>--- 这两段有点意思。<br>

[138] 当他第三次被噩梦惊醒之后，他坐在床铺上沉默了很长时间。
>--- 此间末尾才是点睛之笔。<br>

[140] 秘密没有暴露，一切看似没有变化。
>--- 不要低估他人，不要高估自己。
还有人记得这句话吗？
黑卷，我赌五毛，他看见了！<br>
>--- 我的内心是很矛盾的，尽管事情过去了，但是我知道，我回不去了，我不可能再像以前一样，无私奉献的爱护每个学生了。<br>
>--- 一切看似没有改变，但是已经回不去了。
深有同感。
作为一名教师，对于那些学习不上进的学生，留堂压着要他们学习，应对中考，一个农村孩子要出去，读书是最快的路。
但是某天我听到有些学生在私下里对我是恶语相向，我震惊了，难以想象。
再后来，一个我较看重的学生，与同学聊天时称呼我为“神经病”。那一刻，<br>

[141] 但事实上……
>--- 这个结尾我产生了一种既视感：红莲低下头，望着自己的双手，感到淋漓的恐惧……
不是我挖老书，这种沉寂中的张力异曲同工。渴望看到野兽骑士的点睛。<br>

[142] 他已经回不去了。
>--- 哦吼，有真人内味了<br>
>--- 这里读着好有感觉 有的选择一旦做了，其实很多事都会改变了。现实生活也是如此。<br>
>--- 我觉得是圣殿骑士和异形怪物之间反差太大德鲁伊只是变化自然的造物不一样的<br>
>--- 这一段写的真的好，酣畅淋漓，真人笔力又有长进<br>
>--- 前面还说变身药水很常见，现在自己就是怪物了，那德鲁伊是不是比恶魔还可怕<br>
>--- 这个写的真的好，给人这样一种感觉：妻子或者丈夫出轨，在对方不知道的情况下，能装的很爱对方，但一旦你知道他知道你出轨了，或者你怀疑他或她看见了，那个时候一切都改变了，你完全伪装不了你还爱他的样子，你觉得自己的表演可笑至极，所有之前忘却的良心谴责等一并涌来，让你只想逃离他，哪怕他愿意装作不知道。<br>
>--- 现在才知道真人为何为真人<br>
>--- 说的好像你记起来了过去一样[fn=14]<br>
>--- 强强强<br>
>--- 之前还觉得自己是个纯血人类，圣殿骑士，神眷骑士，现在意识到在别人眼中自己是个怪物，会被厌恶、害怕。针金的心态变了，和他人相处时会有一种隔阂感<br>
>--- 这种台词我在很多颜色小短文里都看到过<br>
>--- 我觉得针金能够坚守自己的原则到了这里，已经很不容易了，他毕竟不是方源，这是两个主角，就算他不会黑化，我也觉得不错<br>
