
[-1] 第143节：没什么
>--- 比我更懂（    ）<br>
>--- 打卡<br>
>--- 7<br>
>--- 这集我看过，把狗骗进来杀的那种，第一次在真人文中有此感觉，大概是罕见的啊<br>
>--- 这章字挺多嘛<br>
>--- 第一吼吼吼<br>
>--- 第一<br>

[1] “大人，小人斗胆提醒您，紫蒂会长的生日，就在后天。”肥舌道。
>--- 在这种情况还想这生日啊太松懈了前面有“未消灭的蓝狗”后有“神秘魔兽”<br>
>--- （拍手）这谁又想得到呢！<br>
>--- 预言帝听闻此话，急忙捂住耳朵，不想在听下去，因为他…失算了<br>
>--- 谁能想到是生日？[fn=33]<br>

[4] “一直以来，老会长都将紫蒂小姐视为掌上明珠，宠溺厚爱。只要是紫蒂小姐的生日，老会长都会为她举办生日宴会，不管规模大小。事实上，随着紫藤商会的规模渐渐增大，紫蒂小姐年龄增长，她的生日宴会也越来越隆重盛大。”
>--- 懂了肥老要针金去弄香水<br>
>--- 此处不卡顿了，肥舌，应该是话太多懒得卡了<br>

[6] “老会长花费重金，请到了著名的糕点大师，为紫蒂小姐制作的生日蛋糕，高达11层，色彩绚烂，仿佛彩虹。它的用料采用了许多珍惜的魔法材料，吃下去能让人心情愉悦，感受到世间最甜美的味道。而每一层蛋糕，都有不同的功效。有的能让人增加魔力，有的能让人精神亢奋，有的能让人攻击倍增。即便是生日宴会过去了数月，彩虹蛋糕仍旧被人津津乐道。”
>--- 各种管制药物<br>
>--- 咦，等等
肥舌不是结巴吗？
这一大段话居然没一处段的
这怕是个假肥舌吧[fn=33]<br>
>--- 精神亢奋……攻击倍增……我……面壁去了<br>

[13] “我想……”
>--- 不，你不想<br>
>--- 说了一大串却不结巴的肥舌是屑。<br>

[14] “你不要多说了。”针金深呼吸一口气，他走近肥舌，拍拍后者的肩膀，诚挚地感谢道，“多谢你的提醒，你说的很对，你的意思我也全部了解了。我会为了紫蒂，举办一场生日宴会，给她一个惊喜。她值得我去这么做！”
>--- 在紫帝的生日会上，浑身浴血的怪物立在原地，脚下遍布着一具具尸体，鬃戈手中紧握着断裂的战矛倒在一片木板之中，怪物逆着阳光，仿佛一位获得荣光的骑士凯旋，缓缓向紫帝露出一个充满圣洁，公正，仁慈，善良的笑容，指着自己的身体“看，这是你给予我的礼物”又将手指向地面“你喜欢这个礼物么”<br>
>--- 我感觉应该是“你的心意我也全部了解了”<br>
>--- 现在的处境，还有考虑宴会的余裕？<br>

[19] “我这样做，的确自私了一点。”
>--- 毕竟真紧自己也是贵族独子啊，尽管家境限制没有走二代之路，但他也是被别人服侍着长大的，再加上一直练武过军营生活，没有过生日这种情趣也是可以理解的。<br>

[25] “我们误食了羊肉，遭受魔力侵蚀，是她发现了真相，为所有人解毒。没有她的贡献，至今我们都会陷于一地，无法自由探险。”
>--- 不能被404<br>
>--- 我感觉有可能最后手下背叛针金 杀死紫蒂 然后主角黑化<br>
>--- 怎么有一种魔怔了的感觉啊，这样不太好！黑化？？<br>
>--- 哭了哭了兄弟们把泪目打在公屏上<br>

[26] “是她用药剂炼出地洞，在沙尘风暴中，维护住了许多同伴。又是她研炼出了酸液药剂，抗衡了绿蜥的围杀，成功支撑到我来救援。”
>--- 总感觉太全能了，遇到的所有事情都很快拿出相应的药剂，感觉有鬼。<br>

[29] “还是她的药剂，腐蚀金属，帮助木班制造出了源源不断的弓弩，在造船初期，也是她的药剂融炼，才让我们有了大量的铁。”
>--- 另外，她出场也比你早[fn=58]<br>

[30] “没有紫蒂，我绝对走不到今天这一步。”
>--- 写得非常好，剧本式写法，剧情有美剧的成长式。<br>

[31] “她的功劳真的太大了，但她从未有过炫耀。她主动站在我的身后，心甘情愿，她是在将舞台最中央的位置留给我，让我承载众人的崇拜和爱戴。”
>--- 。要是别的书里面的女主，书友和主角都只会默认她只是个默默付出的工具人吧。也就为了让主角装个逼或者渲染主角多重感情才会有关心女主的情节。<br>
>--- 确实<br>
>--- 有一说一，要是别的书女主有这么大的功劳，书友早就开始心疼了。也就是真人的书友还在想着拿她祭天[fn=58]<br>

[32] “她一直在默默地支持我，几乎我的所有决定，她都没有反对过。唯一的几次，也都是因为太过担忧我的安危！”
>--- 唯一的几次挺好的啊<br>
>--- 改成“少数的几次”会不会好些？<br>

[39] “不要这么做，大人。你的心意我都接收到了，这就足够了。”
>--- wtf…就这？[fn=31]<br>

[40] “举办一场生日宴会，太不和适宜了。”
>--- 不合时宜<br>

[41] “我们周围很可能隐藏着一支魔兽军团，一头神秘的疑似黄金级的恐怖魔兽。”
>--- 针金∶傻子，黄金魔兽不就是俺吗，俺还能害你不成？<br>

[45] 因为在大海中航行，很难获得淡水的补充。船上储藏的水，因为储藏技术有限，过了不久就会长出绿斑，生出细菌和毛虫。
>--- 水放时间久了真的也是会坏的更何况本来岛上的水就不太干净木桶也容易霉坏但是酒精有良好的杀菌作用<br>
>--- 应该还有一点是船上没有多余的空间存放烧水的木头吧，他们在岛上储备火油也不现实<br>
>--- ？？？你们是拿什么装的水啊<br>

[49] 所以，有时候，水手们醉醺醺的，这并不奇怪。
>--- 又增长了奇怪的知识<br>
>--- 原来如此，还以为水手是单纯喜欢喝酒<br>

[52] 一个想法忽然出现在少年骑士的脑海中——“或许，在第一次的时候，我就做错了。我不应该去隐瞒她，我应该告诉她我身上发生的异变。”
>--- 周公吐哺 天下归心  庄周梦蝶  周公解梦   周公和庄周不是一个人吧。。。<br>
>--- 有些事情告诉了亲近的人就算这些人不会出卖主角，那也是害了ta，知道的越多要考虑的事情就变多了，想的多容易出破绽😂<br>
>--- 周公梦到了蝴蝶，还是蝴蝶梦到了周公？？？<br>

[57] “我认为她不行，凭什么呢？”
>--- 这章标题看着心酸，像亲人隐瞒自己的难处的时候也都会说"没什么"。这一方面是不想让他们担心也同时是怕他们的反应。有了这一章男主越来越不会向他人透入自己的秘密了<br>
>--- 危<br>

[70] 但他还是说不出口。
>--- 不就是机缘巧合获得了个异能吗？有什么说不得<br>
>--- 一鼓作气，再而衰，三而竭。现在不说以后更说不出口<br>
>--- 说了立马翻车<br>

[84] 紫蒂却是脸色一变：“大人，你吃了蜂蜜？它是有毒的！”
>--- 只要自己不尴尬，尴尬就是别人的[fn=60]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 啊…这…<br>
>--- 给他吸！<br>
>--- 草<br>
>--- [fn=47][fn=47]<br>

[88] “大人！”紫蒂白了针金一眼，脸上涌现一抹羞涩。
>--- 求你了一波传奇妖兽攻击吧<br>
>--- 求你了来一波魔兽进攻吧随便什么怪！<br>

[90] 事实上，他已经能异变成火毒蜂。正是有这个异变打底，他才会主动品尝蜂蜜。火毒蜂蜜是火毒蜂酿产的，蜂蜜对火毒蜂肯定是无害的。
>--- 哈哈原子弹的脑洞真可以啊不过蜂蜜是蜜蜂用来吃的原子弹可不是我们人类用来"吃"的哦~<br>
>--- 那可不一定，咱们人类生产的原子弹就对自己的身体不太好<br>
>--- 我开始怀疑蜂蜜的来源了🤨<br>

[98] “是呀，这样大的蛋糕，用无毒的蜂蜜制作的，你没有看到吗？”紫蒂松开针金的手，双手在胸前比划，在空气中划出一个蛋糕的形状。
>--- 你的心意就是最美味的蛋糕<br>
>--- 我吐了<br>

[99] 针金不禁笑起来，顺着紫蒂的话讲：“哦，我当然看到了。蛋糕很大呢，还分了几层，有点像彩虹蛋糕。”
>--- 已经出现人传人的现象了<br>

[100] “不，它只有一层。”紫蒂却摇头，“它一点都不像彩虹蛋糕。它……比彩虹蛋糕更甜！”
>--- 细节！<br>

[102] 她接着轻轻地将手指头放入自己的口中，做出吮吸的动作，并且双眼眯起来，露出喜悦而享受的笑容：“真甜！”
>--- 我的天……[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 这个时候该反转了，真人不会写完美的爱情<br>
>--- 随机传送啊快传送啊！<br>
>--- （ ？^ ？）草 ！<br>
>--- 啊啊啊啊啊<br>
>--- 你们城里人真会玩……<br>
>--- 虐狗？！
不存在滴
单身汪神技——终极召唤——@第九个复制品<br>
>--- 一个单身狗骂骂咧咧的走开了<br>
>--- 把狗骗进来关起来杀<br>

[105] 他的话被堵住了，因为紫蒂伸出食指，又戳了一下空气，并将手指伸进了针金的嘴里。
>--- 紫帝太会撩了<br>

[106] 针金的嘴被堵住了，他下意识地吮吸了紫蒂的手指。
>--- 我也想<br>
>--- 加我一个！<br>
>--- 我也想吸！<br>

[107] 但紫蒂抽回手指，他不禁留恋地道：“好甜……”
>--- “但”改成“等”或者“待”更好一点<br>
>--- 我朋友打开了浏览器……<br>
>--- 暴击(ಥ_ಥ)<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙，杀狗了！！！！真人杀狗了！<br>
>--- 不止飙车，不止虐狗，是飙车杀狗啊！<br>
>--- 杀狗啦～<br>
>--- 车速过快<br>
>--- 发车了<br>
>--- 紫蒂该不会随身携带✂️吧😂<br>
>--- 太棒咯<br>
>--- 好色<br>

[111] “哇呜！”紫蒂做出凶狠的神态，小口猛地张大，一下子含住针金的手指头。
>--- 好涩<br>
>--- 小针金也想要。<br>
>--- 一下子含住针金[fn=58]<br>

[112] “好好吃。”紫蒂含含糊糊地道，她调皮地用牙齿咬住针金的手指。
>--- 这段也太色气了，真人以前的手艺没落下啊[fn=33]<br>

[113] 针金呼吸粗重起来，紫蒂的脸上也涌起大片的红晕，后者连忙松开口，针金更加深情地凝望紫蒂，并且主动向前一步。
>--- 我……面壁去了<br>
>--- 阿弥陀佛<br>
>--- 停！这不是去幼儿园的车！<br>

[116] 针金深呼吸一口气，微微咬着牙关：“紫蒂，有一件事情……”
>--- 想要坦白吧<br>
>--- 这里！我暂停了这间帐篷以外的时间，请务必继续<br>

[117] 吼！
>--- 这个就让我烦躁了<br>
>--- 有意思吗？[fn=47]套路！都是套路！[fn=47]<br>
>--- 啧！！！！<br>
>--- 关键时刻坏事<br>
>--- FFF红眼（柠檬）狂战士！<br>
>--- 秀恩爱呀！苍天饶过谁谁呀！<br>
>--- 我特么反手为大个子点赞<br>

[121] “快来人，他要杀人。”
>--- 针金想杀人！<br>
>--- 真人啊<br>
>--- 精彩！<br>

[128] 针金速度更快，宛若利箭飞射，直接冲向大个子。
>--- 话说人类应该比半兽人快吧？<br>

[131] 针金一掌击打在大个子的后脖颈上，大个子双眼一翻，当场昏死过去。
>--- 这一掌99%属于是个人恩怨了，估计<br>
>--- 立体机动装置！<br>
>--- 建议加个副词：狠狠地<br>
>--- 这招真人有没有参考过什么武功秘籍？<br>
>--- 这是传自东瀛的绝学——昏迷手刀<br>
>--- 是巨人！没错了，你们快为我献出心脏<br>
>--- 吊<br>
>--- 劈后颈。。。。。<br>

[133] “杀了他，杀了这头怪物！！”很快，仇恨和愤怒填满了众人的心。
>--- 我猜是细索或黑卷搞的鬼<br>
>--- 针金看到此幕场景，又联想到自己了……<br>

[136] “你看到了吗？这些都是你儿子做出来的好事！”
>--- 这一波傻大哥之前的功劳全没了<br>

[138] “这个不是关键！他太危险了，以前在船上就犯过这样的疯病，我们在他身边，一直活得战战兢兢。”
>--- 精神分裂症，青春型<br>

[139] “谁能知道他什么时候会再犯病？太可怕了！他就是一个巨大的隐患。”
>--- 当他抱有某个目的自残的时候。<br>

[145] “他有病，我们都知道这一点。船匠早就告诉我们了。”
>--- 其实针金只需要之前那几个人，其他的一般人不可能会追随他，如果是演道尊者劳模还有可能瞒天过海<br>
>--- 最早是哪里说的啊？
这里转折写得太好了。正常人压力大→需要一个发泄口→与朋友之类亲密的人诉说再正常不过。想想各位高三时的寄托吧，他可以是游戏一本杂志运动或者一个人。
但是有的秘密是只能藏在心里的，金针的就是。而傻大个的病就是一堵墙堵住了金针的想法<br>

[146] “他的确造成了损伤，但庆幸的是，我们没有一个人死亡。他破坏了许多船只设备，他吃很多的食物，但他的贡献远远超过他的索取。这点毋庸置疑！”
>--- 他的确是能吃十人份的食物，但却能干二十人份的累活
而你们这些龙套呢？[fn=10]<br>

[150] “他不是怪物！”
>--- 针金：我不是怪物<br>

[152] “他是我们的同伴……一个病人。这并非出自他的本意。”
>--- 仿佛是在为自己辩解一般[fn=38]<br>

[153] 针金大喝，他从未展现过如此严厉的态度。
>--- 他这是在掩饰自己内心的恐惧，他怕有一天会被发现自己是怪物的事实，他把大个子当成了自己了呀<br>
>--- 针金不记仇啊，多好的小伙子，遇到就嫁了吧<br>
>--- 针金：mmp……劳资差点就把祖传的染色体送出去了！
差点！！
就差那么一点点啊！！<br>
>--- 从大个子身上看到了自己  也担心自己被当成怪物<br>
>--- 气死我了，你们坏我好事<br>

[159] “我们必须考虑这一个隐患。如果船只建设大半，大个子忽然发疯，那造成的损失不堪设想。”
>--- 紫蒂绝对不是恋爱脑。
她和针金的婚约（假设这婚约是确实存在的，目前存疑）一开始就是纯粹的利益交换，落魄的贵族和业内地位下降的商人各取所需而已。
也就是说紫蒂绝对不是无条件支持针金的，在这岛上为了脱困自然要齐心协力，但如果回归之后针金不能给商会带来正面帮助，紫蒂是不会选择针金的。<br>
>--- 欧吼，这在针金心里可是减分项哦<br>
>--- 紫蒂对傻大个从纯粹利益的角度分析，但对针金是不同的，否则也不会被蓝狗追杀的时候，也不放弃针金了<br>

[160] 深夜里的针金保持着沉默。
>--- 其实紫蒂对你的态度绝对是绝然不同的，但这时候针金只想要那种无条件的信任和支持。<br>

[162] “对了，大人，之前……你要和我说什么？”紫蒂问。
>--- 我猜是黑卷了！！！<br>
>--- 我爱你~<br>
>--- 给你看一个可大可小的宝贝[fn=43]<br>

[163] 针金顿住脚步，然后缓缓转身，他的嘴角咧开，露出一丝微笑，然后开口。
>--- 一根巨大的蜥蜴舌头伸了出来。。。<br>

[164] “没什么。”
>--- 是啊，没什么，正如大个子在紫蒂眼中依旧是个“隐患”，那我呢？即使我的异变都是为了大家，难道我也不是一个隐患嘛？告诉紫蒂，让她知道我这个隐患嘛？算了吧，没什么。<br>
>--- 紫眸生金陷香贵，火炼死志护珍妮。
梅花傲骨献圣殿，苦头智勇祭轩辕。
血核变化非我意，执剑无为老愧羞。
蜉蝣天地编厚茧，沧海一粟蜕铅华。

虽然说针金他失忆了，处在人格塑造的阶段，但他现在的表现[fn=15]什么时候才能真正的觉醒呢？<br>
>--- 大师级文笔<br>
>--- 没什么，我已经知道你的答案了。<br>
>--- 这里处理的真棒，鸡皮疙瘩都起来了<br>
>--- 真人这里大师级处理<br>
>--- 这里写的真tm棒<br>
>--- 他看见自己了<br>
>--- 第一次不说出口，以后就没机会了<br>
>--- 为什么<br>
>--- 好可惜！如果能坦白说出来就好了！我觉得她一定会继续支持他理解他的。<br>
>--- 绕了一圈 回到原点<br>
