
[-1] 第146节：自己人
>--- 真人可以说已经进入网文作者的神殿了，其实真人发布写《无限血核》我还是挺吃惊的，毕竟可以躺着赚钱为什么要去一条新的道路写作呢[fn=58]《蛊真人》的成功就证明有一批喜欢邪恶主角的读者肯定了真人的写作能力，只要真人继续写相同的套路，大家还是会买单的。<br>
>--- 我知道，你不喜欢吃老本，也不习惯路径依赖，或者当今和谐的环境下监管也容不得第二本《蛊真人》，又或者前书的被迫太监让你有了心理阴影。但如果不能十足的黑，也不见得要一个十足的光明主角吧。你的读者的底色都是讨厌伟光正的。这是你的基本盘，你需要维护。<br>
>--- 本书就目前为止，剧情还是过于平淡，虽然偶有笑点，但整体来说还是无法抓住观众的G点，其实你的底子很好，有《蛊真人》背书，起步已经蛮高了，这从本书前几章的‘本章说’就是看出来。只是与《蛊真人》相比，本书的主角是两个极端，反差太大，读者不予认同，这个也是情理之中的事。<br>
>--- 真人，你上本书我是满订阅的，也是我为数不多的正版订阅的书，可惜无奈404了。这本目前为止我也是一直在追更，所以应该能称得上“自己人”了。<br>
>--- 滴滴<br>
>--- 打卡<br>
>--- 队长别开枪，你再开枪我就只能把蝗军给你的好处都吃回扣啦<br>
>--- 。<br>
>--- 自己人自己人 ，别开枪<br>
>--- 留爪<br>

[1] “居然发生了地震！”针金迅速从野外赶了回来。
>--- 孤岛卷要完结了吧？地震象征着孤岛平衡的打破。<br>
>--- 野外回归就是不知道是不是在训练了<br>

[6] 让针金牵肠挂肚的山谷空地，龙骨和桅杆等等都没有损伤。工地上方的木板顶棚是此次的最大功臣，它牢牢地抵挡住了滚落下来的碎石，保护住了众人工作的成果。
>--- 看着这边造船这么辛苦就莫名想起某位领主做的“石头船”<br>

[11] 紫蒂则道：“地震就只这一次吗？说心底话，我总有一种不妙的感觉。如果地震还会发生，那么我们目前的住处就非常危险。”
>--- 鲁滨逊也是这样<br>

[17] 针金叹息一声，随后斩钉截铁地道：“这是大个子发疯的作用了，他在为我们示警。”
>--- 不管是与不是，反正大个子发疯就是有预警的能力，谁赞成，谁反对╰（‵□′）╯<br>

[18] 一旁的苍须微愣，旋即无比认可地点头：“的确是这样，看来大个子有着举足轻重的作用。他发病对我们而言是一件很棒的事情！”
>--- 都是聪明人，不管大个子是不是真的可以预警，先把功劳按他身上，这样其他人就不会害怕、欺负他了<br>

[19] 针金赞赏地看了苍须一眼，旋即又道：“今晚就不要居住在岩洞中了。大家用帐篷在野外先住着吧。”
>--- 针金：很好，不愧是年老成精的老狐狸，你的路走宽了鸭[fn=32]<br>

[20] “从明天开始，我们要看到山谷周围的林木，清出一大片空地来。我们要制造滑轨，至少要有一段从山谷空地延伸出来。如果地震发生，我们能迅速地将重要的船体构件迅速转移出去。”
>--- 我们要砍倒山谷周围的林木<br>

[22] 细索脸色微变，旋即领悟到了针金要让他继续宣传的意思，微微点头，向针金致意后，便悄然退走。
>--- 老揣摩圣意了呀<br>

[28] “说实话，我和紫蒂会长的感觉接近。地震从未发生过，现在忽然有了，似乎有什么剧变在我们不知道的地方发生了。一切开始变得不对劲了。”
>--- 难道说，海岛本身就是。。。？<br>
>--- 求不要太虐<br>
>--- 地震会不会是某种魔兽造成的，或者说海岛本身。。。。<br>
>--- 海岛：雅蠛蝶！我裂开了啊啊啊……<br>
>--- 剧变，坏了坏了，真人又开始虐了<br>

[32] “能偷工减料，就偷工减料吧！”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈好好笑<br>
>--- 列奥德罗<br>
>--- 这么明显的伏笔……估计航行到一半船就报废了[fn=33]<br>

[37] 原本众人有吊床可以睡，但现在吊床的地方，只剩下了一些草铺的图样。
>--- 帆船船上一般都是睡吊床，节省空间还比在床上睡眠质量好，应该<br>
>--- 这艘船的人是真的够倒霉的<br>

[39] 原本的图纸上除了火炮，还有十多架弩车。但现在火炮仍旧是三架，弩车数量锐减了一半。
>--- 有弹药吗？还不如保留架弩<br>

[40] 火炮是从猪吻号的残骸中打捞上来的，原本计划是打造十几家弩车，在一定程度上替代火炮。
>--- 捉虫，“架”<br>

[42] 不管是鱼人、海怪，亦或者海盗，都是远航船只的巨大威胁。
>--- 不解决变身问题在海上咋变？还是坦白吧你不是圣骑士你是德鲁伊<br>
>--- 针金：感谢海盗老铁送的游轮，哦哦哦又一艘！<br>

[44] “风帆不必要制造这么多，我们可以让人们贡献出各自的衣物，将这些衣物拼接起来，形成简陋风帆。其实男性赤膊上身，也是可以的。”为了最大程度缩减工期，船匠也是拼了。
>--- 我不服凭什么女的不用把衣物贡献出来？你这是性别歧视🐶<br>
>--- 赤裸上身？等会传送沙漠就有的玩了可带劲了！<br>
>--- 好像也就雀扇和紫蒂两个女的吧，或着还有什么路人一笔带过的那种<br>
>--- 女性只套一件肚兜，也是可以的[fn=33]<br>

[52] 人们是真正拼了命地工作，很多人主动要求在晚上继续工作，他们觉得自己睡觉、休息的时间太多了！
>--- 工贼<br>
>--- 来肝命大阵吧<br>
>--- 外在压迫是将劳动力压榨的一滴不剩的良方<br>

[57] 船帆的建造速度很快，很大原因是因为蜘蛛网的储备很多，和船匠之前估算的一样，刀锋蜘蛛的蛛网很适合成为风帆的主材之一。
>--- 这里用了二倍速或者更甚[fn=33]<br>

[59] 大个子却没有发病。
>--- 因为没有威胁。<br>

[63] 接下来的时间里，地震不仅越来越频繁，而且每一次的规模也越来越大。
>--- 开启大型传送半个小岛全部传送走<br>
>--- 等等，不会是这个岛是只乌龟要醒了这种设定吧<br>

[73] 当地震第八次发生的时候，众人在地动山摇之间，骇然发现了直冲天际的熔岩火柱。
>--- 神秘岛！结尾剧情有一点点像。<br>
>--- 节奏加快了很多啊<br>

[75] 从针金这个位置，都能观察到火山喷发的壮观景象，那么火山地带的真实情景必然更加恐怖。
>--- 巨龟们怎么样了？<br>

[80] 察觉到这一点，针金在不久后，举办了一场篝火晚宴。
>--- 庆祝火山爆发[fn=58]<br>

[81] 他公开演讲，以神眷骑士的身份，帝国、荣耀、功绩的说辞，来鼓舞大家的士气。
>--- 我们遇到什么困难也不要怕，微笑着面对它，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持才是胜利，加油奥利给！！！<br>
>--- 第一眼看成“帝辛”
妈耶
我中毒太深了吗(இдஇ; )<br>

[91] 大个子蜷缩着身躯，坐在位置上，看到针金对他微笑，他困窘得又连忙低头，盯着手中的烤肉，不知道该说什么。
>--- 心疼<br>

[99] “身份上的，血统上的，相貌上的，性格上的种种差别。”
>--- 现在性别也成了界限👊👊👊<br>

[101] “我们都是……自己人！”
>--- 大家是一个船上的，是共患难的集体，任何人损失都是集体损失。
所以，不要问丧钟为谁而鸣，丧钟为你而鸣！<br>
>--- 胶己人<br>
>--- 其实这句话也是说给他自己听的吧？<br>
>--- 都说了是自己人，你怎么不信，我膝盖都卡秃噜皮了[fn=4]<br>
>--- 我们都是……工具人<br>
>--- 我们需要更多的工具人<br>
>--- 我有一个梦想<br>

[104] 很多人发现，他们爱上了针金的演讲，很愿意听针金多说几句。
>--- 困境之中需要希望<br>
>--- 老资本家了<br>
>--- 主角光环buff加成：主角的演讲[fn=58]<br>
>--- 会说你就多说点，建议直接出书。<br>
>--- 就像我们学生时代上课时喜欢听老师吹逼一个道理<br>
>--- 元首和他的宣传部长<br>
>--- 现在演讲就当是娱乐了吧，就想讲相声评书一样的<br>
>--- 传销组织需要针金这样的人才[fn=33]<br>
>--- 真正的领袖，就应该有这样的本事
而不是像学校老校长那样(〃ﾉωﾉ)<br>

[106] 紫蒂凝望着少年领袖。
>--- 插眼<br>

[109] 黑卷悄然握拳。
>--- 也不一定是看见了吧 他崩爹想要成为头头 现在针金是头 他格局还是小了点<br>
>--- 黑卷：我的传家宝啊<br>
>--- 这个卷毛还是很有问题关于他的描述太少了他或许是个沉默寡言的人听见针金的这句“我们都是自己人”所以握紧了拳头就像白芽的狂儿表现蓝藻的沉默表现一样也有可能他真的看见了什么这个时候又有了什么新的想法？<br>
>--- 这个就[fn=57][fn=57][fn=57]<br>
>--- 黑卷悄然握拳：我看到的那个金色兽影虽然和鬃戈描述的神眷针金大人很像……
但，应该不可能吧？
对！不可能！
绝对不可能的！
针金大人是那么的英明神武、那么的品德高尚、那么的血统高贵、那么的可靠、那么的有领袖担当、那么的……强大……<br>
>--- 肯定是看见了啊<br>
>--- 黑卷这个 我是真的怕了 搞不好就有个伏笔<br>
>--- 这到底是看见还是没看见。。<br>
>--- 可怕<br>

[113] “自己人？”踩住鬃戈的少年声音尖锐，“哈！你居然说你和我们是自己人？”
>--- 又虐我鬃戈<br>

[117] “闭嘴！你这个杂种！”踩他的少年怒喝。
>--- 砸修！打吗类！<br>

[120] “你生来就在肮脏的泥土里，何德何能与我等并肩？你身上的确有高贵的血脉，但这恰恰是你的悲剧。因为这更彰显出你低劣和无能的实质。”
>--- 肮脏的泥土也能长出洁白的莲花<br>
>--- 王者不以血脉为荣，血脉因王者而荣耀<br>
>--- 人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底 —— 尼采
最大的痛苦乃精神的最后解放者，由于这个痛苦，我们才得以了解事物最后且最深的真理 —— 尼采
对真理而言，信服比流言更危险 —— 尼采
读书就是沿着作者的脚印去看沿途的风景 —— 尼采
许多真理都是以笑话的形式讲出来 —— 尼采
当你开始埋怨自己，憎恨他人的时候，这是提醒你休息的信号。（疲劳的时候不要反省回顾……） —— 尼采
Without music life would be a mistake。如果没有音乐，生活就是一个错误 —— 尼采
人生乃是一面镜子。在镜子里认识自己， 我要称之为头等大事， 哪怕随后就离开人世。！ —— 尼采
我感到难过，不是因为你欺骗了我，而是因为我再也不能相信你了 —— 尼采
盲目地一味勤奋的确能创造财富和荣耀，不过，许多高尚优雅的器官也同时被这唯其能创造财富和荣耀的美德给剥夺了 —— 尼采
人是一根绳索，驾于超人与禽兽之间 —— 尼采
与怪物战斗的人，应当小心自己不要成为怪物。当你远远凝视深渊时，深渊也在凝视你 —— 尼采
凡不能毁灭我的，必使我强大 —— 尼采
道德有两种：有独立心而勇敢者曰贵族道德。谦逊而服从者曰奴隶道德 —— 尼采
如果没有数所制造的关於宇宙的永恒的仿造品，则人类将不能继续生存 —— 尼采
人生是一面镜子，到它里面去寻找我们自己，便是我<br>
>--- 身→生<br>

[124] “照照镜子，看看你丑陋的嘴脸，满身的兽毛。一个区区的半兽人，居然想和我们并列！！”
>--- 好一副群像<br>
>--- 他父亲口味真重…<br>

[125] “痴心妄想！！”
>--- 讲究文学性品味的会更喜欢这本书。个人觉得真人是进步、细腻好多了。只想看爽文的，当然会觉得没有比之前的好。我觉得这本书更合我胃口[fn=58]<br>
>--- 看着好累，比蛊真人差远了这一部<br>
>--- 希望节奏再快点，好慢啊。<br>
>--- 鬃哥上船稳了。他追逐权势并非有什么野心，也不是反对血脉歧视，只是为了得到认同罢了；如果真紧能让他感受到被接纳，鬃哥会报以服从和忠诚的。<br>
