
[-1] 第148节：我能力有限
>--- 来晚了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 5<br>
>--- 我血核无限 能力有限[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 第三<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一。<br>

[1] “射！”蓝藻嘶声力竭地大吼道。
>--- 啊～啊～～啊～～～<br>
>--- 射 射 射 社会摇<br>
>--- 啊！不行了 要坏了<br>
>--- 哦<br>
>--- 啊<br>
>--- 阿弥陀佛<br>
>--- ??? 这里都没人评论吗<br>

[12] 要论射术，他是营地中公认的仅次于针金的人物。
>--- 这绝对是伏笔，之前也提到好多次<br>
>--- 射手眼神肯定好啊！<br>
>--- 伏笔了<br>
>--- 白芽呢<br>

[14] 魔兽军团的大后方，几只蓝狗狐狼一同大吠，魔兽军团开始撤退。
>--- 几只。。。<br>

[16] “有一次胜利，我们守住了这里。”
>--- 有换又<br>

[17] “多亏了针金大人和鬃戈大人呐！”
>--- 呐呐呐<br>

[24] 消灭了蓝狗狐狼，也屠杀了许多魔兽，但他也被蓝狗狐狼设计，落入陷阱，被围攻，身受重伤。
>--- 上一章还一人灭一军，下一章就能力有限，也是蛊真人的特色了<br>

[27] 这种犀牛肉可比其他魔兽肉要实用得多。针金将伤口的血肉变成犀牛肉后，就具备了强命白犀强劲无比的恢复能力，基本上没有隔夜的伤。
>--- 没有隔夜的伤——当晚就死了[fn=58]<br>
>--- 刺客转职狂战士[fn=32]<br>

[30] 他越来越发现魔能的实用性。
>--- 和针金的心理前后矛盾了<br>

[50] 正当他在第二晚想要再次进攻，将残余不多的魔兽军团消灭时，他发现敌方赫然新增了两支魔兽军团！
>--- 要是针金可以吃黄金级别的。。。。<br>

[53] 针金的斩首战术屡屡失败，有一次，蓝狗狐狼们甚至反过来利用针金的这个战术，特意摆出破绽，以其中一头蓝狗狐狼当做诱饵，诱使针金陷入重围。
>--- 大哥的屁股！<br>
>--- 这魔兽比某些小说里的反派都聪明！<br>
>--- 求诱饵狗子心理阴影面积<br>

[56] 但之后，新增的蓝狗狐狼带来了刀锋蜘蛛群，这给蝠猴针金带来巨大威胁。
>--- 军团不用吃东西？<br>
>--- 你也可以驯服兽群呀<br>

[67] 火山的喷发从未停止，虽然有间歇，但喷发的越来越频繁。
>--- 看这样子终于快离开海岛了<br>

[77] 船板采用的是先进的平接法，而不是落后的搭接法。
>--- 完全不对，这是土工布哟<br>
>--- 求科普<br>

[79] 防线上需要战力，伤员们提供劳力。
>--- 伤员能提供多少劳力？<br>

[87] 这大半个月来，地震求岸吼发生过十几次，非常频繁。
>--- 仙道杀招——地震求岸吼<br>
>--- 地震术岸吼！我知道了！这是新技能！<br>
>--- 额。。。错字？<br>

[89] 每一次大个子发病之后，众人都会将船体顺着滑轨，搬迁到山谷外的空地去，倒是避开了好几次的地震。
>--- 感觉大个子的血脉不简单啊<br>

[97] 白芽喘息几口气，抚平了急促的呼吸，这才开始写信。
>--- 万一那个小姐真的是耍他怎么办，他应该会性情大变吧<br>
>--- 舔狗日记<br>

[99] 请原谅我时隔多日，才再次给你写信。也请原谅我，这些信还不能送达到你的手中。
>--- 好像是康司坦丁马卡里奇<br>
>--- 那篇课文题目是什么来着，鞋匠学徒给他爷爷写信那篇，突然联想到了😂<br>

[105] 黑卷大人最近威望激增，就是因为他操纵弩车很有一手。巨大的弩箭威力非常恐怖，常常能让白银魔兽遭受重创。
>--- 威望激增圈起来，要考的<br>

[107] 而我们最崇拜的，永远是针金大人！
>--- 老舔狗了<br>

[112] 有大人在，我们必胜！
>--- 完蛋，至少要死一半<br>
>--- 针金 永远滴神<br>
>--- 针金 永远滴神<br>

[120] 他变成了比鬃戈还要庞大的巨人，身着金色的铠甲，拥有无法匹敌的巨力。
>--- 这有点离谱了吧，后面肯定会暴露的吧<br>

[122] 闪烁着电光的利剑，被他紧紧握在手中，强命白犀都被洞穿头颅，电熟脑干。
>--- 我总感觉这些信将来会坏事，比如被对手作为证据，宣传针金已经信仰魔鬼……<br>

[132] 但苍须学者却是计算过，他告诉我们，大个子一个人的劳动力，足以抵得上五十人。他甚至是造船的熟练工！
>--- 莫名有点心疼这个巨人<br>
>--- 大个子威武<br>

[145] 可能是新旧伤势累积，把我拖累。也可能是某头野兽撕咬之后，在我的伤口上留下了某种毒素。
>--- 来之前那离奇消失的传染病终于要出场了吗<br>

[150] 但半天之后，我的身体就像置身在烤炉当中，整个身躯好像管不住我的灵魂，我感到我的灵魂飘飘欲散。
>--- 墨水<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 之前说的那个蘑菇（？还是真菌我忘了）<br>
>--- 不会也觉醒了血核吧<br>
>--- 应该是血脉之力要觉醒了<br>

[153] 可惜，我只是一个普通人。
>--- 不，你是幸运小子<br>

[154] 如果，我是说如果，我不能熬过这个难关，在这里丢了性命。我拜托你，恳请你，能否看在这些信的份上，照顾我在山上的老父母，告诉他们我的死讯，请他们原谅我这个不孝的儿子，也让我这个例子教育弟弟、妹妹，让他们引以为戒。
>--- 想太多了<br>
>--- 我还是前面那个😂，课文查到了，是契科夫的《凡卡》，真人用这样的风格描绘一个小人物当真是非常契合了<br>

[157] 你的笑容一直刻在我的心中。
>--- 这里让我想起一首歌……<br>

[158] 但也请你谅解我，我的能力实在太有限……
>--- 泪目泪目<br>

[159] 写到这里，白芽的笔尖顿住，然后随着垂落下去的手，猛地笔尖划过大半的羊皮纸，最后掉落在了地上。
>--- 好生动<br>
>--- 白芽，新生的意味已经使针金坚定了人性。
这一次是否另有效用？<br>

[160] 砰的一声，白芽倒地。
>--- 以他人之信描述针金与魔兽的战斗场景，很棒！要是能出动漫就好了
（我老二刺猿了[fn=4]）<br>
>--- 小人物的悲哀，他甚至到死都不知道他心心念念的女子是把他当做了备胎<br>
>--- 别啊<br>
>--- 小人物的悲哀<br>
>--- 节奏快了，结合以前的风格，要搞大的了，会有一个高潮部分[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 唉，舔狗吗～我也是<br>
>--- 不要发刀aaaaa<br>
>--- 小人物的悲哀，他甚至到死都不知道他心心念念的女子是把他当做了备胎<br>
>--- 真人这种写法还挺新鲜的<br>
>--- 原来写的是绝笔信，真人。。。<br>
>--- 血脉之力觉醒了吧<br>
>--- 穿越到了地球 成为了蛊真人[fn=4]<br>
