
[-1] 第150节：父与子
>--- 打卡<br>
>--- 11<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 我觉得有点可怕了。。。。这本书。我不知道真人打算写多长，但已经150章了。设想一下。。。[fn=11]<br>
>--- 占我号！<br>
>--- 5<br>
>--- 3<br>
>--- 前排<br>
>--- 第一个<br>

[1] “胡说八道！”就在针金愣神之际，身后忽然传来船匠的呵斥声。
>--- 我反对这门亲事！<br>

[6] 针金哈哈一笑：“起来吧，我能不知道你的儿子吗？我可是击昏了他许多次的。从某种意义上讲，他说的话并没有错。我们都沦落于此，都是一艘船上的人。”
>--- 一直在强调，刻意为之[fn=58]<br>

[7] 老船匠感激无比：“大人，您的高贵，不只是您的身份，您的血脉，还有您的精神，您的品格。是您拯救了我们，和您相处的这段时间，一定会成为我们铭记一生的记忆。您的英勇、宽容、睿智种种美德，必将在未来广为称颂。”
>--- flag！！！！<br>
>--- 针吹学开课了<br>

[14] “大人，请让我送送您。”船匠将手中的东西草棚中，执意来送。
>--- 少字了<br>

[21] 针金苦笑一声：“我的确不太一样。”
>--- 这句话用了一语双关的写作手法，隐晦且形象地描写出了金针菇无奈且对自己身份逐渐认可的态度，为后文金针菇认可自己半兽神的身份，带领半兽人完成永不为奴的伟大事业埋下伏笔<br>
>--- 半兽人在世神？<br>
>--- 一语双关<br>
>--- 针金：我现在和谁都不一样<br>
>--- 我们不一样不一样<br>

[24] “他力气越来越强，体格越来越庞大，还发疯病，几乎所有人都歧视他、厌恶他、防备他、辱骂他、诅咒他。”
>--- 能活着真的是个奇迹了在周围都是人类的世界生活<br>

[25] “他听力很敏锐，他听得到人们自以为小声的说话，听得到周围人对他的咒骂，对他的嘲讽，对他的憎恨。”
>--- 听力灵敏，这个太难受了。<br>

[27] “所以，他才会始终亲近你。就我亲眼所见，我为你作战，哪怕没有一点武技，也会为了保护你，甘愿付出生命！”
>--- 所以究竟是你还是我还是他？（手动滑稽）<br>
>--- 我为你作战一一一他为你作战<br>

[29] “你看他蜷缩在草棚中的样子，看他主动躲避其他人，畏畏缩缩的样子，我就知道，你一定为了让他生存下来，苦口婆心地教导他，教他如何以一个怪物的身份，在人类的世界中生存。”
>--- 我想起了《海洋天堂》[fn=19]<br>

[33] “他强大吗？不，谁说力气大、体格壮就是强大？有哪一位强者，维护自己的武器只有喊痛和喊爸爸的呢？他其实很弱小。”
>--- 哭了<br>
>--- 😭<br>
>--- 我所知强大是为了保护弱小<br>
>--- 菲律宾？<br>
>--- 期待你们的评论（手动滑稽）<br>

[34] “善良、弱小……保护扶助这样的人，不正是骑士的精神吗？”
>--- 和劳模是相反的人<br>
>--- 马德……把老子的泪都逗出来了<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 在下虽称不上“乐于助人”的地步，但能帮则帮。在下是善良的吗？
不知道，在下只是想啊，
我这样一直善待他/她人，是希望有朝一日也能够被善待。<br>
>--- 感动<br>
>--- 然而对于别人他可不是人<br>
>--- 这是在和自己说吧<br>
>--- 其实针金害怕的就是被别人这么对待吧<br>

[38] “你是个好父亲。”针金丢下这句话，径直离去。
>--- 丢下这个动作描写的不恰当吧<br>
>--- 我看到了真人真正的进步<br>

[41] 在老船匠因为泪水而一片模糊的视野中，针金的身影显得有些怪异，却似乎散发着……光。
>--- 怪异大概感觉到针金有自嘲的意味吧。好细节啊<br>
>--- 这个岛怕不是圣明大帝搞出来的吧<br>
>--- 赶紧刀了吧<br>
>--- 大人，你的头发着火了[fn=20]<br>
>--- 你要相信光[fn=58][fn=58]<br>
>--- 迪迦<br>
>--- 怪异大概感觉到针金有自嘲的意味吧。好细节啊<br>
>--- 针金，正道的光<br>
>--- 那一刻，他变成了光<br>
>--- 怪异暗示了以后还是要暴露吗（雾）<br>
>--- 指的是高贵的品质<br>
>--- 正道的光<br>

[43] 在接下来的数天里，针金等人开始为新船下海做准备。
>--- 终于啊！<br>

[58] 昏迷了多日的白芽，此刻已经苏醒。
>--- 是墨水有毒？下一个就是紫蒂了？<br>
>--- 强命白芽<br>
>--- 虽然你是个普通人，但你可是本书的幸运之子啊！白牙<br>
>--- 前面的描述我还以为死了<br>
>--- 经历了这么多磨难相信未来的白芽一定会很强的<br>
>--- 光环效应<br>

[60] “你又挺过来了。好好养伤，告诉你一个好消息，新船造好了，已经达到下海的标准。”针金微笑着道。
>--- 位面之子<br>
>--- 白芽是主角模版吗😂<br>
>--- “又”字真的辛酸[fn=56]<br>

[61] 他记忆全失，对于白芽，印象很深也很好。从火山岩洞归来，他的身边只有苍须、紫蒂以及白芽。
>--- 不失的话会有什么事吗<br>

[65] “哦，对了。还有新的墨水，你之前用的那瓶墨水已经变质了，这瓶新的墨水是我配置的，不会掉色。”
>--- [fn=50]<br>
>--- [fn=50][fn=50]<br>
>--- [fn=50][fn=50][fn=50]<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[67] 白芽受宠若惊，感动得语气哽咽：“能遇到你们，真是太好了。在我昏迷的时候，我像是成了一个孤魂，在茫茫无边的黑暗中飘荡。我不知道该去那里，又是从哪里来的。恍惚中，我听到了西萩小姐对我的呼唤，一定是爱，是爱指引着我……”
>--- 更着主角混出头还是有可能的<br>
>--- 一定是 你回去後那西什麼小姐一定會愛你的<br>
>--- 呃呃<br>
>--- 如果不是对这个女的的爱 白牙不会来这里冒险  但又是对这个女的爱让他挺了过来 可悲<br>
>--- 白芽，你为什么不去当个文学家[fn=48]<br>
>--- 各位，其实白芽跟着主角拼搏几年地位肯定能变得很高，西荻说不定是真的愿意嫁的。但就不知道真人会搞什么幺蛾子。<br>
>--- 希望是真爱吧。。<br>

[76] “等到了白沙城，我就忘记心核，忘记种种异变。或者请求牧师或者医师，为我驱除体内的隐患。”
>--- 读到此处，我仿佛听到了真人在“桀桀桀”的怪笑……<br>
>--- 幕后黑手基本可以确定就是传说中的蛊真人<br>
>--- 肤浅，手握神的力量却想变成凡人<br>
>--- 已经回不去了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈嗝<br>
>--- 想太多<br>
>--- 其实这本书的主角....只不过是蛊真人原著的另一个洞天分身[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 无限有两个意思，一个是种类上的，一个是时间上的，身怀利器杀心便起<br>
>--- 针金，你要这么想，接下来的旅途那就难搞了哦<br>
>--- 真人    你在教我做事？<br>
>--- 九转杀招:真香定律<br>
>--- 真香<br>

[79] 他们不知道，最主要的原因是每当维修小队行动的时候，针金都会亲自动身，单枪匹马去骚扰魔兽军团。为了尽可能地牵扯到蓝狗狐狼们的注意力，针金数次以身犯险，冲入敌阵当中，最终带着一身重伤撤退。
>--- 如果秘密被曝光还不知道队伍是什么态度<br>

[82] 现在的新船，船体两侧的船舷都有木条长板加固了结构。船板、甲板等等缝隙处又填充了碎麻绳，然后用紫蒂的药剂胶水黏合。
>--- 为事故做准备<br>

[88] 船头最前端安装了一个撞角，是几根树干合拢组成的，像是骑士的长枪。
>--- 很形象。。。<br>

[92] 然而，就在这一天的夜晚。
>--- 果然<br>
>--- 感觉这剧情理由有点勉强，文笔还不够细<br>
>--- 这里上文也说过，船已经好了！吧？能动了吧？只差推下去了吧？危险甚至就在旁边，虽说好像是晚上了？但是为什么要莫名其妙休息一个晚上？不赶紧连夜跑路？<br>
>--- 这里还是太突然了，就像洪水那样，明明已经把阻挡洪水的东西做出来了，只差放下去了，就因为莫名其妙的理由先不放？<br>
>--- 邪恶是不会迟到的<br>
>--- 真人：虽迟但到<br>
>--- 不愧是你<br>

[94] 火山喷发的声音，似乎都传达了过来。
>--- 大个子没有狂暴吗？<br>

[97] 一场史无前例的大地震！
>--- 也是机遇，现在蓝狼无暇顾及他们了！可以快速铺好轨道，下海航行！<br>
>--- 主角是真的惨<br>

[102] “保护船啊！”似乎是船匠的嘶喊，但没有人听的话。
>--- 听他的话<br>
>--- 不是吧<br>

[105] “不！”针金脸色惨白，连忙奔进废墟更深处。
>--- 是梦没错是梦<br>
>--- 之前的都没了这一个也要没？<br>

[120] “儿、儿子！”找不到大个子，已经急得团团转的船匠连忙扑了过去，疯狂地搬运石块，“坚持住，坚持住！”
>--- 终于喊儿子了，现在还不知道船匠认他做儿子的原因。<br>
>--- 船匠终于说出了真心话[fn=12]<br>

[123] 大个子显露出来，他被双腿被一块巨石压着，伤势很重，定然是粉碎性的骨折。
>--- 他的双腿<br>

[125] 重新看到了船匠，大个子欣喜无比，邀功地道：“爸爸，你看，我护住了船！”
>--- 这次大个子才能有真正的认同<br>
>--- 感动了。<br>
>--- 呜呜呜呜呜[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]我真的哭了T﹏T<br>
>--- 哭了<br>
>--- 😭<br>
>--- T﹏T哭了<br>
>--- ohohoh<br>
>--- 这次大个子才能有真正的认同<br>
>--- 阿弥陀佛<br>
>--- 枯了枯了<br>
>--- 好样的！<br>
>--- 感动了。<br>

[130] 在山崩的时候，他情急之下，喊出保护船的话。除了大个子这样做了，其他人都没有听船匠的话，甚至包括他自己。
>--- 别把大个子写死了，wc，我很担心啊[fn=31]<br>
>--- 前面说的听觉灵敏<br>

[132] “不可思议，船体只是轻微损伤而已！”木班检查了一番后，大声汇报道。
>--- 还好，我以为船要毁了。（这就是看真人书的感觉，毕竟主角都能写死的作者）<br>

[138] 唯有老船匠赶到大个子的身边，看着巨石，看着大个子严重形变的双腿：“痛吗？”
>--- [fn=12]<br>

[146] 魔兽军团来袭！
>--- 预言真金再次欺骗众人变身，可能出现某些事故让众人惧怕真金，但是黑卷出来维护真金<br>
>--- 又一个难到让人发狂的新手村要结束了！<br>
>--- 一张一弛，文武之道，文章极好，就是紧绷的情节一个连一个，会有些情绪疲劳感<br>
>--- 真人你做个人吧！<br>
>--- 这个新手村难度也太大了吧<br>
>--- 真人！明天能不能更十章<br>
>--- 个人感觉最近冲突情节安排过多，颇有应接不暇之感……希望真人能做好情绪的转换……<br>
>--- 先甩自己俩巴掌，让你丫点开！<br>
>--- 要开杀戒了<br>
>--- 又一个难到让人发狂的新手村要结束了！<br>
>--- 会不会要在众人面前变身了<br>
>--- 感觉大个子要完啊<br>
