
[-1] 第151节：只能彻底异变
>--- 太惨了这部小说<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 精彩的剧情<br>
>--- 来吧，野兽骑士难道就不是骑士了吗？我奉行着良好的道德准则，做着正确的事，我无愧！<br>
>--- 要变就变 墨迹<br>
>--- 终于来了，桀桀桀桀<br>
>--- 终于来了吗！！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 9<br>

[1] “不是地震之后，魔兽军团就不会进攻的吗？！”
>--- 会不会有人操控故意让针金异变<br>

[16] 船匠凄厉地叫喊道：“不能撤，我的儿子跑不了啊。”
>--- 果然还是很深切的爱着这个大儿子呀～<br>

[27] “诸位，到了最关键的时候了！我们没有营寨城防，没有足够的武器，刚刚的地震让我们人员损失惨重，但我们这一次只能死战不退！”
>--- 这句怎么这么想斯巴达呢<br>
>--- 针金彻底变异拯救众人，但是之后有人告密针金，针金从此醒悟[fn=4]<br>

[33] 他将细剑竖直在自己的面前，对着剑开始大声祈祷：“圣明大帝啊，我的主，请祢稍加垂怜，恳请祢的目光投注这里。祢的骑士将展开死战，将继续践行祢的道。将让帝国的旗帜飘扬，将拯救世人，扶助善弱，哪怕付出自己的生命！”
>--- 挂来<br>
>--- 死战前的祈祷最为虔诚<br>

[35] 他直接胀坏了自己的衣物，暗金色的铠甲生长出来，包裹针金的四肢和躯干，包裹他的头颅，甚至包裹了他的脚底板。
>--- 脚底板 没毛病<br>
>--- 我来组成头部！<br>
>--- 现在他唯一的弱点就是胯下了<br>
>--- 脑中的“铠甲合体”冒了出来，迟迟挥之不去→_→<br>
>--- “盔甲”长了出来<br>

[38] 然后针金手握住成拳，蜘蛛触脚末端生长出了蜘蛛刀锋，从他的拳心处探伸出来。锋利的刀锋表面还缭绕电光。
>--- 有点帅<br>

[39] 这正是针金苦训的最新成果。他将飞鼠的电击，和蜘蛛刀锋集合在了一起，只在刀锋中局部发电。不仅能极大地减少魔能消耗，而且还让自己的攻击强度得到了质变的提升。
>--- 变身-铠甲勇士！<br>
>--- 狂蛮魔尊直呼内行<br>
>--- 不但(仅)能<br>

[57] 针金、鬃戈傲然站立在最前方。
>--- 鬃戈还用矛了吧<br>

[62] 少女打开皮包，里面有排列整齐的备用药剂。
>--- 包皮？<br>

[64] “儿子，坚持住，爸爸一会就带你走！”船匠安慰了大个子一句后，就立即匆忙加入木班等人。
>--- 船已经造完了，不需要大个子了……尤其不需要一个食量惊人、双腿却断了的大个子。<br>

[67] 不少人吞咽吐沫，以往他们都是居高临下，远远射击。现在在几乎平地中直面兽群，立即感受到魔兽军团的恐怖威势。
>--- 唾沫<br>

[77] 唯有通红的猴尾棕熊的熊爪，让针金忌惮，但也说不上有多大的麻烦。
>--- 如果说巨熊的火抓可以依靠血肉补充火元素，那么意味着巨熊体内有强大的火元素转换器官，那么为何巨熊的领地还困在山洞里？针金为何又没发现这个强大器官？从而让自身金甲转为金火甲，或者让蜘蛛刀刃转化为火刃？<br>
>--- 这边是魔兽军后勤问题之一，通红熊爪需要火矿维持，可驻军后哪来充足的火矿，难不成巨熊每日来回奔袭数百里自己补给？这番能量消耗又要多少粮食？

其他魔兽的强力天赋也应该都有独特食谱，这是个大坑。<br>

[81] “汪汪汪。”蓝狗狐狼们发出叫声。
>--- 你在🐶叫什么？[fn=31]<br>
>--- 好！现在蓝狗狐狼在我眼里已经是蓝狗狐娘了！我已经没救啦！<br>

[87] 鬃戈、三道、黑卷、蓝藻等人成了中流砥柱，但也只是支撑了一小会儿，就被不断暴涨的压力逼得节节败退。
>--- 三刀。<br>

[91] 他有着将领的才能，很清楚冒然后撤，很容易引发溃败。但没办法，继续留守必死无疑，眼下只能兵行险着。
>--- ......这么长时间了，还没有人发现吗？，应该是兵行险招，不是兵行险着<br>

[104] “只有彻底变异了！”针金将种种顾虑抛之脑后，下定了决心。
>--- 没办法了，只有变身成超级赛亚……魔法少女了<br>
>--- 就这么一小段字怎么都发不出也不知道是我网络问题还是这客户端有问题[fn=34][fn=34]<br>
>--- 无限血核无限变异！针金永不言败！但是还是希望这是最后一战，出岛！快点出岛！<br>

[113] 紫蒂泼洒了药粉，浓烟逼退了飞鼠、火毒蜂还有蝠猴，极大地减少了防守压力。
>--- 浓烟掩护<br>

[115] 小皮包的容量就那样，备用药剂只是其中的一小部分。
>--- 我看成小包皮了.....<br>

[116] “你也多保重。”
>--- 不会吧Σ(っ °Д °;)っ，高高举起死亡flag<br>

[117] 针金只来得及对未婚妻丢下这句话，便转头展开了无畏的冲锋！
>--- 才30票加油干起来啊<br>
>--- 还是多存几章再看吧。。<br>
>--- 唉<br>
>--- 冲锋！冲锋！冲锋！冲钅<br>
>--- 又没养成功<br>
>--- 都0202年了，不会真的有人在关键剧情断章吧，不会吧 不会吧<br>
>--- 我在想如果最开始的时候针金就说出自己的情况 比如得了怪病 从而一步一步让大家接受他变成怪物的事实 会不会对他来说是更好的处理方法<br>
>--- 这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了？<br>
>--- 这本书很慢的  慢慢看呗  不要急<br>
>--- 这种断章其实不是太合理 其实昨天读者已经被挑起兴趣了，期盼到来的高潮，然后作者今天来个为了断章而断章的断章。。。很突兀，严重影响心情。。
建议可以参考一下乌贼的断章，虽然也经常在关键时刻断章，但是人家字数够了，而且断的位置也合理，有自己的节奏。<br>
