
[-1] 第152节：疯狂的兽化
>--- 天哪我都不敢看了这下真金要怎么面对其他人的眼光?<br>
>--- 彻底疯狂[fn=47]<br>
>--- 转折！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 7<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>

[2] 针金直接杀向魔兽军团的大后方，惨烈决绝的气势，让周围的魔兽为之惊恐。
>--- 真骑士，惨烈决绝，一腔孤勇<br>

[3] “汪汪汪！”
>--- 哼，这就是单身狗的实力<br>

[9] 从高空俯瞰，魔兽军团像是一波波巨大的浪潮，而针金一人独自逆流而上！
>--- 吊<br>
>--- 逆流河画面<br>

[14] 不知道什么原因，这些蓝狗狐狼们对幸存者们仇恨至极，不将他们杀绝了绝不罢休。
>--- 有人招惹了它们，一直未曾出现的那个人<br>
>--- 主人的命令罢了<br>
>--- 可能是因为船的进入。导致小岛出问题了。崩溃了。要报仇 。<br>
>--- 如果说蓝狗狐狼有智慧，那么它们仇恨幸存者的原因应该就是控制不了幸存者<br>
>--- 岛主的命令吧<br>

[18] 我的确奈何不了你，拿你针金没有办法。但我方即便战死了一头蓝狗狐狼或者更多，你方必然要死更多人，甚至除了你针金之外，其他人都要阵亡！
>--- 不杀其他人，针金还是一样要干掉它们，[fn=14]，有什么问题<br>
>--- 这里挺奇怪的，蓝狗狐狼有不亚于人的智慧，应该知道把针金以外的人都杀了的后果吧？<br>

[19] 杀光除了你之外的这些人，破坏了新船，我们再来继续消耗你。不管接下来你是战是逃还是将在场的魔兽军团杀光，你也肯定离不开这座岛，你的结局已经注定了！！
>--- 这都是精神病才会有的想法<br>
>--- 蓝狗狐狼追杀主角对的理由在哪呢，这是个大坑<br>
>--- 这里主角可以变身成海兽游回去，在海里杀魔兽补充能量。<br>
>--- 。这狗东西很勇啊<br>
>--- 这狗也太聪明了<br>

[45] 大个子惨嚎，他硬生生砍断了自己的小腿。
>--- 电锯惊魂<br>

[51] 他扔掉了铁刀，用胸膛抵住船尾，双手开始拼命地推船：“爸爸，快走！”
>--- 泪目<br>
>--- 枯了<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 草！画面感太强了😭<br>
>--- 壮烈！！！！<br>
>--- [fn=19][fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 想起了冰与火之歌里的大个子，hold the door<br>

[54] 钻心的剧痛让大个子几乎要眩晕过去，但他还是用锯断的双腿，用被砍断的伤口死死抵着地面，支撑着自己的身躯。
>--- 每个人总有任性的一次，那怕逞强付出生命的代价。<br>
>--- 让我想到了阿多。<br>
>--- 泪目！太壮烈了！！！<br>
>--- 真人开始了<br>

[56] 只要爸爸活下去，只要爸爸活下去，就好！！
>--- 感动<br>
>--- 壮烈<br>
>--- 哭了T﹏T<br>
>--- hold the door[fn=12]<br>
>--- 这刀得要命啊<br>
>--- hold door<br>
>--- 像权游的霍多<br>
>--- 这写的太煽情了<br>
>--- 大——个——子[fn=19]<br>
>--- 看的好心痛啊<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 壮烈<br>

[60] “是大个子……”许多人双眼泛红。
>--- 唉<br>

[61] “儿子，我的儿子！”老船匠痛苦万分，“快给老子滚上来，快停手，快上来！听话，听爸爸的话啊！！”
>--- 写的好有感觉<br>

[64] 他在心中对老船匠道歉：“对不起爸爸，对不起，这是我第一次……不听你的话！”
>--- 原谅我，爸爸，这是最后一次了<br>

[68] 当人体遭受的疼痛太过猛烈，危及到人的生命，大脑就会停止用疼痛的方式来提醒人。因为太痛也会形成干扰，阻碍人的自救。
>--- 回光返照，也是这个原理？<br>
>--- 常识：疼痛是让人体自救的信号<br>

[82] “再推啊。”新船速度剧烈减缓，黑卷情急之下叫喊，“你不是想让你爸爸活下去吗？”
>--- 回来看细节<br>
>--- 好！！！<br>
>--- 嗯...<br>
>--- 真人，你写得太残酷了，也太真实了<br>
>--- 真人有名字的角色不够用了，只好让黑卷来扮黑脸了<br>
>--- 这个镜头，有点想海贼王顶上战争，小奥兹推船的一幕<br>
>--- 这就是人性<br>
>--- 冷血吗？不，“大自然真美”下面是名为“现实只残酷”点<br>

[90] “他会回来的，我们先走，不能让我们连累他！”黑卷大叫。
>--- 黑卷因该还是看到了针金异变<br>

[96] 老船匠身躯狠狠一震，鲜红的血液迅速浸染了他的衣衫，浑身力气都从伤口中迅速流散出去。
>--- 有点虐<br>

[103] “快推啊，该死的蠢货。”黑卷催促大个子。
>--- 抱歉我想要黑卷死<br>

[108] 但是这种情况下，兽潮几乎拥挤着船体，谁能执行这样危险的任务呢？
>--- 这就是现实<br>

[109] 只有三刀和一些前佣兵团的人跳了下来，和鬃戈一起尝试自救。
>--- 很忠心啊<br>

[116] 紫蒂淡淡地摇头：“都已经耗尽了。”
>--- 淡淡的，已经对“黑卷”彻底失望了<br>
>--- 这里的“淡淡的”其实是一种对于最坏的结果有所预料，心理克服了面对死亡的恐惧而达到的一种安定。局面日渐崩坏，以紫蒂的聪敏不会想不到最糟糕的可能，在用尽全力的情况下，无论什么结果她都能坦然面对了。心性超好啊。<br>
>--- “淡淡地”感觉不太恰当，应该是那种被玩坏的语气。“无力地”<br>

[122] “圣明大帝啊，如果这就是噩梦，让我快点醒来吧。求求你！”黑卷在心中祈祷。
>--- 实际上圣明大帝真的是“黑卷”的信仰[fn=31]<br>
>--- 和针金大人一样，也在祈祷圣明大帝，一个底层佣兵，普通的佣兵，竟也拥有如此的信仰。<br>
>--- 人在最绝望的时候果然还是把希望寄托在一个莫须有的信仰上 信仰是希望 亦是绝望的开端<br>

[128] 然而就在下一刻，这个人毛发疯长，身体膨胀，变成了一个虎头人身的样子。
>--- 鬃戈？<br>
>--- 所以说那些蓝狗狐狼原本可能是真的人类<br>
>--- 我去，真的意想不到<br>

[135] “怎么回事？！”苍须、紫蒂等人都流露出极度震惊之色。
>--- 我猜最早这个岛上没有魔兽，只有一群面目全非的人？<br>

[145] 但是现在这些人类兽化之后，爆发出来的力量、防御、敏捷等等，完全超出魔兽一筹！
>--- emmm……为针金的情况感到担忧啊……<br>
>--- 这就是成果么好强<br>

[153] “难道他们也有心核？！”
>--- 吊了，这个是真没想到。
被一直以来主角独一无二的金手指给惯性思维。
不愧是真人，打破部分网文的枷锁。<br>
>--- 不，你才是正版，他们杂牌子<br>
>--- 发<br>
>--- 6啊<br>
>--- 都有<br>
>--- 还真就是量产？？？<br>
>--- 这段绝了<br>
>--- 无限血核。。。无限的人数？？<br>
>--- 主角最大的外挂就在于保持理智吧[fn=58]<br>
>--- 快更新吧，我第一次猜剧情猜中了<br>
>--- [fn=11]估计岛上的魔兽也是人变的<br>
>--- ？？？还带批发的<br>
