
[-1] 第157节：海岛之主的身份
>--- 标题党<br>
>--- 震惊，标题党重归于世<br>
>--- 打卡<br>
>--- 8<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了，续断<br>
>--- 看完了，标题与内容无关，因为并没有说出海岛之主是谁☹️<br>
>--- 养书的损失了[fn=32][fn=32]<br>
>--- 打卡<br>

[1] 痂沙。
>--- 咋看都是沙加<br>
>--- 像极了和尚身上披的：袈裟<br>
>--- 痂沙——痴汉[fn=34]<br>
>--- 处女座圣斗士？不对，那个叫沙加[fn=49]<br>
>--- 最接近神的男人！SHA～AAAAAAAAAAA沙迦！<br>

[2] 他是一位中年男子，身穿神父白衣，容貌普通，甚至可以说是丑陋。因为他的脸上，有一道伤疤，从他额头左边一直下划，滑到到他的右侧耳朵附近。
>--- 我还用手比划了一下。。<br>
>--- 冰塞川的兄弟？<br>
>--- 冰塞川也有条一条疤<br>

[3] 这条狰狞伤疤几乎将他的脸，分割成右上、左下两个部分，极为显眼。
>--- 人家丑是丑但是实力不一般啊！<br>

[6] 圆盘动用阳刻的方法，边缘是一个正圆线圈，中间是叠加在一起的横目竖瞳。横着的人形眼眶，和竖着的人形眼眶，都是用缓和的曲线构成，横竖之间形成一个隐约的十字架形状。
>--- 想象不到。。有大佬画一个图出来嘛<br>
>--- 阴刻与阳刻都是我国传统刻字的两种基本刻制方法，是一种独特的雕刻方式。阳刻是将笔画显示平面物体之下的立体线条刻出。阴刻，是将图案或文字刻成凹形。<br>
>--- 居然还有描写阴刻法和阳刻法<br>

[8] 这个圣明大帝的圣徽，佩戴这个圣徽，代表着眼前的痂沙神父信仰侍奉的乃是圣明大帝。
>--- 加个“是”就好多了<br>
>--- 感觉不舒服这个样式<br>

[9] 白银级别的生命气息，从痂沙身上逸散而出，并不遮掩。
>--- 白银。。。。原来没黄金也能横走么<br>
>--- 白银?不是圣域？最起码也得是黄金吧。<br>
>--- 你确定不是圣域打错了？<br>

[18] 另一方面，是因为痂沙就搭乘了猪吻号。如果能和主考官搭上关系，或者提前留下一个好印象，对将来竞争城主之位，自然是大有帮助的。
>--- 原来还有这个设定吗。。。已经忘记了<br>

[20] 沦落到了这座海岛之后，紫蒂还曾经对针金提过：有可能的话，找到痂沙神父，帮助他，给他留下好印象。
>--- 刚看完14章回来<br>
>--- 没有提到过[狗头]<br>

[25] 痂沙右手轻抚胸口的圣徽，饱含深意地道：“在大帝的目光之下，未来也有迹可循。”
>--- 三柱神<br>
>--- 完了呀，针金被看光光了<br>
>--- 牛的<br>

[43] “奇怪，痂沙大人的疤痕明显是可以用神术治疗的，只需要治疗微伤的神术即可，为什么他没有治疗呢？”
>--- 画重点，有可能是伏笔<br>

[53] “这是神术——庇护所。”针金暗道，他记忆失去大半，但常识并不缺乏。
>--- ？？？召唤梦魇的灰印？？？<br>

[62] 针金怀着复杂的情绪，钻入帐篷之中。
>--- 盗版神术遇见正版神术，人家天降圣光，你有吗？<br>

[63] 一方面，他很忐忑不安。自己冒充神眷骑士，实际上动用的是心核让自己产生异变，又屡屡冒充神明的旨意，鼓舞士气，虽然初衷是好的，但行为本质是极其恶劣的。
>--- 针金：喂，喂，大帝吗？啊？什么？我这里太卡啦！听不清楚您在说什么。
大帝：我信你个鬼，村里都有5G了，还装呢！<br>

[68] “我要不要将心核，告诉痂沙呢？”
>--- 危<br>

[69] 最终，针金将一路上的经历，基本上都告知了痂沙，但是他仍旧还是隐瞒了心核。
>--- 神眷骑士你怎么解释<br>
>--- 仍旧和还是。感觉有点奇怪<br>

[71] 痂沙摇头，轻抚针金的肩膀，温和且充满赞赏地道：“孩子，你拼尽全力，已经做到了极限。你一直恪守骑士之道，英勇无畏，守护善弱，维护正义，包容他人。个人修为只是浅层，因为你我都是侍奉神明之人。你的实力或许暂时是弱小的，但是你的心灵却非常强大，并且充满了光明。你的这番表现其实已经超越了大多数的圣殿骑士。”
>--- 难不成您也入了＜针•吹者联盟＞？<br>

[81] “当然不能。按照我的猜测，这座海岛的主人可是传奇啊。”
>--- 更高级<br>
>--- 传奇估计也就是八转，神明相当于九转，莫非这里是狂蛮尊者成尊前的一个实验基地？<br>
>--- 这只是痂沙个人的猜测，海岛作为血核的第一个副本，鬼知道真人在这里埋了多少伏笔……
海岛主人最低也应该是“神明级”强者甚至是“更强级”强者
(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 不是神明级强者吗？<br>

[83] 痂沙点头：“以前不太确定，知道兽化这件事情后，基本上就可以肯定了。”
>--- 是你狂蛮魔尊<br>
>--- 觉得可以把名字说出来 毕竟也是个没提到过的人物<br>
>--- 这个标题和断章太过刻意。没有必要如此。<br>
>--- 谁！是谁？！是那位大人？还是那位大人？！你倒是说啊！！<br>
>--- 那个兽人的老爸？？？？<br>
>--- 真人好毒，<br>
>--- 啊啊啊，这对不起标题啊<br>
>--- 又断[fn=31]<br>
>--- 这就是追更的恐怖之处吗 才刚刚看就没了<br>
>--- 蛮族少年“狂”未来注定的尊者<br>
