
[-1] 第158节：战贩
>--- 电影战争之王，军火贩子<br>
>--- 会修船的就叫船匠，那战贩肯定，就是会引发战争的人<br>
>--- 来了<br>
>--- 终于有点意思了，还好我没放弃<br>
>--- 8<br>
>--- 不如战狼<br>
>--- Σ(ﾟдﾟ;)不会吧阿sir<br>
>--- 打卡<br>
>--- 战饭？<br>
>--- 。<br>

[4] 针金顿时心头一震。
>--- 真金不是失忆了吗？为什么会记得这个？<br>

[6] 在这个榜单之中，前十位通缉要犯几乎一成不变，地位极其牢固。因为各大帝国，各大教派乃至各大公会，通常都对这十位要犯无可奈何。
>--- 应该会是先有个伪装身份被通缉<br>
>--- 目测顶多两个月后榜一要成针金<br>
>--- 过不了多久就要变了<br>

[8] “战贩……种族地精，传奇法师，炼金大宗师，通缉榜第七……”
>--- 当时春秋蝉也是奇蛊榜第七吧。。。。。<br>
>--- 原來這是名字<br>
>--- 无上大宗师<br>
>--- 地精？？？<br>
>--- 炼道大宗师<br>
>--- 这个七有点意思呀！<br>
>--- 。。。
我还以为通缉榜前十名都被叫做战贩，没想到是这个岛主的名字就叫战贩<br>
>--- 这有点像血海啊 遗毒万年 结果是巨阳分身 还第七 这个祖传排名[fn=33]<br>
>--- 亲爱的朋友时间就是金钱<br>
>--- 我以为战贩是战犯，结果战贩真的只是战贩<br>
>--- 这个炼金大宗师，让我对大宗师有了一种新的理解<br>

[9] 针金脑海中顿时浮现出有关战败的一些情报。
>--- 战贩必将战败<br>
>--- 战贩。<br>
>--- 未战先怯，你已经输了[fn=32]<br>
>--- 战败＝战贩<br>
>--- 输了草<br>

[10] 青铜、黑铁、白银、黄金、圣域、传奇、神明……战贩的修为已然是世间巅峰，仅次于神明。真正要算战力，传奇法师拥有法师塔、禁咒、神器级的装备，完全有屠神之力！
>--- 有禁咒 有法师塔就能屠神 那神比传奇高级 有神器 有神域 怎么会被屠呢<br>
>--- 我来翻译一下，黑铁，青铜，白银，黄金，钻石，大师，最强王者
意思是：超凡大师在视野布好，装备碾压，英雄康特的情况下，完全可以吧最强王者吊起来锤<br>
>--- 神上神，神上神上神<br>
>--- 之前不是说传奇然后圣域吗？这里是改了吗？<br>
>--- 这次没说更强级别 用了点点<br>
>--- 哦吼，后面居然还有省略号?那不就是说神明之上还有等级？<br>
>--- 有屠神的能力不是比神明还要强大？<br>
>--- 黄金、铂金、钻石、王者……<br>

[11] 战贩并不是他的姓名，他原本的姓名，世人很少清楚，战贩只是他的外号。
>--- 真名不会叫针金吧<br>
>--- 作者君总是用他的九转错字蛊给我一天的快乐，太宠粉了吧🐶<br>
>--- 姓名。<br>
>--- Σ(ﾟдﾟ;)不会吧阿sir，这名字<br>
>--- 它死了……<br>
>--- 姓名<br>

[12] 但正如这个外号，他依靠战争发家致富。他被多个大陆联合通缉的理由，就是暗中挑起各大种族的战争，贩卖军火谋取暴利。
>--- 老美的变异实验室<br>
>--- 异界版老美<br>

[14] “迷怪岛……”针金口中喃喃。
>--- 那是疯魔窟<br>
>--- 魔鬼窟~感觉是个伏笔<br>

[17] “还有一点，神父大人。战贩是炼金大宗师，我知道他擅长炼制军火。各种炼金箭头、箭矢、弹头等等，还有他的招牌产品爆炸哑铃。但从未听闻他擅长生命炼金术呀。”
>--- 是你！砰砰博士！<br>
>--- 爆炸哑铃……爆炸……包子？<br>
>--- 启用:大宗师造诣设定<br>

[21] 针金微微低头：“神父大人，你之前说过，对兽化这个情报很感兴趣。也是我复述了这些情报之后，你才在口头上几乎肯定海岛之主的身份。显然，兽化人已经和战贩挂上了钩。”
>--- 这个是真神父吗？那个祈祷的效果不能是那个项链自带的？<br>

[23] 接着，痂沙又主动叙述了自己的经历：“海难之后，我和六位护教骑士登上了这座海岛。”
>--- 海难搞不好就是这袈裟弄的<br>

[25] “海岛上虽然禁止低阶的魔法、斗气，但却禁不住神力，这让我实力丝毫未损。”
>--- 福地可以压制凡蛊，却压不住仙蛊~<br>

[27] “每当我们接近海岛中心的火山地貌，就会被强制传送出去。”
>--- 这尼玛还是全岛范围的传送不过针金也被送去火山附近过<br>
>--- 合着针金他们还是受了无妄之灾啊😂<br>

[30] “就在昨天，当我施展神术极目术，预知开战结果的时候，发现了你们的到来。”
>--- “昨天”那还好没有发现针金的秘密<br>

[34] “如果我们能为帝国铲除掉第七位的战贩，你知道这份功劳有多大么？你可以直接晋升为战区大统领，你将成为至少十座城池的主人，晋升伯爵都有可能。如果你不需要荒野大陆的领地，你还可以直接向帝国皇室申请领地调换，换成圣明大陆上的领地，重振百针家族往昔的辉煌！”
>--- 这些奖励……听到十座城池时，我感觉主角大概是得不到了……<br>
>--- 以真人的尿性，绝对不会让主角得这么大好处的，可以大概猜到剧情走向了。<br>
>--- 画饼了<br>
>--- 大爱仙尊的尿性肯定会坦言自身实力不足，因为没好处的事不干<br>
>--- 这是想把针金还有他带来的人当成炮灰啊！或者这个痂沙就是岛主或岛主的人扮演的。<br>
>--- 那个岛主至少传奇强者，瘦死的骆驼比马大，哪怕重伤，也不是他们这样人能对付的，估计是要把金针当枪使，去前面探路。<br>
>--- 关键是你们这群人一个黄金都没有，别说人家活着，就算是死了他的骨灰也不是你们能够碰的。<br>
>--- 听起来很像个坑<br>
>--- 以真人的尿性，绝对不会让主角得这么大好处的，可以大概猜到剧情走向了。<br>
>--- 画饼而已…<br>
>--- 这大饼。。。但是针金实力问题。。。<br>
>--- 这么一听感觉结果绝对不是我想的那样<br>

[38] 痂沙脸色微沉：“我主并未清晰地回应我的祈求。依据我的猜测，战贩有屏蔽神明感知的手段。正因如此，迷怪岛才能隐藏在主世界当中，而不被神明们洞察。”
>--- 这个情报是瞒不住的，这里的人都得死<br>
>--- 话说这时候要是有某个人说漏嘴“针金可以得到圣明大帝的回应并且变身”，那问题可就大了<br>

[40] “现在，针金啊，告诉我你的决定。”
>--- 有得选还用跑来岛中心吗<br>
>--- 选了真的有用吗<br>
>--- 真的有的选吗。。。<br>
>--- 决定个毛球呀，两个白银和一个黑铁，几个青铜……这完全就是痂沙的炮灰啊
不过针金是没有选择的余地了<br>
>--- 那么答案只有一个了<br>

[45] 谁让痂沙这位主考官，也落难海岛了呢。
>--- 看看，从第一章埋到现在的伏笔<br>
>--- 也不一定是做猪吻号<br>

[50] 神术——食粮术。
>--- 法爷给我来一组吃喝[fn=58]<br>
>--- 神术——五饼二鱼之术！<br>
>--- 挂比<br>
>--- 等等，这不是法爷的活儿吗？为啥牧师也能搞？关键你家的神是个战争贩子啊～<br>
>--- 酒囊饭袋蛊<br>

[51] 圣光再次降临，铺在地上的帆布上出现了大量的干粮。
>--- 神术：外挂修改器<br>
>--- 举报开挂。<br>

[52] 神术——修复术。
>--- 能修船吗？<br>

[54] 神术——元素忍耐。
>--- 抗性提升<br>

[57] 只要神术不被禁止，痂沙就是一位全能后勤大师。
>--- 这神术也太好使了，没有消耗吗<br>

[58] “魔兽肉最好不要吃了，这座海岛上的水暂时也不要喝。吃喝就由我来提供吧。”痂沙微笑。
>--- 肯定有问题，神术不是每次都会成功<br>
>--- 可能有问题<br>

[60] 因为同伴兽化，这些人对于魔兽肉还有收集到来的水，都有了戒备之心。痂沙立即得到了认可，受到欢迎。
>--- 如果主角是是痂沙夺舍的，痂沙是战贩扮演的会不会很精彩[fn=8]<br>
>--- 那就有意思了<br>
>--- 那如果这个人才是战贩……<br>

[63] 然而，不管多少的魔兽拦路，都没有挡下痂沙、针金这伙人。
>--- 这节奏有点快了啊<br>

[64] 神术——祝福术。
>--- 祝福术[fn=53]<br>
>--- 按照传统设定，神术是向神明借取力量，所以说自己消耗是很小的<br>
>--- 这么不值钱的[fn=60]<br>

[65] 神术——惊恐术。
>--- 惊恐术 👻<br>
>--- 🙀<br>

[66] 神术——安定心神。
>--- 😎<br>

[67] 神术——坚韧术。
>--- 😠<br>

[68] 神术——闪光术。
>--- a1高闪来一个，秋梨膏<br>
>--- 光道杀招——金虹一击！（我没搞错吧）<br>
>--- 傻瓜弹<br>
>--- 闪光术 💥<br>
>--- 🌟<br>

[69] 神術——定身術。
>--- 這個實用<br>
>--- [fn=60]<br>

[70] 神术——隐身术。
>--- 🧖🏻‍♂️<br>

[71] 神术——极目术。
>--- ？神术这么不要钱的用么？真厉害，这人绝不是一般人物<br>
>--- 你被强化了，快送<br>
>--- 极目术 🤩<br>
>--- 神术——开挂术<br>
>--- 卧槽加这么多buff？这是要上去肉搏开无双吗？<br>
>--- 挂逼实锤<br>
>--- 牛逼啊<br>

[72] 祝福术让针金等人攻击大增，惊恐术让魔兽军团慌乱，安定心神让士气稳定，坚韧术堪比铁甲，闪光术让魔兽目盲，定身术更让它们站在原地，眼睁睁地看着自己被人类轻松宰割。隐身术让针金等人隐身，更方便地施展斩首战术。极目术则能人洞察到己方行动的结果，从而进行及时而精准的调整。
>--- 圣灵佑佐 丧心病狂，护体石肤，双目失明，攻击加速，透视之眼加透视大气。痂沙，还说你没有组合神器？！<br>
>--- 这显得针金好拉垮呀，那要是针金能用斗气会多强呢？<br>
>--- 我想到铁家来客串[fn=17][fn=17]<br>
>--- 铁甲。<br>
>--- 怪物眼睛被闪看不见敌人隐身怪物看不见结论动不了啥也看不见<br>
>--- 铁甲<br>
>--- 顶级辅助啊<br>
>--- 铁甲<br>
>--- 家→甲<br>

[78] 五位护教骑士武技扎实，战斗素养深厚。原本他们一共有六人，但是在初入海岛的时候，还是牺牲了一位。
>--- 找机会再制造两个？<br>
>--- 好消息，有个编制空出来了～<br>

[85] 神术——传送门。
>--- 一楼猜错了<br>
>--- 主角他爹就是战。。。。<br>

[88] “看来，这里是战贩的地下炼金工厂！”痂沙最后一个进来，环视四周道。
>--- 神术开挂的一章，让我们充分认识到了什么才是生产力<br>
>--- 就怕针金是战犯最伟大的作品<br>
>--- 瘦死的骆驼比马大，岛上能正常发挥的白银就几个，用什么对抗半神<br>
>--- 如果这是战贩和圣明大帝的交易呢？以研制出有理智的兽化人为价格，换取圣明大帝的庇护和支持。这就太可怕了！<br>
>--- 其实这章看着神术多厉害多厉害…主要是之前都用不了这些！而这座岛屿之外的地方……除了极目术外应该都挺常见的……<br>
>--- 赤沙不会就是战贩吧直接进入？<br>
>--- 更新太慢了，加更啊，小高潮了。<br>
>--- 紫蒂不会是战犯吧<br>
>--- 袈裟很特殊啊<br>
>--- 这章真的有点离谱，比直接吹神术魔法多厉害多厉害离谱多了，这神术都强成这样了魔法恐怕还要夸张，让读者深深认识到了奇幻力量的强大(ﾉ_ _)ﾉ<br>
>--- 金针的失忆就是一个坑，等他记忆恢复时就是反转<br>
>--- 就怕针金是战犯最伟大的作品<br>
