
[-1] 第160节：废弃魔像
>--- 10<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪爪<br>
>--- DND<br>
>--- 废弃影像？？？你终归杀了我 [fn=10] 是谁[fn=58] 原来是你<br>
>--- 三<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] 神明是非常稀少的，传奇级别已然是世间巅峰，如果担任俗务，通常是大国之主，强大联盟的盟主，学派派主等等。鬃戈、痂沙这类白银级别的超凡者，往往是一城之主，或者中型组织的头领。两者对比起来，巨大的差距一目了然。
>--- 应该是六转强者，后期炮灰一般都存在。<br>
>--- 诸位公爵：??？合着我们是假的神明？<br>
>--- 黄金级，落魄大贵族族长。<br>
>--- 五转？<br>

[5] 取任意一箱炼金箭矢，只需要十分之一的箭矢齐射，在禁魔环境下，幸存者们会轻易覆灭。
>--- 在非禁魔环境下<br>

[8] 有他们在，就轮不到鬃戈这个半兽人指挥了。
>--- 鬃戈:气抖冷<br>
>--- 细节<br>

[9] 完整的炼金箭矢，以及炼金弓弩，在禁魔环境下，还不如普通的弓弩。
>--- 吐槽炼金制造出一个比铁箭坚硬的箭在禁魔情况下难道还比不上普通的铁箭？还会软下来？<br>

[12] 令人非常遗憾的是，这些货箱中没有一件甲胄或者盾牌。不管是战贩，亦或者黑辫子、大轰的军火产品，都不太涉及防具。
>--- 或曰以子之炼金箭矢射子之炼金甲胄则何如
战争贩子曰就你屁话多爱买买不买滚
其人急趋跪抱大腿曰买买买我买还不成吗<br>

[14] 他双腿的伤势，已经在几天前就被治疗好了。
>--- 哭了真心谢谢那个谁(名字忘记了袈裟吗？)<br>
>--- 这个可以<br>
>--- 确实用了心的<br>
>--- 随手填了个坑<br>

[15] 痂沙每天都会向大个子施展神术治疗重伤、神术断肢重生。大个子因此摆脱了用双手爬行的辛酸困苦的处境，只是体能上还比较虚弱。
>--- 太好了<br>
>--- 好<br>
>--- 断肢重生应该算比较高级的神术了，白银级牧师就能施展的吗？<br>
>--- 可以<br>
>--- 原来一次还不行<br>
>--- 好消息！我太担心大个子了！<br>
>--- 老牧师的慈祥微笑😏<br>
>--- 牛的<br>

[16] 大炮太沉重，最终是鬃戈、针金、大个子三人一起合作，才将黄金大炮拖出来，并且将炮口对准了大门。
>--- 太勇了敌人的装备随便拿虽然神术检测没问题但是还是怕翻车<br>

[24] 神术——侦测魔法。
>--- 为什么神术会叫魔法，是一种东西吗<br>

[28] “不行……”他叹息一声，“这扇大门是炼金工厂的一部分，我的侦测魔法只有白银级数，不能侦查到什么有用的情报。”
>--- 白银就有主教级别才能用（）的极目术，你特喵才是神眷骑士吧？<br>

[32] 箭头都换成了炼金箭头，并且爆炸哑铃一人至少配备三个。
>--- 这从冷兵器直接跨越到枪战片了吗<br>
>--- 来来来一起跑两圈<br>

[34] 黑卷对此表示忧虑，因为爆炸哑铃这种消耗性的投掷武器，很容易误伤友军甚至是自己。
>--- 这个黑圈看来戏份不小啊。<br>
>--- 手榴弹存久了引爆时间会有不小的误差，所以并不能搞太极限的操作。正常来说拔环差不多就扔了，扔回来的情况基本只存在于影视剧，战场并不适用（比如你想扔回去一脱手炸了，空爆造成杀伤更大）<br>
>--- 先杀了这个黑卷<br>
>--- 杀千损百[fn=58]<br>
>--- 有体会！别贪五秒就行，四秒扔了就好<br>
>--- 摇摇乐<br>
>--- 欲伤人，先伤己<br>

[40] “我要投掷爆炸哑铃了。”鬃戈提醒，众人谨慎后退。
>--- fire in the hole！！<br>

[41] 鬃戈手持着一个哑铃，疯狂上下摇晃，然后猛地投掷出去。
>--- 来个BGM:promise<br>
>--- 这特么是可乐吗？<br>
>--- 这个爆炸哑铃好有喜感和滑稽[fn=20]<br>

[46] 然而，火焰消退之后，大门居然还是完好无损。
>--- 就这门普通手法可以造出来吗炼金箭怎么也得在禁魔比普通箭强<br>

[49] 在这个封闭的地下空间动用大炮，是一件很危险的事情。如果威力太大，导致塌方，众人很难生存下来。
>--- 拆墙<br>

[52] 痂沙虽然能够充分发挥，但攻击神术的威能有限，对大门无可奈何。
>--- 真难，能进来却出不去了<br>
>--- 生活系白银铺助<br>

[57] “实心弹、链弹、葡萄弹……看来这座炼金大炮是一座船炮。究竟是谁定的货，能够用上这种等级的大炮，船只也绝不简单。”苍须感慨道。
>--- 葡萄弹打甲板上的水手链弹打桅杆实心弹打吃水位。嘿嘿盗贼之海学到的<br>
>--- 葡萄弹
葡萄弹在打击敌方有生力量时，可以使一座火炮发挥多座火炮的作用。为了便于装填，将数颗球形铁弹子或铅弹子装在一个弹壳（圆桶和箱形弹体）内，或者是将它们固定在一起，（就类似于霰弹枪子弹的造型，不过那时是一个大圆桶用火炮来发射，是一个小圆桶用霰弹枪发射）而将它们固定在一起这种做法，<br>

[59] 炼金大炮的充能过程并不是需要持续的，痂沙便暂停充能，使用神术目测树对这些炮弹鉴定。
>--- 目测术<br>

[60] 炮弹也是黄金级别的，受到痂沙白银级的拖累，数次目测术之后，才能获悉部分信息。
>--- 对面的大佬真的会被这些杂鱼抓到么。。。被自己的道具。。。<br>

[65] 片刻后，他终于充能完毕，累得疲惫欲死。
>--- 看成了欲仙欲死<br>
>--- 累得疲惫欲死？这里读起来好像有点怪怪的，直接改成疲惫欲死会不会更通畅一点。<br>

[67] 现在，全靠痂沙一个人，几乎将他榨干。
>--- 真的一滴都没有了<br>
>--- 阿弥陀佛<br>
>--- 所以威力会变小么<br>
>--- 肾虚，有时是在过度劳累之后。。。<br>

[68] “我的状态很不佳，如果大门破开，发生战斗，我基本上没有办法给诸位提供任何支持。我们还是暂且休整一晚上吧。”痂沙气喘吁吁。
>--- 休息好评 虽然很正常[fn=14]<br>

[76] 神明根据每位教派成员的虔诚程度、奉献程度，借给他们神力。
>--- 莫名想到了:交完公粮才给零花钱。。。<br>

[78] 从神明的角度来看，如何借出神力，就是要打造一个接收器。
>--- 背景实锤是文艺复兴后期，殖民年代的开头，接下来紧接着应该是工业革命<br>
>--- 看出来了，真人要打造一个科学的西幻世界。有前例吗？<br>

[80] 痂沙晚睡前祷告，入眠沉睡，醒来后又再次祷告，彻底恢复了实力。
>--- 噗<br>

[84] 绿液腐蚀大门，迅速融化出了一个小洞。随后十几个呼吸之内，小洞迅猛扩张，成了一人大小、两人大小，最后连大个子都能昂首通过的大洞。
>--- 大个子要进去了哦<br>

[98] 一个小巧的光门浮现而出，旋即从门中钻出一只洁白的飞鸟，外形类似于鸽子。
>--- 辅助买鸡<br>

[99] 痂沙将鸽子塞入木箱当中，大个子用力一踢，整个木箱在光滑的金属地面上滑出很远，毫无问题。
>--- up主:淦淦淦啊啊啊啊啊啊啊<br>

[101] 还没有飞出一百米，忽然从地面、两边、上方的洞壁伸出无数长矛，锵锵锵的声响中，飞鸟被扎死，白金色的血液挥洒一地。
>--- 阿婆主————<br>
>--- 不是激光或者电流或者机关枪？哪怕钻头和电锯也更有效啊？这是对星舰进行了二次改造吗？<br>

[102] 众人不禁倒抽一口冷气。
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 此通道竟恐怖如斯！<br>
>--- 考虑一下凡人……<br>
>--- 别吸了别吸了，都让你们吸得全球变暖了<br>

[108] 结果下一刻，塔灵：“没有检测到驻防魔像，紧急调动运输魔像。”
>--- 战贩：萨笔siri。。。<br>
>--- 是啊，塔灵这些声音应该只在主控室这类地方放。<br>
>--- 为什么还有这种东西 这不是把自家的底细暴露给外人吗<br>
>--- 像极了windows<br>

[111] “紧急维修成功一台，废弃魔像出动！”
>--- 扎古：高达要出场了吗？<br>
>--- 办事效率呀<br>
>--- 我特么一口盐汽水喷死你啊……我的心三提三落，你就给老子整个这玩意儿？<br>
>--- 真的穷了啊<br>

[112] 随后，众人就看到地面裂开一个四方的口子，从中升起一个台基，台基上立着一个铁皮的人形魔像。
>--- 醒来吧卡兹<br>

[113] 这个魔像大概有成年人的高度，锅盖倒扣般的脑袋，水晶眼瞳散发出红光，两个手臂一个是大型的扳手，一个是螺旋转头。
>--- 嗯大概这个样子<br>
>--- 啊这<br>

[117] 众人不断后退，鬃戈再次投掷爆炸哑铃。
>--- 手榴弹变成爆炸哑铃可还行<br>

[118] 他接受过投掷的训练，投掷的非常精准。
>--- 针金:哦！666！<br>

[128] 一旦针金异变，哪怕只是有限度的异变，如果被痂沙看出破绽，针金怎么解释？
>--- 针金:袈裟啊！说出来你可能不信！还有另外一个圣明大帝(战贩)我最近祈祷下就可以变身了<br>
>--- 方劳模教你，起死剩你一人就啥都好办。<br>
>--- 肯定不变啊，神父的底牌没掏出来，你露底牌干嘛<br>
