
[-1] 第161节：生产车间
>--- 来晚了<br>
>--- 呼，高考终于结束了。作为小白鼠的一届考生好可怜。(｡•́︿•̀｡)<br>
>--- 今日说法：消失的五楼<br>
>--- 打卡<br>
>--- 六<br>
>--- 打卡<br>
>--- 3<br>
>--- 我们是生产队的<br>
>--- 1<br>

[5] “仅仅只是运输魔像，就这样强大吗？”
>--- 不是废弃魔像嘛<br>

[20] “刚刚更是随意播报，让我们知道驻防魔像都不存在，维修出了一个废弃魔像。”
>--- 填上了之前的bug<br>

[21] “我已经看到了胜利的曙光！我主是光明之神，胜利之神，一定会指引我们走向胜利！”
>--- 感觉会抓不到<br>

[23] 众人的士气稳定住，没有继续跌落。
>--- 圣明大弟工具人<br>

[29] “爸爸，不要丢下我。”大个子苦着脸，挨近针金，看到身边的人越来越少，他一脸的担忧和害怕。
>--- 他才8岁，还是个孩子啊<br>
>--- 太可怜了<br>
>--- 袈裟:？？？<br>

[33] 最终，就连炼金大炮都拖了过去，针金和大个子一起进入了铁木箱子。
>--- 这波要是陷阱就是自己把自己关起来<br>

[37] 他先领着五位护教骑士，选择了最左边的通道，极目术展现出一片血红之色。
>--- 原来是预兆。那如果是七彩的呢？<br>

[42] “好像会有一场激战，但我和护教骑士们都无事。”
>--- 注意细节，“我会”<br>
>--- 这是最好的一条路了，那两条路不是都必死<br>
>--- 果然真就是带针金的原因之前一堆大饼不过是诱饵让他们做炮灰而已<br>
>--- 想什么呢 辅助都活不下来 小鱼小虾怎么活？<br>
>--- 不在意弱小的生命<br>
>--- 其它配角都可以领盒饭了。<br>
>--- 但是针金他们呢？<br>

[48] 护教骑士们皆有负伤，针金带来的成员们也减员了十几人。
>--- 没名字的人消耗得就是快<br>

[64] “所以，我仍旧是恐惧的，我的心中有很大一部分懦弱。”针金苦笑。
>--- 他才16岁呀<br>
>--- 面对未知，人就容易犹豫懦弱。何况是面对未知又多变的人心！<br>
>--- 怯懦，是的，常人有之。<br>

[71] “战贩就算再如何，也不是我这样的人能够对付得了的。”
>--- 这放蛊真人的世界里 就是一堆二三转的人带着几十个凡人打算捣了五转的老窝一样<br>
>--- 战贩:别啊我还没动手呢！<br>
>--- 你知道就好。<br>

[72] 痂沙感到自己就像是在悬崖上行走，稍不留神，就要葬身深渊。
>--- 临渊行<br>

[76] “富贵……蕴藏在无限的风险之中。”
>--- 都说传奇怎打，这么勇吗<br>
>--- 富贵险中求啊<br>
>--- 信仰不够，金钱来凑<br>
>--- 这届神父不行，果然很中世纪<br>
>--- 每个人都有自己的小心思啊<br>

[78] “到那时，我将得到神力的灌输，我将成为黄金级乃至圣域级。我将掌握更加强大的神术，我会回去，站在平一主教的面前，看着他对我主动行礼。然后我会笑着问他：‘现在你觉得是你对，还是我对？’”
>--- 你急了<br>
>--- 人啊<br>
>--- 人性就是这样，一颗颗念头像魔鬼的种子，在人类心灵中生根发芽。<br>
>--- 都不对<br>
>--- 内部斗争失利来到兽人大陆<br>
>--- 我也想啊<br>

[86] “是圣域！”痂沙睁开双眼，他动用神术探查得到了答案，“至少有三位圣域，强行攻破了此处。”
>--- 三个圣域?!前面某某侯爵还是伯爵也才圣域。<br>

[101] “我拒绝。”痂沙还未说完，就被三刀打断。
>--- 你以为我傻？<br>
>--- ohhhh<br>
>--- 搭噶阔托瓦卢<br>

[102] 痂沙一愣。
>--- 三刀太棒了有个性<br>
>--- 嗯？？？怎么不按套路出牌？<br>

[105] 三刀也微笑：“我完全理解您，神父大人。所以，你看，这五位护教骑士状态一直都很良好。他们也是黑铁修为，让他们去，是最适合的。”
>--- 还是不能拿小命开玩笑的，这里算是撕破脸皮了。<br>
>--- 这是针金教的吧<br>

[107] 痂沙脸上的微笑逐渐收敛起来。
>--- 针金鬃戈他们团队的战力折损得太厉害了，痂沙的人反而一个没事<br>
>--- 是“痂沙把其他人当下人看待”这么一回事儿吧，只顾保全己方六人，完全不考虑针金带着的这批人<br>
>--- 前文提及金针菇想吃人的事情，我认为袈裟会成为受害者，甚至是第一个。<br>
>--- 袈裟想要成功，他懂得取舍，这一段是埋下一个种子。<br>
>--- 三打一打成功，传奇初期？就算临死反扑，顶多带走两个，剩一个就算重伤，除非有黄金，他们一起加上大炮，也咬不死呀，金针不能确定是不是黄金，就算是黄金，也可能死至少95%以上人。不知道逆转在哪里，且看<br>
>--- 兄弟！你路走窄了[fn=58]<br>
>--- 加沙同学前景堪忧……<br>
>--- 这里恐怕要杀了袈裟了，得罪了袈裟就算逃出去也没有好果子吃<br>
>--- 保留实力，留到最后，争夺最大的功劳。<br>
>--- 果然，每个角色都不是单纯的一面<br>
>--- 是“痂沙把其他人当下人看待”这么一回事儿吧，只顾保全己方六人，完全不考虑针金带着的这批人<br>
>--- 到底什么套路  袈裟到底是好是坏<br>
