
[-1] 第165节：我没事
>--- 是不是改名了？<br>
>--- 不够看！<br>
>--- 我有事！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 5<br>
>--- 我没所谓！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 2<br>
>--- 1？<br>

[4] 大个子愣了一下，旋即就看到针金猛地振臂，竟是直接将紫蒂、苍须直接投掷了出去。
>--- 然后飞在空中的紫蒂和苍须就直接被剿杀者给咔嚓掉了😂<br>

[19] 砰的一声，针金高高飞起，比刚刚紫蒂、苍须还要快的速度，越过痂沙等人的头顶，成为了第一名。
>--- 想不到吧 这就是针金的逃跑路线<br>
>--- 针金：哦吼，我成第一了？？？<br>

[25] 通道狭窄，不是它这种体型能够过得去的。
>--- 那又如何？硬塞！<br>

[36] 针金再次化身蝎甲小巨人，手中异变出蜘蛛刀锋，锋刃上缠绕着丝丝电芒。
>--- 结果还是这样啊哎<br>

[42] 至于剿杀者，针金仍旧发现不了，但是针金已经发现，每次剿杀者要攻击自己，他的心中都会浮现警兆。
>--- 春秋蝉示警<br>
>--- 直感<br>
>--- 还是太冒险了<br>

[49] 痂沙静静地凝视着远处的针金，不知道在想什么。
>--- 袈裟: 好家伙，这个假的怎么比真的还真？<br>
>--- 别担心，他的等会就没了<br>
>--- 行了，别想了，马上就要领盒饭了<br>
>--- 在想还能利用多久呗<br>
>--- 这波啊，看看到底是支持还是卖，支持就心腹骨干(带着筹码的)，卖就是独揽功劳。<br>
>--- 我猜他要死了[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[51] 他可能蒙骗住了其他人，但是痂沙作为圣明大帝的神父，一定不在此列当中。
>--- 痂沙的神术如果也是假装的那就秀了。<br>

[61] “救了这个人就走……留给我的时间不多了。”场中的火元素完全处于下风，针金只能尽可能地救助同伴，不会将自己搭进去。
>--- flag了啊<br>

[72] 完全异变！
>--- 完了完了这波要被过来的两个黑铁误以为怪物然后被针金失手弄死<br>

[83] 针金闪避不及，肩膀处被扇叶刺穿，一只耳朵也差点被完全切下来，只剩下一点皮粘连着。
>--- 跟耳朵有仇？劳模也割，金针菇也割<br>

[95] 这次的刺击，却不是打中炼金物品的感觉，而是贯穿血肉。
>--- 一开始还以为是护教骑士<br>

[98] “不！”针金惊呼一声，意识到自己误伤了同伴，他连忙跑过去，半跪着，将同伴抱在怀中。
>--- 终于来了，最难受的部分。。。杀队友针金最怕的事情啊！<br>

[100] 是细索！
>--- 细索可惜了，很多事情针金不好做所以可以交给细索<br>
>--- 细索主要的利用价值是和鬃戈对峙，凸现出纯正人类与半兽人之间的隔阂；渴求金钱、地位、权利的人之本性
现在针金已经驾驭住两方人马了，而且也没说他过去的经历，所以细索的利用价值相较于其他有名字的角色，低太多了
这是继黄藻、老四（船匠）之后第三个退出舞台的角色（有名字的）<br>

[105] “你……兽化……不是神眷……”
>--- 也能理解为是针金的幻听，为了减少自己的负罪感<br>
>--- 终于，到这一步了，针金必须做出选择了，可，他有选择吗？<br>
>--- 不说这句话也许还能活下去<br>

[111] 细索的心脏被针金洞穿了，这是致命伤，而痂沙又不在身边！
>--- 有机会吸收了<br>
>--- 啊这，洗不动了。<br>

[123] 少年站起来，神情麻木：“我在这里遭受了埋伏。走吧，这里……没有同伴。”
>--- 太悲伤了  明明想做个好人的  却不得已做了这样的事<br>
>--- 泪目终于吃人了<br>
>--- 这就没意思了啊<br>
>--- 哦哦哦，165章，功夫不负有心人。
建议从这一章开始<br>
>--- 这里没有……同伴[fn=19]<br>
>--- 针金:我没得选，这一次，我只能做一个坏人<br>
>--- 终于等到这一天了<br>
>--- 泪目终于吃人了<br>
>--- 太悲伤了  明明想做个好人的  却不得已做了这样的事<br>
>--- 的确，不管是哪种意义上<br>
>--- 绝了<br>
>--- 细索被吸了？<br>

[129] 一小撮碳灰在他指间悄然洒下。
>--- 随着碳灰一起洒下的，还有针金的人性。<br>
>--- 坚持了这么久，最终还是没躲掉<br>
>--- 针金，活下去<br>
>--- 每次想告解的时候都会被打断，太刻意了吧？！<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 啊<br>
>--- (ಥ_ಥ)<br>
>--- 弃书！弃书！弃书！<br>
>--- 在圣母下去  我都要弃书了<br>
>--- 吃著吃著就香了<br>
>--- 在紧要关头想不了那么多，直接随心<br>
>--- 可以<br>
