
[-1] 第15节：地貌异变
>--- 不简单<br>
>--- 支持一番。。<br>
>--- 杀妻证道<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 喵喵喵[fn=43]<br>
>--- 沙发🛋️<br>
>--- 22<br>
>--- 反向第一<br>

[1] 
>--- 鸟鸣秋秋什么鬼，秋秋鸟鸣吧<br>
>--- 1<br>

[4] 少年一头金发，皮肤白皙，身材健壮，穿着锁子甲，神色警惕，精神矍铄。
>--- 精神矍铄，jīng shén jué shuò，成语，形容老人目光炯炯、精神健旺，老而强健，不失风采。出自《后汉书·卷二十四·马援传》。
不能形容年轻人。<br>
>--- 精神矍铄，第一画面：一个白发苍苍的老头子，
针金你这个糟老头子，坏的很，没错了！<br>
>--- 主角是老外?<br>
>--- 哪怕是精壮都比健壮好，前面瘦不拉几的，磕药几天变化太大了<br>
>--- 之前还是精瘦的，现在就变健壮了？<br>
>--- 都几天了，皮肤咋还白，更何况一天到晚晒太阳☀……<br>
>--- 锁子甲总是让我想到孙悟空，“锁子黄金甲”<br>
>--- 思想迪化……劳模在另外一个世界[fn=17]<br>
>--- 改了，哈哈<br>
>--- 我就知道会有人吐槽的[fn=58]<br>
>--- 精神矍铄，第一画面：一个白发苍苍的老头子，
针金你这个糟老头子，坏的很，没错了！<br>
>--- 精神矍铄，jīng shén jué shuò，成语，形容老人目光炯炯、精神健旺，老而强健，不失风采。出自《后汉书·卷二十四·马援传》。
不能形容年轻人。<br>

[5] 而少女则罩着一件紫色兜帽长袍，黑色卷发从兜帽中外溢了一些出来，她有小麦色的皮肤，面容娇丽，一双紫色眼眸尤其吸引旁人的眼球，宛若宝石一般熠熠生辉。
>--- 我反对这桩婚事！<br>
>--- 为什么紫蒂的外貌描写比针金的多？<br>
>--- 紫袍妹<br>
>--- 厉害<br>
>--- 是不是叶奈法那样<br>
>--- 黑暗精灵………是女王吗<br>
>--- 魔法少女<br>
>--- 然后就是灵魂拷问，多久没洗澡了<br>
>--- 几天没洗澡啦？<br>
>--- xcw?<br>
>--- 我反对这桩婚事！<br>
>--- 宛如天线宝宝！<br>

[6] 正是针金和紫蒂二人。
>--- 这小说就你们两个<br>

[10] 然而，山洞虽然温暖，却终究不是家园。
>--- 梁园虽好，终非吾乡<br>
>--- 这是物理上的温暖啊！！！！！！<br>
>--- 洞-温暖-潮湿<br>
>--- 金窝银窝不如自己的狗窝<br>
>--- 的确<br>

[13] 和之前逃跑到这里的情形不同，两人都背上了大包裹。
>--- 这些背包哪来的啊....<br>

[15] 除此之外，还有数根长矛、短矛。
>--- 本期的荒野求生夫妻档，我们请来了针金夫妇，在艰难的情况下，努力逃出困境。<br>

[16] 针金原本的长剑，已经丢失在了篝火旁。他仅有的匕首，因为在刺杀猴尾棕熊的时候，被棕熊尖锐的头骨折断。
>--- 回去找不到了？<br>
>--- 熊用了铜皮蛊和铁骨蛊<br>
>--- 这熊怕不是练了铁头功，不对，铁的都不行，钛合金铁头功<br>
>--- 坚硬<br>

[17] 所以，这些天来，紫蒂和针金合力打造了一些长矛、短矛。
>--- 有些饥荒海难的味道<br>

[18] 长矛大概有一米八，短矛则在一米五左右。长矛用来手持，短矛则用来投掷。矛体都是用山洞附近的木材塑造的，这些树木酷似铁木，质地坚硬如铁。
>--- 知道为什么骑兵被枪兵克吗？因为中世纪的长矛大约七八米。<br>
>--- 不要用正常人的思维来想行吗？你以为金针是你们吗[fn=14]<br>
>--- 一般这种地方都可以捕捉到铁木蛊[fn=58]<br>
>--- 刺客马超到达战场<br>
>--- 1米80比我这个中学生还高@，1米50也就比我低10厘米左右。
问一下作者大大，要len么长干什么？<br>
>--- 投掷的一米就行了，一米五太长了，而且和一米八的长矛，区别不大。<br>

[19] 单靠针金削劈，是很难打造这些战矛的，这里面紫蒂的腐蚀药剂发挥了巨大的作用。
>--- 电毒腐蚀<br>

[22] 针金现在严重缺乏武器，完好的匕首只有一个，放在了紫蒂手中。
>--- 太刻意了<br>
>--- 好感+1<br>

[26] 同时，短小的匕首，带给针金的帮助并不大。
>--- 的确，匕首对皮糙肉厚的野兽用处不大。就像一些女生用的防身笔，那玩意的伤害只能激怒对手好吧。<br>
>--- 同时，短小的章节，带给读者的帮助并不大<br>
>--- 我可是要大枪的人<br>
>--- 为什么不去之前的那个地方找剑<br>

[27] 说起来，猴尾棕熊的利爪其实可以当做武器。但奇怪的是，当棕熊时候它的利爪迅速崩溃，化为了碳灰般的存在。
>--- 已修<br>
>--- 漏字，证明真人没有存稿<br>
>--- 我越来越觉得这是帝国的考验了<br>
>--- 野生利爪蛊飞走了呗[fn=60]<br>
>--- 所以还有人记得这个岛有问题了么？<br>
>--- 有意思，你们给真人点赞，另外两个热评肉眼可见变红，还可以取消～<br>
>--- 已修<br>
>--- 是不是只有有“血核”的动物身体才不会消失?<br>
>--- 当棕熊“死后”它的利爪迅速。。。<br>
>--- 当棕熊死后，它的利爪——<br>
>--- 真人为这本写了三个月大纲<br>
>--- 当棕熊“死的”时候？<br>

[29] 紫蒂穿着学徒长袍，只有微弱的魔法防御威能，面对猛兽的撕咬冲撞，防御相当堪忧。
>--- 真人不是用的五笔？每天要打这么多字<br>
>--- 习惯性点输入法弹出的字[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- ？？？这是咋了<br>
>--- 这个错字有点多啊。<br>
>--- 真人没稿子了<br>
>--- 多了个“闲”<br>
>--- ???<br>

[30] 针金那一对臂甲已经被抛弃了。在和猴尾棕熊的搏杀中，它们发挥了最后的防御作用。若没有它们，或许针金的前臂要被直接拍烂掉。
>--- 🌚👍<br>

[31] 总之，这对臂甲变形得极其严重，有一个几乎彻底崩裂开来，只能回炉锻造。
>--- 臂甲:我tm裂开<br>

[32] 针金还缺乏头盔，上半身的锁子甲是他仅有的慰藉了。
>--- 720的锁子甲加40护甲，700的两把长剑加20攻击力，所以先肉起来才是王道<br>
>--- ……突然想起来一个同人文[fn=50]<br>
>--- 下半身缺乏保护，为接下来主角被……埋伏笔<br>

[38] 针金的长剑就丢在那里。虽然长剑使用起来不顺手，但仍旧具有不可替代的价值。
>--- 以后刺剑变枪吧，总归好一点<br>
>--- 打野不出打野刀肯定不顺手<br>

[43] 他们虽然穿越过河流，但河水中藏有可怕的蟒藤，取水的风险太高了。
>--- 河边挖坑取水<br>
>--- 拿个绳子啊<br>
>--- 那其他动物怎么取水喝？那些蟒蛇是黄金级的，去之必死。[fn=<br>
>--- 还不如拿着竹干来吸水喝<br>
>--- 拿竹竿挑着来<br>

[45] 水袋中的水剩余不多，也是催出少年少女离开山洞的主要原因之一。
>--- 催促<br>

[46] 树木笔直挺立，紫蒂发现越是深入森林，这些树木就越来越高，越来越粗大，有的树木甚至高达五六十米，简直直冲天际。
>--- 女主总是可以发现一些奇奇怪怪的东西呢<br>
>--- ？？？你们这也觉得开车？<br>
>--- 车车好快的车车<br>

[48] 雾中还充满了草木的清新气息，鸟群在树冠上飞翔。偶尔也可见啄木鸟，立足在至少离地三米的树干上。鸟喙啄木的声音，反而越发显得森林的幽静。
>--- 鸟鸣山更幽<br>
>--- 对面云中君打野，我们反手打一个惩戒抢掉他蓝buff<br>
>--- 只有啄木鸟梆梆挷的声音，很是静谧！<br>
>--- 以动衬静，这个我会<br>

[49] 不久后，两人彻底深入森林，四面八方都是树木。
>--- 啊，感觉现在我看书越来越浮躁了。我咋回事啊<br>

[53] 在森林中十分容易迷路，因为树木看起来都差不多。精灵在这方面有超强天赋，据说任何的幼年精灵都不会在森林中走丢。森林对于精灵而言，如同家园。
>--- 一成年就会迷路的精灵是屑<br>
>--- 我记得有些小说的精灵能和植物交流<br>
>--- 屁，我在我活了18年的村子里迷路了！<br>
>--- 莫非真人想来一波全都要？我知道了，微冷血就是让很多人都变成单身狗，冷血就是单身狗都没得做<br>
>--- 据说任何精灵哪怕是幼年期的精灵，都不会在森林里迷路。<br>
>--- 所以成年的会迷路咯🐶<br>
>--- 坐等针金的精灵后宫。<br>
>--- 我想到了古月青书，最后变成了树精<br>
>--- 精灵？又显露出一些世界观<br>

[56] 这已经是他第十四次绘图了。
>--- 五成真元，二转第一毒爱生离，二转幽影潜行蛊<br>
>--- 大艺术家<br>
>--- 绘什么图啊？直接去王老汉那里抢不就可以了吗？上面都标注住所了，三套房呢！<br>

[61] 周围环境充满了自然的气息，根本没有丝毫的痕迹。
>--- 自然♂气息<br>

[69] 他查看手中的地图，每隔一段距离，他就在森林中做好记录，现在地图上的标记，已是绕着山洞形成了一个大圈。
>--- 是那座山很高所以能确定圆心吗？<br>

[71] “这个地方很不对劲！”紫蒂惊疑道，“这片森林的范围太广了。”
>--- 电子配音？<br>

[72] 他们之前行进的地方，明显是雨林地貌，空气湿润闷热，低矮的灌木铺满林地，无数的树藤相互缠绕得密密麻麻。
>--- 事实证明学好地理也能写好小说。<br>

[74] 虽然都是树，但这些树十分笔直，树藤稀少，灌木和蕨类植物也比雨林中少得多。
>--- 真人知识很扎实，从蛊真人时就是这样了，隐藏学霸无疑……就是数学不怎么好……<br>
>--- 没有必要讲科学。这里不是地球，而是异界。<br>
>--- 蕨类植物，，那氧气有多少<br>
>--- 生态系统是生物范畴，真人应该是学理的<br>

[81] “发现山洞后，我就立即调整了奔跑的方向，那个时候，我应当就从雨林进入了森林。”针金确信自己的记忆并没有错。
>--- 不管什么时候看到针金我都会念成金针菇[fn=12]<br>
>--- 雨林跟森林的区别，来！大佬给科普一下。<br>

[84] “看来这座海岛，大有古怪！不仅野兽层出不穷，种类怪异，宛若拼凑，而且植物也十分凶险，地貌还极可能发生诡异变化。”紫蒂正说着话，忽然一道黑影从高耸的树冠中袭下。
>--- 复制品适合配傻白甜吧<br>
>--- 可能是外挂的藏身地<br>
>--- 既然地貌会变化，前面找侍卫和营地时？<br>
>--- 这应该就是一座人工岛，专门用来试炼的，可能失忆也是试炼的一部分，不然怎么解释考核官。<br>

[86] 
>--- 我猜，不到白银巅峰水平，不会出岛了，不然没法写呀，难道写黑铁砍白银，这书没挂，越级砍人融入不了剧情<br>

[88] 黑影的冲势戛然而止，它粗短的脖子被矛尖扎穿，挂在长矛上。
>--- 断崖之剑既视感<br>
>--- ——🐤→<br>

[90] 它有大概成年人的拳头大小，身上披着一层黑色的羽毛。羽毛非常坚硬，仿佛铁制的一般。沉重的羽毛，也让它失去了飞行的能力。但同时也锻炼出了这只鸟强劲的肌肉。
>--- 钢～铠～鸦～<br>
>--- 路盛鸟<br>
>--- 皮卡丘，就决定是你了，使用十万伏特<br>
>--- 愤怒的小鸟<br>
>--- 盔甲鸟<br>
>--- 呸，无翼鸟<br>
>--- 无足鸟<br>
>--- 乌鸡崽？<br>

[91] 这种鸟通常都在树丛中潜伏，发现林间有动物行走，往往会一跃而下，通过双腿双翅等奋力加速，巧妙地利用重力，一下子啄穿动物的头颅。
>--- 这鸟是爬上树的吗？不如改吃素得了<br>
>--- 太暴力了🐔你太美<br>

[92] 动物死亡之后，它们就吸食动物的脑浆、血液，然后是眼珠等等，最后才是血肉。
>--- 这描写我也没感觉咋样呀，现在河蟹那么强了吗？<br>
>--- 眼珠有什么营养，脂肪它不香吗？<br>
>--- 先挑好下嘴的地方吃，很正常<br>
>--- 前面的，动物不这么吃难道还会是架起锅来煮着吃吗<br>
>--- 动物的生态描写应该能过吧？<br>
>--- 目测这一段后面可能会改emmm<br>
>--- 河蟹大神:我在看着你，真人！[fn=31]<br>
>--- 血腥了[fn=14]，我认为核吧老哥会喜欢这个<br>
>--- 这描写。。。小黑屋警告<br>

[93] 遭遇了几次之后，紫蒂将其命名为铁羽鸟。
>--- 铁喙飞鹤，铁冠飞鹰……<br>
>--- 铁冠飞鹤<br>
>--- 建议改成铁公鸡（毕竟它不会飞<br>
>--- 钢铠鸦<br>
>--- 噬髓铁隼<br>
>--- 我想起了抢百足天君老家的那一段<br>
>--- 铁羽鸟？
我想到了精灵宝可梦里的钢盔鸟<br>

[95] 此刻，针金的矛尖就是准确地扎穿了铁羽鸟的脖颈。
>--- 力量：A
速度：S
精准度：∞<br>

[99] 紫蒂便上前去，取出匕首进行解剖。铁羽十分坚硬，这是上佳的材料。除此之外，铁羽鸟的血液也会被少女收集一些。
>--- 这个世界的血这么牛逼？<br>
>--- 这是血魔法师吧[fn=11]<br>
>--- 从异世界开始的炼药生涯<br>
>--- 收集材料炼金，真喜欢这种剧情<br>

[100] 至于铁羽鸟的血肉，份量不大，价值颇低，被紫蒂毫不犹豫舍弃。
>--- 人家有肉松，鸟都不用鸟这鸟的肉<br>
>--- 去掉头就可以吃了。<br>
>--- 能量是牛肉的八倍，吃起来嘎嘣脆，不如先吃完再走#滑稽<br>

[102] 第一次遭遇到这种铁羽鸟的时候，少年有些手忙脚乱。
>--- 获得机遇
+10000000
+10000000
+10000000<br>
>--- 所以这是被对手施展了什么禁制，还是这海岛天然自带隔绝魔法斗气，后者的话应该得有个厉害的法宝吧，这个海岛副本的宝贝<br>

[104] 但现在，针金的手法越发老练了。
>--- 以前打鸟和现在打鸟的区别[fn=31]<br>
>--- 你为什么这么熟练啊<br>
>--- 唯手熟尔<br>
>--- 好了，你这小子，老吃老做，进去几次了？老实交代<br>
>--- 月光蛊切O_o大家知道就好，太残忍了，勿回勿回<br>
>--- 熟能生巧，我没有别的意思。<br>

[110] 比如某种很不起眼的苔藓，就让皮肤无意接触到它的针金中毒！
>--- 金针菇好惨，受伤的永远是他……<br>
>--- 我看成了金针菇中毒...我还疑惑金针菇还能让人中毒...<br>

[111] 针金的脸上开始生长绿色的斑点，这些斑点又圆又小，毫无感觉。紫蒂发现了之后，立即给与针金解毒药剂，居然只能缓解，不能根治。
>--- 给予<br>
>--- 绿了<br>
>--- 放心，既然叫血核，那植物肯定也能吸<br>
>--- 针金就这样得了脚气<br>
>--- 很快，头发也录了<br>

[114] 针金仰望逐渐昏沉的天空，不得不做出一个无奈的决定：“我们回山洞休息。”
>--- 这不算水吧。这本书要讲的是一个完整广阔奇异的世界，这样的对于环境背景的介绍非常重要。而且这个岛应该是主角金手指的来源，当然要有一个合理的安排，又不是系统那样穿越自带。前期这段情节交代不清后期可能有坑。而且这样描写一个奇异的岛屿也很吸引人，就像蛊真人中世界观是很多人喜欢这本书的重要原因。<br>
>--- 我就想知道百章之内能不能遇到一个活人？！<br>
>--- 神界原罪2既视感，海难，源力禁默，找同伴<br>
>--- 针金:竟然找不到人，那我们就造人[fn=4]<br>
>--- 哎，这个是真的慢<br>
>--- 建议改成：出去再回来<br>
>--- 全章浓缩成一句话：金针紫蒂出洞探索，场景变换无奈返回<br>
>--- 就这？？<br>
>--- 这不算水吧。这本书要讲的是一个完整广阔奇异的世界，这样的对于环境背景的介绍非常重要。而且这个岛应该是主角金手指的来源，当然要有一个合理的安排，又不是系统那样穿越自带。前期这段情节交代不清后期可能有坑。而且这样描写一个奇异的岛屿也很吸引人，就像蛊真人中世界观是很多人喜欢这本书的重要原因。<br>
>--- ！！！刚才那儿有个角色来着，跑哪去了？？？？O_o灵异么？<br>
>--- 传奇生物——幺蛾子会在夜间出没，望大家谨慎再谨慎<br>
>--- 就是出来再回去再出来再回去……<br>
