
[-1] 第167节：终见战贩
>--- 未见答案<br>
>--- 13<br>
>--- 打卡<br>
>--- 盲猜断章肯定在战贩刚刚出场，话说如果真是这样太无聊了，为了断章而断章。更好的处理还是战贩出场并……呃，我先去看看断章点<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 转折章合影留念<br>
>--- 来了<br>
>--- 这次的几章都只有标准14页<br>
>--- 你也知道是终见<br>

[1] 这具圣域强者的尸体，身着血红的衣袍，双手套着铁手套，双脚穿着铁靴，头上还带着铁盔、铁面具，遮住了脸面。
>--- 铁血冷惨死迷怪岛，女儿含泪千里追凶[fn=58]<br>
>--- 这一身铁居然不是铁家人[fn=26]<br>

[2] 在血红色的衣袍的前后脚，各描绘着白金色的九芒星。
>--- 角？<br>

[5] 这个组织的大名，简直如雷贯耳，它又被称之为“众神之鞭”，是圣明帝国的众神用来鞭笞神敌的存在。
>--- ppgod<br>
>--- 铁面无私铁家人<br>
>--- 上帝之鞭，奥斯曼<br>

[6] 圣明帝国的部分公爵，所有大公爵，以及帝君皆是在世神明。
>--- 神明不要钱<br>
>--- 这个“帝君”是个什么爵位？如果是指圣明大帝的话有点串味儿啊，跳戏到玄幻去了<br>

[7] 这些神明各有各擅长领域，各有各的教派势力，影响和主导人类社会的方方面面，相互帮助又相互制约，宛若老树根盘踞纠结。
>--- 孩子，当你拥有了力量与实力。你也是神明了。<br>
>--- 有点像dnd体系啊！信仰神祇，有很多限制的，没有蛊师界的限制多。<br>
>--- 教会和国家，灵魂和身体，神和人类。<br>
>--- 我！战贩！今日夺舍针金他日必定登上神明！<br>
>--- 好个老树盘根<br>

[8] 能成为神明之敌的存在，即便正面斗不过神明，也有极强的隐蔽、伪装或者逃窜的能力。而神明们高高在上，日理万机，很少有亲自出手。
>--- 大爱仙尊这个孩子从小就聪明<br>
>--- 男女都爱理万机～<br>
>--- 这个理万机深得作者们的喜爱<br>

[9] 为了方便通缉、追杀这些神明之敌，并且不互相干扰，神明们就联手组建了血光制裁院。
>--- 天庭镇魔塔<br>
>--- 想起血色修道院<br>
>--- 工具人而已铁家高尚多了<br>

[11] 血光制裁院的权利极大，直接全大陆通缉，当场逮捕击杀，先斩后奏，权力凌驾于圣殿骑士团、圣殿法师团、诸多教派、权贵家族、法师联盟等等之上。
>--- 先斩后奏，皇权特许<br>
>--- 圣约翰骑士团<br>
>--- 那他们会不会滥用权力<br>
>--- 那他們是不是都是太監<br>
>--- 东厂？<br>

[17] “我觉得可能是帝国需要战贩的这种改造魔兽的技术。想想看，帝国要是掌握了这种技术，将来对付兽人能削减掉多少人族的牺牲啊。”
>--- 或许就是事实了<br>
>--- 半兽人会兽化么因为岛上力量而完全兽化不靠自己的血脉<br>

[20] 有人好奇，想要走进尸体，揭开铁面具。
>--- 走进->走近<br>

[24] 石子飞撞到了圣域尸体上，立即化为了黄金。
>--- 那和尸体接触的地面咋没变黄金？<br>
>--- 听一曲碧玉歌能不能救回来<br>
>--- 点金术<br>
>--- 卧槽？金子？！是我的是我<br>

[25] “根据我所掌握的情报，战贩的法术点金手，很早就已经晋升到了传奇级。这位血光制裁院的强者就是被这记法术杀死的。”
>--- 点金手<br>
>--- 这个战贩真是个生意人<br>
>--- 不听不听，飞鞋点金<br>
>--- 出手金银邓九五[fn=4]<br>
>--- 那个……战贩，麻烦点一下我家门前的树<br>
>--- 铁幕白<br>
>--- 这个世界的货币不会是黄金吧<br>

[26] “衣物完全遮挡住了他的皮肤，但只要用神术观测，就能发现他已经彻底变成了一具黄金雕像。”
>--- 肯定是吸不了的，刚过去就会变成黄金了。<br>
>--- 道痕残留<br>
>--- 不见得吸不了 这取决于真人的节操，如果还有的话………<br>
>--- 针金：吸不到好气啊<br>
>--- 吃不了了<br>
>--- 黄金吊毛?<br>
>--- 黄金**？<br>

[31] 人们看到了不知道谁吐的鲜血，看到了被切掉的手臂，还看到诸多魔像、魔法道具、武器装备的碎片。
>--- 一个字:吸！<br>

[39] 紫蒂的双眸也闪着光。
>--- 紫变成咯炼金<br>
>--- 感觉要死了  哎<br>
>--- 啧啧啧<br>
>--- 紫蒂:钱啊这些可都是钱啊！<br>
>--- 单独描写紫蒂，要不是紫蒂贪财黄金（几率很小），要不就是重要人物<br>
>--- 伏笔，记下来，以后要考<br>
>--- 点金手，必须学会啊！！！是这个原因，闪光吗？<br>

[42] 这道巨门表面光洁如新，但左下角却是缺了一道口子。从这个口子中，可以看到巨门的后面。口子很小，正常的猫狗，大概能传过去。
>--- 穿，捉虫<br>
>--- 地精可以吗？<br>
>--- 针金:等以后我随便吃个猫猫狗狗这种程度的门我随便进喵<br>
>--- 是不是有东西钻出去了？<br>

[43] “好厚实的大门！”
>--- 铁三角既视感，小三爷要摸粽子了!<br>

[45] “好多棺椁！”
>--- 战贩:挑一个？<br>

[46] “魔兽尸体简直铺满了地面！！”
>--- 针金可以吸个够<br>

[47] 众人透过左下角的缺口往里面看，纷纷惊呼起来。
>--- 门洞看棺！我真的是嗨的不行！<br>

[51] “这些棺椁紧密排列在一起，虽然很多都被破坏了，但也有很少的一些保存完整。它们究竟是做什么用的？”
>--- 就像是实验室里面竖着放的钢化玻璃柱子里面放着怪物的尸体这样吧？！<br>

[58] 然而四位护教骑士皆铩羽而归，鬃戈的骨锤也没有给巨门留下一丝凹痕。
>--- 爬！<br>
>--- 熟悉的铩羽而归<br>

[60] 痂沙自然很不甘心，亲自动用攻击性的神术，神术的光辉碰撞到巨门，碎成无数光点，仍旧毫无建树。
>--- 这下打完得虚一会吧！危！<br>

[62] “这可怎么办？”黑卷手足无措，他尝试用细剑银电，结果只留下一道轻微的划痕。
>--- 伏笔<br>
>--- 卧槽这大锤80都没痕迹好嘛<br>
>--- 这把剑不简单啊<br>

[63] “我们应该把那座大炮带过来的。”苍须叹息。
>--- 那样没人可以活下来的<br>

[68] “针金，或许你可以试一试。”痂沙看向针金，面带微笑，鼓励道。
>--- 痂沙为什么总要针金在众人面前展示？往好处想，是想要替他和大家解释。往坏处想，要让针金身败名裂，但是他有什么好处呢？针金身败名裂后，应该会独自离开，那这群人就少了一个强大的战斗单位。所以，他应该是会替针金解释，但是有这个把柄后，就会胁迫针金或者取而代之。<br>
>--- 面带微笑，威胁道。<br>

[69] 针金心中顿时咯噔一下。
>--- 戈登的心里咯噔一下<br>
>--- 针金心里震惊了一下。<br>
>--- 有个洞，针金可以变成老鼠钻进去<br>
>--- 或许可以吃了这门？<br>
>--- 金针越发疑神疑鬼了<br>
>--- 戈登：小伙汁有前途<br>

[70] “是啊，大人，如果你祈祷成功，神眷骑士的威能或许能突破这道门。”黑卷叫道。
>--- 黑卷该死<br>
>--- 黑卷戏份多的不正常，肯定是伏笔<br>
>--- 这钵啊，这钵是肉蛋葱鸡。(你不对劲)<br>

[75] 他转过身来，面色沮丧：“抱歉，我主并没有回应我。”
>--- 啧啧<br>

[90] 巨门起先一动不动，但几个呼吸之后，竟是微微颤动，然后缓缓右移。
>--- 傻了吧，这是推拉门😂<br>

[93] 众人的思维没有转过弯，大个子思维单纯，用最简单的办法挪开了大门。
>--- 这波傻大个手得废啊<br>

[100] 成百上千的棺椁分布排列，像是角斗场的席位，紧密围绕。
>--- 角斗场沉浸式网游吗？<br>
>--- 阴间席位<br>

[105] 和大多数的法师塔不同，这座法师塔又矮又胖，只有四层。
>--- 天坛那样的？<br>
>--- 又矮又胖，为什么不是又低又宽呢<br>

[113] 三具血光制裁院的圣域强者尸体，以及一位地精。
>--- 三刀:吓<br>
>--- 趁热赶紧吸收了<br>

[114] 这位地精身着精美的黄金法袍，趴在地上，尸体上残留着的一丝传奇级的生命气息，让他的身份显露无疑——炼金大宗师——战贩！
>--- 感觉主角就是战贩，战贩死之前夺舍主角<br>
>--- 猜一手，这是战贩的分身。战贩可以转移意识，不然哪那么多的前十通缉犯的身份<br>
>--- 炼金师，未婚妻是战犯夺舍？<br>
>--- 针金内心的那个声音是不是就是战贩呢<br>
>--- 感觉这场景似乎再告诉我们，战贩被杀死了，精美的黄金法袍，若有若无的大宗师气息，而且，是从背后杀死的，和神明对抗的存在，在生命的最后关头竟然是背转身体，这位传奇法师，在打着什么算盘？<br>
>--- 紫蒂应该是战贩的手下，针金应该是战贩的成品，最成功的改造人！<br>
>--- 应该叫战贩的肉身或者替身？战贩想要的应该是针金的肉身吧！真人说名字有特殊含义，那针金的金会不会是炼金师的金呢？若是，那这战贩就是还没死。<br>
>--- 假如战贩夺舍了针金！那么他的目的很有可能就是要改变整个世界，改变世界对于异人的看法，目前他已经改变队伍里不少人的看法，新入队伍袈裟等人依旧鄙视半兽人当然“针金”实力揍一顿或许就可以改变他们的看法了，看啊我这一手异变不是人哦！未来“针金”实力再次上涨吊打神明彻底改变世界！<br>
>--- 卧槽！……<br>
>--- 可恶啊，又是断更蛊<br>
>--- 猜一手，这是战贩的分身。战贩可以转移意识，不然哪那么多的前十通缉犯的身份<br>
>--- 金针就是战贩<br>
