
[-1] 第169节：第二颗心核
>--- 不要告诉我无限血核是指血核的个数无限<br>
>--- 大佬：浑身是肝。
挂B大佬：浑身硬化肝形成的结石。<br>
>--- 离谱<br>
>--- 照应无限<br>
>--- 梅开二度<br>
>--- 666<br>
>--- 黄金了吗<br>
>--- 真就无限呗！<br>
>--- 打卡<br>
>--- ？？？<br>

[1] 神器——青玉黄金棺！
>--- 上一章的题目再水一遍[fn=58]<br>

[4] “这个神器我们要搬走！献给帝国，功劳一定大得难以想象。”有人叫道。
>--- 我们要把它上交给国家！<br>

[5] “为了防止意外，暂时不要动它，这里有炼金法阵，它应该就是核心。”紫蒂却看出一些端倪，“塔外的无数棺椁，应该就是它的仿制品。通过炼金法阵，战贩将这件神器的威能散发到仿制棺椁中，然后在仿制棺椁中制造出了海岛上的种种的改造魔兽。”
>--- 换脑复活？或者街头霸王？<br>

[6] 苍须点头：“看来我之前猜测错了，岛上的人造魔兽并不是由人兽化变成的，而是在这里硬生生制造出来的。青玉黄金棺真是不可思议！”
>--- 估计主角就是从主棺出来的，主动参加改造，然后意识转移(夺舍)失败(或者成功了)才失忆的，并且紫蒂知情。<br>
>--- 那人为什么会兽化，是不是也接受过改造，但是记忆被抹掉了。<br>

[14] “你们听，好像有海浪的声音！”蓝藻忽道。
>--- 我想起，眼泪的决心<br>
>--- 我听见，海浪的声音，现在城市的最中央……<br>
>--- 那是海藻在海里浪的声音[fn=58]<br>
>--- 听，海哭的声音～<br>
>--- 莫名的唱起了歌<br>

[19] 他蓦然地感受到一股召唤，一股吸引力，就在一楼之上。踏上楼梯，越是接近第二层，这种吸引和呼唤感就越发强烈。
>--- 是不是变成猴尾棕熊的时候铁吃多了<br>
>--- 来了来了<br>

[27] 在战贩看来，这个贝壳的重要性还要高过第一层的神器青玉黄金棺！
>--- 在战贩看来第三层的东西重要性要高过一二层，~~<br>

[33] 倒是苍须想到了某个知识点，解释道：“我想神父大人提到的，应该是魅蓝神的神器。神器的名字就叫做美人鱼的童话。”
>--- 贝壳能养珍珠，所以可以造血核？<br>
>--- 这个战贩也太土豪了，两个神器<br>
>--- 卧槽！魅族的神话……艹！看错了……<br>
>--- 这名字……紫装差不多？<br>

[34] 看到众人的目光都集中到自己的身上，苍须又接着道：“魅蓝神是鱼人崇信的神明，最擅长欺骗、伪装。祂的本体是一位美人鱼，喜欢散发自身魅力，诱骗海船上不同种族的优秀男性。然而有一次，祂遭遇到了我们人族的某位公爵……接下来的故事，我就不便多说了。”
>--- 接下来的故事，已经被不可抗力截胡了<br>
>--- 被渣男公爵骗上岸 后...<br>
>--- 这里的欺骗和伪装怎么感觉怪怪的<br>
>--- 那位大佬有小本本[fn=58]<br>
>--- 一段唯美的爱情故事或者一段不可描述的雨后小故事？<br>

[35] 众人顿时恍然，纷纷想起了圣明帝国某个大人物的流言绯闻。
>--- 公爵大人，这都能冲的吗？<br>

[36] “我一直以为，那个是谣言而言。”
>--- 捉虫？谣言而已？<br>

[37] “很多事情并不是空穴来风的。”
>--- 对，有男人填充进来的故事不是空穴来风<br>
>--- 字典查完能全贴上吗，只贴个原来的用法，现在常用意义不贴是能显得你高人一等<br>
>--- 本义来说不对，但是有这个用法[fn=20]<br>
>--- 这里用法有点问题，空穴来风是比喻消息和谣言的传播不是完全没有原因的，再加个否定不就成了说事情的传播是没有原因的吗？这里是不是该用肯定的句式才比较合理呢？<br>
>--- 天衣无缝<br>
>--- 空穴来风不妥吧。空穴来风，未必无因。无风起浪？<br>

[41] “战贩正是依仗了这件神器，利用它擅长欺骗、伪装的神威，将自己的大本营直接隐藏在了主世界中。神明们因此无法发现这里的迷怪岛，海船也到达不了这里，我们来到这里纯粹是诸多意外的结果！”
>--- 以态度蛊为核心的仙道古阵，战犯你还是阵道蛊仙阿<br>
>--- 哪有那么多的意外，一次是意外，两次就是人为了<br>
>--- 居然没人刷女装大佬战贩<br>
>--- 真的是意外吗？我有点不太相信呀<br>

[44] 只有在神明允许的情况下，神器才能被其他存在使用。
>--- 只有在蛊仙允许的情况下，仙蛊才能被其他存在使用。<br>

[45] 然而战贩显然没有得到羽蛇神、魅蓝神的允许，他硬生生地通过自己的手段，挖掘出这两个神器的部分威能。战贩世间巅峰的炼金造诣，由此显露无疑。
>--- 炼道无上大宗师<br>
>--- 像不像幽魂魔尊一样，才能无限<br>

[56] “难道我曾经来过这里？”
>--- 针金就是战贩是吧<br>
>--- 要是的话 不适合我看了 希望不是<br>
>--- 真金不会是战贩重新复活的手段吧，心里的两个人格一个是崭新人格，一个是战贩人格，同时争夺身体<br>
>--- 不是 這靈魂是戰販奪舍了針金了<br>
>--- 实验品<br>

[65] 它只有拇指大小，通体鲜红，表面并不光滑，像是精致至极的小核桃，有着纵横往来的细密至极的曲线纹路。
>--- 直说了吧，就是颗卵子。针金是右边的，战贩是左边的<br>
>--- 血核？<br>

[68] “这是心核！！！”
>--- 人造真金？<br>

[69] 对于这件奇物，他最熟悉不过了，因为他的心脏中就藏有这样一颗。
>--- 那两个神死了是不是就留下了这两个血核<br>
>--- 或许战贩有两颗心核一颗给了“针金”一颗留在这里但是战贩也不过是个小小蝼蚁其实世界上不止一颗血核每颗血核拥有不同的力量获得他们的人成就了新的神话变成一方巨头然而他们知道了战贩获得了两颗血核所以战贩“死了”<br>

[70] 不管是大小、形态、质地，都一模一样，惟独表面的纹理各有不同。
>--- 纹理不同，作用各异，前者只能吸收黄金级别以下的魔兽的血脉，后者血核极有可能吸收黄金级别的力量，或者有其他的作用，伪装其他的血脉，亦或者大有补益。<br>
>--- 炼金铭文:此心核拥有炼化一切的威力(按照宿主实力解锁)PS拥有了它你就可以无限炼铜练钢炼银无所不练<br>
>--- 第二空窍？<br>
>--- 金针得了第二课心核，吸收了传奇尸体？<br>
>--- 纹理不同可能是代表能力不同，也有可能是可变化的形态不同，战贩的这个心核可以变化更多的形态。<br>
>--- 纹理不同?有意思。<br>

[72] “战贩也有心核！”
>--- 主角可以吸收这个血核，然后获得新的传承，最终与众神为敌<br>
>--- 可能像白蛇一样，一个心核记载战贩的记忆，一个心核有战贩的能力<br>

[73] “这颗心核就是他制造出来的吗？”
>--- 比较偏向战贩是个盗贼到处偷盗神器然后获得了两颗血核<br>

[76] 针金之前就早有推测，迷怪岛上魔兽不断厮杀，或许就是为了凝造心核。
>--- 制作战贩真的有这个能力吗？<br>
>--- 有几个疑问
已经有了一个心核，为什么要再制造一个心核？
针金体内的心核对外界信合起反应了，而外界心核为什么没有对针金的心核起反应？
针金的心核是制造出来的，还是战贩偶然得到后植入针金体内的？<br>

[81] 针金体内的心核冒出诡异的红光，一闪一闪，好像在大声地提醒针金：“吃了它！吃了它！快吞并了它！！”
>--- 如果是真人的话就算是换主角我都不意外<br>
>--- 吞了就被夺舍了，原来战贩才是本书的主角<br>
>--- 快！快！快去吞了本体！！！<br>
>--- 战贩也是个利用心核的吧<br>
>--- 这是战贩的复活手段<br>
>--- 吃了它我们就可以吞噬黄金以上的段位了  想拥有更强大的力量吗  人不人的很重要吗 活下去才是根本  不是吗 历史是有胜利者书写的<br>
>--- 如果是真人的话就算是换主角我都不意外<br>
>--- 除了短，情节真的还是很勾起我的兴趣了<br>
>--- 越来越短了<br>
>--- 吞了就被夺舍了，原来战贩才是本书的主角<br>
>--- 为什么这段章似曾相识<br>
>--- 太短了啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
