
[-1] 第170节：胜利突降
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 9<br>
>--- 8_(•̀ω•́ 」∠)_<br>
>--- 反转反转再反转<br>
>--- 5<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我是三楼，建议三更[fn=58]<br>
>--- 二楼<br>
>--- 第一个<br>

[8] 很快走在最前面的斥候开口：“第四层空空荡荡，没有一件东西！”
>--- 等针金进入第四层然后忽然生出触手然后嘿嘿嘿<br>
>--- 有可能哦<br>
>--- 谁说的，不就是针金吗<br>

[19] “战贩战败撤退，选择了这里。这里是中枢的可能极大！”
>--- 之前战贩撤退<br>

[30] “厉害，真是太厉害了。”痂沙脸上的喜色越发浓重，伴随着神力的侵蚀，他对这座法师塔的了解迅速增多。
>--- MP够吗？<br>
>--- 反噬你就完了<br>
>--- 老实说，这二者并不等同，仙蛊屋这种可拆可改进的模式相当少见，或者说其他小说里面很少对法师塔或者战争堡垒这种东西大加描述。<br>
>--- 法师塔＝仙蛊屋<br>

[31] “真不愧是战贩，他绝对是世间炼金巅峰的人物！”
>--- 炼天魔尊？[fn=1]<br>

[45] “召集塔外魔像……联络遭受干扰，无法联络。”
>--- 这个塔灵就是逊啊<br>

[46] “紧急终止培育进程，唤醒在造魔兽……唤醒成功！”
>--- 培育？！棺材里面的东西吗？！<br>

[47] 塔灵的一番话让众人心中七上八下，落到最后，还是让众人神色大变。
>--- 塔灵是哪边的？怎么还带提示的啊<br>

[49] 隔着中枢塔，众人都听到了洪亮暴躁的兽吼声。
>--- 针金快乐吼<br>

[51] 痂沙脸色发白：“是塔外的那些棺椁，完整的棺椁都被打开来了，大量的魔兽正在向这里进攻！”
>--- 没有黄金的话针金一人就够了<br>

[54] 众人都知道到了最紧要的关头，纷纷杀下第一层。
>--- 这个是针金的机会啊吞核不过设定为啥一定要吞啊<br>

[56] 鳄头锤尾蚺、猴尾棕熊、蓝狗狐狼、强命白犀、枪蝎等等，像是潮水一般，汹涌奔袭而来。
>--- 这不是来送能量<br>

[68] “坚持住，我现在已经能够利用中枢塔，随意传递我的神力了。”痂沙的喊声从第四层传下来。
>--- 有种真阳楼的既视感<br>
>--- 袈裟太强还是这塔太弱？真的控制了？还是跟紫薇一个结果？<br>

[71] 血液飚射，遮挡住针金的眼眸。
>--- 方源电锯版<br>

[77] 这场人与兽的交锋，烈度实在太大，只是拼杀了一小会儿，鬃戈就已经大感吃不消，手中的骨锤变得十分沉重。
>--- 人与兽的交锋。***锋。<br>

[79] “稍等一下，我已经成功侵占了第一层的法阵。”痂沙的声音旋即传来。
>--- 控制好了怕不是自己跑路了这都是钱啊<br>

[83] 然后青金光辉扩散开去，许多魔兽也沐浴光辉，全数复原！
>--- 绝了<br>
>--- 哈哈哈，哦豁<br>
>--- 一口毒奶<br>

[84] “抱歉，我只能控制到这种程度。”痂沙的声音再次传下来，“我已经解开了炼金法阵，现在你们可以安全地接触这件神器了。趁着这个时间，快将青玉黄金棺给我带上来！”
>--- 给“我”，所以……!?<br>

[90] 然而攻击了一阵后，痂沙气恼的声音传来：“不要再用炼金箭头了。中枢塔被破坏，会严重干扰到我！”
>--- 塔要是能被占领，造成的破坏就都是他自己的损失了<br>
>--- 神父想让他们死，自己独享战果<br>
>--- 神父出问题了？<br>
>--- 真的，像故意让他们放弃高伤害的东西运气不好这里直接死了运气好在塔里被袈裟解决<br>
>--- 我觉得神父是要坑死他们<br>
>--- 痂沙：马的，一群坑逼……<br>
>--- 劳模既视感<br>

[91] 众人只能近战肉搏。
>--- 近战除非像之前一样变异不过结果嘛。。死！<br>

[97] “快把它拾起来，你们可以撤了！”痂沙喊道。
>--- 从“给我带上来”起，这语气已经开始完全不对了。<br>

[99] 痂沙却道：“还没有，塔灵牢牢地掌控着传送的权限，我还需要更多时间！”
>--- 哈哈，最后把自己和神器传送走，把所有人留下？<br>
>--- 啊这，我觉得加沙在搞事情<br>
>--- 肯定已经可以了<br>

[100] “还没有成功？！”黑卷不满地尖叫。
>--- 人家只是想活命而已<br>
>--- 这不是纯脑瘫？<br>

[101] 痂沙冷哼一声：“我对中枢塔的控制程度正在迅猛加深，夺取传送权限是迟早的事情。没有我的帮助，你们怎么可能接触到这两件神器？”
>--- 妈呀，大爱仙尊毫无优势苦苦支撑啊<br>

[103] “不，这些都是命运给予的馈赠，你知道献给帝国高层，会得到多少功劳吗？你想象不到！”痂沙吼道。
>--- 兽化侵蚀？<br>
>--- 痂沙不是主角却这么贪，便当警告<br>
>--- 他绝对跑路<br>
>--- 你们说说，这功劳是谁的？<br>
>--- 众人：艹泥马的……<br>
>--- 这么贪，要出问题<br>
>--- 完了，功劳越大，针金他们就越发的危险<br>

[106] “救我！”这位幸存者惊恐大喊。
>--- 针金:我不会放弃你的<br>

[107] 鬃戈连忙拽住他的另一条胳膊，但鳄头锤尾蚺的力道非常恐怖，若不是鬃戈立即撒手，差点连他都被拽过去。
>--- 不放手都扯掉了<br>

[109] 两位幸存者踉跄后退，他们一个失去了左臂，这是被蜘蛛刀锋切断的。另一个捂着被洞穿的腹部，伤口附近的肠子已是被猴尾棕熊的熊爪烤焦了。
>--- 这伤和针金之前差不多啊<br>

[112] 但就在这时，塔内竟是凭空劈下一道闪电，当场将这位逃兵劈死。
>--- 不让上第三层，袈沙不会是在吸收血核吧。<br>
>--- 这是什么意思？警告，杀鸡儆猴？<br>

[113] 随后，咔嚓声响不断，密集的闪电接连劈下，将塔内的魔兽都劈成了焦炭。
>--- 袈裟:抱歉我没法控制误杀是无法阻止的<br>

[114] 再之后，闪电迅速扩散，蔓延到中枢塔外，将剩余的魔兽统统劈死。
>--- 太强了<br>

[116] 胜利来得太突然了，众人都楞在原地。
>--- 神父为独吞战利品，杀掉所有人，针金靠着异变挺过，吸收3层心核和之前的所有魔兽身体，苦战神父获胜，之后利用黄金棺复活紫等人。。。<br>
>--- 可劲儿猜吧，走作者的路，让作者无路可走|ω･)و ̑̑༉<br>
>--- 断章来得太突然了，读者都愣在原地<br>
>--- 可劲儿猜吧，走作者的路，让作者无路可走|ω･)و ̑̑༉<br>
>--- 加沙魔化了<br>
>--- 幸存者懵逼了我也懵逼了怎么又没了明明赞了那么久了(大概十几个小时了)[fn=12][fn=12]<br>
>--- 大家使劲猜  让真人无字可写<br>
>--- 这不就是神父的闪电吗？只有死人才能保守秘密，这些人全部死在这里，功劳全是他的<br>
>--- 断章亦来得突然，读者们还在懵逼状态……<br>
>--- 前文靠肉身一脚踢飞白银魔兽不是白银巅峰就是黄金，针金是失忆后才被找到，那他被找到之前经历了什么？与战犯达成交易？还是被当实不错的验体？且看。<br>
>--- 其实我有种不祥的预感…会不会这个袈裟就是战贩伪装的，目前只是故意回来重新暂时炼化法师塔……<br>
>--- 闪电是神父或战贩放的吧<br>
