
[-1] 第171节：先送神器还是人？
>--- 大人才做选择，我是小孩子，我全都要(∗❛ั∀❛ั∗)✧*。<br>
>--- 9<br>
>--- 打卡<br>
>--- 得看什么人？什么神器了？<br>
>--- 当然是先送神器了。野兽骑士和神父要形成对比了。<br>
>--- 保大还是保小<br>
>--- 打卡<br>
>--- 只有小孩子才做选择题<br>
>--- 到我了<br>

[2] “是我做的！”痂沙的声音传来，他得意地笑了一声，“我掌控了中枢塔操控全岛天气的权限，这还只是牛刀小试而已。”
>--- 你能劈雷，塔灵为啥不能先劈死你？<br>

[3] “痂沙大人，您真是太棒了！”
>--- 把同伴都干掉了，还棒吗？<br>

[12] 痂沙惊怒交加的声音传来：“是塔灵，它掌控着传送权限，它将地面上的人造魔兽都传送过来了！”
>--- 这肯定是他自己做的<br>

[19] “不行了，这样下去，法力池就要彻底干涸。不管是闪电还是传送，都是共用一个法力池。没有法力的话，我们就没办法开启、维持传送门！别忘了，我们还要带回这几件神器，传送消耗的法力会非常巨大！”
>--- 三王福地，霸龟地灵，第二空窍<br>
>--- 我感觉是袈裟在自导自演<br>
>--- 这时候如果是方源 我猜他会把神器扔掉或者毁掉什么的 让拿到他就会死这种情况出现 逼他放弃<br>

[23] 但传送门需要法力才能启动，每一次传送，根据相应的人数、生命层次，物品以及物品等级，消耗对应的法力。
>--- 懂了，袈裟一个人带着宝物跑了<br>

[27] “那我们怎么办？”
>--- 抛弃了<br>

[32] 而一旦法力池中的法力储备耗尽，所有人都下场堪忧。惟独塔灵不惧，或者说，它根本就没有求生的本能。
>--- 灵塔就像仙元池一样吧？<br>

[41] 大个子、针金、鬃戈等人，一直定在最前线。
>--- 顶<br>

[45] 炼金箭头这种杀伤性极强的雾气，几乎是不能动用了。
>--- 塔灵和痂沙不会是一伙的吧<br>
>--- 武器<br>

[54] 巨大的象腿直接伤势很重的猴尾棕熊踩死，然后张开大口，咬向针金。
>--- 少个将字<br>
>--- 将<br>

[58] 撤退的过程中，他们再次丢下了几具同伴的尸体。
>--- 有名字留，没名字舍<br>
>--- 还有人吗……我怎么感觉人快没了<br>
>--- 又少了几个分钱的 👍<br>

[64] 熔岩巨龟龟壳上的大大小小黑洞，开始冒出浓烟，浓烟飘进第二层，让众人开始不断咳嗽。
>--- 就决定是你了！煤炭龟！<br>

[69] 鬃戈将青玉黄金棺拖拽过来，直接压住楼梯口。
>--- 优秀(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑<br>

[72] 熔岩巨龟开始用脑袋撞击青玉黄金棺，青玉黄金棺差点直接被撞飞。
>--- 下一章，掀棺而起！战贩？[滑稽]<br>

[76] “痂沙大人！”黑卷高声呼喊求援。
>--- 黑卷是谁，有些不记得了<br>

[78] 咔嚓的声响一时间充斥耳畔，中枢塔附近都被清空。熔岩巨龟挨了最多的闪电，终究还是死亡倒地。
>--- 这个画面这个塔里面空间真的很大啊<br>

[83] 这是苍须等人在雪山附近，意外瞥见的黄金魔兽，苍须将其命名为白骨羽鹿。
>--- 我想起了白羽飞象。<br>

[93] 说话间，塔外的魔兽们忽然混乱起来，竟开始自相残杀。
>--- 黑客<br>
>--- 严重怀疑痂沙是战贩<br>
>--- 美人鱼的魅惑功能？<br>

[95] “它们居然是受气味操控的。”
>--- ？！针金。。。<br>

[98] 众人防守的压力这次暴降到底谷底，但白骨羽鹿还是在用鹿角捅青玉黄金棺。
>--- 阿弥陀佛<br>
>--- 这口棺材经历冰火两重天然后又被一直捅来捅去的。。。太难了<br>

[103] 幸存者们避开悬浮在半空中的心核，围绕着楼梯口，逼人的寒气继续侵蚀上来，人们就再次将青玉黄金棺堵上。
>--- 机会来了<br>
>--- 机会来了<br>

[108] “不行，法力要节省下来。那头蠢鹿被楼梯口卡住，本身也卡住其他的魔兽。你们已经暂时安全了。”痂沙的声音传达下来。
>--- 神父都讲脏话了，骂鹿蠢<br>

[113] 痂沙叹息：“神器不能这样滥用，它们太重要了。塔灵受创太重，绝不会是我的对手。我快要成功了。传送门形成之后，我们就先将这两件神器送出去。”
>--- 分功劳不需要这么多人，其实只要一个人活着带回神器就够了<br>

[114] 这个提议遭到针金断然否决：“不，先送人，再送神器！”
>--- 来了，来了，明明应该爱护弱小的神父，内心却只有利益，而变身怪兽后无比丑陋的针金内心却却爱护同伴，啧啧啧，高潮要来了，先存两章一次看个爽。<br>
>--- 我觉得倒不是多伟光正的理由，只是袈裟送了神器…还有必要管他们的死活吗？<br>
>--- 这种情况在别的书会被骂圣母的<br>
>--- 还是这里的书评区环境好啊，本书的道友们各个都是人才，说话又好听😊<br>
>--- 感觉这个对比很明显，金针外表是野兽，不被人容忍，但内心却是正义的。而神父外表是一副正义的，但内心却是自私的<br>
>--- 这一送就送了一天<br>
>--- 正义本就没有一个标准，神明即是正义，神器对神明重要，那就是神父眼里的正义，安抚民众只是维持社会安定的手段，更何况人不为己，绝大多数人有这个机会，一跃成为富豪成为掌权者都不会介意随手坑杀几个普通人。<br>
>--- 会不会是改造生物的血混合针金的血才生成了血核？毕竟针金受伤紫睇给他输了熊血<br>
>--- 袈裟:但是我拒绝<br>
>--- 有的人活着已经死了 有的人死了却一直活着<br>
>--- 我觉得倒不是多伟光正的理由，只是袈裟送了神器…还有必要管他们的死活吗？<br>
>--- 来了，来了，明明应该爱护弱小的神父，内心却只有利益，而变身怪兽后无比丑陋的针金内心却却爱护同伴，啧啧啧，高潮要来了，先存两章一次看个爽。<br>
