
[-1] 第172节：针金之死
>--- 克莱恩，第一卷被黑手背刺。
方源，第一章自爆。
李云心，第一百一十一章，被剑捅死，魂飞魄散。
石昊……<br>
>--- 我刚刚才看这本小说，刚刚看到男主叫针金，我人傻了，直接跳过来看一眼。<br>
>--- 针金:启动春秋蝉!<br>
>--- 正文终于开始了吗？好期待呦！<br>
>--- 没看过蛊真人吗？死是生的终结，也是生的开始<br>
>--- 标题搞事情啊<br>
>--- 题目令人心惊<br>
>--- 万岁≧▽≦<br>
>--- 总有生死败道消？<br>
>--- 其实真的一点不慌 真人笔下主角没死过是没有灵魂的。<br>
>--- 黑化开始<br>
>--- 真人虐主千百遍，我待真人如初恋<br>

[1] 痂沙的提议被针金拒绝，神父声音陡然转厉：“圣殿骑士，你要为大局着想。”
>--- 我就是大菊<br>
>--- 第一个<br>

[2] 针金目光坚定：“我更愿意为同伴着想，神父！”
>--- 正直的骑士哟<br>

[3] 痂沙冷哼一声，忽然一道闪电凭空出现，竟是劈向紫蒂。
>--- 为什么批的不是针金，而是紫蒂<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 看到这句话，我就确定针金不会死了。。。-_-||<br>

[13] “放心，他们是不会阻止你们的。因为我们这位圣殿骑士，一心想为同伴着想呢。”
>--- 是啊，一会给你们都找个风水宝地待着<br>

[16] 针金死死咬牙，和几位护教骑士僵持了几个呼吸，最终后撤一步，让开道路。
>--- 累赘太多了，这章难道是要抛开人性“死亡”？<br>

[20] 原本痂沙精神矍铄，正当壮年，但现在他却是形容枯槁，骨瘦如柴，眉头深皱，神情扭曲，额头青筋暴起。
>--- 成语小课堂[fn=8]<br>
>--- 精神矍铄本来就是形容老年人的，壮年不行<br>

[21] 痂沙看到四人，惨笑一声，用他们四个才能听到的音量道：“你们以为侵占这座中枢塔是没有代价的吗？说到底，我只是一位白银级别的神父而已，而这里是传奇级的炼金术士的大本营！”
>--- 这符合逻辑<br>
>--- 死在这吧<br>

[27] “没有关系的。”痂沙笑了笑，“只要将这两件神器供奉上去，再将这里的情况告知上层，我们得到的功劳和奖赏，将远超我们的付出。到时候，我甚至有可能成为红衣大主教。而你们也不再是只是负责护卫神父的骑士了。”
>--- 我感觉很难，这个世界里，一个弱小的人怎么可能占据高位，高兴不两年<br>
>--- 嫂嫂可浪<br>
>--- 邪神的套路<br>

[29] “就快要成功了。塔灵受创极其严重，正在节节败退，我们很快就能开启传送门。”痂沙说到这里，双目精芒爆闪，对此十分自信。
>--- 搞毛你难道就不会被塔灵操控？<br>
>--- 精芒爆闪<br>

[34] 猴尾棕熊迅速地被身后的鳄头锤尾蚺咬住，拖拽下去，开始吞噬。
>--- ？！<br>
>--- 互相吞噬融合吗？<br>

[36] 而喷射酸液的绿蜥则很快，就被枪蝎群赶过来的强命白犀践踏，而慌乱逃跑了。
>--- 忽然忘记这些怪物内讧了(被袈裟控制了)<br>

[45] 半兽人心头一沉，忽然明白过来：“不好。针金英勇公正，但太过仁慈了。这是他的有点，也是他的弱点，现在被痂沙看破，并且紧紧抓住。针金一心想要保全其他人，尤其是这里还有他的未婚妻。他太年轻了！”
>--- 结果居然不是兵哥的锅<br>
>--- 错别字<br>
>--- 要卖队友了，要背刺了！兴奋的搓手手<br>
>--- 有、东西<br>
>--- 捉虫，是“优点”。<br>

[48] 两者之间如果自相残杀，一定会引起神明的不满。针金对痂沙下手，情节严重，会被剥夺圣殿骑士的身份，并且通缉。反过来，痂沙如果对针金不利，教职会降低或者彻底归零，甚至被定义为叛徒。
>--- 可也得神明知道啊，把幸存者都留在这不就是最好的结果吗<br>

[60] “真是讽刺啊！”
>--- 因为弱小<br>

[72] “针金，别忘了，我可是你的考核官。就像我之前所说，眼下我们的功劳，绝不只是一个区区的白沙城主之位。”
>--- 一手大棒一手甜枣<br>

[74] “苍须，你可能还不知道，沙塔家族的内乱已经平息，你虽然被你的儿子背叛，但他因为同一派系，已经被牵连入狱。沙塔家族正在拨乱反正。你有这份功劳，将来再有我的担保，沙塔家族会撤销对你的通缉，承认自己的错误，你可以做回你的学者。”
>--- 他怎么知道的那么多？<br>
>--- 画大饼呐<br>
>--- 这几句话，几句真几句假？<br>
>--- 你怎么知道是他儿子的<br>
>--- 普通人还死，也老牛逼了<br>

[76] “三刀，你的确讲究诚信。但因为诚信，你的佣兵团干的脏活也不少吧？虽然解散了，但是我可以为你们这些人找到安身的职位，比如某个城市的守卫。如果你们真的能够虔诚信奉圣明大帝，我甚至可以将你们领进护教骑士团！”
>--- 以公谋私<br>

[77] “鬃戈……我知道你的身份，你是私生子，你想要建功立业，你想要昂首挺胸地回去，夺回属于你的一切。那么你就更应该抓住现在的这个机会，不是吗？”
>--- 他知道的也太多了，都是乘客，怎么会对别人的情况了如指掌？<br>
>--- 太镇定了，没有当时哪个紧张氛围的感觉<br>

[78] ……
>--- 有名字的都提了，就没提黑卷，伏笔啊（白芽不算）<br>
>--- 居然了解的这么清楚，有问题啊<br>

[79] 痂沙的一番话，再次让幸存者们动容。
>--- 补一句:傻大个我帮你找个爹！<br>

[80] 他竟是对幸存者们非常了解，并且了解之深入，竟似乎明白每个人的想法和诉求。
>--- 不是有很多普通船员吗？痂沙什么时候对他们都这么了解的<br>

[82] 这是布道者的优秀素养！
>--- 厉害了<br>
>--- 圣光忽悠着你<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 阿弥陀佛<br>
>--- 这素养太牛逼了<br>
>--- HR 的本职工作<br>
>--- 精彩的布道！<br>

[84] “神父大人，我……相信你！”白芽露出向往之色。
>--- 呃呃呃，为什么所有人都有利诱，白芽就没有？西萩小姐不值一提吗<br>
>--- 傻白甜？<br>
>--- 太年轻了白芽<br>
>--- 白芽老天真了<br>

[88] 痂沙一番鼓动的演说之后，却是冷哼一声，满脸厌恶和不屑：“一群渣滓，也配和我们分配这份功劳！就让你们死在这里，为你们自己赎罪吧。”
>--- 像极了露出真面目的赫尔佐格。<br>
>--- 某龙:呵呵，牛掰牛掰<br>
>--- 这里的描写个人感觉有些冲突，之前还算是比较正面的神父却用“渣滓”来形容一众人，里面还有一个贵族子弟，似乎太低俗了。换成更偏宗教化的语句，把袈裟刻画得虚伪、高傲、心机深沉、野心勃勃会不会更形象一些。当然这么描写也没什么问题，只是个人的一些想法，不喜勿喷。<br>
>--- 这才对嘛[fn=58]<br>
>--- 老阴比[fn=58]<br>

[96] “你们是要同伴？还是要功劳？”
>--- 有东西<br>

[101] “该死，我还要解开第三层的法阵，把那个奇怪的血球取出来啊。”痂沙心中焦躁，连忙对下一层大吼，“针金！快顶上去，用尽全力。”
>--- 这么贪会害死他的，尤其是针金对血核那么渴望的情况下，解除了防护还要人送上去，这时候就是针金接触血核的时机[fn=33]<br>
>--- 看来应该是掌握了传送了，只不过还在贪第三层的血核<br>

[102] “我知道你的顾虑，这些都不要紧！”
>--- 知道？你知道个“星号”啊，你要知道血核就知道你这几句话多蠢了。<br>

[103] “放心，有我在，我会为你净化一切。”
>--- 净化。。。。人怕不是都给你净化没了<br>

[107] 针金犹豫了一下，还是咬牙展开冲锋。
>--- 无自由，毋宁死<br>

[112] 针金充耳不闻，速度越开越快。
>--- 越来越快？真人应该是想写速度越来越快吧。针金的举动很不符合之前的表现啊。我感觉他做出反常举动的目的无非是1.为了血核；2.为了救同伴。会不会他想用他的“死亡”让众人士气大降，从而防线收缩甚至崩溃，来阻碍袈裟获得神器或趁机浑水摸鱼获得血核？（一个不成熟的猜测）<br>

[115] 几道闪电连续劈下，劈中针金，竟是将少年骑士当场劈死。
>--- 有强命白犀的能力死不了<br>
>--- 看来是要为吸收另一个血核做铺垫，还有进一步优化金针的心理了<br>
>--- 舒服<br>
>--- 这，，死的也太突然了<br>
>--- 这比操作还得看看后续<br>
>--- 痂沙叹息一声，闪电再次出现了。
咔嚓的声响一时间充斥耳畔，中枢塔附近都被清空。熔岩巨龟挨了最多的闪电，终究还是死亡倒地。<br>
>--- 闪电的威力还是很大的，黄金级的龟都能电死<br>
>--- 居然这样？我还以为是要抛开一切的大开杀戒呢。。。<br>
>--- 真草率<br>
>--- 真的吗？我不信<br>
>--- 吸收掉痂沙[fn=4][fn=4]<br>
>--- 有强命白犀的能力死不了<br>

[116] “不——！”愣了一下，紫蒂旋即发出凄厉的尖叫，跑向针金的尸体，却被身旁的黑卷一把抓住。
>--- 感情不够，或者说压根没有感情[fn=31]<br>
>--- 感觉紫蒂真的喜欢他.. 不知道之后的发展会是怎样 好期待..<br>
>--- 太刺耳了[fn=12][fn=12]吓到我了 不该点开的<br>

[117] “太危险了！”黑卷大叫，“紫蒂会长，请你冷静。”
>--- 呵呵<br>

[120] 他小心翼翼地翻动针金的尸体，针金表面一层漆黑，毫无生息。
>--- 改名黑金，变成了黄黑之王<br>
>--- 痂沙叹息一声，闪电再次出现了。

    咔嚓的声响一时间充斥耳畔，中枢塔附近都被清空。熔岩巨龟挨了最多的闪电，终究还是死亡倒地<br>
>--- 真金已死，黑金当立。<br>
>--- 之前描写过强命白犀被电后没气息但后面又恢复过来了。所以应该没事<br>
>--- 战术烧焦<br>
>--- 表面一层漆黑，实际啥事没有<br>

[121] “爸爸、爸爸，你醒醒啊，你醒醒啊……”大个子双眼通红，泪如泉涌。
>--- 一下子死了两个爹“真坑爹”<br>

[122] 但很明显，针金死了。
>--- 撒花撒花<br>
>--- 舒服<br>
>--- 本书完结撒花。[fn=10]<br>
>--- 猜测这次“死”，会恢复之前的记忆，然后做出选择<br>

[123] 所有人都感受到他的生命气息全无。
>--- 一刷的时候我以为这里要靠强命白犀，其实是靠兽吼<br>
>--- 死啦？<br>
>--- 强命白犀变发挥了作用[fn=32]<br>

[126] “针金大人……死了？！”
>--- 不装了！出来吧！春秋蝉！<br>
>--- 第一章时针金失忆也许就是“死了”一次。<br>
>--- 针金什么时候当过人[fn=10]<br>
>--- 真金已死，假金当立！<br>
>--- 之前吸收了白银犀牛的重生能力，死是肯定不会死的，就是看怎么拿到第二个心核了<br>
>--- 完结撒花了？<br>
>--- 演起来了？<br>

[127] “痂沙难道疯了？他居然对圣殿骑士下了杀手！就算他有滔天功劳，单凭这一点，他就翻不了身！”
>--- 我演道大宗师回来啦<br>
>--- 结束了，袈裟的罪行有了，针金也有理由杀他了。<br>

[130] “别去！！”紫蒂尖叫。
>--- 别去，他们银多<br>

[131] 但已经晚了。
>--- 作者大大，这时候应该爆个更<br>

[132] 下一刻，又是连续几道闪电，把大个子劈得栽倒在地，浑身抽搐，口吐白沫，无法动弹。
>--- 能力者真紧浑身黑炭，普通半兽人就口吐白沫？这是留手了还是演帝自我修养不够？<br>
>--- 我觉得针金和炼天魔尊一样，以炼为主。<br>
>--- 为什么我觉得以目前针金的性格 不太像是能做出假死偷血核的事…会不会是战贩的操作？<br>
>--- xx之死=xx没事<br>
>--- 开始进入小高潮了，针金假死吸收第二心核解锁黄金斗气，反杀神父解救紫蒂等人<br>
>--- 不对，tm不对，一定忽略了什么管他的，懒得想，继续看。<br>
>--- 为什么没人觉得这是一个陷阱呢  借假死去吸收第二块血核  有有谁知道是针金吸收的呢  针金为什么会犯这个错误 明知道打不过为什么回去呢  从开头就说过了 这里禁魔 为什么不禁神术 ？ 看不懂了  慢慢看吧 当我醒来世界将因我而改变<br>
>--- 在主角眼中，不是针对哪个配角，在场的各位都垃圾。<br>
>--- 大个子别死啊！<br>
>--- 能力者真紧浑身黑炭，普通半兽人就口吐白沫？这是留手了还是演帝自我修养不够？<br>
>--- 来个二更蛊[fn=46]<br>
