
[-1] 第173节：我才是针金！
>--- 87节黑卷出场，再看87和88两章，发现好多暗示，当时竟然没看出破绽，草率了<br>
>--- 看到标题我就明白了<br>
>--- 666666<br>
>--- 一开始大家都不怀好意的猜测紫蒂，最终还是被真人带着走了，蒙在鼓里不可自拔，揭露真相时，有种拍案叫绝的感觉。果然，真人就是真人。永远不会按常理出牌。<br>
>--- 我才是针金<br>
>--- ……<br>
>--- “我”……一直是针金，二刷完的我连目录也在看👀<br>
>--- 真的吗(⊙x⊙;)？我不信<br>
>--- 不是应当完结撒花<br>
>--- 这章太刺激了着实hou不住<br>
>--- nb嗷<br>

[1] 一切发生的都太突然了。
>--- 这章这么长，爽到了啊。
真人是可怜我们，不想断章了吗！<br>
>--- 确实很突然。。。<br>
>--- 36页 大章啊<br>
>--- 第一个<br>

[3] 紫蒂凄厉的呼唤，大个子奋不顾身人，然后倒地不起……
>--- 奋不顾身人？<br>

[5] “你给我放手！”紫蒂企图用力甩开黑卷的手，但黑卷仍旧牢牢抓住她的手臂，面色严峻。
>--- 是你？<br>

[9] 但这一次，蓝藻飞扑到针金的尸体旁，却竟是没有遭受雷击。
>--- 伏笔？<br>

[19] 这句话却像是一道闪电，将紫蒂击得呆住，无声的泪水迅速流淌而下。
>--- 这个身体应该是人造的 然后用天使之泪灌入灵魂 现在灵魂没有了 在紫蒂眼里不可能救回来了<br>

[22] “快放开我家会长！”肥舌逼近。
>--- 这句话明确的暗示出肥舌与紫帝有一腿<br>
>--- 第一眼看成  快放我开家长会。。<br>

[23] “小子，你最好放开针金大人的未婚妻。这里容不得你撒野！”三刀手持匕首，满眼都是警告之色。
>--- 战友情啊<br>

[25] “你们这群无知之辈，愚昧之徒！”黑卷昂首挺胸，高声大喝，“我才是针金！我才是真正的针金啊！”
>--- 实不相瞒，各位，这黑卷也是冒充，我胡汉三才是针金，比真金还真的针金[fn=10]<br>
>--- 我他妈人直接就傻了！<br>
>--- 前面好像有个人不知道是不是瞎蒙的去年12月评论的，当时主角要告诉紫实情，但是打断了。<br>
>--- 原来你才是金针菇啊<br>
>--- 都第三天了，你才跳预言家，这让我怎么信你啊<br>
>--- 好像合理 至少有家傳細劍<br>
>--- 我特么直接一个头的爆<br>
>--- 难怪主角叫野兽骑士，原来不叫这个名字啊，这么多集了我才发现<br>
>--- 主角失忆了，然后紫蒂，黑卷都在演他[fn=32]<br>
>--- 不管他是不是，这粗鄙的话语就决定了她不值得被追随<br>
>--- 简直🌿了，有点想法，但没猜到是这……<br>
>--- 所以当时黑卷发现兽化的针金才没有举报啊！<br>

[30] 然而，这时痂沙的声音再度传来：“他的确才是真正的针金，圣殿骑士，百针家族的唯一继承人，也是你们一心想要追随的人。”
>--- 可以看下黑卷出场的章节，以紫蒂有问题为前提（读完蛊真人的后遗症）凭紫蒂与黑卷的表现就能猜出黑卷身份<br>
>--- 上面袈裟没有对黑卷做出承诺，前文出现大量黑卷的戏份却唯独漏了他的身份描写，还有他任性懦弱的性格都是暗示啊。即使早就猜出来黑卷的身份，有些暗示看到这才想通。。。<br>
>--- 我说为什么用细剑呢……一般人没有血脉加成用这种东西有什么用<br>
>--- 实力对不上呀，黑厥实力太菜了<br>
>--- 就算针金是高尚坚贞，实力高强之人，黑卷则懦弱卑鄙，实力低下，除了大个子，其他人大概都不会选择针金。因为他的身份是假的，他不是圣殿骑士，不是贵族之后，而追随针金的人大多还是为了好前程，尤其紫蒂。不过目前看来局面不是袈裟只带黑卷走把其他人丢在岛上，就是谁都走不成，针金复活反杀<br>
>--- 怪不得他有适合百针家族专有武技的家传细剑！<br>
>--- 原来是劳模的成名作，仙蛊 - 换魂<br>
>--- 他们想要追随的是会变身的那个假针金，关真针金什么事<br>
>--- 书友们，你们疯了吗？<br>

[31] “听到没有，蠢货们！”黑卷瞪眼。
>--- 作者嘲讽我们？
我不甘心<br>

[33] “这两个人都疯了！”
>--- 哈哈哈，其实针金根本不存在，或者我们人人都是针金<br>
>--- 哈哈哈哈，我才是真金，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 不不不，是劳资疯了，千算万算，劳资居然没算到这一步啊！<br>

[35] “这或许不是神父的错，而是塔灵再捣鬼。”
>--- “在”<br>

[36] “不，也许那件神器——美人鱼的童话在发挥作用，我们所有人都被骗了！这一切都是假的。”
>--- 估计主角会把他们反杀，在用这件神器让主角周围的人忘记这里的细节<br>
>--- 我觉得这可能也是个伏笔。<br>

[37] 苍须陷入沉默之中，他望着紫蒂、黑卷，又看向针金的尸体，脸上流露出思索之色。
>--- 大将之风范<br>
>--- 苍须能推测出大半真相，他的眼睛也能看得出人的品行。<br>

[38] “谁告诉你，这个被我劈死的罪犯，是真正的针金？”痂沙用充满嘲讽的语气道，“还是你们认为，我会蠢到以一位圣明教派神父的身份，公然谋杀一位圣殿骑士？我如果这样做了，要再多的功劳又有什么用呢？”
>--- 反正这个破岛发生什么外人也不知道，杀了又如何？<br>
>--- 可能是被洗脑的工具人吧，这也太惨了，把他之前所作的事都给否定了。<br>
>--- 这波啊，这波是反逻辑，密谋杀主角，然后和会上走上人生巅峰。<br>
>--- 罪犯是啥意思，他本身是罪犯还是单纯的异教徒
[fn=21]<br>

[40] “他为什么冲向第四层？只是因为我刚刚的话，让他意识到，自己的身份已经被戳穿了。”
>--- 这个……应该不是身份戳破的原因吧……<br>
>--- 我其实在大气层<br>
>--- 我不相信真人笔下的真善美，但我相信真人的文笔。心理描写是不会骗人的，针金冲向第四层的原因。。。应该不是这个吧。<br>

[43] “他那是神眷骑士吗？你们见过真正的神眷骑士是什么样子的吗？”痂沙大怒，“好好看看，他身上的铠甲，他手中的剑！像不像枪蝎的壳，像不像刀锋蜘蛛的腿！！”
>--- 反正死人不会辩驳，如果紫蒂也不相信主角的话，主角就没有牵挂了。<br>
>--- 黑卷的阴谋，和痂沙串通好的。<br>

[48] 痂沙顿了顿，然后郑重地宣布：“你们都被他骗了！”
>--- 不管他样貌究竟如何 但这一路以来就是这个所谓的假针金在一次次的危机中带着大家生存下来了啊<br>

[50] 黑卷冷笑，他扫视周围的人：“看看你们现在的表情，还真是精彩！”
>--- 总感觉作者在嘲讽我<br>

[52] “紫蒂，我的未婚妻啊，快告诉他们真相！”黑卷用凌厉的目光盯住紫蒂。
>--- 那她为啥开始的时候拼命救假金针？说不过去吧？<br>
>--- 有意思   这黑卷很上道  故意演给这些人看的  给牧师一个借口<br>
>--- 纯爱战士不请自来！<br>
>--- 纳尼<br>
>--- 回看第一张确实有伏笔<br>
>--- 紫蒂当场去世。<br>
>--- 我靠，突然精彩！<br>
>--- 什么情况，主角百针家族的记忆是哪来的<br>
>--- 这就是ntr吗？嘿嘿嘿嘿嘿嘿<br>

[53] 但紫蒂已经哭成泪人，任由手臂被黑卷牢牢控制，她呆呆地望着少年的尸体，一动不动，神情迷茫无比，好像根本就没有听到黑卷的话。
>--- 看来这假针金是紫蒂真正喜欢的人了<br>
>--- 充满戏剧性<br>
>--- 这不是假真金给真真金戴了绿帽子<br>
>--- 怪不得黑卷那把细剑！<br>
>--- 紫蒂是真的喜欢假针金的，且一开始很可能紫蒂就打算用假的换掉真的<br>
>--- 紫蒂会不会是在演戏给神父和真金针看，其实这是假金针和她的一场的戏，她之所以会哭就是想要靠近假金真，然后完成一些不能让他人知道的步骤。<br>
>--- 紫蒂这反应这个针金可以改名叫针绿了<br>
>--- 是假金针的品性，让她对他充满感情了，假金针的品格是真的好，你们不能否定啊！<br>
>--- 这些什么神父骑士，在针金高洁的品行面前就像小丑一般。<br>
>--- 会不会是黑卷和那个神父密谋好的，神父知道针金会坏事，于是不得不想办法除掉他，然后让黑卷冒充针金脱罪，在点明针金兽变的真相，让众人信服他，然后其他人因为利益使然，只能相信这种指鹿为马的事。<br>
>--- 紫蒂还是喜欢假真金啊<br>
>--- 看来这假针金是紫蒂真正喜欢的人了<br>

[54] 黑卷冷哼一声，对紫蒂非常不满，他扫视周围：“你们究竟是真傻，还是装傻？她已经默认了。”
>--- 既然是假的那么第一章为啥要舍命去救“金针？<br>
>--- 串联之前紫蒂和针金要亲近时候的态度…
最开始都是…有些局促…后来才慢慢的放松，全都是细节
所以之前描写紫蒂和针金撒狗粮的那一段也是有铺垫作用的<br>
>--- 我心态崩了<br>
>--- 回看第一张确实有伏笔<br>
>--- 不是没听见吗<br>
>--- 默认吗……
是紫蒂因自己认错了人而无言，还是紫蒂这时候在考虑商会？！<br>
>--- 因为紫蒂爱上了这个假的针金，而不是你这个真的<br>

[56] 全场一片死寂。
>--- 这场面我还真没想到<br>

[59] 站在沉默如死的人群中，黑卷再次傲然宣布：“现在你们应该明白了，我是真正的针金。”
>--- 而我是主角<br>
>--- 除非你也变个身给我看看，不然你就不是，你就是假的。
不对，还是说从刚开始，那个会变身的名字就不是“针金”？
可那又怎样，读者认同的就是那个会“嗝儿”的针金，而不是你。<br>
>--- 你能够这么傲然的原因可不在你  针金两个字有这么强的号召力也同样不是因为你。<br>
>--- 真正主角出现了[fn=10]，<br>

[60] “我才是针金！”
>--- 懂了，又看了一遍懂了，黑卷应该是真正的针金，主角（针金）是那个替身，可能是战犯，也可能是紫蒂弄出来的，从回忆上看，真正的针金是个废物，而主角却是个正面形象，紫蒂貌似爱上了主角所以主角死了很伤心，至于主角实际上是什么玩意，我也不知道了<br>
>--- 插眼<br>
>--- 不懂，那之前的回忆是什么鬼<br>
>--- 应该叫真绿   哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你是针金有什么用，针金只是一个名字一个身份，但他是带领你们一路走到这里的人，都这样了，名字和身份还重要吗?<br>
>--- 爱了爱了，这才是真人啊啊啊！<br>
>--- 而我是主角<br>
>--- 懂了，又看了一遍懂了，黑卷应该是真正的针金，主角（针金）是那个替身，可能是战犯，也可能是紫蒂弄出来的，从回忆上看，真正的针金是个废物，而主角却是个正面形象，紫蒂貌似爱上了主角所以主角死了很伤心，至于主角实际上是什么玩意，我也不知道了<br>
>--- 唉！你是不是针金不重要！重要的是你能不能把人都救出去啊！[fn=14][fn=14]做不到的话，你在他们心里还是个冒牌货<br>
>--- 1、2章也有紫蒂的描写的伏笔<br>
>--- 我接受不了啊啊啊啊<br>

[66] “不乖乖回答姐姐的话，会死的哟。”杀人凶手笑眯眯地道。
>--- 这就是猎肠者么？<br>

[70] 杀人凶手呵呵呵地笑起来：“你放心吧，刚刚姐姐只是跟你开了一个小玩笑。姐姐不杀你，你会活下来。谁让大帝选择宽恕你们百针家族呢。”
>--- 这个女子是圣明大帝的人，实力起码圣域级<br>

[71] “按照姐姐的心意，你们这种腐朽的不断背叛，又不断投降的南方大贵族应该彻底灭族才是。啧啧……真是可惜啊。”
>--- 从不高估人，也从不轻视人，能说出这种话的人为什么会看不清形式呢？不要跟我说贵族有什么忠义之类的，太假了<br>
>--- 我先立下flag，此处有伏笔<br>
>--- 水太深人太绿<br>
>--- 哟，有意思。<br>

[72] “不过百针家族虽然存续下来，但和灭族也差不多了。大帝只允许百针家族拥有一个继承人，知道姐姐为什么会选你吗？”
>--- 只留一个人？<br>

[73] “因为你太胆小了，悄悄你身边的这些兄弟姐妹，他们很勇敢，他们满怀仇恨，他们想要重新振兴家族……所以，他们死了。”
>--- 换主角可以，但是如果新主角如此懦弱的话，那就不好看了。<br>
>--- 错字～瞧瞧<br>

[74] “你要感谢你的懦弱和胆小，这是你的性情，你要好好保持哦，小朋友。”
>--- 所以为啥一个大贵族家的继承人会这么窝囊废，都是有原因的，真人的文好有逻辑啊（不包括数学部分）<br>
>--- 傀儡？<br>
>--- 岩勇啊！！！<br>

[78] 扫视遍地的尸体，她的脸上流露出杀戮之后的欢愉和满足。又扫到疯狂点头的童年针金，她又不免流露一丝丝遗憾。
>--- 这里绝对有内幕，为什么不可能是百针家族壮士断腕自导自演的一出戏，这里死的人只是牺牲的棋子，而这个懦弱胆小的针金是则是在明面上的唯一继承人。百针族长难道不知道自己儿子的性格吗，以及后面给针金讲的一些道理，感觉百针家族可能还有后手。<br>

[79] 她转身离开这里，留在原地的童年针金，形如木偶，仍旧在疯狂地点头。
>--- 我看不懂了<br>
>--- 可悲<br>

[81] 光明恢弘的洁白殿堂中，阳光透过高耸的七彩玻璃窗户，照洒进来。
>--- 出自第2节<br>

[86] 我发誓守护我的亲人，不畏艰险！
>--- 还有几个亲人<br>

[87] 我发誓真诚地对待我的朋友，拒绝虚伪！
>--- 呵呵<br>

[91] 今日起，我即是圣殿骑士！
>--- 今日其我计时野兽骑士（第一卷，第一章）<br>

[92] “太棒了！”宣誓完毕后，少年针金心中充满了激动，“我成为一名圣殿骑士，我们家族就有靠山，将来就安全了！”
>--- 家族仇人，金针却对能够孝忠他而感到高兴？？<br>
>--- 家里就自己一个男孩了老高兴了<br>
>--- 勇敢了，啧啧啧。<br>

[94] 阴沉的天空，下着细雨。
>--- 出自第5节，但没有后文“心中充满了恐惧”一句，以及第二次“咳咳咳”的原因略改，最重要的是结尾不一样。<br>

[101] “下等贵族就要有下等贵族的样子。再让我看到你平视我青魁，我就把你打成残废。”
>--- 乐土大帝<br>
>--- 当初记起这段回忆我们的主角还以为自己是个善于隐忍的人....<br>
>--- 小朋友就要有小朋友的亚子<br>

[104] “明……明白。咳咳咳！”针金艰难地发出声音，心中充满了恐惧。
>--- 原来是别人的记忆所以没有恐惧<br>

[108] 他想要说自己绝不会挑战之类的话，但刚刚张口说话，泥水不免倒流到咽喉，又引发一阵咳嗽。
>--- 估计金发针金是白针家死侍，黑卷才是真的继承人<br>
>--- 主角可以换，但不能如此懦弱<br>
>--- 和针金以前回忆的片段一样… 只是最后这里 差太多了…<br>

[112] “凭他的那把绣花针啊，哈哈哈。”
>--- 再看却发现是伏笔，对应黑卷的细剑<br>
>--- 那把就叫啥来着银色的闪电吗？<br>
>--- 什么绣花针？你见到过？？？<br>

[115] 他瑟瑟发抖，心中委屈至极：“我是冤枉的，我只是想结交你啊青魁，根本就没有想要挑战你的意思！”
>--- 之前怎么有针金的记忆呢<br>
>--- 突然就觉得百针家族什么都不是了，和普通的贵族家庭一样<br>
>--- 回来了，都回来了，经典的两级反转<br>
>--- 这才是金针记忆的完整版呐<br>
>--- ……？？？和隐忍没任何关系[fn=14]<br>
>--- 和我们猜的老谋深算一点关系没有？？？？啊这……<br>
>--- [fn=15]<br>

[117] 秋天的傍晚。
>--- 出自第6节。略有改动，加上了心理描写，比如“恐惧”和最后的心理活动。顺便说一下，第6节里针金发现“自己”目光转移，自己是有引号的。<br>

[119] 书房昏暗，一侧的石壁开了一扇狭小窗户，这是眼下唯一的光源。
>--- 方源（不是）[fn=33]<br>

[123] “为什么？半个月过去了，我的儿子，你在敛息术上还是没有进展，停留在原来的程度。”中年男子的声音继续传来。
>--- 这是不一样的版本吗？<br>
>--- 敛息术？可以用来装死？<br>
>--- 三转蛊 敛息草<br>

[124] 针金心头一颤，不敢出声。
>--- 所见相同但是应对不同<br>
>--- 他平庸的样子真像我自己，就像是被我妈说成绩怎么这么差？<br>

[128] 中年贵族深叹一声，站起来，绕过书桌，走到针金的旁边：“来，跟我走。”
>--- 味道不一样了<br>

[130] “斗技——百针风！”
>--- 怎么感觉在复制粘贴水字数呢<br>
>--- 不对啊，那这样男主的记忆是怎么回事？人格还是他的人格吗？<br>

[133] 刺剑在中年男子的手中不断出击，因为速度太快，直接形成一片剑影。尤其是刺剑的最尖端笼罩着斗气，一时间，金星四溢，灿烂夺目！
>--- 击剑！后面啥忘记了<br>

[136] “好，好厉害！”针金瞠目结舌。
>--- 斯 斯国一<br>

[144] “只有隐忍，积蓄力量，才有惊人的爆发。敛气术能够让我们收敛自己的气息，让外人难以察觉，或者低估我们的斗气修为。同时，敛气术还有积蓄力量的效果。只有敛气术这个斗技修行到高深的地步，才能修行百针风等等斗技。可以说，敛气术是我族斗技的基石。针金，你是我百针家族的继承人。一定要好好练习啊。”
>--- 所以黑卷或者说针金的这一招真的练的很厉害了呀<br>

[149] ……
>--- 细节蛊登场<br>
>--- 主角回忆时的视角算是第三方的视角，主角并不知道针金的想法，就和一个旁观者一样。而针金是第一视角，只有他知道自己的想法。<br>
>--- 我知道了，这是真正金针的记忆。前面是假金针的记忆<br>
>--- 记忆有了微妙变化。

「话说，别什么都说水字数啊。」<br>
>--- 真就把八转材料太水炼出来了<br>
>--- 记忆从不同方面解读的意思么？<br>
>--- 我怎么感觉前面一大段在前面哪里见过啊[fn=11]<br>

[150] 一座老旧的酒馆中，灯火昏暗，人声嘈杂。
>--- 出自第9、10节，只是加上了结尾。<br>

[165] “，整个五团都死光了，只剩下了我。”
>--- 多个逗号<br>

[173] “我知道的，豺狼山谷那一仗，我们五团只靠着千百人，足足消灭了寒杉骑士团五千多人，打灭了他们三个编制！”
>--- 打灭哟，打灭打灭<br>

[181] 惟独针金坐在角落里，他陷入沉默，不再恍惚。胜利的荣光似乎和他彻底剥离开来，甚至没有任何一个人愿意和他坐在一块。
>--- 因为针金就是南方贵族啊<br>

[183] 比武场外围满了人。
>--- 出自第20节<br>

[186] 针金身处人群当中，心中呐喊：“就是这样，父亲，把这个该死的家伙杀掉！在圣殿骑士团里，就是他一直找我的茬。从我进入第五团，他就从未停止过欺凌我！”
>--- 加上这段，记忆就完整了。<br>

[192] 青魁的妹妹也在场外，此刻她满脸苍白，没有一丝血色，娇躯颤抖，像是狂风暴雨中可怜的小花。
>--- 有关青魁不认输主动挑战的地方没了。<br>
>--- 和之前的完全不一样<br>

[193] 针金暗自冷笑：“青魁的妹妹？很好！青魁死了，还不算完！一旦给我逮到机会，你作为他的妹妹，就好好为你哥哥赎罪吧。”
>--- 这块阴暗的记忆没了<br>

[194] 然后，最后一次对拼。
>--- 团长表示这是公平对决绝不偏袒其中一方没了<br>

[205] 靶场中只有两人。
>--- 第33节<br>

[223] “很多时候，你会发现，全力射出一针恰恰是最明智的选择。”
>--- 不我觉得男人应该强大而持久。另外提一句作者你的x(文)好短。<br>
>--- 全力就不持久了呀<br>

[226] “牺牲？”单单这个词，就让针金心中一颤。
>--- 想到一部电影，因为失忆互换身份的两个人<br>
>--- 主角可以换，但是新主角总不能如此，无法让人用语言来形容<br>
>--- 同样的记忆，放到两个人身上就是不同的反应。<br>
>--- 这个真的针金竟然是个懦夫，我原本猜的其中一个结局也是有两个针金，但是我以为真针金是个枭雄，没想到……啥都不说了，真人nb<br>

[228] 一个明显被精心布置的房间，豪华奢靡。墙壁上挂着名家的画，空气中飘散着昂贵的香水气息，粉金色的窗帘拉起来，白日的阳光被窗帘阻隔大半，使得整个房间显得昏暗、暧昧。
>--- 不止，这一节和真金圣骑士的良好品格矛盾，也说明真金的记忆是矛盾的，67章他自己虽然觉得这是隐忍，但是已经产生了怀疑，包括怀疑紫蒂的未婚妻的身份，都是记忆有矛盾的结果<br>
>--- 出自第66节，多了心理描写和结尾。<br>

[229] 舞娘姬丝穿着帝国西北的异域服装，面带紫色面纱，让绝色的面容更透出神秘诱惑。她身姿窈窕妖娆，前凸后翘。红色为主，掺杂了金线的舞衣很短小贴身，露出她修长的胳膊、雪白的肚脐。
>--- 我想到了动漫里的美杜莎<br>

[233] 针金强忍着不舍，笑着问：“暗戈，你不是向我提过要求，想要一睹姬丝的舞姿吗？你觉得如何？我现在就可以做主，将这位姬丝小姐送给你。今天晚上，你就可以用她来暖床了。哈哈哈。”
>--- 强忍着不舍<br>

[236] “这位美人已经对我没有价值了。我不会要的。”
>--- lu前淫如魔，lu后圣如佛<br>
>--- 冲过了说话就是嗯气！<br>
>--- 已经谢了，射射兄弟！<br>

[237] “我族的家训便是这句话——地狱就在脚边，堕落便在即刻。家训提醒我们，要保持警惕，欲望是深渊，稍不留意，就会转变成恶魔，再不复为人。”
>--- 身在黑暗，心向光明<br>
>--- 不可高估人，亦不可低估。
地狱就在脚边，堕落便在即刻。
每个家族的家训都很有哲理啊。<br>
>--- 不！我早已是深渊之主[fn=58]<br>
>--- 深渊就在脚下，而堕落便在即刻<br>

[240] “可恶、可恨！”等到没有外人在场，针金气得砸碎房间中的杯盏，“看不起我，都看不起我！！”
>--- 这是贵族吗？有这种家世经历的人，未免太天真了吧，<br>
>--- 蛊真人方媛对人脉表示不屑，但他前世却不这样认为，而针金失忆前，也可以理解为前世，以后就对人脉不会如此在意了<br>
>--- 就这就这就这，就这层次[fn=33]无论是真人以前写的御妖至尊，无限，控运还是gu真人，这层次的废物都没见过<br>
>--- 真人这是强行让我们认识到针金是个卑鄙小人啊！<br>

[244] “我只是黑铁修为，堂堂一城之主，应该需要至少白银级别的修为啊！”
>--- 假金最初还以为是自己很有城府，让外界以为自己只要黑铁修为，但事实上真金就是这么一个人<br>
>--- 真金成黑铁<br>
>--- 可以的。揭秘反转。苏醒后的针金回是什么样子呢。<br>

[249] “这一次，是我们家族振兴的契机。你必须把握住！”
>--- 我算知道了这家族反复投降的原因了，都被别人杀-得只剩一个歪苗了，还不懂得低调做人，越振兴，死得越快<br>

[250] “因为，你是百针家族唯一的继承人。”
>--- 怪物骑士的记忆并不完整导致看起来针金在外人面前完美无缺<br>
>--- 万一说不定他从开始到现在都是主角呢<br>
>--- 这人感觉就一个废物，还是主角厉害<br>

[253] “除此之外，我还为你争取了一个外援。恭喜你，我的儿子，就在不久前，我为你挑选了一名优秀的未婚妻。她叫做紫蒂，是现任紫藤商会的会长。”
>--- 会不会是他爸爸想换个儿子才这样决定的啊[fn=39]<br>

[254] “这？！”针金喜色全无，“父亲大人，她根本没有贵族血统啊，让我娶她？如果说是曾经的紫藤商会，还有的商量。但现在这个紫藤商会……”
>--- 不舒服了怪物骑士如果有这段记忆他能做多好<br>
>--- 就算紫蒂踹了你和金针菇跑了我也不意外了………[fn=15]啥也不行还嫌弃这个嫌贫那个！！！紫藤商会能同意这门亲事也是委屈紫蒂了<br>
>--- 这本来就是两个人，反应当然不一样<br>
>--- 同一件事，两位针金的反应真的差太多了<br>

[260] “虽然躯她，实在是有辱身份，甚至会沦为圈内的笑柄。”
>--- 作者的思想岂是你们能理解的？躯同娶不仅让你们明白了意思，还有隐藏含义。左边为身右边为区。说明针金已经想到结婚之后的不可描述之事。表达了针金思想的肮脏，为下文人们对假针金的品德恶劣人们发起起义作铺垫。<br>
>--- 害，晚了一步啊<br>
>--- 这个躯字，用的好啊，让我想起水浒传中孙二娘的黑店称呼人不叫“个”，叫“匹”从侧面反映黑店把人当动物看<br>
>--- 就是要紫蒂的身子，真是人渣<br>
>--- 通假字你们懂吗？？？<br>
>--- 我就是馋你的身子<br>
>--- 娶<br>
>--- 作者的思想岂是你们能理解的？躯同娶不仅让你们明白了意思，还有隐藏含义。左边为身右边为区。说明针金已经想到结婚之后的不可描述之事。表达了针金思想的肮脏，为下文人们对假针金的品德恶劣人们发起起义作铺垫。<br>
>--- 驱动[fn=4]<br>
>--- 捉虫，“娶”<br>
>--- 躯→娶。<br>

[262] “针金大人。”紫蒂却是一脸焦急，“很抱歉匆匆而来，但情况实在紧急。贵家族派遣过来的人手，已经全军覆没了。”
>--- 突然想起这不会是个局吧，那些人都是紫藤商会灭的<br>
>--- 全军覆没?精锐就没了？<br>

[264] 紫蒂继续道：“我现在很担心，其他的竞争者会提前到达白沙城，确立前期优势。所以，我建议，我们们做出停留原地的假象，实际上伪装身份，暗中出发，乘坐猪吻号出海。”
>--- 这不是全套吗？<br>
>--- 猎不是猪<br>

[265] 针金瞳孔微缩，心中生出退缩之意，但又不愿意在眼前的美人面前显得怯弱，只得冷哼一声：“这是个好主意，但也很冒险。我只有黑铁修为，如果太过莽撞地行动，导致我被陷害，那么一切计划都是空谈。”
>--- 在这里针金已经告诉了紫帝自己只有黑铁修为，可之前紫帝为什么说不知道<br>

[266] 紫蒂微笑：“请大人放心。我有手段，确保大人的安全。首先，我们会雇佣强大的佣兵团，护卫我们的安全。其次，我们悄然行动，未必会被发现。再次，猪吻号中还有此次白沙城主的考核官，圣明教派的神父痂沙大人。最后，我强烈建议大人伪装身份，扮做一名普通的佣兵，而在公共场合运用替身，充当诱饵。”
>--- 开始时弄的那个水晶就是储存记忆的吧<br>
>--- 我觉得替身会成真的<br>
>--- 大概是主角因为替身的需要传了部分记忆，然后在血核改造的时候原来的记忆丢掉了。<br>
>--- 你可以理解为，这个替身是战贩打造的分身，但拥有独立的人格和思考能力。那个第二血核是战贩给分身准备好的复活手段。接下来。。。杀了痂沙和黑卷，针金才能做真正的针金。。。就看怎么展开了。<br>
>--- 我想到了《荣光之主》里的情节。关于我是谁这个问题。作为弃婴，我的摇篮上刻着帕拉丁，人们叫我帕拉丁。如今我知道，我的本名是XXX，我的真实身份其实是XX，我被称为混乱者。如今我已经找回了记忆和力量，但也已经抛弃了欲望和感情。所以，我不是混乱者，我就是我，我就是帕拉丁。<br>
>--- 有血核，修为达到白银的替身。。。。。。<br>

[267] 针金被紫蒂的笑容吸引，感到一阵阵炫目，他勉强皱起眉头：“这样……能行吗？”
>--- 所以这一整件事都是紫藤商会想狸猫换太子？<br>
>--- 我觉得这个地方是一个伏笔。<br>

[268] “能行的，大人。我们此次运用的药剂，是由艾美公爵亲手炼制的变身药剂。人喝下之后，会改变自己的肤色、发色，或者让自己的鼻梁变高挺一点，眼睛变大一点等等。最重要的是，它效果明显，非常安全和隐秘。如果是通常的法术或者魔法道具伪装，一定需要持续消耗法力，还会有法力波动。”紫蒂柔声劝说着。
>--- 前面好像说过，是在哪来这<br>
>--- 变身？？？刺激<br>
>--- 这个紫蒂真是不简单能弄出这么多东西或者主意是谁给的，袈裟又是为啥跟他们一起<br>
>--- 这个伏笔厉害了。<br>
>--- 那么这个药剂使用后能否复原呢？<br>

[269] “这……似乎是个好主意。”针金语气犹豫不决，“那我的替身呢？”
>--- 那乳白色的柱状水晶金针菇只用了一半，那另一半呢？<br>
>--- 烧脑<br>
>--- 拐的弯太大了<br>
>--- 黑卷是不认识金针菇的，所以金针菇来历紫蒂是清楚的，金针菇还和战贩有联系，那紫蒂可能是帮助战犯贩卖武器的<br>
>--- 猜不到啊，我疯了<br>
>--- 猜到大纲的，来来，有几个，赶紧举手，我发红包去！真人的尿性，不到最后，谁都猜不到！！！<br>

[270] “相信我，针金大人，很快你就会见到他，并且会非常满意！”
>--- 突然感觉主角无事一身轻啊，没有家族需要振兴，没有圣殿骑士的身份作为束缚，从此以后，只有无限的血核……<br>
>--- 如果是替身的话应该不会有针金的记忆碎片，这有点说不通的。我觉得黑卷是真替身，死的应该是被改造过的针金。紫蒂不说应该是因为针金兽化已经石锤，而且已经死亡，这时候必须要有一个真针金的出现，她家的商会才有振兴希望。不要忘了，紫蒂对针金那么好的理由在前文阐述过了，一切皆为复兴商会与家族。<br>
>--- 一团乱麻精神病院出来的一群人<br>
>--- 我擦。。。<br>
>--- 留名，大半夜一身鸡皮疙瘩！<br>
>--- 这反转我惊了，还好没被剧透<br>
>--- 来了来了来了一直在等的足够惊艳的剧情爆炸大反转，真人还是我等的那个真人<br>
>--- 兄弟们看到这里回去别剧透<br>
>--- 前头有伏笔的，紫蒂在见到黑卷时候露出了失望的神情，且之后和主角的关系就好了起来，还差点上床了。妙啊，妙啊<br>
>--- 终于知道为什么之前紫蒂会对黑卷露出失望的眼神了<br>
>--- 不会换主角，顶多换名字<br>
>--- 血核在谁那里谁就是主角咯，这本书叫无限血核而不是针金<br>
