
[-1] 第174节：记忆水晶
>--- 666<br>
>--- 哈哈，猜对了<br>
>--- 我猜对了<br>
>--- 果然是这个水晶<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来咯来咯<br>
>--- 敛气术＋飞鼠抗电＝躺尸<br>
>--- 那个水晶是伏笔<br>
>--- 22<br>
>--- 精彩<br>

[1] 码头。
>--- 可急死我了<br>
>--- 666<br>
>--- 手速<br>

[5] “啊，这是？！”针金站在木箱前，情不自禁地发出惊叹声。
>--- 卧槽！<br>
>--- 啊这<br>

[6] 他看到：在木箱中，正躺着一位金发少年，他正在闭目沉睡。不管是鼻翼还是眼眉，手臂还是脚腕，完全是他针金的复刻，就连身高都是一致的。
>--- 紫蒂未来真正的老公哈哈哈哈<br>
>--- so，这个金发少年就是战贩的工具人？<br>
>--- 核气娃娃[fn=12][fn=12][fn=12]
紫蒂快乐金<br>

[8] “难以置信！太难以置信了。怎么可能找到如此完美的替身！”针金惊叹连连。
>--- 赝品，是个好东西。<br>

[9] 紫蒂便解释：“当然不是找到的，这是调制改造出来的。他是一位兽化人。”
>--- 诶！突然想起来假金夜晚练习变身时不是被黑卷发现了吗，要是那时候没控制住把真金杀了会怎样[fn=36]<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 这么精彩可别回去剧透了<br>
>--- 高潮来了！！！<br>
>--- 又一个伏笔，合着提到的所有背景都是伏笔咯<br>
>--- 牛逼牛逼，一切不按出牌，不愧是蛊真人<br>
>--- 原来是这个伏笔<br>
>--- 这个是真的很反转，没有想到<br>
>--- 名场面，蛊真人就是厉害<br>
>--- 哦！<br>
>--- 和前文158节战贩转向生命炼金和提及兽化人是呼应的……惊了一呆<br>
>--- 诶！突然想起来假金夜晚练习变身时不是被黑卷发现了吗，要是那时候没控制住把真金杀了会怎样[fn=36]<br>

[12] 如此美人的奉承，让针金很是受用。
>--- 也是，真正贵族的骄傲到他这便成了傲慢，进取变成了贪婪，对他人的真诚变成了利用，与替身天壤之别。真人也是好本事，两三章之内便能将一个人物形象树立起来，让本是观望的我厌恶反胃，让我坚决支持那个野兽骑士，上次看到这样的成功塑造还是不做人的dio<br>
>--- 呵，真针金就是个没用的废物贵族罢了<br>

[14] 紫蒂便道：“因为这是专门为大人你定制的兽化人啊。”
>--- 来个紫蒂同款<br>

[16] 紫蒂接着介绍道：“按照我们提出来的要求，向军火商定制了这位兽化人。你也看到了，他有着和你一模一样的外貌、身高等等特征。更重要的是，他和大人你一样，也是一位骑士，修行斗气。他的斗气，已经有白银级别了。”
>--- 说白了，主角之前也是个人物，白银修为的骑士身份至少是个统领。以后说不定还能追寻自己的身份。<br>
>--- 这商会背景挺大<br>
>--- 重点是，曾经也是骑士。<br>
>--- 原来全是假的<br>
>--- 问题来了，这个军火商是谁[fn=33]<br>
>--- 也就是说过 针金在被兽化前是怎么样的情况 已经完全完全不得而知了？<br>

[17] 针金心头顿时一凛，说道：“想要捕捉一位白银的骑士，这种城主级别人物，很不容易吧？”
>--- 往高处想，或许传奇级别的也说不定<br>

[18] 紫蒂摇头微笑：“我们商会可做不出这样危险的事情。这都是军火商提供的。”
>--- 军火商是谁 相信大家都知道了 战贩<br>

[19] 针金追问：“那么，他的具体身份是什么？是哪家的贵族子弟，还是平民晋升的骑士？”
>--- 这血脉问题，莫不是针金的兄弟？<br>
>--- 可能身世有大坑<br>

[20] 紫蒂继续摇头：“我们不清楚，这点可以放心，他原有的记忆已经被全部消除了，现在是一片空白。就算现在唤醒他，不知道自己是谁，但他被改造过，一定会忠心耿耿，听从我们的命令，至死不渝。”
>--- 那就还有个真实身份的后续了<br>
>--- 有个大问题，她凭什么笃定这个兽化人会完全听从她。难道血核就是控制针金的枢纽？<br>
>--- 那么不是制造出来的，而是改造出来的<br>

[22] 一位白银级别的骑士都栽了，更何况他一个小小的黑铁级数？
>--- 自信点，你已经栽了<br>

[23] “不过，我和紫蒂是联姻关系，我是圣殿骑士，也是百针家族的唯一继承人。他们是不敢害我的。”
>--- 紫蒂心机婊啊这里<br>
>--- 干嘛不敢<br>
>--- 真针金真是仅靠一人就拉低了贵族子弟的逼格呀[fn=33]
被一个家族全力培养的下一代家族继承人就这么点心机，迟早被血核演道第一人紫蒂吃得连渣都不剩<br>
>--- 这样想不就上套了吗？[fn=33]<br>

[27] “天使之泪？”针金微扬眉头，“不，这是幽参的记忆水晶！”
>--- 伏笔深啊<br>
>--- 重新看了一下第二章哈哈<br>
>--- 第一章！紫蒂唤醒针金时用的东西！<br>
>--- 这水晶在第几章出现了，大佬来告诉我一下？？我忘了要回去刷一下<br>
>--- 还真的就是记忆水晶！！！<br>

[28] 紫蒂微笑：“大人，和你这样深具眼光和智慧的人谈话，真是一件令人愉悦的事情。”
>--- 紫蒂这是把“真.针金”吹的飘飘然，忘乎所以，大脑一片空白，妥妥帖帖，简直成了咸鱼贤者了[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 紫蒂老阴逼了<br>
>--- 快把他吹上天了<br>

[29] 死灵祖师幽参，通缉榜上第六位，开创死灵魔法的传奇人物。
>--- 真就出现的背景都是伏笔啊[fn=12]<br>
>--- 敢说这位不是幽魂的分身么……<br>
>--- 紫蒂不简单啊，能搞到这么多好东西<br>
>--- 这个人他自己的记忆不会是直接用水晶保存下来然后让自己一直“活着”吧？<br>

[30] 他具体是什么种族，已经无从考证，很多情报中提到他是一名成功的亵渎祭司，窃取过许多神明的神力。
>--- 亵渎，有多少人看过？报个到<br>

[32] 他屡屡成功地欺骗了神明，让神明误以为他是自家信徒，从而投射神力，灌输给幽参。
>--- 骚啊，是不是相当于在各大公司（神明）都混了一份工资（神力），只要我混的够多，我的钱（神力）就越多，我也可以创建公司上市<br>
>--- 老书 亵渎祭司讲的就是dnd世界里面
通过欺骗神明获得力量，那个作者写的夺取神格我还挺喜欢的<br>
>--- 靠着人家施舍的力量真的可以成大事吗<br>
>--- 好骚啊，哈哈<br>

[35] 这种单从外表看上去，和天使之泪很相似的魔法道具，可以删改、复制智慧生命的记忆。
>--- 真可怕。一个人存在的证明，就是这可靠的记忆，并依此记忆产生的关系网…<br>

[36] 每一次幽参改变身份，去信仰另外的神明，都会将自己的记忆剪切到记忆水晶中，再将伪造的记忆装进自己的身体里。
>--- 他要是忘了。把假的当真了。就是另一个故事了，<br>
>--- 这东西有多强看看怪物骑士就知道了，都要把自己弄疯了<br>

[37] 这样一来，他直接将自己都欺骗，不产生任何破绽，进而欺骗各个神明。
>--- 诈骗术<br>
>--- 骗道无上大宗师<br>
>--- 是啊是啊，自己都被骗了<br>

[38] “妙极了！”针金抚掌大笑，“只要复制一份记忆，灌输给这个替身。这样一来，简直就是活脱脱的一个我嘛。”
>--- 幽冥仙途啊，这是第二本我读过用这种方式的书<br>
>--- 紫蒂应该就是想趁机替换针金吧<br>
>--- 然而紫蒂就不需要你这废物就可以与百针家联姻并最后夺取百针家了<br>
>--- 妙极了，你这个废物就毫无价值了，反正紫蒂也只需要一个“百针家族的继承人”<br>
>--- 然后你就变成了可以抛弃的废物？<br>

[40] 紫蒂知道他心中所想，立即劝说：“大人，你尽管放心，百针家族的秘技，圣殿骑士团的秘密都泄露不出去。记忆灌输之后，他只会认为自己是针金，怎么可能泄露这些秘密伤害自己呢？记忆水晶我们会严格把控，进行修改删减。一些紧要的记忆，我们不传给他就是了。经手这份记忆水晶的，只有我们二人。我可是大人你的未婚妻，修行的魔法，更不会对这些秘技什么的有什么想法。我们的利益是一致的，针金大人。”
>--- 有诈<br>
>--- 计谋可以正奇磅诡，但人心这个东西是没人能算透的，尤其是自己的<br>
>--- 有没有这种可能？其实假金就是紫蒂的小情人，只是家世不好或者得罪了不得了的人，于是紫蒂将其洗脑然后换身份成真金，最后把真金杀了偷梁换柱？<br>
>--- 就知道紫蒂不简单的，就是似乎爱上了针金，还说是弄巧成拙还是弄假成真。缘分，妙不可言。哈哈<br>

[41] 针金点头：“你说的很对。其实，家族的斗技、秘技什么的，都已经泄露出去了。作为战败者，这些东西早就收藏在帝国图书馆的深处。而这些斗技、秘技，需要配合我们百针家族的血脉，才能体现出真正的价值。”
>--- 这个会不会就是带队的那个啥叔叔<br>
>--- 前面替身打蜂用了斗技，这里是专门暗示替身血脉不简单吧<br>
>--- 难怪主角是假的也可以用百针家的绝招<br>
>--- 别忘了主角能吸收血脉<br>
>--- 惨<br>

[42] 针金看着眼前沉睡的替身，心底越发满意：“很不错，采用了替身，我本人就非常安全了。白银斗气，也正好适合竞争白沙城主。我本人的斗气还是太低了。真不愧是父亲大人。他做的这个决定，我现在已经完全认可，和紫藤商会合作，受益真的很大。”
>--- 不会是私生子吧，也是百阵家族的血脉<br>
>--- 蠢得让人感到满意……<br>
>--- 然后就没你什么事了<br>

[45] “第二点，我们人生中的重要时刻，请尽量不要遗漏。如果遗漏了，替身见到了敌人，却将他们当做朋友，那我们就会很困扰的。”
>--- 可是记忆水晶没灌输完毕就破裂了，感到真人浓浓的嘲讽感<br>

[46] “第三点，请尽量多复制一些正面的记忆，让替身认知自己的时候，觉得自己是一位圣殿骑士，一位优秀的贵族子弟。这样才能发挥出他更大的价值来。”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 翻译：一个真正（好骗）的圣殿骑士<br>
>--- 翻译：你针金就是个卑鄙的圣殿骑士、辣鸡的贵族子弟<br>
>--- 主角真的惨… 一直以为的自己是别人刻意捏造出来的。 而心里的那另一个声音又很可能是被兽化所带来的弊端。<br>
>--- 原来真主角本来就是残忍的，符合真人一惯画风<br>
>--- 嗯嗯[fn=31]尼玛，那主角的人设还要不要？？？丢了
所以说主角心中另一个心里声音才是主角真正的意识性格？？？<br>
>--- 怪不得<br>

[51] 针金微微摇头：“除了复制记忆导致的头疼之外，其他的都很好。”
>--- 如果，这里头疼是因为灌输记忆呢，自认为针金的黑卷其实也的是替身，算不算套中套<br>

[53] 镜子中，是一位腰挂佩剑的少年。黑发黑眼，皮肤也黝黑，头发带着天然卷。
>--- 所以弩机玩的好。<br>
>--- 偷渡非洲<br>
>--- 天然卷的黑色毛发(滑稽)。<br>
>--- “腰”挂佩剑<br>

[54] 针金用新奇的目光看着镜子中的自己：“果然不愧是艾美公爵亲手调制的药剂，我完全成了另外一个人！该交什么名字好呢？”
>--- 错字 交...<br>
>--- 这个药剂会有解药吗？<br>

[55] 针金想了想，说出几个名字，但紫蒂都摇头否决：“大人，你说的这些名字都太高贵了。你现在扮演的是佣兵，佣兵的名字需要低俗一点。不如就叫做黑卷好了。”
>--- 紫蒂准备的太齐全了，好像是早就有备而来。<br>
>--- 又黑又卷，其实就是吊毛～我估计隐含真人对这个人的轻视<br>
>--- 针金这个名字高贵吗[fn=4]<br>
>--- 啧，真是细心之前第一次看见这个名字完全吗想过这些感觉他就是个普普通通的佣兵也就比一般人厉害一点点<br>

[56] “黑卷？真是糟糕的名字。”针金摇了摇头，旋即又耸了耸肩，“无所谓，就叫这个吧。”
>--- 其实针金这个名字也好不到哪去<br>

[57] 紫蒂又看向针金的腰间佩剑：“大人，这把剑也请交给替身来用吧。”
>--- 很怀疑这里把剑交出去是不是就把针金做了<br>

[59] “这是父亲大人亲手赐予我的，它名为银电，本身是黄金级别，实际上更是奇光九剑的副剑之一。”
>--- 极品剑了，这已经是。<br>
>--- 王负剑<br>
>--- 我得回去再看看之前对黑卷的描写了<br>
>--- 这是个坑……<br>

[61] 看了看紫蒂，针金又道：“不过你放心吧，奇光九剑虽然名闻天下，但副剑众多，具体是什么，世人罕知。我不会因为这个暴露身份的。”
>--- 坑无处不在，真人热爱挖坑<br>
>--- 针金是不是曾经拿走过黑卷的剑？
那时候黑卷说这是传家宝。
紫蒂帮腔说会给予补偿。

那时候评论区还说黑卷不识相来着……原来是这么回事。<br>

[62] 紫蒂点了点头：“那么，针金大人现在你可以去休息了。我已经为大人准备好了房间，还有一位码头上最红的舞娘。当然，她绝不符合你的真实身份。就当做是大人你熟悉新的身份的试炼吧。”
>--- 应该是雀什么来着那个女的<br>
>--- 突然想起见到神官之后一直没有完全异变过，有没有可能狸猫已经换了太子<br>
>--- 紫蒂就是想稳住真针金，不让他玷污自己而已，她根本就没想过嫁给这个废物的真针金，而是想狸猫换太子，借助假针金掌控百针家族，然后借助百针家族复兴商会而已<br>
>--- 这紫蒂也够拼的，直接安排好一切，还送个暖床的，建议称之为，绿蒂<br>

[63] “哈哈哈。”针金大笑，“我还从未以一位底层佣兵的身份，来进行这些活动。这一定很有趣。紫蒂啊，这些都让我非常满意，你做的很不错。我现在已经认可你了，或许将来你的确可以胜任，成为我的妻子。只是，今晚你不来陪我吗？”
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 特殊play<br>
>--- 给👴爬<br>
>--- 呸！你在想peach<br>

[64] 紫蒂微笑，她屈膝一礼，借助低头的时刻，掩饰住鄙夷的神情，柔声道：“很抱歉，大人，猪吻号明天就要起航了，可是还有很多事情要去处理。”
>--- 说得通了，紫蒂一开始就打算用假针金替换真的针金然后掌控百针家族，这才是紫蒂真正的复兴计划，所以一开始才会那么舍命的保护主角，真的针金死了无所谓，主角这个假的一定不能死。<br>
>--- 紫蒂就是想要自己创造一个针金吧，可以帮助她振兴商会。哪怕没出意外，也会偷偷把真针金解决掉<br>
>--- 看得我好踏马的开心，熟悉的味道又有了<br>
>--- 紫蒂和针金他爹合伙想换继承人？<br>
>--- 紫蒂到底之前喜不喜欢替身呢[fn=39]<br>
>--- 不过假针有心核应该超出了所有人的预料<br>
>--- 懂的都懂<br>
>--- 看了开头，替身是在猪吻号遇难到岛上上，被紫蒂脱了很长的路才苏醒的，猜测是准备到白沙城才准备唤醒替身[fn=39]<br>
>--- 啧啧啧，<br>
>--- 说得通了，紫蒂一开始就打算用假针金替换真的针金然后掌控百针家族，这才是紫蒂真正的复兴计划，所以一开始才会那么舍命的保护主角，真的针金死了无所谓，主角这个假的一定不能死。<br>
>--- 好一个鄙夷<br>
>--- 紫蒂就是想要自己创造一个针金吧，可以帮助她振兴商会。哪怕没出意外，也会偷偷把真针金解决掉<br>

[65] “哈哈哈。”针金大笑，“那就去办正事去吧。要继续努力啊，想成为一位贵族的妻子，以你这样的身份和血脉，可不容易呢。”
>--- 这个黑卷针金好恶心啊，又懦弱又贪心还嫌弃人家<br>
>--- 主角觉醒后，使用神器，抹去所有人的记忆，黑卷就是黑卷，假金针才是金针！紫蒂，，，先陪睡了再说，以后等日后再说<br>

[66] “大人的话，我一定牢记在心！”
>--- “大人的话，我一定牢记于心！”翻译：“黑铁村夫，安知我志，什么时候产生了，我看上你的错觉！”紫蒂心中嗤笑道<br>
>--- 果然不愧是大商会的继承人，不简单，百针家族恐怕只是紫蒂的一个跳板，为了某种目的去接近，事实根本看不上这个已经没落的破败家族<br>
>--- 额，但是，其实从5、60章看完全不影响<br>
>--- 55真人不愧是你！<br>
>--- 嗯，我现在只想等更新[fn=12][fn=12]真人牛逼<br>
>--- 快更新啊！！！！！！！！？？？？？？？？？！？？？！！！！！！！？？？？？！！！！！！！<br>
>--- 太好看了，每天一章太少了呀！<br>
>--- 来了来了，这么关键的时候，潜水已久的我肯定要冒个泡！！<br>
>--- 简单推测，紫蒂乃至整个商会都是战贩的棋子，而通缉榜上的前几位也很有可能是战贩的分身，战贩很有可能是某个陨落的神，不然无法解释他为何可以逃脱神明的追捕<br>
>--- 真人笔下的女主刻画还是可以的<br>
>--- 主角是战贩生产的生化人，紫蒂计划用生化人代替真针金再在背后控制，所以开始明知假的都不离不弃<br>
>--- 求二更QAQ<br>
