
[-1] 第176节：她只是在逢场作戏
>--- 她只是逢场作戏，你却认真了，是只有吧！小哥噗哈哈哈哈啊哈哈哈哈<br>
>--- 她是九八年的，我玩不过她，呜呜呜。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 真人：回来了，都回来了，是熟悉的人设<br>
>--- 牛头人<br>
>--- 她只是逢场作戏，你却认真了，是只有吧！小哥噗哈哈哈哈啊哈哈哈哈<br>
>--- 牛头人天下第一<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡打卡[fn=12]<br>
>--- 这个要回忆几章阿，抄作业呀<br>
>--- 打卡<br>

[1] 帐篷内，针金和紫蒂小声地争吵着。
>--- 会不会隔墙有耳？<br>
>--- 抢个第一<br>

[2] “告诉我实话，我美丽可爱的未婚妻，替身他没有碰过你吧？”针金眯着双眼，死死盯着紫蒂，浑身上下散发出一股危险的气息。
>--- 他没有碰过我，我倒是碰过他<br>
>--- 其实差点就睡了不过假针金拒绝了<br>
>--- 推～啊～，推～啊～
推～啊～，推～啊～
永无止境的推～啊～<br>
>--- 阿弥陀佛<br>
>--- 行了！下半身思考实锤！除了想紫蒂晚上陪他，基本上没啥其它想法…（狗头）<br>
>--- 你懂得[fn=46][fn=46][fn=46]<br>

[3] 紫蒂瞪眼摇头，以不可思议的目光看向针金：“你在怀疑什么呢？大人！当然没有！”
>--- 当然没有！你不知道就是没有<br>

[4] “不，请等一下。”紫蒂伸出手掌，做了一个下按的动作，“这不是现在的关键。我以为大人你偷偷过来，是来找我商量有关蓝狗狐狼，有关魔兽军团的事情。这才是我们眼下最需要关心的！”
>--- 他没有这个智商关心这些╮（╯＿╰）╭<br>

[6] 说着，针金就伸手，要握住紫蒂的手。
>--- 好猥琐啊<br>
>--- 不愧是针金轻易的就做到了我们做不到的事情<br>

[7] 紫蒂立即后退，手缩了回去，针金握了一个空。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 隔壁老针在线<br>
>--- 下一秒，脸更绿了<br>
>--- 我摸一下你的手就……他可是抱了你啊！！！<br>

[8] 针金正要大怒，这时帐篷外传来替身的声音：“紫蒂，你睡了吗？”
>--- 一个小bug针金有超声波每次回营地都会用超声波侦查。<br>
>--- 这道题我不会做，不会做啊～<br>
>--- 啊！！！不！！！！雪~花~飘~飘~<br>

[11] 好在紫蒂的帐篷中陈设很多，针金连忙躲进角落里。
>--- 是谁绿了我，而我又绿了谁！！！<br>
>--- 问题来了，主角这是ntr了针金，还是针金ntr了主角(⌯꒪꒫꒪)<br>
>--- 我相信没人会在自己家里刻意警戒的<br>
>--- 主角可是会超声波的啊，这藏不住的吧，这时候应该有所怀疑了吧，<br>
>--- 主角会不会超声波已经探测到他了，然后怀疑一切，所以现在才演戏装死<br>

[12] “大人，我还没有睡。请进来说吧。”紫蒂深呼吸几口气后，用一种相对平静的声音开口道。
>--- 我记得前面这段有描写  骑士听到了悉悉索索的声音<br>
>--- 太能演<br>

[15] 看到紫蒂的神态，替身叹息一声，走到紫蒂面前，将紫蒂揽入怀中。
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 希志…<br>
>--- 哈哈[fn=32]<br>
>--- 等等，叹息一声……？啧。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 啊这<br>
>--- 哈哈哈哈哈，爱是一道光<br>

[16] 紫蒂身躯微微一颤，没有反抗。
>--- 针金，你看好了，我可是反抗过了<br>
>--- 没有反抗，顺势上来的话，哈哈哈<br>

[17] 阴暗的角落里，针金偷偷瞧见了这一幕，顿时怒瞪双眼，血丝充斥眼眶，差一点他就要跳出来！
>--- 我tm直接:赛高尼嗨贴鸭子哒!<br>
>--- 怎么说呢，我感觉这个替身才是紫蒂本身的计划重点，针金本尊其实到了白沙城，就会被紫蒂按计划除掉，然后紫蒂本人再和替身过上幸福快乐的生活hhhh<br>
>--- ntr<br>
>--- 为什么这剧情让我这么兴奋啊[fn=46]<br>
>--- 其实说白了，紫蒂要对真金有想法的话，在这个岛上杀了他也不会有人怀疑吧，毕竟有假金在，别人也不知道真实情况<br>
>--- 跳出来打不过啊，55555<br>
>--- 夫目前犯<br>
>--- 这情节，<br>

[23] 似乎是感受到了什么东西，少女的神色变得有些异样。
>--- 动情了<br>
>--- 这里紫蒂是感觉到了兽化针金的大家伙了，但是不是色欲引起的，是因为兽化针金在变身蝙蝠的时候撞到树上了，家伙事被迫撞大了。和后文流鼻血一样，不是色欲引起，是因为变身的时候一直尝试发出超声波进行治疗失败而引起反噬流鼻血的后遗症，这里是紫蒂想歪了。！<br>
>--- 硬了<br>
>--- 悲哀<br>
>--- 顶到了？<br>
>--- 卧槽(*｀へ´*)原来正主都看见了<br>
>--- 硬不硬<br>

[24] “该死的，该死的！”阴暗中的针金咬牙切齿，短短几个呼吸的功夫，他在脑海中已经将替身大卸八块十几遍了。
>--- 喜闻乐见，喜闻乐见，今天我纯爱战士也化身一次🐮战士<br>
>--- 夫目前犯<br>
>--- 可惜你打不过[fn=58]<br>
>--- 大不大<br>
>--- 当面ntr，哈哈哈<br>

[25] “哦，对了。我这次来找你，主要是因为一些血。”替身对紫蒂微笑着。
>--- 因为一些事吧<br>

[26] “我需要你偷偷地做。”
>--- 我要和你偷偷地做[fn=43]<br>
>--- 滑稽<br>

[28] “嗯？！”躲藏着的针金只感觉一股怒气，从心口一直冲到自己的头顶。
>--- 躲藏着的针金只感觉一股绿气，从心口一直冲到自己的头顶<br>
>--- 以为是处女血[fn=33]<br>

[32] 紫蒂被替身拥入怀中，脸上则浮现出了一片羞红：“大人，你想要……做什么？”
>--- 羞羞[fn=43]<br>

[33] 针金看到此情此景，瞳孔顿时缩成针尖，感觉到前所未有的羞辱：“这个女人……这个女人！！”
>--- 戈登心里咯噔一下[fn=58]<br>
>--- 是缩成针尖吧👀<br>
>--- 针金瞳孔缩成针金<br>
>--- 瞳孔顿时缩成针金，这句话必成梗！<br>
>--- 啊这。。。<br>
>--- 牛头人<br>
>--- 兄弟(*˘︶˘*).｡.:*凸，坚强<br>

[34] 自和紫蒂认识以来，他还从未见过对方流露出这样动人心魄的娇羞之色。而流露出折磨娇羞之色的未婚妻，却被别的男人紧紧地抱在怀中！
>--- 美丽的大草原，送给你🤲<br>
>--- 折磨=这么<br>
>--- 折磨->这么<br>

[36] “大人，你流鼻血了。”
>--- 难怪黑卷在里面商讨，针金没有利用超声波听见，真人的书真是严谨。<br>
>--- 我感觉这里有伏笔啊，回不去替身已经发现了针金毕竟流鼻血可以是发超声波所导致的<br>
>--- 这不是经典断章嘛？<br>

[39] “火气很旺啊！都流鼻血了。该死的东西，等到真相大白，我一定要把你阉了，把你阉了！！”针金在心中狂吼。
>--- 自己的醋都吃<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 脾气很大嘛，金金<br>
>--- 一时竟想不出骚话<br>

[44] 针金顿时就将声音压低。
>--- 真就一点胆气都没有<br>
>--- 怂啊，太怂了<br>
>--- 怂b<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 老怂逼了hhh<br>
>--- 就这[fn=5]<br>
>--- 男主就这？。。。。<br>
>--- 怂啊，太怂了<br>
>--- 真就一点胆气都没有<br>
>--- 噗嗤<br>
>--- 是真的🐶<br>
>--- 怂<br>

[45] 但下一刻，他就感到不对劲，感到更加的屈辱。
>--- 啊哈哈哈啊哈哈，这一转变笑到了我<br>

[46] “我是你的未婚夫，我才是真正的针金，我现在居然要和你偷偷说话，不敢被一个冒牌货发现？！”
>--- 会不会真就被听到了？<br>

[47] “大人，小不忍则乱大谋！你以为我愿意吗？愿意这样糟践自己，和一个替身逢场作戏？我还不是为了我们现在的安危，为了我们的计划吗？！”紫蒂变了脸色，严厉地反驳。
>--- 嗯？不是验货的时候说，会唯命是从吗<br>
>--- 不，你愿意<br>
>--- 这个替身计划开始的时候针金就漏掉了一个很重要的细节，他能控制替身吗？就算替身拿下城主他能取而代之吗？所以这个针金是真蠢<br>
>--- 假戏真做了<br>
>--- 其实已经暗爽了<br>
>--- 你没势力，也只能当阉男啊。<br>
>--- 怎么说呢，针金的愤怒也能理解，毕竟有点当面ntr的味道，但他这个人实在太挫了。<br>

[48] 针金气势一滞。
>--- 真是怂啊<br>

[56] “还是会在发现大人的身份后，杀掉你，然后替代你呢？”
>--- 确实<br>
>--- 不是说可以控制他，让他听话的吗<br>
>--- 邓超那个电影就是这样<br>
>--- 紫蒂或许不介意这样<br>
>--- 这应该就是紫蒂想要的结果吧<br>

[59] 紫蒂吐出一口浊气：“大人，不愧是你，你没有让我失望。历来胜利者都要背负外人想象不到的负担，承受他人所不能承受的压力，大人，你做到了。我们会成功的，我们会离开这里，我们会成为白沙城主，替身终究只是替身，将来有一天，他的消失不会被任何人察觉。没有人知道这个过程中，究竟发生了什么。人们只会称颂你，赞叹你所取得的成就。”
>--- 别低头，绿帽会掉<br>
>--- 翻译：大人，不愧是你，你就是个憨批，你会消失，我会和替身过上幸福美满的生活。至于你，消失吧。<br>
>--- 忽悠瘸了，按照紫蒂的计划估计消失的是你吧？<br>
>--- 圣殿骑士，就这<br>
>--- 不愧是你，已经被忽悠瘸了<br>
>--- 你的消失也不会让任何人察觉<br>
>--- 不愧是你，总有一天你的消失不会被任何人察觉<br>
>--- 不愧是你<br>

[60] “你说的对。”针金连连点头，旋即他的脸上浮现出一抹歉疚，“也委屈你了，我的未婚妻。我刚刚的态度有点过激了。”
>--- 男主也太傻了<br>
>--- 原谅色<br>
>--- 啊这，我原谅你了(绿<br>

[61] “大人，你能理解我就好。我所做的一切，都是为了我们的计划，为了我们的安全，为了我们的将来！”
>--- 把们去掉就正解<br>
>--- 在这里紫帝已经想明白了，如果正版的针金真正成为大英雄，那么紫蒂也活不了多久。即使能活下来，身份地位也会一落千丈。这显然不是他想要的，那只有一个办法，那就是把假的变成真的。<br>
>--- 忽悠，接着忽悠<br>

[62] 针金点头：“是的，一切都是为了我们美好的将来！”
>--- 不想搂搂抱抱啦<br>
>--- 我考清华，他考北大，你被烤，我们都有光明的未来（笑）<br>

[65] 天刚亮，鬃戈就带着一批人开始侦查，而替身因为在昨晚苦训，正在补觉。
>--- 这里面应该改改
这是以真针金的视角来看的
假针金就只是去巡视周边，真针金应该不知道他是去训练变身吧？<br>

[66] 针金早已吃过早饭，站在帐篷外，越等越焦躁：“这个该死的家伙，究竟要偷懒到什么时候？他到底有没有搞清楚状况啊！如果放任鬃戈挑衅，我的权威会遭受击严重的削弱。”
>--- 《我的》<br>
>--- 皇帝鸡太监不急<br>
>--- 不，是他权威。<br>
>--- 一楼二楼必有一战<br>
>--- 皇帝不急太监急<br>

[71] “真是替针金大人担心啊。”针金叹息着，一脸担忧之色。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[75] 针金出现后，白芽连忙去拜见。
>--- 针金第一次那么聪明，果然人是要有对比的，白牙你懂的<br>
>--- 应该改成黑卷金针和，血核针金<br>
>--- 的确应该改成替身<br>
>--- 这里的针金应该改成替身<br>

[79] 中午的时候，针金率队回营地吃饭。
>--- 替身<br>

[80] 针金愤愤不平：“这个该死的家伙，一定都不清楚状况吗？居然还有闲情逸致回来吃饭！赶紧给我侦查去啊！”
>--- 一定->一点<br>
>--- 一点<br>
>--- 一定！！捉<br>

[90] “这个该死的东西，顶着我的名头，享受众人的称赞，还觊觎我美貌的未婚妻，占我的便宜！我还得要为他操心，暗中帮他？！”
>--- 但是别人赞誉都是替身靠自己的人格魅力吸引过来的啊<br>
>--- 兄弟，要坚强🌚<br>
>--- 这……真要是你也赢不来称赞和美貌的未婚妻啊……大家称赞的都是针金，你是黑卷啊！<br>
>--- 这崽儿不能让他死得轻松了。<br>
>--- 可惜人家根本不需要一个声波啥都知道了<br>
>--- 你帮了啥？<br>

[92] 对于针金而言，这个体验真的实在是太糟糕了。
>--- 有商瑕疵那味了<br>
>--- 有喜剧效果了<br>

[98] 紫蒂摇头，满眼茫然之色：“我不知道具体的情况，这份地图的出现远远超乎我的意料。”
>--- 显然紫蒂是不知道血核的<br>

[103] “不，不是这样的。”针金继续摇头否定，脸色越发严肃和凝重，“我说的是趋势。他比之前，更加难以掌控了。”
>--- 这真针金总算是还有点脑子了
╮（﹀＿﹀）╭<br>

[108] “他究竟能兽化成什么？”针金逼问。
>--- 🐮
👕
👖<br>
>--- 兽化成你。<br>
>--- 兽化成雷霆崖大酋长🐮<br>
>--- 这里以为主角只能兽化一种魔兽吧<br>
>--- 兽娘[fn=58]<br>

[109] “我不知道。”紫蒂道。
>--- 紫蒂：难道我能告诉你他兽化成驴了吗？“潘驴邓小闲”的驴<br>
>--- 紫蒂这么淡定肯定都知道了<br>
>--- 血核难道紫蒂知道<br>
>--- 我知道，可就不告诉你<br>

[111] 紫蒂苦笑：“大人，他是定制的。军火商方面虽然答应我的定制要求，但也告诉我，其他的就不能保证了。就像人不能一边游泳，一边睡觉。按照我的理解，这应当是兽化改造人技术的局限。”
>--- 难怪针金说很熟悉，他真的是被改造<br>
>--- 军火商唉<br>
>--- 有个人醉酒之后在长江漂流了八百里<br>
>--- 好像某个电影就是在海上边等救援边飘着睡觉啊<br>
>--- 军火商，战贩的小号？<br>
>--- 人不能一边游泳一边睡觉，但鱼可以啊！<br>
>--- 真人的奇妙比喻<br>
>--- 那就多放点盐<br>

[112] “你的意思是，军火商也不知道他的具体能力是什么？”针金面露思索之色。
>--- 我都怀疑主角是不是主角了？这样子主角有什么特殊的吗？<br>
>--- 岛上的人的变异还是有问题<br>
>--- 如果没死的话，这个兽化人针金会不会是什么变异种<br>

[113] “是的。军火商方面表示，能达到我们定制的标准，已经很不容易了。并且，大人你应该也知道，普通的兽化人是一次性的消耗品，一旦激发兽化，就会狂暴发疯，屠杀最具备威胁的目标，没有队友的概念。”
>--- 所以猜测，其实紫蒂和战贩也有很大关系？不然船上哪来这么多兽化人？<br>
>--- 其实主角可以无限兽化<br>
>--- 感觉兽化人和强殖装甲里面的兽化兵差不多，血核的能力也和里面一个角色很像，可以吸收别的兽化兵的能力。<br>
>--- 所以才不一开始就唤醒替身，就是怕替身突然报废了。<br>
>--- 所以一开始那些都是买来的兽化人<br>
>--- 那些在海边发疯的人 是不是也是订购的兽化人<br>

[114] “因此，制造出来的兽化人，军火商不会彻底检测，因为一旦激发兽化，兽化人就报销了。”
>--- 破坏性检测<br>
>--- 战贩：一切都在我计算当中！<br>

[115] “替身能够部分兽化，并且自由控制，这是相当罕见的兽化人。”
>--- 所以如果主角在前面的内心挣扎中选择了坠落，很可能早就报废了？<br>

[117] 针金凝神望着紫蒂半晌，这才点点头，接受了紫蒂的解释，无奈地叹息一声：“看来，能得到他，也是我们的运气。”
>--- 快忽悠瘸了。
其实他估计自己也有所预料，但毫无办法，甚至不敢去往那方面想不是么<br>
>--- 真金也不至于笨成那样 他应该也有所顾忌了。毕竟在这座岛上 黑卷也可以消失得干干净净很自然。<br>

[122] 就连鬃戈都为之侧目，心中感叹到底是百针家族的血统。他的箭术虽然也苦练过多年，但和替身一比，立即相形见绌。
>--- 前面提过黑卷射术也很好<br>

[123] 针金暗中较劲，也输了。
>--- 前面148章曾经说过，营地中公认，黑卷的箭术仅次于针金。也是伏笔啊。<br>

[126] “我在想什么呢？他是白银修为，我才是黑铁，输给他很正常啊。”
>--- 箭术仅次于替身的人，好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 真Q弹<br>
>--- 重要的是那都是你的记忆练出来的<br>
>--- 真针金为数不多的智商在线时刻[fn=33]<br>

[128] “改造他的军火商究竟什么来头？怎么能让他拥有这样强劲的箭术，居然胜过我这位百针血脉后裔？或许……改造之前，他本就是一位箭术超凡的骑士。”
>--- 开始找借口<br>
>--- 开玩笑，人家可是直接抓了一只金针蜂后，把血脉给融合进去。<br>
>--- 其实就是针金他爹？<br>
>--- 有可能是百针家遗留的血脉？前文不止一次提到过私生活糜烂，或者是百针家族长隐藏的优秀儿子，通过改造取代真金<br>
>--- 估计和百针家族有关，很可能是用了克隆技术<br>
>--- 血脉估计有问题<br>

[131] 他直接开门见山：“我听说，有人做了一套鳄头锤尾蚺的皮甲，给了他？我也要！”
>--- 给我也整一个！<br>
>--- 弟弟(●°u°●)​ 」行为<br>
>--- 这针金（真），真蠢。<br>

[132] 紫蒂微笑：“大人，请你尽管放心。我早就记着呢，一定有你的装备。只是第一套，还是要给替身，毕竟他才是明面上的大人你啊。”
>--- 紫蒂肯定有不为人知的阴谋，这个真·针金就像个傻子一样<br>

[135] 但旋即他又皱起眉头：“我听到消息了。替身昨晚居然捡了一个大便宜。收获了那头白银级别的蝠猴，还有一整支的飞鼠群。”
>--- 主角不是对环境很敏感，而且老是开着声呐，不会发现他们俩的聊天吗，除非每次都是在主角出去后，不然肯定会被发现<br>

[139] “是的，大人你说的很对。不过，秘密再多，他还是被我们蒙在鼓里，不是吗？”紫蒂笑着道。
>--- 紫蒂全都知道了吧，这么淡定<br>

[140] 针金也笑起来，眉头舒展了一些，点点头：“你说的对。”
>--- 真针金和假针金都被她耍的团团转，如果想要狸猫换太子现在就是最好的时机，如果她有这个想法不应该会错过这次机会，那么她到底想要干什么呢<br>
>--- 但问题是紫蒂如果要狸猫换太子为什么还留着黑卷？<br>
>--- 没什么可以制服替身的控制手段，替身还比他这个正牌强这么多，这二货是怎么放心的[fn=33]<br>
>--- 这二逼真不知道谁被蒙在鼓里吗<br>

[147] 而鬃戈也认为替身失误的时候，替身忽然全身一颤，睁开紧闭的双眼，发出一声惊喜、意外的呼喊声，“我看到了！”
>--- 现在想起这段都觉得尴尬。。。<br>
>--- 其实是听到的……
睁眼还比较生疏些……<br>

[148] 针金立即转身，指挥众人道：“快，魔兽军团中有两头蓝狗狐狼。现在，它们已经分兵了。一头率领大部队，直冲营门。另外一头，则带领飞鼠群绕过来，想要攻打我们营寨的侧面。”
>--- 针金—替身<br>

[151] “之后，只有我站出来，挽回自己的声誉了。”
>--- 一个小黑铁在那种情况下还挽回？<br>

[156] 针金愣了一下，旋即连忙奔跑，毫不犹豫地离开了床弩。
>--- 伏笔<br>
>--- 怪不得黑卷床弩用的好，原来还有百针血脉的关系呀<br>

[163] 针金大喜：“他又救了我的未婚妻！”
>--- 笑死我了，美丽的草原<br>
>--- 你的未婚妻不是你的未婚妻<br>
>--- 他又绿了我……！<br>
>--- 太草了<br>
>--- 你的未婚妻？？你确定哈哈哈哈<br>
>--- 我快被这憨批笑死了，他就是我今天的快乐源泉<br>
>--- 针金❌路人甲√<br>
>--- 不，是他的未婚妻！<br>

[164] 他对替身大声建议道：“大人，营寨撑不住了。我们快突围吧！”
>--- 口嫌体正直<br>

[165] 替身摇头，并不气馁，眼前的困境反而更激发了他的斗志：“黑卷，你负责突围，护住紫蒂、苍须、木班、船匠等人的性命，他们非常重要。”
>--- “...他们都比你重要”<br>

[169] 巨虫竟然没有颤抖一下，好像被刺中的不是它，直接带着细剑银电，又缩回了地下去。
>--- 这剑是伏笔应该会回到主角身上的<br>

[171] “我的家传宝剑，我的银电啊！替身，你这个蠢货！！！”他在心中狂吼。
>--- 通过这句话就可以看出，针金和方源有着本质区别的。。。前世的方源...没有传家宝。这一世的方源，春秋蝉都敢砸。。<br>

[176] 针金楞了一下，旋即意识到未婚妻在指替身，他的心中也很担忧。毕竟是他的替身。
>--- 所以究竟在吃谁的醋<br>

[180] “别说了，让我看看伤。”紫蒂来到替身面前，语气哽咽。她伸出芊芊细手，小心翼翼地探向针金的皮甲，想要将破烂不堪的皮甲取下来。
>--- 既然假的这么完美，我们还互相喜欢，那么为什么还要真的呢？毕竟那么废<br>
>--- 之前看这几章总感觉紫蒂一直在做生产工作戏份淡了，其实每个人都很忙，起码她对付黑卷还……也没花啥工夫，这二逼太蠢了……<br>

[181] 替身却制止了她。
>--- 用一百多章铺垫的高潮是真的好看，人物性格变得更加的丰满，也具有了更多回看的价值。而且找到了当初追蛊真人时，那种看完这一章还想看下一章的感觉。<br>
>--- 想起来了 当时伤都恢复好了……<br>
>--- 我记得紫蒂还扶着兽化人大号，针金还不知道吧？<br>

[182] 针金无语地看着这一幕，拳头悄然捏起，心中十分吃味，又主动开解自己：“她只是在逢场作戏，假的，都是假的。”
>--- 不会的不会的<br>
>--- “蒂”猜测有两层意思，一是本意：瓜果的根蒂，象征着主角之后会冷血的根源。瓜熟蒂落，皆有报应。二是：芥蒂，心中细小的不满。我愿意相信紫蒂对替身是有真感情的，但是无论怎样这都将成为替身心中的痛，那一丝芥蒂。至于“紫”，我觉得可能跟商会有关，紫象征贵族，她想重铸辉煌，却用了让鲜血中毒一样的方法，呈现紫色。<br>
>--- 后边发现原来事情并非如此，再后来剧情再转<br>
>--- 草<br>
>--- 假滴，都是假滴，都是骗粉尸滴，没有银不怕死滴！<br>
>--- 苦主都是这么说的<br>
>--- 这速度 实在受不了，我们一年后再见！<br>
>--- 这要回忆到什么时候，真身完了，是不是紫蒂也要回忆，真水<br>
>--- 此时主角还在躺着～～<br>
>--- 真假针金的性格，这让我想起了士狼和慎二。<br>
>--- 真金与黄铜的表象无异，真金不怕火炼不假，可若是人生百般风雨，黄铜是比真金更硬的。<br>
>--- 看这里，我不禁把瞳孔缩成了针金<br>
