
[-1] 第16节：我要我的斗气
>--- 斗气不能化马，你要斗气何用！<br>
>--- 我要我的斗气，有三个斗帝正在追我。<br>
>--- 我要我的音乐🎶，耿浩在里面耿浩在里面<br>
>--- 额，重看中，不知道该了些什么？<br>
>--- 不存在的<br>
>--- 我要，这斗气有何用！<br>
>--- 留爪，，<br>
>--- 我要急支糖浆[fn=4]<br>
>--- 我要我的大吉普，我要我的黑暗系服装<br>
>--- 斗气化狗！
斗者1条狗（斗者实力）
斗师2条狗（斗者实力）
大斗师4条狗（斗者实力）
斗灵8条狗（斗师实力）
斗王16条狗（大斗师实力）
斗皇32条狗（斗灵实力）
斗宗64条狗（斗王实力）
斗尊128条狗（斗皇实力）
半圣256条狗（斗宗实力）
斗圣512条狗（斗尊实力）
斗帝♾️条狗，万物皆可化狗<br>
>--- 我要～这斗气有何用~<br>
>--- 我要我的老婆<br>

[1] 在森林中过夜，风险明显大于山洞。
>--- 11<br>

[2] 虽然回转山洞，要多走一截路，但收益明显大于付出，紫蒂也很认可这个提议。
>--- [fn=31]<br>
>--- 卧槽，不想说了，看见这个紫蒂，就想错啊<br>
>--- 先把楼占着吧，不知道想说啥<br>

[4] 山洞相当温暖，两人依然没有生火。
>--- 在山洞生火都是傻子，一般都是在洞口<br>

[5] 他们喝了少许的水，吃了大量的肉松。
>--- 看到肉松就想到某个魔法师……<br>
>--- 水一时爽，一直水啊一直爽。<br>
>--- 这句话有什么必要？作文式写作？老魔快振作起来吧！<br>
>--- 这句话纯属水字数[fn=51]<br>
>--- 为什么要化简为繁？<br>
>--- 啧啧，小日子不错，天天肉松<br>

[6] 水储量越来越少，它又是人体最必需的生存资源，所以少年少女都是尽量节省。不过，肉松本身很多，不需要太多顾忌。
>--- 不对啊，食物消化要用到水的。有经验的沙漠求生者，在没水的情况下，哪怕手头🈶猎物也不会立刻食用……<br>
>--- 肉越吃越渴<br>
>--- 水这种东西吗，完全可以自产自销啊<br>

[8] 饥饿状态充满了风险，一旦长期保持饥饿，会令体力匮乏。体力匮乏，则会在这危机四伏的海岛上让人陷入致命的险境当中。
>--- 但是水资源匮乏的情况下一直保持进食会加快水分流失，所以说保持一点空腹感会比较好，空腹感有助于提高警觉性，还能减少水分的流失<br>
>--- 长期饥饿就得糖异生然后酮体啥的了（这几天刚学的，就开始用了（滑稽））<br>

[9] 山洞中两人都没有出声，静默地吃着。
>--- bia ji
bia ji
bia ji
bia ji
…………<br>
>--- 疫情，三天，40次
荒岛，两人，[fn=32]<br>

[11] 不久前和紫蒂一番交谈之后，他便对自身处境有了了解，越发明白自己要做的事情更多！
>--- 不来一发？<br>
>--- 不孝有三，无后为大<br>
>--- 这么宽的路没人说话吗？<br>

[13] 之后，他却明白：单单是自己逃生，或者带着紫蒂逃出生天，这样的结局仍旧意味着失败！他需要竞争白沙城主之位，需要振兴自己的家族，需要和紫蒂合作共进一步，维持紫藤商会的残部。
>--- 留得青山在不怕没柴烧，只要活下来并变得强大，一切的问题都不是问题，一个人就足以支撑起强大的势力，你比圣明大帝实力还强的话，还需要这么多花里胡哨的？<br>
>--- 立地结婚吧！<br>
>--- 这时候就需要金手指了<br>

[14] 所以，他还要在这个海岛上，尽量纠集到剩余的人手，尽量拯救他们，收为己用。这当中还有一个关键人物——痂沙。
>--- 这个岛该不会就是考核一环吧？<br>
>--- 集结<br>
>--- 真人最近状态是不是有点差，一直语法错字<br>
>--- 真人的起名系统真好<br>
>--- 是纠集吧<br>
>--- 纠集？<br>
>--- 纠结这个词用的有点秀<br>
>--- ？？<br>
>--- 这么一说有点剧情战略游戏的味道了<br>

[17] 没有下属帮助，单靠自己和紫蒂堪称孤家寡人，就算到了白沙城，根本没可能掌握一座城池！
>--- 子又生孙，孙又生子，子又有孙，子子孙孙？？为什么我打子子孙孙自动蹦出来尚香刘禅？<br>

[20] 根本没有什么可喜的进展，就打道回府了，灰溜溜地回到了出发的起点。
>--- 梦开始的地方<br>
>--- 世上的事大抵如此。<br>
>--- 有点方源的意思了，方源运气都不怎么样<br>
>--- 应景：理想很丰满，现实很骨感(●—●)<br>

[21] 现实总是残酷的。
>--- 很好，未来充满了变数，有二十年前小说的味了<br>
>--- 感觉有些压抑啊<br>
>--- 这就是以前难，现在难，未来还是难<br>
>--- 嗯<br>

[23] 战矛使用过多次，有不少需要重修。这种简陋的装备，就得及时修理，否则威力大打折扣。
>--- 千万别在森林里迷路<br>

[24] 事实上，就算是刀剑也要时常打磨、保养。
>--- 物理学圣剑，我觉得就不需要怎么保养。<br>
>--- 单刀蛊你值得拥有<br>
>--- 经常打磨“刀剑”<br>
>--- 养刀术<br>

[28] “我的实力增长了。”
>--- 我是天才<br>
>--- 我秃了，也变强了<br>
>--- 我变态了也变强了[fn=58]<br>
>--- 大菠萝升级的台词<br>
>--- 我又学会了新的法术<br>
>--- 又开始自夸了<br>
>--- 我的发际线也变长了。<br>

[32] “是因为记忆恢复，掌握了百针风斗技的缘故吗？”
>--- 血核？<br>
>--- 9樓，你去犧牲吧，喔我忘了，你连书都沒有，沒有資格去犧牲，难怪說话不腰疼<br>
>--- 乱披风锤法VS百针风剑法！<br>
>--- 斗技。。。白癜风。。。<br>

[33] 记忆恢复之后，针金就发现自己对刺击情有独钟，真正用起来也非常方便，十分顺手。
>--- 速来与我击剑<br>
>--- 男人对刺击都情有独钟吧<br>
>--- 快找紫蒂练练手<br>
>--- 巨龙撞击[fn=31]<br>
>--- 九下轻刺，三下重刺，循环往复，往往可达三分之久。<br>
>--- 对“刺击”情有独钟[fn=58]<br>

[39] 战矛比长剑更轻便，同时矛头尖锐，最贴近刺剑。
>--- 这里要说一下，西方的长剑，叫做手办剑，很重，主要是用来破锁子甲，攻击方式是双手推刺，其次才是劈砍，或者是骑士依靠马匹的冲击使用。<br>
>--- 额，唯独接受不了主角用什么刺剑，感觉这就不是真正战斗用剑<br>
>--- 莫名想起银色战车<br>
>--- 单手持剑刺击 和双手持矛 不一样的<br>
>--- 战矛会比长剑轻？<br>

[42] “我什么时候能用出斗气？”
>--- [fn=4]万一他没有斗气就真的神展开了<br>
>--- 我要我的滋味？<br>
>--- 充八万<br>
>--- 女主祭天，法力无边。<br>
>--- 这是剧透？<br>
>--- 蛊真人：再等等，三章后给你俩开挂<br>

[45] 斗气！
>--- 斗之气三段，低级<br>
>--- 真人可以搞一个斗气化马吗(ฅ•.•ฅ)<br>
>--- 简单
使用七转仙蛊斗
搭配海量气道凡蛊
即可施展仙道杀招斗气<br>

[47] 没有斗气，单凭血肉之躯，针金没有甲壳，没有利爪，没有尖齿，通常很难斗得过一头黑铁级魔兽。而青铜级魔兽数量一多，针金也只能跑路。
>--- 这样一来就有利爪，有甲壳，有尖牙<br>
>--- 主角会不会真就没有斗气了？就靠肉体和怪兽血液的结合 所以叫无限血核<br>

[50] 他的记忆出现了问题，似乎只有等待这方面的记忆浮现出来，他才能运用出自己身上蕴藏的斗气。
>--- 感觉是那个水晶让男主的记忆删去了，因为没有完全的滴进去导致男主能恢复这短暂的记忆<br>
>--- 真人又走老路子，斗气如工具一般，不能一般玄幻仙侠小说里可以给自身带来增幅，只能用来施展各种技能，一旦修为被封就如同凡人一般了。<br>
>--- 总感觉这解锁技能的方式不像是针金自己回忆记忆，而是另一个灵魂逐渐获得已死的针金的记忆（瞎猜）。<br>

[51] 原本以前，他还期待自己在生死关头，下意识地激发出斗气来。
>--- 为啥不问未婚妻啊，紫蒂看起来不是挺有学识的吗，真就全靠残血爆发呗。<br>
>--- 少年，你需要跳崖[fn=8]<br>
>--- 如果其实根本没有什么斗气魔法呢？
一个彻头彻尾的谎言。<br>

[52] 但结果和猴尾棕熊一战，让他彻底明白，这个想法是一个奢望！
>--- 哈哈哈哈<br>

[53] 针金甚至不知道，自己真正的修为究竟是白银层次，还是黄金。
>--- 针金：黄金段位
针铂：铂金段位
针钻：钻石段位
针师：大师段位
针王：王者段位
嗯，有理有据，我信了<br>
>--- 隔壁的师兄是隐藏修为。所以连读者也不知道。
而你是失忆了，读者和自己都不知道。[fn=11]<br>
>--- 针金谐音是真金，但是又不是真的“真金”<br>
>--- 黄金的肉体就只有恢复能力贼强？？？<br>
>--- 和王者打一架就知道了<br>
>--- 啊，我觉得如果是夺舍就落了下乘，反而是土著凭借这个妥妥的主角忍辱负重模版，写下去，最好感情戏别崩，会成神<br>
>--- 名字是针金，意思是黄金斗气即是巅峰，要换身体才行<br>
>--- 才看到是针金，我一直看成是金针<br>
>--- 针金：黄金段位
针铂：铂金段位
针钻：钻石段位
针师：大师段位
针王：王者段位
嗯，有理有据，我信了<br>
>--- 针金 : 针 百针家族 金 黄金？<br>
>--- 主角为啥失忆，主角还记着啥，也不像是新生儿那种什么都不知道，目前来看遗忘的只有武功和自身的经历，比起失忆更像是夺舍！<br>
>--- 隔壁的师兄是隐藏修为。所以连读者也不知道。
而你是失忆了，读者和自己都不知道。[fn=11]<br>

[55] 这座海岛上禁止低层次的超凡力量。
>--- 此地禁止半神以下炒饭力量<br>
>--- 黄金修为也算低层次吗？<br>
>--- 大爱仙尊，您已经培养出了可以使用斗气的人类，看来您的人道造诣我等终究是赶不上啊。<br>
>--- 身在福中不知福，你们在福地中啊<br>

[56] 紫蒂黑铁级别的魔法，就运用不出来。低阶的魔法器具，也都失效了。高阶的魔法道具的效果也大打折扣。
>--- 有没有可能，这个地方禁止了金针菇使用斗气，所以感受不到<br>
>--- 有福地禁止使用凡蛊内味儿<br>

[58] 针金即便能够回想起来，但白银（或许黄金）斗气能不能在这样的环境中，催动出来呢？
>--- 白银或者黄金斗气都不行，那些黄金魔兽没看到点都不厉害嘛，只会肉体和气血<br>
>--- 圣域和传说……好像是后面的境界……<br>
>--- 有没有紫金呢<br>

[62] “至少现在，我哪怕没有斗气，再面对火毒蜂群，也能艰难取胜了。”
>--- 斗气化马是什么意思？<br>
>--- 神特么的斗气化马。<br>
>--- 多想无益，徒生闷气，斗气化马，天下无敌！<br>

[67] 这个海岛太古怪了，禁止斗气和魔法，让少年少女束手束脚。地貌居然还会发生异变，更是让人感到神秘叵测。
>--- 我想起来了，禁斗气和魔法的岛（跳舞的恶魔法则里也出现过）<br>
>--- 这不会就是一场试炼吧？<br>
>--- 看到这才发现禁止斗气那还回想怎么使用斗气干嘛，都不给用了还想什么？<br>
>--- 地形回变化，这个地方是一个生物？或者和一个生物有关？<br>
>--- 十一转至尊仙窍蛊，其福地内可以做到完全禁魔，即使仙蛊也无法幸免。<br>
>--- 神说:此地禁止魔法/斗气<br>
>--- 唯有双修之法可任意施展<br>

[68] 若有可能，针金反倒是希望，自己能够面对火毒蜂群。而不像现在，他面对是整个广袤的自然。
>--- 你需要一个贝爷<br>
>--- 蜂群来了，你就会反过来想了[fn=15]<br>

[70] 咚咚咚。
>--- 野生🐔老师在磕头<br>

[71] 紫蒂埋头不断地用条状石块，捣在半球状的坑底。
>--- 紫蒂埋头苦干，用条状块捣在坑底<br>

[77] 搅拌片刻之后，她就停止这个动作，静静地观察。等到坑底的液体上层开始固化，她就用树枝将这层干硬挑开，露出下层的液体，然后继续搅拌。
>--- 干硬的什么挑开吧<br>

[79] 就这样挑开一层又一层的硬壳之后，最终的液体再也不是什么暗红色，而转成了一种透亮的粉色。
>--- **剂？催情剂？<br>

[84] 她将这些小药包递给针金一些，并介绍道：“这些药粉可以留下痕迹，亮粉色会在森林中十分显眼。不管是洒在树干上，还是石头上，都会停留很久。哪怕是暴雨冲刷，也能顽强残留好几天。”
>--- 油漆？<br>
>--- 有繁体的<br>
>--- 沾手上了岂不是洗不掉<br>
>--- 这好像……那个古月山寨里用的那个追步蛊<br>

[85] 毫无疑问，这是个好东西。
>--- 标记地点，召唤手下，而后杀夫证道吧[fn=58]<br>
>--- 黑魂七色石<br>

[86] 这里虽然禁魔，但是这些药剂的使用，只是单纯地运用物性。
>--- 物性是单纯的物理性质，和超凡特性相对，像是颜色，气味之类的，化学反应也是物性。<br>
>--- 物理性质<br>
>--- 化学鬼才[fn=10]<br>
>--- 这是一座科学的小岛<br>
>--- 悟性？个人的悟性？<br>
>--- 我还以为甘道夫要掏出+10的法杖了<br>
>--- 只是单纯地运用物性。这句话感觉，怪怪的<br>

[87] 紫蒂的药剂水准虽然没有达到大师级，但这种灵性令针金赞叹。
>--- 我觉得比你更有用<br>
>--- 药道无上大宗师<br>
>--- 《关于化学家的我穿越到异界泡冷酷但柔情的帅哥的那些事》<br>
>--- 马上就是葯道大师了<br>
>--- 大师级……<br>
>--- 是乐土吗[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 药道道主。<br>

[90] 他们还有了干粉，可以更轻松地做记号。
>--- 我把记号看掉了还有救吗<br>

[93] 原来，少年少女以为：在雨林中行走，长矛会显得碍事。但地貌异变之后，在森林中，林间较为空阔，树木高耸笔直，树枝横斜，但并没有想象中那么干扰。
>--- 荒野求生情侣档。<br>
>--- 我的枪去而复返，你的生命有去无回<br>
>--- 真就变情侣荒野求生了呗。<br>

[96] 除此之外，两人还在深夜里针对兽皮地图上的痕迹，进行了一番探讨。
>--- 没意思，竟然没对生命的奥义与起源进行探讨！<br>

[99] 两人也不确定，但在他们看来，这个方向的可能性最大。
>--- 16章了，书本身平平无奇，如今的成绩是上一本书带来的，蛊真人的名头！倒是本章意外的精彩。<br>
>--- （😂）真人都说了，这本书慢热到一个程度了，要两三年写完的书，各位可以养着看或者啥的，换言之……急也没用<br>
>--- 一把火烧了这片森林多干脆啊<br>
>--- 真人怎么不写小黄书<br>
>--- 刚开头的确是有些平淡，但细细看，看到这着时，其实已经慢慢感觉到细节的丰富，一些情节在缓缓的展开，这本书真的得慢慢看，不要心急。<br>
>--- 我在等第三个有名字的活人出现。[fn=31]<br>
>--- 这字数水的，而且[fn=1]一章字数还越来越少了<br>
>--- 我想看活人，我想看智斗，我不想看荒野求生。<br>
>--- 不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够吧不够不够不够不够不够不够<br>
>--- （😂）真人都说了，这本书慢热到一个程度了，要两三年写完的书，各位可以养着看或者啥的，换言之……急也没用<br>
>--- 这新手副本差不多就行了吧<br>
>--- 俩人双簧，又是一天啊！什么时候再出现一个活人？！<br>
