
[-1] 第178节：我不计较你犯下的错
>--- 还没爬起来<br>
>--- 第一卷结尾标题我猜到了：当我醒来<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 没事，我原谅💚你了[fn=31]<br>
>--- 我会原谅你（绿了）<br>
>--- 青青草原<br>
>--- 当然是选择原谅你啦<br>
>--- 闻到了青草地的味道<br>
>--- 怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火<br>

[1] “停停停！”紫蒂伸手虚按，“大人，这些被迫害的幻想，请你适可而止吧！我有点受够了！”
>--- [fn=35]<br>
>--- 我早就受够了～<br>
>--- 回忆快完了<br>
>--- 绿色是生命的象征～[fn=33]<br>
>--- 今天字数少了一半还多<br>

[9] “这个女人……”针金低头，隐藏着阴沉的表情。
>--- 怎么了？我咋没看懂？<br>

[13] “真是可笑、可悲！如果让他们知道了替身的真正身份，他们会有什么样的表情呢？”针金心中冷笑不止。
>--- 这几个仍然会敬佩，感染他们的是替身的人格魅力<br>

[14] 船只建造进展很多，然而大个子发疯，地震和火山喷发，越来越多的魔兽军团不断围攻山谷营地。
>--- 等等这里少了几段！
大个子发疯前，针金和紫蒂正甜蜜地吃蛋糕呢<br>

[18] “哼，果然是物以类聚人以群分，一个兽化人，一个半巨人，都是怪物！”针金冷笑，回归宴会。
>--- 大个子听力很好<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 我觉得以后会组建这类不受待见的“怪物”军团<br>
>--- 太强了 完美的解释之前的内容<br>
>--- 之前大个子说的话原来是伏笔<br>
>--- 大个子说过，我们并无分别<br>

[20] 危急关头，若不是许多人忽然兽化，疯狂反扑，针金已经死在兽群口中。
>--- 这里没有讲这些兽化的人是谁放的呀，是怎么回事，是个伏笔还没讲清楚呢。<br>

[24] “两个怪物的惺惺相惜，真是够恶心的！”针金暗自唾弃。
>--- 其实真针金这样想是毫无问题的，因为这个世界的主流思想就是如此，非人的怪物总是不受欢迎的，拿现实思想来批判异界的人实在愚蠢不过，换句话说就是拿前朝的法律判今朝的人，而且就算是在现实，像这种异物也是被排挤的存在吧，像在学校公司，特立独行和怪异的人总是被排挤的<br>
>--- 虚伪，胆小，持强临弱，好大喜功，喜欢歪门邪道，不好好修炼，针金那么多性格缺陷，不喷他喷谁啊。<br>
>--- 最喜欢大个子了<br>
>--- 可现实中，真出现异类，我们会不会叶公好龙<br>
>--- 其实真针金这样想是毫无问题的，因为这个世界的主流思想就是如此，非人的怪物总是不受欢迎的，拿现实思想来批判异界的人实在愚蠢不过，换句话说就是拿前朝的法律判今朝的人，而且就算是在现实，像这种异物也是被排挤的存在吧，像在学校公司，特立独行和怪异的人总是被排挤的<br>
>--- 怎么TM还有带入针金的读者……<br>
>--- 虚伪，胆小，持强临弱，好大喜功，喜欢歪门邪道，不好好修炼，针金那么多性格缺陷，不喷他喷谁啊。<br>
>--- 真针金被喷就对了，作者就要这个效果[fn=58]<br>
>--- 大个子才不恶心，他只是长得有点让人接受不了，针金也不完全是兽，大家都是有人类的部分的<br>
>--- 不明白为什么要喷真的针金，你设身处地想一想你恐怕不比他好受多少<br>
>--- ************<br>
>--- 然而你的内心比他们恶心多了<br>

[25] 兽化的同伴被解剖，紫蒂怀疑：“海岛之主的布置能潜移默化地改变海岛上的种种生命，我们同伴之所以兽化，恐怕就是这个原因。”
>--- 假真金说自己被岛屿影响了就成真真金了吧？<br>
>--- 我还以为这些兽化人是他买来的<br>

[27] 而苍须提出的这些古怪魔兽，或许前身都是人类的猜测，更是让人寒意遍体。
>--- 想想应该不可能有人会故意买一批“兽化人”混在队伍里，但是岛上的生物会因为时间或者食物导致变异真的太恐怖了，战贩只需要时间就行<br>

[37] 针金气得差点要一巴掌扇过去，你这个替身什么底细，我不知道吗？还在把人往死里骗！
>--- 憋了这么久也没露出破绽，也算个人才<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 66666<br>
>--- 这里还能沉住气，不是隐忍就是懦弱。<br>
>--- 哈哈哈，换位思考一下，我要是那个唯一知道真相的人，看到这样大家都被骗的情况，也觉得好气。(虽然文中本意是鼓舞士气<br>

[44] 如果将来英雄的史诗传唱出去，我们是不是也有一份角色？
>--- 连名字也没有<br>

[57] 两人又交谈了一会儿，看着紫蒂离开的背影，针金目光变得深幽。
>--- 这位真真金，将要失败，然后将会被战叛附体或者占据，我从未来而来，不要问我怎么知道<br>

[60] “有意思！”痂沙难掩震动之色，“不管是你的替身，还是你的未婚妻，都很有意思。”
>--- 这里不错，之前还以为是主角针金，原来是真身在像神父告解，<br>
>--- 你老婆有意思<br>
>--- 你老婆很有意思<br>
>--- 难怪袈裟知道<br>

[61] “针金啊，你做出了最明智的选择。”
>--- 还是在乎一些的，同属于圣明大帝阵营，他不能明目张胆地杀针金。[fn=4]<br>
>--- 袈裟恐怕完全不在乎这人是不是真的针金。。。<br>

[62] “不过眼下，就当你我这场对话从未发生过。你明白我的意思吧？”
>--- 再利用一段时间替身<br>

[63] “我明白的，神父大人！”针金深深一礼。
>--- 终于到这了<br>

[65] 在痂沙的带领下，众人突破到了地下炼金工厂，并且一路前行，来到中枢。
>--- 这一段话囊括十几章节的内容，好好看[fn=4]<br>

[66] 闪电劈死了冒然充分的替身，针金死死抓着紫蒂，向众人坦白了一切。
>--- 剧情回来了<br>
>--- 终于回来了，急skr人<br>
>--- 充分->冲锋<br>
>--- 别急，还会回去的<br>
>--- 我憋了很久，终于可以爽爽的看几十章<br>
>--- 用了好多章回溯，累skr人～<br>
>--- 解说结束[fn=35]优秀[fn=27][fn=53]<br>
>--- 终于！！！！
呜呜呜<br>
>--- 时停解说，这就是时停解说哒<br>
>--- 我哭了，你终于回来了[fn=12]<br>
>--- 终于回来了 等好几章了！假金别躺着了 快起来啊<br>
>--- 终于回来了！<br>

[69] “蓝藻，你现在应该明白了，我才是你的主人。”针金看向蓝藻。
>--- 你也配<br>
>--- 这都能说出口，这铁nt啊<br>
>--- 他以为这些人追随的是真金的身份。不，不是的，是野兽骑士的个人魅力征服了他们。<br>
>--- 现在这些人追随的不只是身份了，而是替身的人格。<br>
>--- 這什麼白痴邏輯<br>
>--- 你放屁！！！<br>
>--- 请针金进蟠桃大会~
虽然蓝藻不咋地但是也比一个懦弱懒惰的小贵族好<br>
>--- 捉虫，少了一个“是”字。<br>
>--- 害，这就扯犊子了，蓝藻不会认可他的，<br>

[70] 蓝藻还抱着替身的尸体，他一脸的呆滞，真相彻底颠覆了他的认知。
>--- 唉。。。<br>

[73] 苍须默然不语。
>--- 还是苍须最稳<br>
>--- 难道再写个仓须的独白？<br>
>--- 以苍须的见识，他肯定早就知道针金的兽化不是什么神眷了，说不定连黑卷的身份都猜了个八九不离十。他现在应该猜到了，黑卷和袈裟不会带他离开。<br>
>--- 苍须恐怕才是最通透的那个人<br>

[74] 半兽人一边击退冲上来的魔兽，一边冷哼：“闭嘴！你这个懦夫，有什么资格来带领我们？你的替身比你更像是一位圣殿骑士！”
>--- 是的，替身才是真正的圣殿骑士<br>
>--- 鬃戈说出了我的心声<br>
>--- 哈哈哈，他敬佩替身的力量和精神<br>
>--- 赞<br>
>--- 半兽人主角登场了<br>
>--- 替身不爬起来血核就由鬃戈来吞吧<br>
>--- 是的，替身才是真正的圣殿骑士<br>
>--- 看来这位以后是替身的兄弟了<br>
>--- 明白人，啊不对，明白半兽人。🐶<br>
>--- 鬃戈说出了我的心声<br>
>--- ＋10086<br>
>--- 说得对啊。。。<br>

[75] 鬃戈相信痂沙、针金的话，因为神父不会拿信仰开玩笑，但他完全不认可这样的针金。
>--- 鬃戈内心：就这么个这垃圾玩意？<br>
>--- 这样的纨绔子弟谁又会认可呢<br>

[76] “不管你是不是针金大人，请你先放开我家会长。”胖舌神情严厉。
>--- 严肃的场面别在这结巴不结巴的了<br>
>--- 肥舌不结巴了，我记得肥舌的设定是个结巴来着<br>
>--- 看成开家长会[fn=11]<br>

[78] 紫蒂失魂落魄，双眼直勾勾地盯着替身的尸体。
>--- 真爱<br>

[79] 看到这样的未婚妻，针金顿时气不打一处来，他吼道：“够了，你给我清醒一点。”
>--- 蚂蚁竞走十年了！<br>
>--- 看到这样走神的未婚妻，针金气不打一处来，又给紫蒂来了一针，吼道：够了，你给我清醒一点！！<br>

[86] “紫蒂，年轻人犯错很正常。”
>--- 看完这些哲理的话，我才确定不是痂沙神父说的。性格逻辑塑造有点怪！<br>

[87] “我查过你的资料，知道你毫无恋爱的经历。不要认为这就是天塌地陷了。”
>--- 针金还是有点东西的，至少没那么弱鸡<br>

[89] “我不计较你犯下的错，跟我走！我们才是最合适的一对，我们彼此需要！”
>--- 呸，下贱 什么是互相需要，是你需要人家的身子<br>
>--- 什么彼此需要，明明是只有你需要人家<br>
>--- 真金带走紫蒂  假金带领剩下的人<br>
>--- 我反对这门亲事<br>
>--- 这里发生了什么才叫牛头人，紫蒂与假针金一对，真针金才是黄毛<br>
>--- 人家是贵族啊，铁渣男的那一撮人，渣男的不甘与反击，很合理啊<br>
>--- 这几句话完全不像是前面那个好色胆小的针金能说出来的<br>
>--- 当然是原谅她了<br>
>--- [fn=40]<br>

[92] “我不信任他，他已经被滔天的功劳冲昏了头脑。当然，换做是我，我也会这样！谁愿意将功劳分给他人？”
>--- 这应该只是贵族争权夺利的本能吧[fn=10]<br>
>--- 难得的智商在线时刻<br>
>--- 哦豁，智商在线了<br>

[93] “痂沙不敢杀我，但他肯定不介意你去死！跟着我，你才能活！”
>--- 居然是智商的感觉[fn=31]<br>

[94] “再说，痂沙就是杀害替身的凶手。你不想留着命，给你心爱的人报仇吗？！”
>--- 绿的彻彻底底<br>
>--- 针金被ntr了，怎么也得把这口气挣回来<br>
>--- 我想起了小时候很喜欢的一个游戏，虐杀原形。主角不是人类等到意识到自己不是人类之后，曾经亲密的人也不那么亲密了。但是A哥还是选择了守护。<br>
>--- 啊这？<br>
>--- 还真喜欢上了？<br>
>--- 呵，天真，美人鱼的童话是善于欺骗的神器，如若真有如此威能，那么在座各位看到的都未必是真的。这个可以作为伏笔，真相如何犹未可知！<br>
>--- 行了，这次的帽子自己给自己扣上了<br>
>--- 这招好像百试百灵，在很多小说里都有用过，<br>

[96] 紫蒂身躯一震，终于不再反抗，随着针金踏上中枢塔最高层。
>--- 我寻思紫蒂又不是言情女主，哪能动不动爱情上脑变身哈批……哪怕是身边的做生意的女人，也未见几个傻逼恋爱脑。血核世界里的女子有着艾美公爵的榜样不提，紫蒂临危受命独挑大梁，优秀的商人只会为了巨大利益损失而痛心，情爱与利益相比不值一提才对啊！<br>
>--- 紫蒂绝对会死<br>
>--- 紫蒂：“……竖子不足与谋……”<br>
>--- 命运捉弄呀，不过要是没有误会，那也没那么精彩，在误会解开之前还是耐心等待吧<br>
>--- 假金不是有超声波吗，应该听得见悄悄话吧<br>
>--- 希望替身不要误会紫蒂，还是相信紫蒂的，这种妖艳误会有点毒<br>
>--- 这里我感觉以后会有误解。这里黑卷是在耳边说的，其他人都没听见。后面针金醒来对紫蒂，或者他们两个之间，肯定会有隔阂，误解。<br>
>--- 这么说紫蒂喜欢替身这算是实锤了吗<br>

[97] 其余的幸存者眼睁睁地看着，有人想要跟随，却被一记闪电落下，就劈在身前。
>--- 这强命白犀基因不行啊，都躺了快一周了还没恢复过来[fn=47]<br>
>--- 这个针金是真的蠢！被紫蒂玩到178章，还要带走紫蒂继续做工具人？这智商活不了几章。一群聪明人里硬是蹦出个傻子，太艹了<br>
>--- 呵！这闪电劲儿够大哈，给点时间让强命白犀缓缓<br>
>--- 这种视角不好看，我都是跳过的<br>
>--- 我猜最后能离岛的只有主角和大个子，其他人全部要死在岛上<br>
>--- 草，这章好短啊<br>
>--- 事实证明，只要坑挖的足够大，是可以填很久的<br>
>--- [fn=54]下一章再回忆，我也要兽化了<br>
>--- 这个针金是真的蠢！被紫蒂玩到178章，还要带走紫蒂继续做工具人？这智商活不了几章。一群聪明人里硬是蹦出个傻子，太艹了<br>
>--- 立个flag，至少囤够50章再回来看，再追更就是🐶<br>
>--- 我不信你没存搞 爆发啊 真人<br>
>--- 短小无力.....看不够<br>
