
[-1] 第179节：请你复活他！
>--- ？？？？？？？<br>
>--- 哦呵，是喜欢了吗？还是利益？<br>
>--- 蒂帝<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了来了[fn=32]<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 替身：我可以爬起来了吗？<br>
>--- 来了！<br>

[1] 针金带着紫蒂成功地踏入中枢塔的最高层。
>--- 要换主角了吗<br>

[3] 痂沙白发苍苍，形销骨立，眼窝深陷，比之前四位护教骑士送上神器的时候还要更加严重，身体状态让人担忧，平静却又带着疯狂的神色则让人心悸。
>--- 一滴都没有了<br>

[8] 就拿圣明大帝而言，通常只有三次祈祷的时间。一次在早晨，一次在中午，一次在晚上。
>--- 打卡签到<br>
>--- 标准饭点儿<br>

[10] 而要侵占这座中枢塔，他体内的神力远远不够，又还未到祈祷的时候，所以他就只能压榨自己的身体。
>--- 这里有个问题，神力是神赐予的，那么普通人是怎么把自身的力量转化为神力的。还是说只有神父这类人才可以，否则可以自己转化，死灵祖师幽参也用不着窃取神力。<br>

[11] “很明显，痂沙牺牲了自己进阶的潜能，资质大损，甚至还消耗了自己的生命能量，用来换取更多的神力！”
>--- 肯定有办法弥补身体，否则不会这么拼<br>
>--- 或者可以这么理解，神明在神父，牧师这类人身上留下了神力印迹，每天定点抽取神父的信仰，精神，生命潜能等一切神明所需要的然后反馈神力。这类互动的行为是细水长流的，而现在是一次性的，等于透支，造成了不可挽回的损伤<br>
>--- 神力也只是法力或者魔力的一种？<br>
>--- 这神力不对劲。<br>

[13] 他付出了太多的代价，这些代价太高昂了，就算他有命逃出去，也成了废人（教派挑选神职者当然也要资质优先），同时也活不过两三年。
>--- 只能活两三年，意思是有功劳可以帮忙延寿？<br>

[19] 因为摆在他眼前的只有一条路，他必须用神器换取滔天之功，再用滔天功劳来换取教派甚至神明亲自出手，为他挽回人生的前景。
>--- 很合理……出不去就死，出去了就废，不想出去变成废人只有一条路<br>

[30] 针金心头咯噔一下，勉强笑道：“神父大人说的是，您不一直都是我们的领导者吗？”
>--- 骨子里是狗腿子<br>

[39] 送走青玉黄金棺，耗费了大量的法力。
>--- 这棺里面如果还有东西就跟着先走了。<br>

[44] “检测到传送权限丢失55%、56%、58%、59%、61%……”
>--- 我觉得真人需要说明一下世界基调，究竟是纯幻想风还是带有一定程度的科技。我就是一开始以为是纯幻想风，但看到这一段有点迷惑。<br>

[45] “传送门正在开启，人造魔兽炼金阵核心组件丢失，正尝试关闭……”
>--- 叫你丫的先把棺材送走<br>
>--- 血核被拿了？<br>

[54] “启动紧急呼救，搜寻外来支援者。”
>--- 八十八角真阳楼的客卿令，对比这里的权限<br>
>--- 懂了，塔灵使用死者苏生，没想到吧袈裟，我“针金”又回来了<br>

[59] “叮，检测到第十八级权限拥有者——紫蒂小姐。”
>--- 呀，紫蒂有权限，浓浓的阴谋气息出来了<br>
>--- 跟我一起起打上！！！！！！！！！！！！！！！！！！！<br>
>--- 卧槽？<br>
>--- 我靠！<br>
>--- ？？？！！！<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽<br>
>--- 二级反转<br>
>--- 卧槽了   太精彩了<br>
>--- 啊，比那堆灰权限还打[fn=11]<br>
>--- 都是老演员了<br>
>--- 本来以为你个浓眉大眼的是革命分子。没想到你竟然是对面的VIP10钻石会员！<br>
>--- 惊呆了<br>

[61] “您此次的贡献，将记录在案。依据您的贡献，您将获得塔灵权限下相应的物质奖励。您将获得炼金工厂主人的好感和友谊。今后能购买本工厂的产品，将获得与您贡献对应的折扣。”
>--- 办卡八折哦<br>
>--- 店铺金卡vip<br>
>--- 炼金工厂主人到底有几个身份<br>
>--- 这不对啊，战贩死了要这优惠有什么用？<br>
>--- 问要一个死人的好感和友谊有什么用，在线等，急<br>
>--- 我突然想到天地一家大爱盟的贡献榜了<br>
>--- 紫蒂不是购买了战贩的兽化人吗？算是18级的小会员吧！这里需要提醒的是，应该是一级最高，数字越大，等级越低<br>
>--- 紫蒂到底是什么身份？为什么紫藤商会会和战贩有关系？<br>

[63] 在众人目瞪口呆的注视下，紫蒂迅速反应过来，并回答道：“是！”
>--- 🐂🍺<br>
>--- 千层饼<br>

[67] “请紫蒂小姐协助塔灵，击溃入侵者，重新夺取控制权限。目标优先级如下：传送权限第一优先，天气控制权限第二优先，人造魔兽指挥权限第三优先……”
>--- 很正常，掌握传送，可进可退，天气权限的威力更大也更灵活。<br>
>--- 魔兽才第三？<br>

[69] 攻击毫不留情，带着复仇的怒吼，痂沙好不容易侵占得到的权限正在迅速丢失。
>--- 袈裟估计没什么剩余的力量了价值也不大了<br>
>--- 舒服<br>

[82] 不关闭传送门的话，紫蒂就能从这份空间联系中获知到传送门的另一头具体位置了。
>--- 怕她知道神器的位置<br>

[85] 紫蒂毫无畏惧地回瞪痂沙，然后瞥了一眼身边的针金，冷笑一声道：“那么你们以为，针金大人的替身是从哪里定制的？”
>--- 这是买了多少货啊，都能直接工厂和大老板谈话，一对一订制<br>
>--- 某行董事长挂了经理挂了股东挂了各部门部长分行支行行长连业务员都挂了。现在运营权限给了个黑卡用户。19估计是vip卡20普通用户。<br>
>--- 还叫针金大人呐？？<br>
>--- 这个权限就相当于会员啦<br>
>--- 购买一个替身就有权限了？真的就只是因为购买么？<br>
>--- 这算什么反转，不是应该早就知道了吗<br>
>--- 來了來了 他來了 我熟悉的真人來了<br>
>--- 哇...又反转了<br>

[86] “区区一个黑铁法师！”痂沙心中狂怒，鼓动全力，但他真的到达了极限，鼓起全部余力，也仍旧不是紫蒂的对手。
>--- 无能狂怒<br>

[88] 紫蒂呵呵一笑：“神父大人，请你不要危言耸听。我们从未想过背叛帝国，你也不必冤枉针金大人背叛信仰。我们其实无意为敌，只是想好好谈一谈。”
>--- 合理。没有主动权 没有价值的人在这痂沙眼中可什么都算不上<br>

[93] “你们想谈什么？”痂沙问。
>--- 钱啊！<br>
>--- 稳住，我必需稳住她<br>

[94] “谈谈贡献！”紫蒂立即道，“这一路上，神父大人功劳最大，这点我们承认。但我们的贡献也不能否定吧？”
>--- 。。。还以为要救替身[fn=12][fn=12][fn=12]，别的小说看多了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[97] “我从来没有想过否定你们的贡献和功劳！”痂沙阴沉到要滴水。
>--- 痂沙心中咆哮，你们功劳，可笑，那都是我的，我的。<br>

[99] 痂沙冷哼一声，极为不满：“你认为我回去轻易说出来？”
>--- 那就是没得谈啰！很好，尔等便长眠于此吧！[fn=58]<br>
>--- 这里的“回去”应该是“会”吧？<br>

[107] “哈哈，紫蒂，干得漂亮！”针金大笑。
>--- 你那么普通，却又那么自信<br>
>--- 他也没别的事情能干，现在奉承下紫蒂就是唯一可以做的了<br>
>--- 只会说这一句话<br>
>--- 浓浓的二哈气息<br>
>--- 不愧是我的未婚妻<br>

[109] “你究竟想要什么？赶紧说出来！”痂沙极度烦躁，他终于还是被紫蒂逼得无可奈何，只能选择妥协。
>--- 最后再来个反转脑洞，这个假的其实是战贩的后手，还有很多其他假人，只要任一一个假人来这边吸收了大血核，战贩就能复活。<br>
>--- 该死，大意了，早先应该劈死她的。<br>
>--- 我要你……<br>
>--- 你究竟想说什么，jojo<br>

[110] 紫蒂目光深幽：“很简单，只要神父大人你使用复活术，将刚刚劈死的针金替身复活即可。”
>--- 触电般不可思议，
像一场奇迹，
划过我的生命里。
不同于任何意义，
你就是绿光，
如此的唯一～～<br>
>--- 我有一个感触：小说也要讲道理，人死了就得乖乖复活，不能强制剧情反转说他没死……<br>
>--- 爱是一道光
绿到你发慌~哦哦<br>
>--- 真人的女性角色果然都是大boss[fn=16][fn=16]怒跪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 看前文袈裟的惨状，就是会复活术，也够呛能施展出来吧，万一用了后油尽灯枯，不就成一命换一命了，神官亏死[fn=14]<br>
>--- 只要一看感情戏就是满满的违和感<br>
>--- 按照真人的说法，人物名字是有意义的。是不是可以认为紫蒂=紫帝，带帝字的都不简单，所以她可能在演，让替身以为她和他是一边的<br>
>--- 窝草？？？<br>
>--- 紫蒂难道才是真军火商人…针金是她最得意的作品<br>
>--- 针金才是最强战力要求复活很正常什么情情爱爱只是小事而已活命才是最重要，袈裟会不会复活他？没得商量，只能复活，但是他一个小小神父这个级别给傻大个修复身体(半个身体)都要好几天，他凭什么有能力复活而且还是这个状态下，神术，就这么强大吗不过是施舍的神术。<br>

[111] “什么？？！！”针金愕然，猛地回头，怒瞪自己的未婚妻。
>--- 我敢打赌紫蒂要救主角不是因为喜欢他，绝对有其他原因。因为第一章开始紫蒂冒着生命危险都没有放弃主角。<br>
>--- “什么??!!”风天语愕然，眼睛缩成针金，猛地回头，怒瞪再次断章的真人。<br>
>--- woc这些反转 我脑子不够用了<br>
>--- 我认为开始紫只是想用假的代替真的，在岛上得到一波利益，然后控制假的得到新大陆的城市，但是一路上发现假的性格正义，脑子手段都很强，实力也很强，还帅，就像养成后宫，紫肯定不想失去这个假的，简直极品伙伴，复活才能达成她的目的.（因为优秀，对这样的男人有感情太正常了，但是主要能给她带来后期极大的利益）<br>
>--- 当我醒来 仔细想想第一章要表达什么<br>
>--- 苍须静默着张了张口却什么也说不出，白芽刚想冲上去，却突然止住了步伐，众人神态各异，却没有一个人到替身身旁。
替身摇摇晃晃地向第三层那血色的圆球走去，
我编不下去了……<br>
>--- 随着紫蒂与针金一同去往第四层，白牙等人满脸尽是绝望之色。
苍须粗糙的手正轻抚在那残破的眼镜上，他知道，他们这些人要陪伴着这海岛一起沉眠于海底。
不论是船员还是雇佣军此刻都明白了他们的命运。
在苍须对着眼镜沉思时被白芽的声音惊醒“大人，针金大人！”
只见苍须模糊的视线中，一个金发的少年挣扎着想要起身，周围的野兽尸体极速地萎缩，直至化为灰烬……<br>
>--- 爱情不重要(绿了也没啥)<br>
>--- 第180节：替身去哪了？<br>
>--- 前面替身对金针真的就只是因为是战贩创造他的缘故吗？<br>
>--- 刚才有一位兄弟提出，紫蒂可以让主角吞噬针金，实现彻底的狸猫换太子，我瞬间狂喜，深以为然。坚决不信紫蒂是满心情爱的傻子。<br>
>--- 求证此刻针金头上草原面积<br>
