
[-1] 第180节：紫蒂战痂沙
>--- 上一个这种格式的标题还是 方媛星宿战巨阳[fn=12]<br>
>--- 方源巨阳战星宿<br>
>--- 打卡<br>
>--- 梦回蛊真人<br>
>--- 这标题，方源战龙公？<br>
>--- 替身，紫蒂战针金<br>
>--- 打个卡下次再看<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 上一个这种格式的标题还是 方媛星宿战巨阳[fn=12]<br>
>--- 痂带着疤痕   下面呢  放下屠刀立地成佛吗<br>

[1] 针金极为生气。
>--- 血下的那么深
下的那么认真
倒映出我躺在雪中的伤痕～
我并不在乎自己究竟多伤痕累累
可我在乎今后你由。。。
呸(*｀へ´*)，我在乎自己多伤痕累累！！！
我算是看出来了，他们。。。他们是一伙的！<br>

[4] 在加上情势所迫，针金便选择暂时原谅紫蒂。
>--- 来人，为这位金针菇点一首当然是选择原谅她<br>
>--- 原谅她，原谅她，当然是选择原谅她<br>
>--- 兄弟，要坚强<br>
>--- 原谅原谅把你带走的雨天

在突然醒来的黑夜

发现我终于没有再流泪

原谅被你带走的永远

时钟就快要走到明天

痛会随着时间好一点<br>
>--- 当然是选择原谅她啦<br>

[7] “你就这样对他念念不忘！他究竟有什么好？”
>--- 因为他是战贩啊<br>
>--- 《念念不忘》<br>
>--- 我哪点不如他<br>

[8] “当着我的面，要复活你的情夫，你当我是什么？！”
>--- 这有点驴得水那味<br>
>--- 针绿？NTR<br>
>--- 绿帽金<br>
>--- 九转仙材，血泪绿金。此仙材由九转尊者憋屈愤怒流下的血泪浇灌，日久天长方能形成，世所罕见。<br>
>--- 以后你俩就兄弟，替身是二郎，你就是大郎<br>
>--- 绿金实锤<br>
>--- 大浪起来喝药了 药快凉了  凉了就不喝了<br>
>--- 阿弥陀佛<br>
>--- 你是武植，该喝药了<br>

[11] “说的很有道理！”
>--- 又被紫蒂影响了<br>
>--- 针：(可恶啊，这个贱人要复活她的情夫）紫蒂我需要一个解释。
蒂：没有他我们会死的。
针：可是他。。。
蒂：没有他会死的。
针：我知道，但。。。
蒂：没有我会死的。
针：OK，我了解，等等。。。(雪~花~飘飘~北风萧萧~)<br>
>--- 唉，傻孩子，被忽悠瘸了<br>
>--- 针：(可恶啊，这个贱人要复活她的情夫）紫蒂我需要一个解释。
蒂：没有他我们会死的。
针：可是他。。。
蒂：没有他会死的。
针：我知道，但。。。
蒂：没有我会死的。
针：OK，我了解，等等。。。(雪~花~飘飘~北风萧萧~)<br>
>--- 《有理有据》<br>
>--- 《理由充分》<br>
>--- 老头子他又错了<br>
>--- 哇哈哈哈哈哈哈<br>
>--- ？哈哈哈哈哈<br>
>--- 我怎么没想到<br>
>--- 666，这智商简直了<br>
>--- 忽悠瘸了<br>

[12] “是啊，逃出种类后，如果痂沙反悔，再度侵占战利品，我们根本没有力量抵抗。”
>--- 他如果不想要功劳直接逃跑就不需要替身了。<br>
>--- 他想要神器，想要功劳，但神父不会给他的，被贪婪蒙蔽了心<br>
>--- 搞什么，故意不送圣殿骑士是大罪针金自己也清楚，而且紫帝这么明显，针金还看不出来，降智太严重了，把人当傻子<br>
>--- 捉虫，是“这里”。<br>
>--- 种类✘
这里✔<br>

[13] “这个女人还是很精明的，不愧是紫藤商会的会长，比我想得更长远。但是她真的只是为了这层算计吗？”
>--- 显然不是啊(*^_^*)<br>
>--- 老千层饼了<br>

[15] 痂沙发出冷笑：“复活替身？圣殿骑士，看来你的未婚妻和你的替身之间关系很不一般啊。刚刚替身被我劈死的时候，她简直是要一心求死了。”
>--- 你丫真的有能力复活人？一个小神父<br>
>--- 这一刀补的<br>
>--- 你的头上很绿啊<br>

[17] “她还瞒着你，私底下和战贩联系密切。你就不害怕复活了替身之后，你被替身取而代之吗？”
>--- 让我来猜一猜，开局唯一一个清醒的是紫蒂，最开始知道最多的是紫蒂，有权限的是紫蒂，紫蒂是不是就是那种家族开始没落，暗中加入黑暗势力，励精图治，隐藏实力，精于算计的超级老隐蔽<br>

[18] 针金冷哼一声：“痂沙大人，我好歹也是一名贵族，一位圣殿骑士！这种话，就不要来蒙骗我了。”
>--- 针金没得选<br>
>--- 我就是要原谅她！<br>
>--- 我愿意信她的，咋的<br>
>--- 666<br>

[19] “帝国贵族如果是这么容易假冒，那人族社会早就乱套了。首先血脉就极难伪造，其次担任要职的高层，每隔一段时间都会有神职人员动用神术验证。谁能欺骗得了神明？”
>--- 你要这么想就等着领便当吧，血核可是能完美吸收转化血脉的。<br>
>--- 紫蒂前面的话影响了他，使他坚信自己不会被假冒<br>
>--- 血核可以吸收血脉……<br>
>--- 那个什么通缉榜第五的亡灵法师不就经常骗神灵吗<br>
>--- 吸了你<br>
>--- 所以啊到现在都没人发现伪装呢！<br>
>--- 不容易？那不还是可能嘛(｢･ω･)｢嘿<br>
>--- 这算不算flag<br>
>--- 你要这么想就等着领便当吧，血核可是能完美吸收转化血脉的。<br>
>--- 吸收掉就可以啦<br>
>--- 极难？不就是摸一摸的事吗？
我卢本真没有开挂！<br>

[20] “我和紫蒂是有婚约的，这是严格的魔法契约。背叛彼此，将付出惨重代价。”
>--- 原来如此，难怪真针金从始至终都这么信任紫蒂
原来婚约并不是口头上说说的，而是有契约束缚彼此的<br>
>--- 应该会像方媛仙子坑小白那样坑他，只有他需要遵守契约<br>
>--- 什么仇九，婚约真就是魔法契约啊<br>
>--- 毒誓蛊的味道<br>
>--- 大力屙屎蛊，言而无信蛊<br>
>--- 言而无信蛊，混淆黑白蛊警告<br>
>--- 言而无信蛊<br>
>--- 原来如此，难怪真针金从始至终都这么信任紫蒂
原来婚约并不是口头上说说的，而是有契约束缚彼此的<br>
>--- 魔法师应该有办法，或者留一手。<br>
>--- 可是替身成真，紫蒂也不算违背<br>
>--- 你们又懂了<br>
>--- 说不定被战贩解除了呢<br>

[21] “而最关键的是，紫藤商会依附的最佳对象，就是我百针家族，我们的利益高度一致！如果我因为她的背叛而死在这里，紫藤商会必然遭受毁灭。”
>--- 家族商会利益一致，但是你是可以被牺牲的啊，傻孩子，如果这个针金拥有家族血脉或者血核融合了家族血脉，那么这不就是完全远超真金的完美继承人，家族利益至上的家主会怎么选。<br>
>--- 自我安慰<br>

[22] “至于她和战贩之间有隐秘的联络？呵呵呵，这又有什么关系呢？帝国的许多贵族还和恶魔、魔鬼联络，私底下进行交易！一个规模巨大的商会，和战贩这样的隐秘人物有联络，这是相当正常的。”
>--- 契约违背不违背都一样，黑铁级别的针金大人假如路上摔了一跤脸趴地上地上刚刚好有个小水坑，就这样把自己淹死了也怪不了谁。<br>
>--- 卧槽！！！逻辑还挺清楚的<br>

[23] 看着侃侃而谈的针金，痂沙微微一愣。
>--- 呦呵，蠢东西今天怎么聪明？<br>
>--- 你个东西，之前那么从心，现在是在针对我嘛（｀Δ´）！<br>

[24] 他原本心底十分鄙视怯懦的针金，但没想到这种关头，他油盐不进，一番表现出乎痂沙意料。
>--- 就你那怂样，还有这觉悟<br>

[25] “该死的贵族。一旦涉及到自身的利益，往往就变得无比精明！”
>--- 《贵族的本能》<br>
>--- 万恶的资本家<br>
>--- 《精明》<br>
>--- 说得好有道理<br>

[29] 他接着摇头，推诿道：“复活术？紫蒂小姐，你没有这方面的常识吗？这种神术只有主教级才你能够运用，我不过是白银级的神父而已。你这是纯粹在为难我。”
>--- 才你能->才能<br>
>--- 错被字多的一批，看着累<br>
>--- 主教级才你能够……？？？？<br>
>--- 多了个“你”<br>

[30] 紫蒂冷笑：“痂沙大人，你能调查登上猪吻号的成员。我岂会不调查你的情报呢？其实按照你的功绩，你此刻应该晋升主教才符合常理。你早已经可以使用复活术，这是你资质出众的明证之一。”
>--- 神父是靠神明吃饭，只要神明认可，你就青铜级掌握复活术又能如何<br>
>--- 主教便可以复活人？复活后的实力如何？代价呢？<br>
>--- 所以黄金级就可以复活了吗？这也太简单了吧。<br>

[31] “神父大人。我知道的比你想象的要多得多，快行动吧。”
>--- 这个铝人，有成为女主角的潜质。<br>
>--- 星宿仙尊风范<br>
>--- 紫蒂一定有隐藏身份<br>
>--- 一体双魂<br>
>--- 紫帝是不是也被换了
或者说本来就不是真正的紫帝<br>
>--- 这女人很不简单<br>

[33] 针金微微色变。
>--- 感觉自己从未掌握紫蒂，也从未了解痂沙。<br>
>--- 好，好啊<br>

[39] “紫蒂小姐，你不要做的太过分过来！”痂沙支持不住，权限不断丧失，视野更是开始眩晕。
>--- 太过分过来->太过分了？<br>

[40] 紫蒂再次强调：“复活替身，我就可以暂缓攻势！你这样的状态，根本不可能是我的对手，不是吗？”
>--- 复活了更加没得商量<br>

[44] 看着痂沙如此狰狞的脸色，针金转头对紫蒂道：“或许我们应该选择相信他，毕竟，逼死痂沙对我们也相当有害。”
>--- 黑卷：我原谅了她，还要相信他。<br>

[48] “针金大人，你觉得我分析的有道理吗？”
>--- 金子啊，你说我做得对吗？<br>

[49] 紫蒂的话太过有理有据，针金只得点头。
>--- 他不会杀你但紫帝不一定啊<br>
>--- 对对对，你说的对。<br>
>--- 真是有道理，所以，你一直跟着她在走(ΘへΘ)<br>

[54] 这也是她焦虑的地方，如果不是这一点，她也不想逼迫痂沙使用复活术。
>--- 背后靠山很硬啊<br>

[55] “等等，我想到了一个办法，我们把神器青玉黄金棺拿回来！这件神器不是可以起死回生吗？”针金灵光一闪，喊道。
>--- 我绿我自己？<br>
>--- 这玩意肯定被战犯做了手脚<br>

[64] 他原本想要依仗天气操控的权限，来和紫蒂讲条件，没想到后者已经想到这一层，突然袭击，意图端走痂沙的这张底牌。
>--- 他咋不一到雷霆劈死紫蒂啊？在这bb半天，哪怕有针金拦着，也可以骚扰一下啊，再不成也可以把他们劈个半死呀！只要不杀那个圣殿骑士就行了呗！<br>

[67] “是你逼我的！”痂沙大吼一声，动用天气操控的权限，迸发道道闪电。
>--- 早干嘛了！<br>

[81] 紫蒂很快回应：“躲到血核的附近，距离血核三米之内，都是安全区域！”
>--- 母爱…<br>
>--- 书名出来了，无限血核<br>
>--- 群众:血核？嘛玩意？是我们旁边的球球吗？它会伤害我们吗？<br>
>--- 这，她知道啊(ﾟoﾟ;<br>
>--- 所以替身的血核她是知情的，但她没办法再造出一颗替身那样的血核，所以才执意要复活替身。<br>
>--- 吞噬别人，拥有别人的血脉？<br>
>--- 血核名字都能叫出来 看来e m m m<br>
>--- 她叫这玩意血核？所以她知道？我特意翻了翻前面，替身之前称其为心核啊<br>
>--- 他知道真金体内的血核存在[fn=60]<br>

[82] 紫蒂很快回应：“躲到血核的附近，距离血核三米之内，都是安全区域！”
>--- 知道的不少啊<br>
>--- 吃血核了<br>
>--- 你不一般，你知道这东西的名字。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 紫蒂就是。。。算了，不能猜了，省得真人改大纲<br>

[83] 蓝藻抱着替身的尸躯，也赶了过来。
>--- 蓝藻才是真爱<br>
>--- 然后替身突然起身拿走血核吸收<br>
>--- 看来不用使用复活术也能复活了<br>
>--- 感觉下一章就有替身的戏份了<br>
>--- 蓝藻在饮食方面的取向？<br>
>--- 忽然想到铁线虫与螳螂，失去身体控制权的怪物骑士(死亡？)体内的血核是否可以控制身体(红色触手)实现血核吞噬血核，而怪物骑士本体究竟是记忆水晶还是怪物骑士身体或者是变身血核？如果说是一道灵魂那么在改造前他可能是一个骑士，改造过程中这道灵魂是否会消亡？<br>
>--- 蓝藻立大功<br>
>--- 蓝藻要立大功<br>
>--- 机会来了<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 或许蓝藻只是想保护这个拯救过自己的人<br>
>--- 蓝藻才是和战贩用关系那个吧，那些人都快急死了还拿闪电劈不让过去，蓝藻冒冒失失冲过去却没有，上波看紫蒂，这波看蓝藻，下波替身<br>

[84] 鬃戈则和其他几人冒险将仍旧不停抽搐的大个子，拖拽进人群中来。
>--- 大个子这都没死更何况针金呢<br>
>--- 过来了过来了！摸到血核替身应该就能活！<br>
>--- 鬃戈等等这些有伏笔的人肯定最终没死的，而剩下的法力池送不了这么多人。很可能是紫蒂痂沙塔灵三败俱伤法力池干，主角用蓝狗狐狼之气控了魔兽，拿下剩下的神器。另想办法出岛？出岛办法可以很多，战贩的基地有无限种可能。<br>
>--- 慢慢看  着急看 你们写[fn=10][fn=10][fn=10]  坐等看你们的<br>
>--- 每天都是磨磨唧唧挤一点出来，弃了，养肥了再说<br>
>--- 更新着实慢<br>
>--- 看到紫蒂要他们躲到血核那，第一反应是紫蒂要让血核吸了他们<br>
>--- 针金替身根本没死！他被闪电劈的时候用了电鼠的筋膜(前文有，就是老鼠保护自己不被电的)<br>
>--- 我觉得以大神的笔力不太可能吧一个有重要戏份的角色给写的那么降智，后面肯定还有反转<br>
>--- 坐等大神评论<br>
>--- 大个子这都没死更何况针金呢<br>

[85] 鬃戈则和其他几人冒险将仍旧不停抽搐的大个子，拖拽进人群中来。
>--- 大个子牛哇，皮挺厚<br>
