
[-1] 第182节：只因我是痂沙
>--- 只因你太美<br>
>--- 我是一只袈裟<br>
>--- 真是越来越精彩了~=͟͟͞͞( ✌°∀° )<br>
>--- 大胆针金我一眼就看出你不是人<br>
>--- 前方高能！<br>
>--- 越来越精彩!<br>
>--- 袈裟？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 本章高能<br>
>--- 鸡你太美警告？<br>

[3] 针金的血脉高贵，是货真价实的贵族，更是圣殿骑士。
>--- 感觉真人太抬高圣殿骑士了，圣明大帝可是有十个团、十来万的圣殿骑士，就这个基量，圣殿骑士完完全全就是炮灰呀，中期后期必然一大批一大批的挂掉
贵族也只是神明的炮灰而已
这样很容易崩的
不过就如凡人仰望蛊师、蛊师仰望蛊仙、蛊仙仰望蛊尊一样，这些护教骑士仰望的贵族和圣殿骑士的心思可以理解，只希望真人不要崩<br>

[4] 针金和痂沙的地位差不多，都是信仰同一位神明。圣明教派的神职人员经常和圣殿骑士们协同作战。圣殿骑士团的每一位团长，都相当于红衣大主教，比主教还要高出一个层次。
>--- 我还以为圣殿骑士团长会有传说级，那个一直挨揍的黄金巅峰级的五团团长是最弱的呢<br>

[11] “针金大人！”紫蒂呼唤。
>--- 总感觉这个紫蒂怪怪的<br>
>--- 保护我<br>

[12] 看着自己的未婚妻，针金点点头，旋即便转身，严厉地瞪向痂沙。
>--- 我有点好奇，为什么真针金一直站在紫蒂这边呢？
紫蒂就算和他有婚约契约束缚，但痂沙可是他的同僚，身后站着同一个神明的人！他不敢杀痂沙，这次冲突之后，就算他和紫蒂占据了大半功劳，痂沙还是有功劳的，他痊愈甚至是晋升黄金都没问题
而紫蒂不过一个未婚妻
真针金为此得罪一个白银甚至黄金的神父，值得吗？<br>

[18] 针金摇头，语气缓和下来：“我怎么会对一位神父下手？我只会敲昏你。”
>--- 蝙蝠侠从不杀人，只会把敌人所有骨头弄折。<br>

[23] 痂沙又继续对四位护教骑士道：“你们四位的选择，我都可以理解。但是你们这样做，就算活着出去，又要面对什么呢？你们经受的训练，无一不是要守护教派，守护我们神职成员。你们现在袖手旁观还好，如果真的要对我出手，想想吧，你们就算活下来，也要面对惩罚和问责，你们会深生不如死！”
>--- 捉虫，多了深<br>

[24] “这……”四位护教骑士面面相觑，面色都凝重至极。
>--- 又动摇了<br>

[29] 一路上，他已经充分地感受到了神术的强大。
>--- 再唠会儿，替身也就活了，强命犀牛🦏就是干这个的。<br>
>--- 替身还有躺多久<br>

[35] 紫蒂心中一凉，针金此话让他心中的恐惧展露无疑。
>--- 还真就·神对手<br>
>--- 🐷队友<br>

[36] 果然痂沙下一句便是：“哈哈，圣殿骑士，你大可以试一试，看我敢不敢！逼急了，我什么事情都能做得出来。”
>--- 那你给我做道数学题我看看<br>
>--- 那你去点煤气罐啊。<br>

[46] “平分？”紫蒂扬眉，不大愿意。
>--- 欲扬先抑<br>

[47] “请你住口！我的未婚妻，难道你想死吗？”针金回头，严厉斥责。
>--- 总拿自己的弱点当成所有人的弱点<br>

[54] 针金愣住，旋即火冒三丈，他咆哮起来：“你明白你现在在做什么吗？神父大人！你这是在自寻死路。”
>--- 我被囚禁了一万年，又被逐出了故乡<br>
>--- 我的魔法会把你撕成碎片！<br>
>--- 你们这是自寻死路！<br>

[57] “是，你的贡献最大，但是我们都没有贡献吗？没有我们这伙人的牺牲，你怎么能安然无恙地走到这里？说不定你早就牺牲。至少四位护教骑士，绝不会剩下这么多。”
>--- 替身才是贡献最大的好吧，说的好像没替身事儿了一样<br>
>--- 哪怕你有99%的贡献，我们就没有1%的贡献吗？<br>

[61] 他现在更加年迈苍老，原本一头的白头已经逐渐掉落，露出青筋暴起的秃头。他的眼珠子通红一片，并且彻底突出来，整个人瘦骨嶙峋，像是随时要猝死。
>--- 然后下一章就真的猝死了(//∇//)<br>
>--- 一头的白发吧<br>

[63] “要死，大家一块死！”
>--- 死要钱，可还行╮(￣▽￣)╭<br>

[64] “凭什么我要向你们这些渣滓退让？”
>--- 我到河北省来<br>
>--- 可以  有画面了[fn=4]<br>

[65] “所有的功劳都是我的，都是我的！不给我的话，就一起死好了！”
>--- 我兄弟发癫了<br>
>--- 怎么这么偏激？不对劲啊，<br>

[71] “我绝不退让。绝不会向你们这种东西退让！”痂沙口中低喃，不断地强调，目光明显呆滞，给人神志不清的感觉。
>--- ↓看完接下来紫蒂的内心独白，你就不会这样想了。<br>
>--- 这个紫蒂让我感觉是这群人里面品行最恶劣的所谓聪明人。<br>
>--- “东西”？？<br>

[77] 下一刻，痂沙吐出一口浊气，以虚弱却坚决无比的语气，轻声地道：“因为我是痂沙。”
>--- 经典日漫发言，因为××就是××啊
一切没道理的动机都可以用这话术<br>
>--- 那这就代表我们是第一团队
因为我是痂沙
说，我会守住商会的一切
重铸半兽人的荣光，我辈义不容辞
第一次进迷怪岛，保住小命就算成功<br>
>--- 傻+<br>
>--- 好中二的宣言，<br>

[78] “什么？”针金难以置信。
>--- 针金：我tm人傻了<br>

[81] “我是痂沙……”神父的视野逐渐模糊，这一刻，他看到了自己的曾经。
>--- 又特么来了……<br>
>--- 又开始了，回忆杀<br>
>--- 走马灯了，老沙走好<br>
>--- 走马灯<br>
>--- 真人老回忆杀了<br>
>--- 替身几十万字后再复活<br>
>--- 又开始了<br>
>--- 完了！完了！替身又要躺一天了…<br>

[82] 圣明大陆，西海岸。
>--- 我玩的就是西海岸<br>
>--- Westside<br>
>--- 罗莉安:被我的美丽迷住了？<br>

[86] 他带着一脸怒气，很快就穿过一排排的座椅，来到讲台前。他质问道：“平一主教，你为什么要否决我的晋升？”
>--- 平一主教是前面的伏笔，之前痂沙想过自己升任大主教，让平一主教对自己行礼的。<br>

[87] “我来到这片教区，已经三年了！三年来，我一直兢兢业业，为教区贡献，哪一天不是早起晚睡？教区各处的小教堂，大多数都是我督促建设起来的，这些年的新教众几乎都是由我发展出来。我为此通宵达旦，殚精竭虑。我的功绩晋升主教绰绰有余，我对圣明大帝的虔诚日月可鉴，我的资质也绝无问题，我甚至能以神父的身份施展出复活术！”
>--- 刚看完林盛，又看到圣明大帝<br>
>--- 你知道我这三年是怎么过的吗？！<br>
>--- 三年之后又三年，这都快十年了老大！<br>
>--- 复活术在这里，以前用过。<br>

[91] “你是害怕吗？还是嫉妒？！嫉妒我我这样年轻，就要和你平起平坐，成为一样的主教。”
>--- 嫉妒我这样年轻，多打了一个“我”字。<br>
>--- 年轻的痂沙挺中二的啊，跟小白文男主一样<br>

[102] “哼，这个泥腿子，他仗着自己一些英俊的容貌和花言巧语，就想攀附上等人。城主的女儿涉世不深，才受到他的欺骗。”
>--- 和之前白芽还有那个什么公爵的事有照应<br>
>--- 对于神明来说，凡人只有是不是信徒<br>
>--- 人家爱什么，关你屁事，就你事多[fn=58]<br>
>--- 看来这个世界的阶级观念根深蒂固<br>

[104] “于是，我满怀愤怒，连夜将此事告诉了城主。我有错吗？”
>--- 看不起人，但是要求人人平等你们都是我的孩子呢<br>

[105] 平一主教摇头：“告解，是凡人贴近神的时刻。我们应当宽恕，这是神圣的事，不应当被利用。你违背了教规。”
>--- 其实含义是：你个憨憨，我们是教团，城主是贵族，但我们才是圣明大帝的直系，城主那边越乱越好，这样我们的势力才能更加强大和长久。结果你这蠢货居然把教团的核心机密(告解)给了城主！更重要的是你竟然不先向我这个主教报告 ←_←<br>
>--- 内心良心不安，可以辞去神父的职责，私人根据祷告的内容做调查<br>
>--- 说得好，这才是神父该有的样子<br>

[108] “不过，平一主教，我们这块教区的情况你是最清楚不过的。我们这里太贫瘠了，唯一一项特产就是银丝鱼。我发动了教众，重金悬赏，鼓励他们活捉最新鲜的银丝鱼，用来招待秘虹主教。秘虹主教为此赞不绝口！深入海底活捉银丝鱼，虽然十分危险，但是教众们听说是为秘虹主教服务，都是甘愿去冒险的。”
>--- 君看一叶舟，出没风波里<br>
>--- 方源卖鱼<br>

[109] 平一主教叹息：“然而，你用来悬赏的这笔钱，本身就是这些教众奉献的。我原本的计划，是用这些钱来购买改良的种子，免费发放给人们，改良教区内的粮食。让这些人都能吃上真正的食物，而不是用泥土、黄油、海盐做成的泥饼干。”
>--- 非洲人现在就吃这个<br>
>--- 苍须以前就吃过呢<br>
>--- 啊这泥饼子也有伏笔，原来是你痂沙。<br>
>--- 这不就是观音土吗？<br>
>--- 平一主教可以啊，值得尊敬<br>
>--- 海地……<br>

[111] “下等人给上等人奉献，只是天经地义的事情。”
>--- 除非把超凡力量禁了，或者科技比超凡力量还强，不然闹不了革命的<br>
>--- 哦，这是个人下人<br>
>--- 我总感觉以后要闹革命。<br>
>--- 这就是精神资本家吗？<br>
>--- 下等人的奉献只不过是下等人的手段而已<br>
>--- 真人的文笔特点<br>
>--- 这叫什么，精神资本家还是太监<br>
>--- 还记得蛊真人在青茅山上对组织的解释也是这样的，任何组织都是剥削下层来满足上层，并将其美化成奉献，随之授予荣誉来使剥削合法化，正义化<br>
>--- 然而这只是贵族盘剥平民的借口<br>

[112] “不用太顾惜这些人的，他们就像是野草，死的多，生的更多。教区里最多的是什么？不就是这些人吗？”
>--- 蛊师与凡人的差距...<br>
>--- 原来这才是袈裟的本性啊难怪他没法进阶主教<br>
>--- 其实，他说的是大实话，在“上等人”看来，“底下”的人不就是这样吗？<br>
>--- 生如草芥，死同尘埃。<br>

[115] “每个人一出生很就决定了他们今后的身份和层次。”
>--- 可是让人类文明存续至今的靠的并不是这种精神，而是舍身取义的人。我们想要拥有未来还是要靠希望与光明，不择手段和损人利己只能让我们存活一时。<br>
>--- 放在现在，这句话也是对的<br>
>--- 是这样没错，可总有一些人会想方设法的去打破这种局面。成不成功另说，重要的是不麻木，<br>
>--- 很真实不是嘛，赌王有5000亿资产，年薪十万要挣500万年。<br>

[116] “上等人就像是海鲨，就像是猛虎，下等人就是鱼虾，就是鸟兔，他们天生就是要被牺牲，他们的血肉滋养上等人。这就是我们人族的社会。”
>--- 我看到这里有点明白“无限血核”的意义了。人不同于痂沙所说的简单的分为了猛兽与鸟兔，人们复杂，包容掺杂诸多的成分，拥有着血性，有着无限的闪光点。<br>
>--- 感觉他说的有道理的书友，建议查一下什么是“社会达尔文主义”，然后再查一下大佬们对这个是怎么看的，我们人类本质上依旧是文明社会，不同于自然界<br>
>--- 老政治家了<br>
>--- 其实我感觉他说的也有点道理<br>
>--- 都几点了还在这看看看还不快去工作<br>
>--- 不敢高声语，恐惊天上人<br>
>--- 别说主教级…！神父他当的也不合格<br>
>--- 老资产阶级了<br>

[118] “也只有强者统治弱者，上等人统治下等人，上下尊卑，社会才会稳定，家族才有秩序，帝国才有希望！”
>--- 如果大多数人都不幸福，稳定有什么用ne<br>
>--- 君君臣臣父父子子<br>
>--- 老人上人了<br>
>--- 这些并不是一个人作恶的理由，作恶的人给自己找的冠冕堂皇理由只是掩饰自己丑恶嘴脸的借口罢了。<br>
>--- 阶级固化容易造成贫富悬殊，导致社会混乱，这就是盛极必衰。<br>

[119] 平一主教摇头不止：“因为这笔钱挪作他用，一年前饥荒来临，很多人走投无路。是你配合领主，镇压了这些人，将他们全数屠戮。我记得我嘱咐过你，不要这样着急行动的，对吗？”
>--- 居然都杀了。。。。<br>

[122] “这群暴民！他们敢反抗领主，只要想一想就让人生气！虫子蚯蚓就应该生活烂泥中，这才是他们的生命轨迹。任何觊觎上等人，被贪婪和不甘充斥的下等人，必须得到血淋淋的教训！”
>--- 这个异世界，需要革命！<br>
>--- 肮脏的封建地主贵族<br>
>--- jiyu<br>
>--- 竟不做安安饿殍<br>

[123] “我杀了所有企图暴动的人，至此教区一片安宁，再无人反抗！这都是我的贡献！！”
>--- 人都死光了当然安宁<br>
>--- 蠢爆了，这样干，平民恐惧的是领主的力量，教团在这方面只有损失而无好处。<br>

[126] 痂沙哈哈大笑：“平一主教，你怎么可以如此揣度我呢？你果然还是出身平民，理解不了我们这些贵族的思想。”
>--- 痂沙的思想能代表贵族群体吗？<br>

[130] “因为我的血脉并不优秀，浓度很低，而我的弟弟在潜质上比我强得多。”
>--- 极端 理性的利益主义者！<br>

[133] “正是因为我们正确的思想！”
>--- 修仙者<br>
>--- 真自由真民主<br>
>--- 路线错了，屁股歪了，知识越多越反动<br>
>--- 其实应该是圣明大帝拥有的神圣/慈悲/力量，这个袈裟屁股和脑袋都是歪的……<br>
>--- 思想有风险，思考需谨慎<br>
>--- 说实话，这种“强者至上”的理念如果将身为“弱者”的自己也包括进去而无怨言的话，单看个人，痂沙确实是个有信仰且坚定的“至人”<br>
>--- 啊这 坚定不移的相信自己思想 不亏是真人<br>
>--- 味儿太浓了，主流都这样还是只有他如此？<br>
>--- 有天庭那味儿了<br>

[134] “一个人生下来，他的血脉就决定了他的人生。”
>--- 已经被阶级概念完全洗脑了属于是<br>

[136] “而我虽然拥有较为优秀的血脉，但家族中有比我优秀得多的同龄人。为了整个家族，我就得让步。狮群之间永远在竞争着，必须要让资质最强的年轻狮子吃最好的肉，这样才能有每一代最强大的狮王！”
>--- 老思想家了<br>
>--- 说不定他是觉得争不过弟弟，自己退出，再给自己戴高帽<br>
>--- 其实，他有这个觉悟，也很不错，至少在他的思想中，他做到了<br>
>--- 真是卑微啊<br>
>--- 某种意义上来说 其实是对社会发展起到积极作用的<br>
>--- 这段精彩。每一代都有最强大的狮王。前提是上一代狮王能懂得让位，不残杀后代。<br>

[137] “家族如此，帝国同样如此。正是因为这样，所以我们人族才会威压世界，占据第一的霸主宝座！”
>--- 熟悉的味道<br>

[139] “这些凡人根本不值得在意！你为了保全他们，牺牲上等人的利益，只会让整个狮群中的狮王孱弱，久而久之人族会每况愈下，被其他种族凌驾于上。”
>--- 就是封建贵族的偷换概念而已，把肮脏贵族的利益和人类利益划等号了，然而更本不是。
这是魔法世界与现实不同，个人能力是可以直接变现的，没有血脉可以学魔法甚至可以玩变异开挂成神，痂傻根本不能保证他弄死的几百个人或他们的后代里面一定不会有比他更厉害的人出现，这种把人类几百个可能性抹杀的行为才是损害人类利益。<br>
>--- 但是当物质丰富的时候可就不是折磨回事了<br>
>--- 我居然觉得他说的有道理<br>
>--- 单体可以达到无敌的世界里，这种思想确实冷血，也确实无错<br>
>--- 这话怎么听着那么像资本信条，老板懂得多就该有那么多钱<br>
>--- 所以单兵战力越强的世界，剥削越严重。<br>

[140] 平一主教面容平和，但目光坚定：“如果凡人不值得在意，那我又算什么呢？”
>--- 这个主教就是最好的例子，每个人都有可能性，说到底痂傻也只是为封建贵族的圈子代言，根本代表不了人类，他能保证他杀的几百个人或他们后代里面不会有人以后靠实力当他上司吗？
越是魔法世界这种能力可以直接变现的世界，平民出黑马的概率越高，没血脉可以学魔法或别的，平民基数在这总有人会推翻封建地主成功的<br>
>--- 之前美国发生抗议时，看到一评论：
以白人为主体的美国社会还是给黑人留出一些上升渠道的，比如，唱跳rap篮球
亚裔？呵呵…<br>

[144] “放在你的身上，是一种奇迹。放在家族来看，一个贵族家族会源源不断地产生超凡者，凡人呢？数万人中数年里都未必会有一位。放到帝国来看，几乎所有的高层都是贵族出身！即便是有凡人身份的，也都是万中无一的特例。”
>--- 阿三不就是吗，他们信仰思想根深蒂固，平民生下来就觉得自己低人一等，自己就该是贱民，是为上辈子赎罪<br>
>--- 因为资源始终掌握在你们手中，所以你们一直强盛，平民谈何提升<br>
>--- 哎，……真不知道什么叫全世界无产者联合起来。资本家们每次想像这句话描述的场景，都会不寒而栗。<br>
>--- 啊，这不就是家境优越创业VS白手起家<br>
>--- 那么凡人又有多少呢？<br>
>--- 问题是，虽然平民中人才万中无一，可是平民人数数以亿计啊<br>
>--- 这种力量是由血脉决定的世界这样想也没什么问题，对于那些有力量的人来说，平民仅仅是长的像他们的猪狗<br>
>--- 可这万中无一始终存在不曾消失，它不会因为你的否定就不存在了。<br>

[145] “算了，看你的神情，就知道你的偏执。”
>--- 很多西幻类小说里，圣光教派为什么总是作为反派出现，可不就是主教里袈裟这类人太多，平一这类人太少了么<br>
>--- 其实是他自己偏执。<br>

[146] 痂沙吐出一口浊气，冷笑着：“你说服不了我，我也说服不了你。那么来吧，平一主教，我正式向你提出教内决斗！”
>--- 会不会是肉搏战[fn=8]<br>

[147] 教内决斗是圣明教派的特色之一，因为圣明大帝是胜利之神。
>--- 之论结果不论过程<br>

[149] 一场大战持续了半夜。
>--- 结果是痂沙先软了下来<br>

[150] 几天后，痂沙向平一主教告辞。
>--- 不分生死算什么决斗<br>

[154] “总有一天，总有一天，我会回来，告诉你我才是正确的那个！”
>--- 呼应上了伏笔<br>
>--- 三十年河西三十年河东莫欺少年穷<br>
>--- 回不来了<br>
>--- 本来还以为是装的，还真是一个疯子<br>
>--- 萧炎进入直播间，随后给痂沙送出一枚🚀<br>

[157] 模糊的视野逐渐情绪，从回忆中挣扎出来，痂沙再次看清楚眼前的针金、紫蒂和四位护教骑士。
>--- 捉虫，是“清晰”。<br>
>--- 错字，清晰<br>

[163] “哪怕是死……”
>--- 有点东方长凡的味道<br>
>--- 哪怕是死。。。。啊我死了<br>

[165] 针金目瞪口呆，人如果连死都不畏惧，那还能怎样呢？
>--- 其实贵族是最懂妥协的艺术的。贵族可能不盛产将军，但一定盛产外交家。<br>
>--- 只要是人，就有弱点，生死只是最浅薄的一个<br>
>--- 自古一楼不简单是怎么做到的……是我以前没注意吗<br>
>--- 毫无身为贵族的觉悟………<br>
>--- 连死都畏惧，怎么成为执掌生死的神灵？<br>

[176] 失败的关口，痂沙双眼忽然爆发出一道明光。
>--- 极目术，可以看见过去？看见未来？<br>
>--- 神术极目术发动，啊，我看到了。<br>
>--- 那什么术来着<br>

[178] 在这一刻，他的脑海中像是闪过一道电光。
>--- 看见过去了？<br>
>--- 灵光一闪蛊（doge）<br>

[180] “我伟大的主啊……”痂沙兴叹一声，旋即目光跳过被他叫住的护教骑士们，跳过针金，落到紫蒂的身上。
>--- 圣明大帝有回应了<br>
>--- 圣明大帝终于来了，第一次出场<br>

[181] “猪吻号的海难，是你制造的吧？紫蒂小姐。”
>--- 不管是不是都可以引起骚乱，信任再次打破他又一次三言两语改变结局<br>
>--- 怪不得这个女的一直对男主不离不弃，她应该早就知道男主的价值了<br>
>--- 会不会是她委托战贩出手结果战贩被找上门了没空管紫蒂？海难的时候针金的细剑被紫蒂放在他身上，这个时候还在掌控里，到后面传送以及被魔兽追杀就脱离紫蒂掌控了，又不是做给人看的应该不是演戏。<br>
>--- 小小的脑袋，大大的问号？<br>
>--- ？？！！<br>
>--- 果然，从紫蒂有权限那儿开始 就有伏笔了<br>

[182] 众人：？？！！
>--- 众人：再吃瓜，法力池就真的干了<br>
>--- 太烧脑了，我现在满脸问号<br>
>--- 小朋友们都产生了很多❓❓❓❓❓❓❓❓❓❓<br>
>--- 我觉得这里可以换成“痂沙此言一出，众人无论相信与否都纷纷吃惊地望着紫蒂，目光中有难掩的震惊之色。”感觉直接打标点符号有点奇怪。<br>

[184] “哈哈哈！”痂沙蓦地狂笑，癫狂中精神大振。
>--- 下辈子还做神父！<br>
>--- 我压痂沙死不了，还能成蛊仙<br>

[185] 他的目光宛若利箭，锁死紫蒂，再次重复道：“这一场终究是我胜了！因为……猪吻号的海难，就是你制造的！”
>--- 替身：“哦，我的圣明大帝，今天我仍然在吃盒饭。”<br>
>--- 这转折真真是碟中谍中谍中谍中谍，每个人的利益诉求和行动选择交织成团，最终生发成不可预料的后果。当然，作者就是最大的不可控因素。<br>
>--- 所以是不是要弄死她<br>
>--- 海难是她制造的不是应该她更有利嘛 
因为海难是她制造的所以其他人会杀了她？<br>
>--- 被你发现了，其实我才是战贩的本体，让你们看看我的手段。紫蒂边说边用双手扯开了胸前的衣襟。[fn=56]<br>
>--- 不明白猪吻号海难是紫蒂造成的，和终究是袈裟胜了，两者间有什么因果关系<br>
>--- 。<br>
>--- 666<br>
>--- 不知为何，我更喜欢她了<br>
>--- 还真的是她干的，这女人太tm狠了<br>
>--- 我只知道前文一个不知是不是BUG的地方，现在可以拿出来讨论了：主角和紫蒂遇到的一条蛇，紫蒂直接说出了蛇的名字并知道它是有毒的。我去找找位置。<br>
>--- 喔，我亲爱的未婚妻………<br>
