
[-1] 第184节：公主、恶魔和骑士
>--- 这翻版蒙太奇玩得有点溜啊<br>
>--- 别洗啊，就这样主角黑化杀死幸存者，何必洗白这样一个左右逢源逢场作戏的女人<br>
>--- 开始给这满嘴谎言的女人洗了<br>
>--- ？火影忍者？<br>
>--- 剧情也太拖沓了！快俩百章了。新手村还没出，还是在这个岛上。后面的剧情还怎么展开?<br>
>--- 刚开始觉得这里很拖沓，但是看下去会发现，虽然经历的事情是一样的，但是从三个人的视角看确是另一个故事，这个真人用心了。三个人各怀鬼胎，这这正是最有意思的一点。但是还是觉得有点拖节奏……<br>
>--- 还是回忆。。。主角呢？主角存在感啊啊啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 感觉我猜对啦，真骑士杀死了恶魔，针金这个无能的伪骑士杀死了袈裟。<br>

[1] 充满药水气味的房间里，一位重病的夫人虚弱地躺在床上。
>--- 就等紫蒂回忆了<br>
>--- 紫蒂之母，简称紫妈<br>
>--- 来了，紫蒂的故事<br>
>--- 紫蒂之母<br>
>--- 来了<br>

[3] 父亲满脸愁容，叹息一声，对女儿道：“紫蒂，快和你妈妈说最后几句话吧……”
>--- 天呐，又要来几十章回忆吗，然后等下替身再来一波回忆，真是日了狗了<br>
>--- 啊这……一上来妈就没了……<br>

[4] 童年紫蒂轻柔地呼唤起来：“妈妈。”
>--- 哎<br>
>--- 难得的温馨<br>
>--- 还真是紫蒂的回忆[fn=33]<br>

[5] 夫人勉强睁开双眼，看到紫蒂，顿时流露出浓烈的爱怜、不舍、愧疚之色：“我的女儿……”
>--- 妈妈爱你<br>

[7] 夫人笑着，眼眶却迅速泛红：“不能，妈妈也很想留下来，陪你一辈子。但是妈妈不能，很抱歉……”
>--- 妈妈不能看见你长大结婚了<br>
>--- 但是我会在天上一直注视着你的<br>

[11] 童年紫蒂抬起头，大眼睛中还噙着眼泪，但注意力明显被牵引走了：“是要讲公主、恶魔和骑士的那个故事吗？”
>--- 爱了爱了<br>
>--- 来了，来了，还是来了<br>
>--- 熟悉的配方，熟悉的味儿<br>
>--- 西幻版的人祖传[fn=4]<br>
>--- 到底谁是正义的呐<br>
>--- 格林童话的赶脚<br>
>--- 寓言体来了，说好不来人祖转，还是手痒<br>

[13] “我……最爱听了。”童年紫蒂哽咽着点头。
>--- 服了。。<br>

[14] 在很久很久以前，有一个王国。国王仁慈爱民，和王后非常相爱，但是当他们结婚很久之后，才得到了一位子嗣。
>--- 邻国老王<br>

[17] 一天，一个很坏很坏的恶魔偷偷地潜入城堡当中，将小公主强行带走了。
>--- 西方的童话风格<br>
>--- 果然是很坏很坏[fn=58]<br>
>--- emmm，不知道为什么，想到了黄袍怪<br>

[19] 恶魔非常喜欢小公主，他对小公主恶声恶气地说：“快嫁给我吧，小公主，你是我见过的世界上最可爱的人了。”
>--- 恶魔好可怜<br>
>--- 所以这才是童话啊，真就格林童话了<br>
>--- 怎么不用强？这个恶魔不太专业，<br>

[21] 恶魔大笑：“我的巢穴在深渊中很深很深的地方，谁都不知道具体的位置。骑士怎么可能找得到呢？”
>--- 解锁地图:深渊<br>

[23] 恶魔对公主龇牙咧嘴道：“公主啊公主，你是我见过世界上最青春可人的美少女了。快嫁给我！这么多年过去了，你的骑士还是找不到这里。”
>--- 这么多年了，居然还没下手……<br>
>--- 有一首歌叫达拉崩吧<br>
>--- 从可爱变成青春可人，以后还会变成什么样子？或许几十年后会变成风韵犹存[fn=5]<br>

[25] 公主渐渐年长，长成了大公主。
>--- 渐渐年长[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[26] 恶魔对大公主更加着迷了：“大公主啊，你是我见过的最魅力诱人的人了，你的肌肤比雪更光洁，你的脸比美神还要美，你的眼睛比夜晚的星星更明亮，你金色的秀发又长又柔软，像是阳光编织成的丝绸。快嫁给我吧！”
>--- 要被抛弃了吧<br>
>--- 美丽诱人还是魅力诱人啊[fn=17]<br>
>--- 提了这许多地方的变化，怎么就不提变大了的地方 [fn=53] [fn=53]<br>
>--- 其实恶魔这么多年没碰公主也挺……<br>
>--- 恶魔也变了。<br>
>--- 水字数<br>
>--- 猜一手最后恶魔假扮成骑士救了公主<br>
>--- 应该是你的脸比美神的脸还要美吧？<br>

[28] 恶魔嘲笑道：“你等不到了，你都等了这么多年。再等下去，时间之神就会拿走你的青春，消退你的光彩，把皱纹和苍老贴到你的身上。与其这样，还不如现在就嫁给我。”
>--- 公主有病，人家恶魔这么痴情，等了几十年还不嫌弃你，嫁给他咋啦<br>
>--- 解锁人物时间之神<br>

[32] 恶魔想了想，便答应大公主：“这好办，我就将深渊的顶盖打开来，你就能看到夜空了。”
>--- 怕不是住在下水道……<br>
>--- 这么方便的吗<br>
>--- 深渊顶盖，逃脱深渊的方法么……<br>

[34] 她忽然将发带扯断，一头亮丽的好像瀑布一般的金色长发，就铺散开来。
>--- 我看成了一把扯断头发[fn=33]<br>
>--- 那个是什么公主，就头发特别长的，是个电影，魔发奇缘还是莴荀公主<br>
>--- 是你吗？针金<br>
>--- 殷素素：无忌，你要记住，越漂亮的女人，越会骗人！<br>
>--- 女人最会骗人了哈哈<br>

[36] 一位英俊年轻，勇敢无畏地骑士，看到了金色的阳光，便闯进了深渊，找到了恶魔和大公主。
>--- 的吧<br>

[39] 但恶魔非常狡猾，他伸手一指，就将公主也变成了他的样子。
>--- 伏笔[fn=31]<br>
>--- 圈一下，估计是重点，要考的<br>

[40] 现在两个恶魔都站在骑士的面前，两个恶魔同时得意地笑道：“骑士啊，你放下你的长枪吧。你不能分辨出谁是真的，谁是假的。万一你选择错误，杀掉了真的公主，那就糟糕了。”
>--- 然后骑士就各给了两恶魔一枪<br>
>--- 杀现在说话的这个。。。<br>
>--- 然后骑士和恶魔最后幸福的在一起了[fn=36]<br>
>--- 骑士:我全都要✊<br>

[44] “因为你的身上散发着浓郁的硫磺的气味，但真正的公主虽然外表被你变成了恶魔，但却有动人的清香。”骑士如此回答道。
>--- 这是指针金吧，披着野兽的皮却有着骑士的心<br>
>--- 都是恶魔的阴谋，这波香水喷得不亏<br>
>--- 其实公主是恶魔变的，最后恶魔和骑士过上了幸福的生活🐶<br>
>--- 死的是真公主就有意思了<br>
>--- 就算我砍错了大不了再砍一个帮你报仇林新如说道<br>
>--- 这是所谓的狗🐶骑士吧！<br>
>--- 一看就是老骑士了(划重点 骑[fn=18])<br>
>--- 硫磺味[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 老绅士了<br>
>--- 第一个“但”应该是“而”吧<br>
>--- 老舔狗了<br>
>--- 舔狗的鼻子果然不同凡响<br>

[48] 公主嫁给了骑士，从此之后过上了美好幸福的生活。
>--- 你看，多美好的小说啊，一点都不冷血黑暗。（确信）<br>
>--- 标准童话结局<br>
>--- 我还以为是骑士救回了公主让公主嫁给了王子<br>
>--- 公主嫁给了国王，成了骑士的妈妈，从此一家三口过上了幸福快乐的生活<br>
>--- 我也给你讲个故事吧，从前有个庙，庙里有个......<br>
>--- 公主可以变成恶魔，恶魔也可以是公主，只要最后和骑士在一起的是公主不就行了，谁管是真是假<br>
>--- 假设骑士其实是恶魔的分身呢？那么就是恶魔顶替了骑士和公主在一起了哦<br>
>--- 有一丢丢人祖传的味道<br>
>--- 这故事有点眼熟<br>
>--- 世界线一:骑士是恶魔变的，在公主面前改变了形象，得到了梦寐以求的公主。
世界线二:骑士看不出谁是公主，随便捅死一个，吓的恶魔只好变成公主，与骑士上了幸福的生活。
世界线三:公主偷偷出去玩，用恶魔替身当幌子，玩多了厌倦了就回来牺牲替身嫁给骑士。
世界线四:与世界线三一个想法，但骑士把公主捅死了，与替身上了幸福的生活<br>
>--- 我感觉骑士就是恶魔变得，太假了<br>
>--- 有点不太懂，如果公主指紫蒂，恶魔是针金，骑士是主角的话，那最后是主角和紫蒂一起了嘛，可是针金和紫蒂目前才是订婚状态，角色卡片里说最后针金紫蒂是夫妻
反正我不相信真人单纯的写个小故事，讲真，如果主角和紫蒂在一起，我是能接受的，我挺喜欢这女孩子的<br>

[51] 她用最后的力气，抓紧紫蒂的小手，嘱咐道：“我的小紫蒂啊，我的小公主，妈妈虽然要走了，但你仍旧会得到父亲的爱。”
>--- 父爱如山<br>

[52] “不管你将来面对什么样的困境，心里都要保持希望。”
>--- 面对困境，把心交给希望<br>
>--- 奥利给<br>
>--- 这句我熟<br>

[53] “你要乐观，你要坚强。”
>--- 无论面对什么困难都要去勇敢的面对<br>

[54] “只要你坚持，一定会有一个骑士，你的骑士，会来帮助你，拯救你！”
>--- 你的生命里没有骑士，只有野兽。野兽骑士！<br>
>--- 这不会是人祖传的船新版本吧！<br>
>--- 针金替身是真针金，真针金不是真针金<br>
>--- 骑士要来了<br>
>--- 兽化人的契约对象不是真金针，而是紫蒂<br>
>--- 可根据剧情恶魔是。。。。<br>
>--- 出来吧，替身<br>
>--- 这段解释很对应前文了，紫蒂曾说过替身是她的骑士。当时就有些困惑，原来根源就在这了。<br>
>--- 野兽骑士终将来到<br>

[62] 父亲一下子咬紧牙关，用颤抖的手关上房门：“我想应该可以……只要你不赖床，能早点起。”
>--- 莫名的伤感<br>
>--- 难受啊<br>

[66] 父亲再未娶妻，他开创了紫藤商会，事务越来越繁重，对紫蒂非常宠爱。或许是因为他太少时间来陪伴紫蒂成长，这份宠爱中更夹杂着许多愧疚。
>--- 这商会历史够短的<br>
>--- 紫藤商会原来是才开办的，那就成为了四大商会之一，那应该有人支持的吧<br>
>--- “对紫蒂非常宠爱”前面加一个“但依然”会不会好一些？现在的读起来有些许不通顺<br>

[68] 在学院中，少女紫蒂得到了诸多少年的追求。很快，一位家世显赫的贵族少女，击败了所有的追求者顺利脱颖而出。
>--- 脱颖而出的少女，定是清新脱俗的<br>
>--- 看来百合才是真爱，针金只是意外<br>
>--- 贵族少女，妙啊<br>
>--- 哈哈哈哈！！！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 啧啧，全部抓回去<br>
>--- 妙啊<br>
>--- ？？？<br>
>--- 这可太秀了吧<br>
>--- 脱颖而出的少女，定是清新脱俗的<br>
>--- 哈哈，看得我有点懵～<br>
>--- 输入法暴露内心系列？<br>
>--- 橘势大好<br>

[69] 他英俊潇洒多金，并且温柔体贴。在他热情且繁多的追求手段下，少女紫蒂逐渐怦然心动。
>--- 她[fn=58]<br>
>--- 多金<br>

[70] “或许，他就是我的骑士。”
>--- 。。。。<br>
>--- 美丽的少女呦，你的骑士还在吃盒饭呢<br>

[71] 然而某天，一次晚宴，站在阳台透风的紫蒂意外地听到了贵族少年之间的谈话。
>--- 都喜欢墙角啊<br>
>--- 看来不是百合[fn=47]<br>

[72] “哈哈哈，我快要将紫蒂拿下了！”
>--- 苍凉，这事发生在贵族身上真常见。。。<br>
>--- 好强的既视感<br>

[73] “我们之间的打赌，必定是我赢。她看来了难追，其实她只是真觉得自己是一个公主，所以盛气凌人，心气高傲。”
>--- 又是一个打赌的，你恐怕不知道你影响到了未来的什么(ﾟoﾟ;可叹又可悲，对于那个真金刻意结交的那个贵族观感不错<br>
>--- “看来”看起来<br>

[76] 阳台上的紫蒂贴着墙壁站着，她满脸苍白，双手紧捂着自己的嘴，眼泪夺眶而出。
>--- 所以这人被做成了替身容器？<br>
>--- 开始了蜕变<br>
>--- 紫蒂也是幸运的，能及时发现这些。<br>

[78] 爱情的破灭，让紫蒂心灵遭受重创，一度感觉自己的世界充满了不幸。
>--- 此时年轻的她，以为爱情便是自己世界的全部。<br>
>--- 替身是真爱无疑了<br>
>--- 所以替身是你的幻想而制造的吗<br>
>--- 一度<br>
>--- 这段恋爱经历就这样瞒过了绿金。<br>
>--- 正如当年的思聪<br>
>--- 于是她认清了世界需要力量和智慧的真实，想办法让自己得到自由自在的力量，提升修为。又在商会崩溃的危难中独挑大梁而崛起，又找到了战贩定制兽化人，企图通过狸猫换太子复兴商会。同时意在检测血核的实验数据，化为己用…<br>
>--- 所以就去创造了一个爱上自己的伟大的圣殿骑士。<br>

[81] 先是公主的梦破碎了，随后学业的负担也逐渐加重，让她认清一个残酷的现实——她的血脉低劣，哪怕有商会提供足够的修行资源，哪怕她极其努力，她一生最高的成就也只能是黑铁级别。
>--- 丙等资质，恐怖如斯<br>

[85] 这位紫藤商会的会长往往抽着雪茄，日渐肥大的身躯缩在宽大的真皮座椅中，浓烈的烟雾笼罩下，竟是给紫蒂一种蜷缩畏惧的错觉。
>--- 压力肥 金三<br>
>--- 雪茄+皮椅  卡斯特罗既视感<br>

[87] 不等紫蒂翻白眼，他就带着一丝讨好的意味，主动点头认错：“我的乖女儿，你什么都别说了，我明白了，我这就睡！”
>--- 被书友猜到了，还真就是紫蒂的回忆，然后接下来几章还是回忆杀，然后半个月过去了，针金还躺在地上。。。<br>
>--- 这……紫蒂是真人的亲闺女吗？熬夜码字被催睡觉了？<br>
>--- 下章紫蒂继续回忆，下下章紫蒂接着回忆，下下下章再把针金拖出来回忆个两三章，然后不是下一层的人不甘心出奇招冲上来打破局面，就是炎龙再搞搞鬼，然后再拖出来几个回忆回忆，掐指一算，好嘛，一个月都替身都起不来<br>
>--- 感觉有点水<br>
>--- 掐指一算，过了下一章假金就要出场了<br>
>--- 回忆吗<br>
>--- 又是一个要养家的男人啊！（叹气）<br>
>--- 紫蒂是真人的亲女儿吧，催他睡觉，他就真睡了，导致我现在很好奇紫蒂会不会死<br>
>--- 就这<br>
>--- 别睡啊，继续码字<br>
>--- 哎！不知道主角还要躺多久<br>
>--- 今天的盒饭还是一样的难吃<br>
