
[-1] 第185节：公主的王冠
>--- 点开这里想寻找一些东西，但没有找到。<br>
>--- 别低头，王冠会掉<br>
>--- 就是血核<br>
>--- 打卡<br>
>--- 犬公主的王冠真的是，现在版本必须在第三个结局的情况下才能摘掉。<br>
>--- 无限学核✘
无限饭盒✔<br>
>--- 我说好养养呢……怎么就控制不住点了进来[fn=22]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 血核少年今天还在吃盒饭<br>

[3] 11岁的生日宴会，父亲耗费巨资，宴会涵盖了整个花园城。
>--- 话说。。之前那个贵族少年追求她的时候还不满11岁啊，没人发现亮点吗？<br>

[4] “就在这里，停下来。”父亲松开遮住紫蒂双眸的手，“铛铛铛！”
>--- 好了，回忆就到这，停下来<br>

[6] 在她的眼前，一座高达三米，分成11层的巨型蛋糕，正闪耀着绚烂的光彩，每一层都有主色调，红橙黄绿青蓝紫……仿佛彩虹一般梦幻迷人。
>--- 吃不死你<br>
>--- 论紫藤商会是怎么没落的<br>

[7] 紫蒂惊呼：“彩虹蛋糕！”
>--- 遇上彩虹，吃彩虹<br>
>--- 吃彩虹蛋糕，放彩虹……<br>
>--- 不敌我血核少年一碗火毒蜂蜜。<br>

[8] 这份甜点之经典，闻名于整个帝国。世间能制造出它的，不超过十人。因为它采用了许多珍稀的魔法材料。每一口彩虹蛋糕，都能让人感受到世间最甜美的味道，产生非常轻松和愉悦的美妙情绪。
>--- 富二代<br>
>--- 大ma蛋糕hhhh<br>
>--- 真富有啊[fn=11]<br>

[10] “你不是一直好奇彩虹蛋糕的味道吗？”父亲微笑着，“所以这一次，我就邀请了著名的糕点大师。这份蛋糕就是你的生日蛋糕！”
>--- 活脱脱的女儿奴了<br>

[13] “又是约会？”紫蒂立即松开手臂，退后一步，看着自己的父亲，眉头紧皱。
>--- 俄罗斯14还结婚了<br>
>--- 我的高祖母10岁结婚，11岁生孩子。<br>
>--- 11就相亲了……<br>
>--- 之前在学院被骗的时候没到11岁？[fn=60]<br>
>--- 那有啥，隔壁剑卡师10岁就造娃了。<br>
>--- 11岁就开始约会了。。。。<br>
>--- 11岁～~<br>

[18] “好了，我知道了。你不要说了！”没有等到父亲说完，少女紫蒂就打断了他的话，她开始绕着彩虹蛋糕，仔细欣赏，整个心思都扑在上面，不断啧啧赞叹。
>--- 这一段细细品味起来好悲伤<br>

[20] 他好几次张口，想要说出更多的内情。
>--- 多半商会到了生死存亡的关头了，需要政治联姻来解决，但又心疼自己的女儿，所以欲言又止，唉:-(，哪一个父母不想自己的孩子幸福快乐，但，为了他们的未来，想把孩子嫁给贵族，让孩子未来有依靠。<br>

[26] 今天的她一身盛装，粉红色的公主裙，裙摆带着可爱的蕾丝边。脚上是一双白珍珠般的高跟鞋，手臂上带着粉色丝绸质地的长手套。她的头发像是波浪一样卷起来，紫水晶般的眼眸被浓密的睫毛遮盖，让她可爱、高贵，又带着一丝魅惑。
>--- 脑补恶魔城小姨子虽然发色不一样<br>
>--- 我也想穿<br>
>--- 刚刚用奇迹暖暖试了一下，感觉怪怪的搭配。[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 小麦色的皮肤穿粉色不太好吧<br>
>--- 就看到蕾丝边了<br>
>--- 有玛丽苏那味了<br>
>--- 谁画个？<br>

[29] “这是我所过的最风光的生日宴会了。”紫蒂心情愉悦，敲了敲房门。
>--- 前方本子剧情（并不）<br>
>--- 这个时候的紫蒂跟岛上的区别真大，这个改变<br>

[31] 紫蒂进入房间，看到一位矮胖的中年男子，正站在落地窗前，手中举着一个盛有葡萄酒的酒杯，俯瞰着夜色下的花园。月光透过窗户，照在他的脸上，显露出他满脸的油光。
>--- 炼铜biss<br>

[34] “你并没有走错，我的小美人儿。”花园城主转身，带着笑意，打量着紫蒂，“你约会的对象就是我。”
>--- 一树梨花压海棠啊<br>
>--- 紫蒂这才11岁吧<br>
>--- 妈耶，这是十一岁的生日宴啊！！！<br>
>--- 怪蜀黍小萝莉剧情<br>
>--- 别TM告诉我这是尹志平！是就再也不看[fn=31]<br>

[35] “什么？！”紫蒂瞪大双眼，无比震惊地看着眼前这位比自己父亲还要年长一些的中年男子。
>--- 老炼铜术士了<br>
>--- 炼铜biss<br>

[48] “你们父女根本没有上得了台面的身份，血脉低下，身份卑微。终其一生，都只能局限在黑铁级别，但你们却掌握着巨量的财富。紫藤商会……仅次于六大商会之下……庞然大物……”
>--- 就好似方圆前世辛辛苦苦打拼几十年，被强者夺去所有。那时他发誓要变强，要把所有人踩在脚下。<br>

[49] “我得承认。”花园城主耸肩，“你的父亲拥有绝妙的经商才干。这是他的幸运，或许也是他的不幸。他没有资格和实力，掌握这样巨大的商会。”
>--- 没有强大的实力，无法拥有巨大的财富。
正如方源前世经商被强取豪夺一千万元石。<br>

[52] “但后来，你父亲开出的筹码还是打动了我。”
>--- 你是倒贴的[fn=58]<br>
>--- 本来我是想拒绝的，但他给的太tm多了<br>

[53] “你也知道，我的哥哥就是麦香大公爵。投靠我，就是投靠帝国中的在世神明。只有这样，你的父亲才能保住他奋斗的事业成果，也能保住他和你的性命。”
>--- 好家伙，这后台，当世之神其中一个啊<br>
>--- 你是麦兜？<br>
>--- 恕我直言，您哥哥是卖鸡翅的吗？<br>
>--- 后台挺硬的<br>

[54] “我会娶了你，我将是你的丈夫。”
>--- 还以为会一直潜规则，真的会娶吗？<br>

[57] “我这个最不喜欢主动了。”
>--- 喜欢被动了<br>
>--- 不喜欢自己主动吧<br>
>--- 此处。。。。可......本？[fn=51]<br>
>--- 少了一个“人”字，暗示他不是人<br>
>--- 提前身怀绝技<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 我这个？人？<br>
>--- 喜欢被动了<br>
>--- 凸(>皿<)凸<br>
>--- 啊这<br>
>--- (눈_눈)<br>

[59] “我是不会走出这个门的。”花园城主自傲地道，“以我的身份，更不会做出追求你的任何动作。年轻天真的紫蒂小姐，你只是这场交易的添头，请你务必明白这一点。”
>--- 这个，她才11岁OK<br>
>--- 紫蒂是公主，城主是恶魔，我们的主角，针金替身就是骑士。<br>

[60] “当然，你也是关键。如果没有你我联姻，帝国中的其他势力是不会轻易罢手的。这就是名为‘政治’的游戏的规则之一。”
>--- 像极了马云<br>

[62] 花园城主眉头皱起，语气开始不悦：“当然，你完全可以拒绝我。事实上，我也不是愿意为了这场交易，而牺牲我妻子的宝贵名额。让你成为我的妻子，这是一项重大的政治资源的浪费！”
>--- 都不见的算妾算外室。只能算暖床丫鬟，更严重点就是睡了不给站队机会。玩玩而已。<br>
>--- 城主：娶你我小亏，但没关系<br>
>--- 欲擒故纵吧，就是实际情况来压迫你，真是绝<br>
>--- 古人的三妻四妾在这里得到了另一种诠释。<br>

[72] “你居然为了商会，选择牺牲我！？”紫蒂发出质问，“商会和我究竟哪个更重要？”
>--- 这么自信？<br>
>--- 啊这，这也太自信了点<br>

[74] “我很想放弃商会，我向你发誓，我不只一次想要放弃它！”
>--- 人在江湖 身不由己，一入江湖，万难再退。<br>

[79] “我告诉你实情有用吗？有用吗？！”父亲激动起来，“我们只是下等人，只是血脉卑贱的商人，我们就算用再多的资源，也只会是一名黑铁。”
>--- 啊这，把所有的一切献给圣明大帝的教会寻求他的庇护，当祂忠实的马仔不好吗？<br>
>--- 低等资源再多也没用，得高阶吧？不然设定再多资源也不能升级那么这个世界也太废物了神明也是<br>

[80] “就算我花费再多的钱财，去雇佣强者，哪怕是传奇级！也不会有人为了我们，去应对帝国中的各大势力。”
>--- 你们没看清吗？他说的是  哪怕  哪怕，这是在说他不一定能雇的起传奇，只是一种假设<br>
>--- 这就是方源前世的困境了<br>
>--- 啊，看这本书，难免想到中国的历史。这或许是紫蒂的出路吧。

（补：切勿回复大清之后的历史内容）<br>
>--- 讲道理这不合理，既然伟力集于一身，那么势力本身就没那么重要，神明不出手，传奇就必然能庇护<br>

[81] “紫藤商会……呵呵，紫藤虽然藤蔓蜿蜒，茂盛生长，哪怕覆盖再多再广，没有大树的依靠，终究只能趴在地上，任由他人踩踏！”
>--- 不是，你明白这个道理为啥还不断扩大商会？应该不是到后面才明白自己控制不了太大的商会吧。所以说到底还是当时选择了商会，不顾家庭危险<br>
>--- 那紫蒂呐是连接紫藤和果实的关键人吗，那这颗果实是谁，假金吗<br>
>--- 看来真人给紫藤商会取的这个名字是有深意的。<br>

[85] 但紫蒂迅速后退，她坚定无比地对父亲喊道：“楼上的人绝不是我的骑士！我的未来不是这样子的。”
>--- 少女革命既视感...<br>
>--- 这是，精神真正高贵的追求<br>
>--- 所以紫蒂才是主角？<br>
>--- 所以紫蒂选择自己创造一个只属于她的骑士？<br>

[91] “我不能眼睁睁地看着它被人夺走啊！”
>--- 心里其实还是觉得自己打的天下更重要吧，<br>

[92] “帮帮爸爸，啊，就当你回报我的养育之恩好了。这些年来，你的吃穿用度，你的高昂学费，都是爸爸给的。钱财方面不管什么，爸爸都尽量满足你了啊。就像这次的彩虹蛋糕，你不是很喜欢吗？”
>--- 怪不得她不喜欢彩虹蛋糕啊<br>
>--- 说到底还是打天下重要。他有这个经商才能不可能不明白无限扩大会吸引危险。一个黑铁凭什么觉得能分这么大一块蛋糕别人还不动用手段？<br>
>--- 血脉是硬伤<br>
>--- 不是，作为这么大的商会创始人，难道真没手段让自己退到二线吗，我觉得这是不可能的<br>
>--- 啊这，真实。<br>
>--- ...<br>

[94] “不，我不喜欢什么彩虹蛋糕！现在看来，它只是你实现你的计划的一种手段！”
>--- 也不能这么说，父亲不是说没错，只是错在不肯交流<br>

[95] “从此以后，我不会再花你一分钱。你曾经在我身上的投入，我都会还给你！”
>--- 天真<br>

[96] 看到紫蒂如此坚决，父亲越发恼怒：“够了，你说什么傻话，没有我你根本一天都活不了！单凭你自己，怎么能够过得上这样优越的大小姐的生活？听爸的话，嫁给花园城主大人，你一辈子都不愁了！！”
>--- 这紫藤商会 不待也罢<br>

[103] 多么的伤人啊，紫蒂越发气恼和悲痛。她将胸口的钻石项链一把扯掉，把价值高昂的精美手镯褪下，然后随手扔在路边。
>--- 要是穿越过去了，一定要记得去捡。<br>

[110] 紫蒂回头，看到了胖舌，她身躯一颤，眼泪：“你也是来劝我的吗？胖舌叔叔。”
>--- 胖舌不结巴<br>
>--- 你和肥舌是两兄弟？<br>

[111] 胖舌缓缓摇头：“我不同意你父亲的做法，坐我的马车走吧。我会劝劝你爸。”
>--- 不结巴了吗<br>

[114] “我会向会、会长解释的，出了事情，责任都在我、我身上，不会连累你们的。”肥舌态度坚决。
>--- 6啊<br>
>--- 这里说话才顺畅，或许结巴也是假的<br>

[118] 胖舌苦笑一声：“我是看着你长大的呀，孩子。不要怪罪你父亲，他有苦衷，被逼得没有办法。”
>--- 原谅不会原谅；理解，是会理解。<br>

[122] 不经意地，她头上的水晶王冠碰到车门的门楣，掉落了下来。
>--- 别低头，王冠会掉<br>
>--- 路人爽到，今天那么多可以捡的<br>
>--- 记住这个门楣，这个门楣触碰到水晶王冠了！(doge)<br>

[123] 紫蒂回头看了一眼地上的王冠，然后义无反顾地关上了车厢的门。
>--- 自此，她的梦醒了<br>
>--- 这段剧情搞得感觉整章都升华了！<br>

[124] “出发！回魔法学院。”下一刻，她坚决的声音从车厢中传出来。
>--- 催进度的诸位，我建议你们放平心态，首先，真人本就是为了质量才选择的单更。然后，这些回忆是对角色的塑造，让读者明白这个角色为什么这么做，脸谱化的角色诸位还看得少么？的确，根本上的问题的确在于真人写得不快，但这是几乎无法解决的事情。最后，如果真的等不了，我建议养几个月，若是愿意开自动订阅，那就再好不过了<br>
>--- 我学会了一个写小说的技巧，没有思路时，我就写回忆，针金回忆完，紫蒂回忆，再来个神父回忆，最后来一个替身是穿越者回忆<br>
>--- 开始期待紫荆的骑士苏醒了<br>
>--- 还不更新。……<br>
>--- 期待<br>
>--- 紫蒂做了会长，那么她父亲应该已经死了吧。看到女儿如此坚决，老会长没应该没有强迫，同时也做好了被各方碾压到死的准备。估计下一章应该是紫蒂继续回忆拒绝的代价，看到父亲做出的牺牲。细想一下，紫蒂的母亲临时前也已经预料到了后面的困境，没有嘱咐她去抗争，而是祝福她有一个骑士来拯救。<br>
>--- 盲猜替身十章内必醒<br>
>--- 主角是不是用放电鼠抵消了雷击<br>
>--- 我学会了一个写小说的技巧，没有思路时，我就写回忆，针金回忆完，紫蒂回忆，再来个神父回忆，最后来一个替身是穿越者回忆<br>
>--- 而替身听从了肥舌的建议，为紫蒂庆祝生日，也许紫蒂从这一刻起真正喜欢上了替身，她的骑士，她等到了。<br>
>--- 此时的紫蒂已然被这生日宴会伤透了心，她不再对父亲抱有幻想，也不再对自己的骑士抱有希望。她也学着父亲一般，始终以笑颜对待她人，将公主的幻想冰封在自己的心中。她不再相信童话，美好而又易碎，她将以冷冽的心回击这冰冷的世界！<br>
>--- 催进度的诸位，我建议你们放平心态，首先，真人本就是为了质量才选择的单更。然后，这些回忆是对角色的塑造，让读者明白这个角色为什么这么做，脸谱化的角色诸位还看得少么？的确，根本上的问题的确在于真人写得不快，但这是几乎无法解决的事情。最后，如果真的等不了，我建议养几个月，若是愿意开自动订阅，那就再好不过了<br>
