
[-1] 第17节：有人求救
>--- 本章高能，第三个活人即将出现。<br>
>--- 卧槽！终于要出现第三个活人了吗？！[fn=60]<br>
>--- 留爪。。。。。。<br>
>--- 打什坎特<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 是不是，这个孤岛，是城主的考验<br>
>--- 打卡<br>
>--- 每天看了标题就知道讲的是什么[fn=14]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 签到<br>

[1] 在选择方向上，少年少女都尽了自己的最大努力。
>--- 少年其实可以包括少男少女。<br>
>--- 来了来了<br>

[2] 看星辰辨认方向，不是他们擅长的。
>--- 毕竟没有星眸蛊，正常<br>

[3] 紫蒂真正擅长的是经商，药剂和魔法还在其次。
>--- 商心慈的既视感<br>
>--- 感觉这里容易引发歧义<br>
>--- ？<br>
>--- 1<br>

[4] 针金常识具备，记忆残缺，目前他发现自己擅长的是战斗。
>--- 干就完了<br>

[5] 两人是奔着白沙城主之位去的，谁能想到会遭遇海难？谁有能想到竟沦落到这样凶险的怪岛上呢？
>--- 按照小说惯性这个倒可能和金手指有关。<br>
>--- 是兄弟过来砍我<br>
>--- 某寿应该知道<br>
>--- 本章写到这里，写了多少字？这算前情回顾？上集提要？同样的旁白叙述重复了一遍又一遍，如果是收费章节，就是纯水字数。<br>
>--- 谁有能，谁又能<br>
>--- 沙悟净？<br>

[12] 悬崖很高，跌下去后果严重。
>--- 悬崖跌下去都很严重[fn=22]<br>

[13] 头破血流、骨折都很正常。
>--- 悬崖不是掉下去会死吗？只是摔骨折能有几层楼高？<br>
>--- 崖下有秘技，机缘都很正常<br>
>--- 果然掉悬崖是不会死的<br>

[14] 在这森林中，人的脆弱其实超乎人的想象。
>--- 作者菌：不管你们有多脆弱！都在我的想象之中<br>

[15] 哪怕只是脚腕扭伤，都很可能付出生命的代价。因为脚腕扭伤，会带来行动不便，遭受猛兽袭击无法逃脱等等一系列恶果。
>--- 金针菇肠子都被熊瞎子扯出来烤的外焦里内了，浑身多处骨折，内脏多出破裂，还是活过来了<br>
>--- 荒野求生过的人都知道，就是说牙疼、拉肚子，都有可能会致命。<br>

[17] 毕竟，他无法催动斗气。
>--- 肥之力—三段！<br>
>--- 这句话说了太多次了，太水了<br>
>--- 从上面悬崖很高到这里，，您这真的是慢热吗……<br>

[24] “幸亏我们之前逃跑的时候，没有碰到这种地形。”紫蒂庆幸地道。
>--- 嘎嘎嘎嘎<br>

[26] 若是当天晚上，他们在火毒蜂的追杀下跌落悬崖，恐怕现在他们两个已经成为了悬崖底下的尸骨。
>--- 全剧终<br>
>--- 对比方源，这运气不是一般的好<br>
>--- 发现秘籍走上人生巅峰<br>

[31] 当然，这只是偶尔的情况。绝大多数时间，即便是悬崖边上，也是大树林立，树冠和树枝严密地遮挡住视线。
>--- 爬树，荡秋千<br>

[34] 针金在地图上不断标记，记录自己走的路线——他划了一条直线。
>--- 地图怎么来的？<br>

[35] 但实际上，他们走的路真的是一条直线吗？
>--- 只要路长点，藤条弯了也看不出来吧<br>
>--- 找一根长的藤条拖着走就好了。如果走的不是直线，藤条也不会变成直的。（手动狗头保命）<br>

[36] 少年少女都没法确定，事实上，他们更多的是心虚。因为他们明白，在缺乏参照物的时候，他们很难保证自己前行路线是笔直的。
>--- 这种情况下有根长树腾，向前走拉直它向后看就能走出一条相对直的路<br>

[37] 所以，当有一处视野较为开阔的悬崖，能够让他们远望一眼，他们都会十分珍惜。
>--- 就像茫茫大漠<br>

[38] 常人很难想象这一点。
>--- 我要快进了[fn=43][fn=43]<br>
>--- 这个世界好像有丛林，或许设定中，此世界的常人智商偏低。<br>

[41] 骑士的训练，从未有过教人爬树的内容。
>--- 爬树还要学，不懂不懂<br>
>--- 不会装逼的骑士，不是好妻室<br>
>--- 爬树和爬墙哪个难一点<br>
>--- 不会爬树的骑士，还能叫忍者吗<br>
>--- 斗气化翼<br>
>--- 骑士的修炼都是攀岩，没有爬树。<br>
>--- 斗气化马<br>
>--- 不会爬树的骑士，不是好斗者<br>

[43] 因为骑士掌握斗气，完全能够一跃而起，跳到横斜而出的树枝上，根本不需要专门训练爬树。
>--- 看见我骑的马么，这可是斗帝给我的，见此马还不下跪？<br>
>--- 看我斗气化马马破苍穹<br>
>--- 斗气的设定看来是能提升人体素质的<br>

[46] 针金尝试过爬树。
>--- 查克拉，树上走<br>

[48] 首先，要爬到树冠附近，他才能登高望远。要做到这一点，至少是离地十米。
>--- 其次，他恐高[fn=33]<br>

[50] 一旦他失足坠地，他就要受伤。
>--- 10米的树，现代普通人爬也很轻松，怎么你一个超凡者还这么恐惧？作者你逻辑不通啊<br>
>--- 我给你们算一下，主角全身护甲，加上强化过的身体，至少100kg，10m落下，大概是5m/s也就是500公斤
等于主角从树上掉下来最少要承受500公斤的力，能理解吗？（当然算法有误差，但不会差太多）如果是更高的树承受的力要另算<br>
>--- 我小时候爬过15米<br>
>--- 五米的那个 基本相当于两层楼 这么高 闹呢<br>
>--- 最低白银阶的肉体这么弱的么...，现实中5米，成年男子做好准备的情况下基本都不会有什么大碍<br>

[56] 一旦出力过多，就会出汗，就会饥饿，就要补充大量的食物和水。尤其是后者，少年少女的储备真的不多了。
>--- 写的细一些而已<br>
>--- 这你都能扯到文笔上去？我也是服了你了……<br>
>--- 文笔不好，一下少年，少女，一下又名字，莫名其妙<br>

[57] 针金登高望远。
>--- 我看成了:金针菇登高望远<br>

[61] 一个方面能帮助少年少女补充水，另一方面或许能顺势找寻到河流，沿着河流走，就能走出森林。
>--- 在古代，沿着河流往上走，遇到住户的概率高<br>

[62] 这是因为海岛四面环海，水流向低处，最终汇入海洋。
>--- 这真是在海岛上？不会已经到新大陆了吧？<br>

[67] 这片地貌，像是一个巨碗，碗中仍旧是树。
>--- 面团上打一拳，凹下去就是盆地了，天坑像漏斗或深渊，最底部可能有水流。但这里明显都不是，小说地形。<br>
>--- 天坑地形<br>

[73] 一瞬间，两方都愣在了原地，这场相遇对彼此而言，似乎都是猝不及防的。
>--- 难道是那莫名的缘分<br>
>--- 针金：怎么办有点慌。
鳞角黑豹：怎么办有点慌。<br>
>--- 麻杆打狼，两头害怕<br>
>--- 这特喵智商有点高啊（狼呢？？？狼哪去了！）<br>

[75] 一只鳞角黑豹他是不怕的，很容易就被他重创。但是一群呢？
>--- 这是那种一个小屁地方有百万只狼的小说？？？东西够吃吗？<br>
>--- 这还不灭口，我看错你了，方源。<br>

[77] 这种鳞角黑豹虽然大多只有青铜层次，但是数量一多，就能集体狩猎，碰到猴尾棕熊这样的白银魔兽，都敢围攻。
>--- 看来只凭肉体，等级差距不大啊<br>

[78] 如果针金遭遇到黑豹群的围攻，自身难保的情况下，还要保护紫蒂。
>--- 后面改成:自身都难保，更别说保护紫蒂了。后面一句很难做到可以去掉<br>

[81] 双方都一动不动，空气似乎都凝固了。
>--- 王八呢，还不出来？<br>
>--- 最怕空气突然安静……<br>
>--- 一动不动是王八<br>

[83] 短暂的僵持后，鳞角黑豹忽然转身，直接溜走了。
>--- 黑豹：等着我去喊队友<br>
>--- 溜了溜了<br>

[85] “快追，它说不定是要引来整个豹群。”下一刻，紫蒂低呼提醒。
>--- 好家伙，用最大的恶意揣测别人，真的好吗<br>
>--- 快追！他说不定要引来他爸爸他爷爷他爷爷的爸爸爸爸的爷爷！<br>
>--- 紫蒂：快按照我的计划行动！<br>

[87] “你跟上来。如果没有……”针金还未说完，就被紫蒂打断。
>--- 骚年你想多了，你老婆还有其它准备要做呢<br>

[88] “你放心，我们都有药剂，可以随地标记，进行汇合！”紫蒂抢答。
>--- 啧，“我们”，有问题<br>

[94] 他大口呼吸，心脏尽情喷吐着血液，血液几乎贲发一样，全身大量的肌肉都在舒张收缩，带来强劲的动能。
>--- 文笔看到这说实话并不比上本出色，可能是转到偏西方风格的，还需适应。<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 主角可能没有斗气了，取而代之的是血核。<br>
>--- 其实你仔细看每一句话，写得都很详尽，有些还用了不错的修辞。
但是由于剧情比较平淡，节奏慢，所以看起来有些无趣。
所以说网文相较于文笔，剧情更为重要
但是，这本书是慢热，所以我倒不怎么担心。
因为单论文笔来说，真人比上一本书已经有很大的进步了。<br>
>--- 看成了大口吐血<br>

[102] “万一，这只是豹群的诱敌之计呢？”
>--- 这还有点像劳模的样子<br>

[115] 从地上猛地升起一蓬白色的蛛网，向上一捞，将黑豹整个包裹在里面。
>--- 主角光环之有探路怪[fn=10][fn=10]<br>
>--- 天网蛊<br>
>--- 宿命<br>
>--- 地穴魔蛛<br>
>--- 岁月静好丝<br>

[119] 这头蜘蛛的主要躯干大得好像是石磨，它的八根触脚却又细又长，每一根至少长达两米。
>--- 宿命啊宿命<br>

[120] 蜘蛛落足在蛛网上，像是在冰面上滑行一般，行动十分顺利。
>--- 感觉吧顺利改成流畅会好一点<br>

[121] 它开始工作，八根触脚宛若高手弹奏琴弦，忙而不乱，甚至还有一丝优雅的气质流露而出。
>--- 它开始工作有些多余 感觉去掉会比较好<br>
>--- 这种情况下，只有成龙和燕双鹰能活着出来。<br>
>--- 蜘蛛开始弹起了莫扎特k545奏鸣曲<br>
>--- 我的天，真人的书里面新手村的难度都这么高吗？没带外挂的，真的是进去就活不到两小时啊！<br>

[132] 当中最多的是豹形。
>--- 这点有点迷惑，豹形怎么能看出来，难道是横着身体过去的<br>

[134] 他已经明白，刚刚那头鳞角黑豹是在惧怕这种八脚蜘蛛。黑豹群在这里遭遇了埋伏，几乎全军覆没，一头黑豹侥幸逃生，结果在途中又遭遇到了针金。
>--- 惨惨惨<br>
>--- 以为丝血逃生结果转角遇到爱<br>

[135] 黑豹的智力不够，慌不择路之下，逃回到了之前的地方，结果遭受到了捕猎。
>--- 狼：明明是被你逼进去的，结果你说这种风凉话[fn=31]<br>
>--- 豹子为什么没有狼聪明<br>
>--- 想要成为黄雀，结果没掌握好成了蝉吗？<br>
>--- 正是因为有一定智力  才会在慌乱的情况下容易做出不明智的选择  智力太低就会按本能行事  智力太高那就不用说了<br>
>--- 之前都说了岛上动物智慧高了，这是个bug，我觉得小说描写环境残酷应该安排几个人死好，但到现在只有主角女主两个活人，这就很尴尬<br>
>--- 可能根据对比，朝这面跑算安全的了<br>
>--- 野兽一般都趋利避害的，不会往危险的地方跑<br>
>--- 那野兽本能也不会跑回去吧？有点傻啊<br>

[138] 鬼知道，这种地貌为什么会有犀牛生存。
>--- 官方的懒得解释<br>
>--- 会不会已经到了那什么大陆了<br>
>--- 幽魂魔尊：虽然我不知道，但是我还要装出知道，却不告诉你的样子，气气你<br>
>--- 因为犀牛可以加冲锋<br>
>--- 官方吐槽<br>
>--- 鬼：我知不知道？你心里没有数码<br>
>--- 这个问题鬼也不知道，你得问真人。<br>
>--- 真人：别看我，我不是鬼。<br>
>--- 这种事情也只有真人知道了。<br>

[140] 虽然他看到的八脚蜘蛛只有一只，但这里的树冠上绝对藏有很多。否则，黑豹群无法被一只蜘蛛歼灭。并且类似犀牛、老虎这种大型的猎物，单靠一只蜘蛛，也是捕捉不了。
>--- 突然想起了长恨蛛。<br>

[141] 正常的蜘蛛是的独自狩猎，但这种八脚蜘蛛似乎是群居性的。
>--- 是，的？<br>

[143] 就在他要撤离远离这里的时候，一道微弱的声音忽然飘来：“等等。”
>--- 道友请留步<br>
>--- 一等就又是一天<br>
>--- 终于出现了一个不知名的新角色，太难了<br>
>--- 我叫商心慈，别走。。。<br>

[145] “求、求你……救我，救我。”
>--- 盗墓笔记里的蛇吗?<br>
>--- 这就神展开了<br>
>--- 有蜘蛛在模仿人类说话，快逃！！！！<br>
>--- 美女我来救，不是的话，让老天爷来救你<br>
>--- 搭噶，扩脱瓦路<br>
>--- 求....求你，不要断章。<br>
>--- 嗯哼<br>

[146] 有人在向针金求救！
>--- 方源：求你，救我！我被404了！<br>
>--- 开篇就大量灌水，，，灌了十几章了！我还在等真的是因为上本书。别这样老哥。情怀不能这么卖[fn=20]<br>
>--- 节奏太  慢了<br>
>--- 只能说太平淡了，文笔没什么问题，也不毒。<br>
>--- 不水呀，看的挺有意思的<br>
>--- 都不看名著？照这么说那些全部都是水<br>
>--- 养肥战略启动<br>
>--- 一天一章，能不能变成二更蛊<br>
>--- 盘丝洞蜘蛛精剧情。开花开花。<br>
>--- 评论更精彩<br>
>--- 现在的节奏有点快，慢热文真的不建议，
特别是上架前。<br>
>--- 说句心里话，要水也等付费章节再水啊，免费章节本来是来提高人气的，你这不是在劝退?<br>
