
[-1] 第186节：你的命运里没有骑士
>--- 所以我自己造一位！<br>
>--- 看着有点心酸<br>
>--- 命里有时终须有，命里无时莫强求<br>
>--- 打卡<br>
>--- 就如我的命运里没钱一样[fn=12]<br>
>--- 真是现实啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 美女与野兽？<br>
>--- ⌯'ㅅ'⌯留爪爪<br>
>--- 假针金是兽化人，同时也是紫蒂的骑士，名副其实的野兽骑士<br>

[7] 曾经她极为厌恶的鱼腥气味，现在她根本毫不在意。
>--- 秒懂，哈哈😃<br>
>--- 腥味已经不在意了<br>

[11] 学院中有一位导师最爱吃金枪鱼，几乎每天都发布这样的任务。紫蒂凭借用心和实力，从众多的竞争者中脱颖而出。虽然任务报酬不多，但胜在几乎每天都有。
>--- 这任务平台还做外卖业务哦～<br>
>--- 哎！授人以鱼不如授人以渔！[fn=58]<br>

[19] 一位原本争夺到了鱼王身份的渔夫，被发现他捕获的大型海鱼中，竟藏着一个人！
>--- 6啊缘分妙不可言<br>
>--- 我去。<br>
>--- 是主角！<br>
>--- 一楼去哪了，<br>
>--- 战贩不香吗<br>
>--- 四蛋都怕我!<br>
>--- 怕不是替身<br>

[22] 但原本胜券在握的渔夫则强硬地表示，这个落水者是大鱼的肚中食粮，应当算是鱼的重量！自己捕获的时候，也是克服了大鱼和人一同的重量，难度是很大的。
>--- 为什么就不能是冷了去鱼肚里取暖呢[fn=58]<br>

[23] 而另外的渔夫则对这一说法嗤之以鼻，大鱼的肚中塞着这样一个男人，行动一定迟缓，这才是被捕获的关键。
>--- 古月针金<br>

[24] 双方各执一词，争执不休，围观的群众也分成两派，各支持一人。
>--- 观点很奇特啊<br>

[29] 苍老的蛮人苏醒了，却哇哇大叫，无法交流，竟是个疯子。
>--- 异世界自救指南，千万不要欺负疯子和乞丐。<br>
>--- 语言不同？<br>
>--- 战贩？<br>
>--- 紫山真君?<br>
>--- 说不定是个大佬<br>

[31] 紫蒂叹息一声，她只是不忍心而去施救，并不是图谋回报。
>--- 跟针金一样，也是大爱盟的一员<br>

[34] 因为她每次外出，都会动用变身药剂临时改变自己的容颜。否则以她本来的样貌，走到哪里，都是人们视线的焦点。
>--- 自己应该可以炼制低级的女爵的是高级几乎永久没有魔力散发不受禁魔影响的而她的是暂时只变化面容也许不能隐藏使用过变身术的<br>
>--- 自己配的临时药剂，吧<br>
>--- 变身药水也价值不菲吧，不是要那个女爵来炼制吗，有大佬给我科普一下吗<br>

[39] 两年后的一天。
>--- 这个老蛮人是战贩吧？<br>

[41] 正当她将食物摆在老疯子蛮人的面前时，老蛮人缓缓睁开了双眼，用流利的通用语道：“多谢你，年轻善良的小姐。”
>--- 这是一位真正的公主，美丽，善良，坚强，她不该收到那样的对待！<br>
>--- 紫山真君是你！！<br>
>--- 太难了<br>
>--- 机遇来了。<br>
>--- 替身<br>
>--- 果然是大佬<br>

[44] “我越来越清醒了。”
>--- 不对啊<br>
>--- 这。。。紫山真君既视感<br>

[46] “请你务必收下，年轻的小姐，我们蛮人向来都知恩图报。”
>--- 金手指终于到账，女主崛起之时<br>
>--- 艺术来源于现实嘛<br>
>--- 怎么感觉跟网游一样。触发任务，接受任务，隐藏任务<br>

[48] “这些配方，虽然只是利用草药本身的物性，并不算魔法药剂。但十分罕见，就算是图书馆中也只有一两份收录。多谢你……”
>--- 如来神掌<br>
>--- 怪不得她前期懂那么多稀奇古怪的草药知识，<br>

[51] 她第一次意识到，这是一个有故事的老蛮人。
>--- 这是袁和平，他还出售10块钱一本的如来神掌<br>
>--- 紫山真君<br>

[53] 紫蒂越是钻研，越发现这份兽皮纸上的药剂，和魔法药剂是不同的体系。虽然很明显是蛮人部落的经验总结，缺乏魔法师倡导的研究和缜密的精神，但实用价值相当的高。
>--- 中药是黑箱我们不知道它为什么能起作用但是它是可以起作用的<br>
>--- 这就是紫蒂的血脉流派<br>
>--- 好家伙，这不就是中药吗？我不知道为什么，我也不知道原理，但这个药就是能治这个病（经验医学）<br>
>--- 现在回看，是不是真人想表达一件事情，中药在国内的大规模不认可，却在国外十分流行。<br>
>--- 中药？<br>

[56] 一年后，这些成果越来越多。
>--- 又长一岁，起码18+<br>

[58] “当我毕业后，或许我可以在城中开一家普通的药剂店铺。”就在她开始展望这份事业的美好未来时，一份噩耗忽然传来。
>--- 当你有所成就的时候，终有噩耗传来
                                            ——悟的<br>

[63] 但是紧接着，肥舌等诸多元老的相继来信，都告诉她这个残酷的事实。
>--- @血龙宋紫星 你错了<br>

[64] 无尽的悲痛淹没了紫蒂。
>--- 训练有素的医生（-200）- 悲伤淹没了你<br>

[73] 有很多给紫蒂的来信，信中绝大多数都是劝说紫蒂站出来，保护老会长留下的基业。因为按照传统以及帝国的律法，她是商会唯一的继承人。
>--- 这时候敢站出去就死了<br>

[75] 她知道，魔法学院是她的避风港，是现阶段唯一能够庇护她，能给她生命安全的地方。
>--- 明智之举！<br>

[78] 昔日风光无限的超级商会，有着赶超传统六大商会的强烈趋势的巨无霸，在短短几个月内彻底沦落到泥土当中。
>--- 所以他爹是有多强啊，黑铁的实力，无中生有，几年就弄出来这么个巨无霸<br>

[83] “小紫蒂，不、不要内疚。你这样做是对、对的，那些之前劝你出来的人都、都居心叵测，想要利用你争夺更多、多的利益。”肥舌带领着一队人马，前来接应她。
>--- 我现在被这些阴谋冲昏头脑了，我看谁都感觉会有阴谋！<br>
>--- 肥舌又结巴了<br>

[84] “但、但是还要小心，大鳄吃饱了，凶恶的食人鱼还在浑水、水里游荡。”
>--- 弱肉强食，金字塔<br>

[97] 昔日里美好的庄园，透露着悲伤的气息。记忆中神秘无比的马戏团，也再带给不了紫蒂当初的惊奇和感动。
>--- 物是人非心寂寥<br>

[99] 车队缓缓地穿过闹市，一个马车厢改造的简易舞台下，围坐着一堆孩童。舞台上正上演着一场布偶戏，表演的正是紫蒂童年时，最爱听的那个故事——公主、恶魔和骑士。
>--- 这才是主角吧。。<br>

[100] 听到那些熟悉的台词，紫蒂回想起曾经和母亲，一同来逛小镇的情景。
>--- 回忆中再回忆[fn=58]<br>

[103] “我的骑士？”童年紫蒂双眼闪光，“他在哪里呢？”
>--- 这里有一部少女革命很适合你[fn=33]<br>
>--- 公主不只是身份。善良，怜悯，优雅，慷慨等等优秀的品德，只要你拥有其中一个，你就是一位公主<br>
>--- 你的骑士躺在地上呢<br>
>--- 虽然没有神仙皇帝，带是有东方红，大胡子们，还有在世界上空徘徊的幽灵。<br>
>--- 你的骑士还在吃盒饭<br>
>--- 你以为你是公主吗<br>
>--- 现在还在幻想骑士呢，把我逗笑了。从来没有救世主，更没有什么神仙皇帝<br>
>--- 还在躺着呢<br>
>--- 这呢[fn=43][fn=43]<br>

[106] “那是占卜师的帐篷哟。”
>--- 马戏团是文艺复兴和中世纪时期的娱乐主力之一，毕竟那时候没电视<br>
>--- 莫名联想到了诡秘之主啊，开场也有一个马戏团，帐篷里面也有一个占卜师，引导了克莱恩。<br>

[108] “太晚啦，等到明年妈妈带来去，好不好？我可爱的小公主，我们该回家睡觉了。乖哦。”
>--- 带你去<br>

[118] 紫蒂饶有兴趣地打量着帐篷里的陈设，这些年她锻炼出来的犀利目光，立即判断出很多伪劣的草药，以及诸多仿造的魔法器具。
>--- 所以其实是紫蒂看不透[fn=32]<br>

[122] 占卜师是一位老婆婆，皱纹很深，额头中心绘有一颗深蓝色的九芒星。
>--- 血光制裁园的人吧<br>
>--- 我都不知道怎么吐槽了<br>
>--- 感觉是个大佬<br>

[124] 占卜师开始摸索矮桌上明显仿造的水晶球，并且口中絮絮叨叨，嘀咕着难以听清，或许她本人都难以理解的声音。
>--- 为什么真人要刻意强调这个帐篷里的东西都是仿制的呢？<br>

[127] 她全身抽搐起来，双眼猛地上翻，只露出眼白。
>--- 只能说她高深莫测，可惜实力再高，为格不够。<br>
>--- 演技出色<br>

[128] 她的眼角、鼻孔、嘴角、双耳都流淌出鲜红的血迹！
>--- 各种道具使用纯熟<br>

[131] “你的命运里……没有骑士！”
>--- 突然有点喜欢紫蒂的人设了<br>
>--- 有点东西<br>
>--- [fn=1][fn=1]<br>
>--- 自己造<br>

[132] “只有，只有……啊！！！一头野兽，不，是一头怪物！”
>--- 不，那是野兽骑士<br>
>--- 命里有怪物假金，所以默认是一对儿喽？<br>
>--- 好感动，男主女主要好好的<br>
>--- 民间有高手哇<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 这货有点东西<br>
>--- 有东西啊！<br>
>--- 啊这……这就妙啊<br>
>--- 怪物主角，悲惨女主，凑一对也很配啊<br>
>--- 是野兽先辈[fn=10]<br>
>--- 这占卜家有两下子<br>
>--- 资瓷<br>

[133] “怪物！！！”
>--- 我特么突然想起美女与野兽<br>
>--- 一切都是命中注定啊<br>
>--- 血核少年<br>
>--- 金针菇:不是我，我是骑士，我不是野兽，不是我[fn=43][fn=43]
大块头:正是在下
开个玩笑，别打我<br>
>--- 不，是野兽骑士<br>
>--- 替身！<br>

[136] 占卜师趴在桌上，眼眶中竟是白眼，伸出怪爪般的苍老的手，抓向紫蒂。
>--- 碰瓷呢[fn=58]<br>

[141] “表演得不错。”
>--- 命运这种东西啊，就和神一样，当你认为祂是真的的时候，祂就是真的。<br>
>--- 精彩<br>
>--- 这一句真是把紫蒂从幼稚到成熟的转变一下子就描绘出来了。<br>
>--- 直到后来遇到了针金，她才知道，那不是表演吧<br>

[142] 她转身离开，护卫紧随其后。
>--- 精彩<br>
>--- 下一章紫蒂的野兽骑士来救她了<br>
>--- 紫蒂还真是可以
谁没有年少轻狂的时候呢，仙子也是经历了500多年，体会了人生百态，才造就出一心永生的魔性
紫蒂甘愿放弃自己的长处，家里的资源和自己的美貌，靠自己打拼，这是要极大勇气和毅力的，懂的自然懂
感觉这两章回忆中的暗示已经很明显了，紫蒂爱上了替身，在不在一起先另说，但至少能成为替身的得力帮手吧<br>
>--- 主角在地上躺了好几天了吧。<br>
>--- 我莫名想到了寄生兽 等待自己骑士的那位<br>

[179] “只有，只有……啊！！！一头野兽，不，是一头怪物！”
>--- 好厉害的占卜家！<br>
