
[-1] 第192节：死而复生？！
>--- 前面章节说过强命白犀被电击倒，休息后就复活了<br>
>--- 终于等到你，<br>
>--- 爬！！！<br>
>--- 出现了，我就知道←_←<br>
>--- 带问号，凉了<br>
>--- 复活地点不对啊啊啊啊啊！！！<br>
>--- 我只能把我的推荐票全给真人了，挺住，不要沉！<br>
>--- 我觉得这样每个角色把自己的经历复述一遍看起来有点拖沓了啊，只有我一个人这么觉得的吗？真人咋个想的嘛，，，，<br>
>--- 打卡<br>
>--- 替身：我躺了这么久，总算想起我了吗？<br>

[1] 替身看到紫蒂，他躺在地上，想要说话，却说不出来。他的咽喉和舌头都肿胀得厉害，让他难以发音，只能对少女苦笑。
>--- 狂暴药下多了啊，我说这火毒怎么这么强<br>

[21] “这是？！”一瞬间，替身的瞳孔竟发生莫名的变化，变成了瞳孔倒竖的兽眸，漆黑的瞳孔，黄金色的眼白。
>--- 第二次听到兽吼<br>

[25] 替身再次勉强张开眼皮，察看四周，发现紫蒂就在自己身边，并且正在向外抽他的血。
>--- 当时好像正在梦中觉醒血核吧？<br>

[26] “大人，我正在为你治疗！我再向外抽取你的毒血，稀释你身上的火毒。”
>--- 放血疗法实锤<br>

[29] 替身静静地看着洞顶，不久后再次死亡。
>--- 好吧，这次就不用担心替身起不来了，之前至少死而复生2次了<br>

[30] “又死了？！”
>--- 都习惯了吗<br>
>--- 反复去世ing<br>
>--- 又又又又死了……<br>

[44] “他是被战贩改造的，本身有黄金蜂后的血脉，猴尾棕熊也是人造魔兽，双方有共通之处。”
>--- 这也能强行解释啊<br>

[49] “有效了，有效了！”紫蒂不禁叫喊起来，心中无比激动。
>--- 这也行，这方法套操蛋了<br>

[52] 死了又活，活了又死？你究竟想做什么？！
>--- 让你坐云霄飞车<br>
>--- 血核应该是战贩的研究成果，这是激发血核<br>
>--- 我寻思着，是不是这时候产生的血核<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 笑出声<br>

[61] “等等，趁着他昏迷不醒，我要全面检查他！”
>--- 呔，你要检查哪！<br>

[68] 此前，她还从未主动扒下过一位年轻男性的裤子！
>--- 妹子好可爱哈哈哈哈<br>

[73] 等到她为替身重新穿上裤子的时候，她满脸通红，像是熟透的番茄一般，感觉自己整个人都在燃烧。
>--- 我脸上怎么有车印<br>
>--- 可爱的紫蒂<br>
>--- 这东西这么大，进得去吗？[fn=58]<br>
>--- 车呢<br>

[79] 一方面，她是真的激动，另一方面，她也在用行动来表演。
>--- 这时候还在演   六六<br>

[91] 在紫蒂刻意的引导下，替身的思路被她严重影响。
>--- 替身误以为自己有可能有黄金级别，所以恢复力惊人，实际上是兽化人改造的结果<br>

[100] “大人，我可是你的未婚妻，无须尴尬。”紫蒂又劝，心中则道，“我早就看过啦。”
>--- 好家伙<br>

[101] “咦？体积不一样了。因为憋尿的原因吗……”
>--- Tnd<br>
>--- 脸上怎么有车印<br>
>--- 变大还能正常排出么→_→<br>
>--- 车速有点彪<br>
>--- 哈哈，怎么变大了<br>

[102] 紫蒂帮助替身顺利地排了尿，脸颊上仍旧升腾两团可爱的红晕，额前有头发微微翘起，似乎整个小脑袋都在冒着热气。
>--- 这<br>

[103] “大人，目前看来，你的伤势恢复得很好。你可以放心地喝水了。但进食还需要谨慎。”紫蒂会替身的健康状态感到开心。
>--- 错字：会>为，紫蒂为替身的<br>
