
[-1] 很重要的序言
>--- 觉得字数太少的，可以看看蛊真人之前的作品《蛊真人》《无限群芳谱》《海贼王之母巢果实》《御妖至尊》《控运》《魔卡异世界》<br>
>--- 能不能告诉我？这本书有啥好看的？？？<br>
>--- 加油加油<br>
>--- 粉丝群有嘛<br>
>--- 插眼<br>
>--- 你的作品可以在其他地方发不？比如申请个公众号或者微博上，连载。能吸粉。<br>
>--- 这简介不行啊，差点没进来。。幸好看到作者是你<br>
>--- 这江山风雨岁月山河。
终于等到了你。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 一年半不见了。<br>
>--- 有没有蛊界的扣扣群<br>

[1] 大家好。我是萌新蛊真人，我才刚入网文界，这是我写的第一本书。
>--- 对，跟纯洁的小龙一样。
都是萌新，我们没有成绩，我们是新人！
我们不过是新人中素质最好的！<br>
>--- 不愧是萌新，，，你看他简介里都没其它的书[fn=10]<br>
>--- 真人nb，等你都古月方源王者归来<br>
>--- 我也是哈哈哈<br>
>--- 又看见了蛊真人了，我哭了[fn=12]<br>
>--- (｡･ω･｡)蛊真人<br>
>--- 来咯<br>
>--- 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 从蛊真人过来的，支持一下<br>
>--- 虽然没能一蹴而就事业有成，不过有这么多书友看你书，好好活着吧。<br>
>--- 哈哈哈，逗<br>
>--- 你好萌新蛊<br>

[2] 
>--- 最牛逼的是，作者的作者页都点不进去。。。。<br>
>--- 总算有个地方落脚了，之前被封到无处可去<br>
>--- 加油阿[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 苦涩的笑<br>
>--- 笑着笑着就哭了<br>
>--- ？疑惑的表情。<br>
>--- 都是泪啊，，刚在uc新闻看到出新书，马上来了。<br>
>--- 有被笑到。[fn=10]<br>
>--- 已经有快一年了，终于回归了<br>
>--- 加油<br>
>--- 挺好笑的<br>
>--- 好久不见<br>

[3] 言归正传，我一直认为，一本书的序言是相当重要的，看书得优先看序言，因为序言会告诉我们这本书讲的是什么。
>--- 但是起点直接给我跳到正文了，要不是进目录还看不到<br>
>--- 这次的序言没有 不是成功就是毁灭 那篇有感觉啊<br>
>--- @言归正传，李狗剩出来！<br>

[5] 有关《蛊真人》这本书——
>--- 我看我的也没惹到别人，不晓得为啥要封，估计是其他作者干的，一般人没那么闲。<br>
>--- 蛊真人真的是我看过的最好的网文之一了。很震撼。不过被封其实资深读者也是早有预感。无论如何作者大神的地位不可动摇。小小打赏奉上，希望作者保持输出优质小说！加油！！！支持你！！！！<br>
>--- 我觉得可以在其他地方，改改名字，地名，剧情稍微动动，把蛊改成牌之类的，继续发表。<br>
>--- 我说怎么网站上不更新了，啥时候解封啊？刚好看到那就没了，很难受😣<br>
>--- 人祖目瞪口呆，从那一刻起，他知道了——面对困境，就把心交给希望。——蛊真人<br>
>--- 泪目。<br>
>--- 还好我还勉强搞点资源看看[fn=19]不幸的万幸<br>
>--- 谁能说说为什么会被封呢<br>
>--- 蛊真人真的是我看过的最好的网文之一了。很震撼。不过被封其实资深读者也是早有预感。无论如何作者大神的地位不可动摇。小小打赏奉上，希望作者保持输出优质小说！加油！！！支持你！！！！<br>
>--- 抱歉，作为学生党，曾经一直是看的盗版，在毕业了有了收入之后，想补蛊真人全订，发现已经404了，在解封之前，小小打赏奉上，聊表歉意，蛊真人是我这么些年看网文以来最喜欢也最期待的小说，祝越来越好，加油！<br>
>--- 你见过有哪本被封禁的小说解禁了？你活在梦里<br>
>--- 我只想说，蛊真人这本书改变了我对主角的刻板印象，间接导致了我对不正常主角的偏爱，三观都偏移了哈哈哈哈，总之不管怎么样很幸运能看到这本书。（希望真人能看到[fn=33]）<br>

[8] 这本书目前的情况是：仍旧在封禁当中，但并非没有解禁的希望！这本书我写了6、7年，凝聚了我很多的心血。谁都可以放弃，我不会放弃的。
>--- 划重点，并非没有，我觉得大家还是期望不要太高，真人能开新书就不错了<br>
>--- 作者，你别抱幻想了，估计是不可能的了，如今就连蛊真人的百度链接都搜不到了。<br>
>--- 大大可以先写起来，怕你把手感忘了，然后时机成熟再放出来<br>
>--- 加油啊不要停下来<br>
>--- 还在等蛊真人<br>
>--- 放心，《我的奋斗》都解封了，《蛊真人》也可以的<br>
>--- 真人没去喝茶我感觉就挺幸运的了<br>
>--- 只是小说啊，动不动就封，真的是奇了个葩的<br>
>--- 听书可以听<br>
>--- 有你这句话我就放心了<br>
>--- 淦，昨天又梦到蛊真人更新了<br>
>--- 现在蛊真人其他的小说放哪了，我挺想看的<br>

[9] 现实是目前真的更新不了！
>--- 一定要完本啊！<br>
>--- 真人   你要是写斗气化马[fn=4] 不就啥事没有[fn=26]<br>
>--- 等到死为止，我会等下去<br>
>--- 发公众号，或者贴吧、微博，然后大家给你打赏.<br>

[10] 当下网文环境的原因是主要的。
>--- ！！！<br>

[11] 
>--- 注意了，同行举报。<br>
>--- 我感觉 蛊真人 的内容没什么该禁的 生活中有各种各样的人 所以小说的主角也不应该是一个模版刻出来的 难道必须让所有人有情有义淡泊名利等等<br>
>--- 哈哈，这同行肯定是三少<br>
>--- 同行举报可还行<br>
>--- 说实话斗罗真的不是很好看，特别是动漫，非常反感，再加上他的举报，就更讨厌这个人了<br>
>--- 来来来，你告诉我，你上学是为了什么，为了将来能有个好工作，这是你的利益，你的同学分数更高更优秀，就说明他为了能比你更优秀，也就是你所谓的高利益，在这种情况下，你会不向他学习，让自己优秀来让自己为了更优秀吗？这就是你所谓的心动。<br>
>--- 唐七还是唐三<br>
>--- 刚去看了下，那个名叫“萝莉是我”的就一职业杠精，别理它就好。<br>
>--- 好像是因为唐家三少的网文整改<br>
>--- 禁，是因为写的太好和太真实，为了生存，就该不择手段<br>
>--- 因一本书而产生剧烈的情绪波动这本生就没有任何意义 异界文这种式上的文章本来就是因为人性的阴暗面而衍生出来的   避风港如果这样的发泄点消失人们的负面情绪就会膨胀最终影响社会 人们的思想不同所以文章的风格不同如果不喜欢这本小说大可直接删书有默默举报这一类我表示中肯但有一些举报就举报还留下了自己看似正能量的言论将小说带入现实用自己那对社会毫不足道的理解指责一些不溶于大众的文章等<br>
>--- 建议以后开启大举报时代，兄弟们把那些名不副实的大作家盯死！<br>

[12] 我是这个世界上，最希望《蛊真人》能够完本的人。
>--- 可惜了，我现在就在阁子看，过来投投票打打赏<br>
>--- 我们读者是第二个希望完本的人。<br>
>--- 加油！<br>
>--- 蛊真人大大写的书真的是大爱了。<br>

[13] 
>--- 兄弟们来次众筹续命<br>
>--- 我们爱你<br>
>--- 逆流和<br>
>--- 蛊真人很棒，爱你<br>
>--- 爱你的蛊真人这本书，加油<br>
>--- 你是写出蛊真人的男人，应该挺得住吧<br>
>--- 摸摸下巴。不慌哦。<br>
>--- 老抑郁了<br>
>--- 真人，我从小就看你的书<br>
>--- 抑郁蛊？<br>
>--- 加油，奥<br>
>--- 老抑郁症了。<br>

[15] 就这样，一天一天，一个月又一个月，慢慢地熬过来。
>--- 确实，写过书的都懂，七八年心血一下子就没了，比谁都痛苦<br>
>--- 你是第一个把我从盗版小说应用里拽过来的人<br>
>--- 时间很长，我们都在。<br>

[17] 谁都帮助不了我，除了我自己。
>--- ＋1<br>
>--- 那条狗的权势太大了，没办法<br>
>--- 加一 完全理解<br>
>--- 全订，继续养<br>
>--- 感同身受<br>

[18] 现在，我又能微笑面对大家。
>--- 那个男人回来了<br>
>--- 加油<br>

[19] 
>--- 只有遮天，gt，蛊真人直击我的灵魂，可能还要很多的书我还没看，但是在我这十多年看书的经历中，看到了遮天的人物活灵活现，gt的黑暗，蛊真人的人性挣扎。就是因为你们一位位作者的呕心沥血，才让我们见到了来自书中的绚丽传奇。谢谢<br>
>--- 别忘了坚持蛊，那一段我知道记忆犹新。<br>
>--- 人可以被打倒，但绝不会被打败<br>
>--- 逆流河那里真正喜欢上了方源<br>
>--- 重看了一遍蛊真人，期待解封，有生之年我想看到方源成功永生<br>
>--- 无足鸟，展翅高飞吧！！！<br>
>--- 加油<br>
>--- 劳模永不言弃<br>
>--- 不过是些许风霜罢了，这句话真的是绝了<br>
>--- 逆流河那段太精彩了，加油(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 我希望我也会像方源一样，走上属于自己的征途<br>
>--- 加油别忘了人袓<br>

[23] 
>--- 已经习惯自己和自己对话了<br>

[24] 我靠着时间的流逝，一点点熬过来。
>--- 时间长河表示，我不背这个锅<br>
>--- 将心放在光阴长河中，一切都会过去<br>

[26] 现在我带来了我的回应——2020年新书——《无限血核》。
>--- 现在都2021年底了，还没有更新，只能来看看序言了。<br>

[27] 我花了大概2个月的时间，构建了这本书的大纲。就框架上而言，这本书比《蛊真人》还要优秀一些。
>--- 你不要方源了嘛[fn=20]呜呜呜，我要看蛊真人嘛，我要看方源，呜呜呜，我不想看盗版了，好多错字，我想看《蛊真人》正版。我在这里立誓，若是《蛊真人》以后解封重新更新我第一时间全部订阅[fn=20]球球别不要方源……<br>
>--- 真的假的<br>
>--- 我信了<br>

[28] 
>--- 看完两章以后不禁回来感叹真人的奇妙起名<br>
>--- 我也是，基本很少看英译名书，看英译名的书看着看着主角就不知道是谁了[fn=33]<br>
>--- 《猪吻号》<br>
>--- 看完回来真人确实是起名鬼才hh<br>
>--- 英文名太难受了，记不住。。中文名人物突然超七个就难受了，开始小龙的魔临就头疼，记住制造者，后面还有七魔王，后面才发现制造者没P用跳过也行，看进去后才理清<br>
>--- 很好的命名方法，绝对能成为本书封神之笔，加油真人<br>
>--- 《深渊骑士》里面有名有姓的没有几个，还是看的津津有味<br>
>--- 毫不代入感，表示不服<br>
>--- 英文翻译的阿加莎克里斯蒂的东方快车谋杀案，总是记不住前面的名字，谁是谁，结果看到1/3，完全弄不清楚剧情，谁干了什么，好痛苦，不看了<br>
>--- 确实<br>
>--- 漫画都有，书为什么不解封？<br>
>--- 看完最新章回来表示牛逼<br>

[30] 第一，这本书取名《无限血核》，并非无限流。书名我很满意，是我思考了许多，才最终决定的二号方案。很符合本书的主题。大家看了就明白。
>--- 难道是和无尽丹田类似<br>
>--- 什么是无限流谁告诉一下我<br>
>--- 俺想知道，第一是啥<br>
>--- ……我还以为是新的无限流，才知道不是<br>
>--- 第一高校有两个，四大天王有五个，这不是常识吗？[fn=43]<br>
>--- 看来一号方案有404的风险[fn=8]<br>
>--- 超棒<br>
>--- 无限血核不无限<br>

[31] 第二，本书偏慢热一点，偏群像剧，偏舞台剧。每个人都有自己的诉求，有自己的故事。主角也可能失败。
>--- 方源身死道消<br>
>--- 看过蛊真人，习惯了<br>
>--- 主角也会失败才是正常的<br>
>--- 慢热才有味道<br>
>--- 不想赚钱直说，很诚实，我乖乖的滚蛋<br>
>--- 这个慢热是真的，请想入坑的看完别喷[fn=7]<br>
>--- 没错，这才有内味，当初方源就是随时走在失败的边缘上的！<br>
>--- 习惯了<br>
>--- 没关系   你不是一直想这么写了嘛（滑稽）<br>

[32] 第三，更新会较为缓慢。本书和大多数的网文不太一样，以质量取胜，数量排在次位。因为结构太过精密，所以也许会有调整期。在这个期间，更新可能暂停，我将进行修文。本书每隔一段时间，就会对前文进行修改。可能是增加一小段剧情，也可能是改变某个角色的行文和叙述。每一次修改，都会通知。
>--- 慢热就可以支持正版了，蛊真人没支持正版，准备等工作了再支持，可是已经晚了……<br>
>--- 这是提醒你们要温故知新，半路多杀出个剧情，就像彩蛋一样<br>
>--- 《较为缓慢》<br>
>--- 一年多后的穿越回来告诉你，调整期是重点！<br>
>--- 好嘛，到后面的兄弟们都不敢猜剧情了就怕真人对大纲蛊微调停更<br>
>--- 慢就慢吧，反正都已经习惯了！！！从废蚊那里回来的，养一段时间在看。看书架这本已经养了296了，可以开看了<br>
>--- 阿尔法测试版本<br>
>--- 我预判了你们的预判！说了你们催更的话，让你们无话可说！<br>
>--- 好的呢，加油＾０＾~<br>
>--- 可以，爱你！<br>
>--- 起点的作者是我见过最优秀勤奋顶jian的，每一个人都在不断突破，突破自我，突破传统<br>
>--- 养个一年半载吧<br>

[33] 第四，这本书请大家不要剧透！
>--- 别的作者都是众筹写书啊😂看到读者的书评和间贴了，作者:懂了，就按他说的写<br>
>--- 不会有人回本章说点一句“这里伏笔吧”
吐了<br>
>--- 我看诡秘的时候也是一大堆人剧透[fn=12]<br>
>--- 还好我习惯性关闭本章说（笑）<br>
>--- 起初前面看几十章耐心了，然后等到直接看真相时还真是意料之外<br>
>--- 剧透[fn=11]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 现在发个表情包也要粉丝值<br>
>--- 懂了，您继续说<br>
>--- 不，要剧透。<br>
>--- 我要剧透主角是男的<br>

[34] 不要剧透！
>--- 我没看后面 我猜一下，是不是大家在玩游戏？<br>

[35] 不要剧透！
>--- 我来了。<br>

[36] 不要剧透！
>--- 我又来了。<br>

[37] 重要的事情说三遍。
>--- 听说蛊真人因为剧透你改了几次大纲，如果是因为改大纲而导致书质量的波动，让人觉得遗憾。看蛊真人时有久旱逢甘露的感觉，但中途有少部分章节实话说，水了，不牵扯伏笔，与主线也不搭边。蛊真人每一卷最后都是一个大的高潮，让人激动不已，可是后面几卷没有前两卷优秀，在神作和二流之间反复横跳。今天，又开始无限血核。<br>
>--- 有人剧透吗?看完第一卷后真的好看吗?<br>

[38] 最后，如果大家看得满意，就请投些票。
>--- 很满意<br>
>--- 一定<br>

[41] 我信，此情此景，必将美不胜收！
>--- 从你开是这本书，现在有三百三十章节了，可以看了<br>
>--- 是的，此情此景，必将美不胜收！<br>

[42] 哈。
>--- 哈哈～<br>
>--- 哈，我要开始从零开始的无限血核生涯了<br>
>--- 蛤？<br>

[43] 诸君，现在就让我们开启这段美妙的旅程吧。
>--- 蛊真人抱歉！我一直都在关注着微信公众号，但是好像没有留过言。你说你差点得抑郁症了，完全没必要的！纵观这么多的网文，有几部小说的读者会念念不忘，始终等待更新的？目前我只看到蛊真人和修真门派掌门路的读者还在签到等更。我只想说蛊真人太好看了，你写得太好了！<br>
>--- 真人一言不合就改大纲。你敢猜我就敢改[fn=33][fn=33]更的慢没事，好看就行。（如果再中间停五六年，那当我没说）<br>
>--- 支持你<br>
>--- 他仍旧面无表情，毫无所动地向前进。
我曾经呐喊过，渐渐的我不发出声音。
我曾经哭泣过，渐渐的我不再流泪。
我曾经悲伤过，渐渐的我能承受一切。
我曾经喜悦过，渐渐的我看淡世间。
而如今！
我只剩下面无表情，我的目光如磐石般坚硬，我的心中剩下坚持。
这就是我，一个小人物的坚持
加油！蛊真人期待你的归来<br>
>--- 真人加油！遇到问题我们也会尽力相助，我们会一起等到《蛊真人》解封的那一天的！<br>
>--- 真的等更新。<br>
>--- 蛊真人太精彩了，是我这个15年老书虫最爱之一，一定要写完啊。过来给你补个蛊真人的书费，哈哈哈，加油<br>
>--- 不知道该不该开始看，老书当时也没怎么仔细看过。。<br>
>--- 真人加油<br>
>--- 方源曾称自己为大爱仙尊，他心中确实有大爱，只是定义不同，他只爱自己。这种爱太巨大，让他去忍受孤独的生活，只为了自己的意志持续，他很少愤怒恐惧，但他又是极度感性的人，他一切理性的行为都是为了他那个感性的不切实际的永生梦想，所以他只能坚持不断的走，不知道去哪里，但已经不再哭喊，目光坚如磐石，心中只有永生<br>
>--- 蛊真人是我最爱的一本小说，说实在的，断更了挺好的，因为味道已经变了，有人是喜欢因为方源的冷血无情，有人是喜欢方源的绝对利己，有人喜欢黑暗，有人喜欢文笔，在我看来，方源真的好像一条狗啊，像一条恶狗一般的追逐永生，他抛弃了爱情 亲情 友情 他杀了太白云生，杀的没有感情，连对太白的一点涟漪都没有泛起<br>
>--- 养的差不多了，来看看[fn=4]<br>
