
[-1] 第19节：不可高估
>--- 留爪。。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 恐怖如斯d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 签到<br>
>--- 十七<br>
>--- 打卡<br>

[1] 带着紫蒂，针金再次回到八腿蜘蛛的狩猎场中。
>--- 蜘蛛：你才八条腿<br>
>--- 会不会后面紫蒂和针金利益合作，干趴大片人，中间再穿插两人有了利益冲突的剧情<br>
>--- 自从我看了多种吃过异界蜘蛛的小说后，再看到蜘蛛第一反应竟然不是害怕，而是好不好吃。。<br>

[2] “大人，您来了！您真的没有放弃我，谢天谢地！”黄藻语气充满了惊喜和感动。
>--- 作者说了，后悔告诉你们这是微冷血，其实这是励志文<br>
>--- 恭喜！你又活了一章<br>
>--- 你高兴的太早了，微冷血啊<br>

[3] 但很快，他的心情又跌落下去，难掩失望的情绪问道：“大人，就你们两个人吗？其他人呢？”
>--- 他怎么看见的<br>

[6] 紫蒂冷哼一声：“人多了，是来救你，还是来送命？你现在只有相信我们。”
>--- 我突然开始喜欢这个紫蒂了<br>
>--- 双主角好啊，就是不知道会不会有后宫<br>
>--- 我觉得还是双主角，这样男女通吃。[fn=4]<br>
>--- 突然没那么希望紫蒂挂了<br>
>--- 我看不如换成女主文，现在这男主整个一工具人。。。<br>
>--- 紫蒂才是微冷血，她将引领针金，最后被针金咔嚓！[fn=58]<br>

[8] 紫蒂从小皮包中掏出一瓶瓶的药剂，交给针金。
>--- 每次看主角的名字总是下意识的读成金针，然后这个皮包也能看反[fn=23]<br>

[9] 针金连续投掷，这些药剂在半空中划过一道道弧线，撞在树干上或者石头上，碎裂开来，里面的液体迅速向四周蔓延。
>--- 药剂：我裂开来。<br>

[10] 空气中传出一股怪异难闻的味道，好像是鸡毛、狗屎以及鱿鱼干混合在一起，被烤焦了。
>--- 大力屙屎蛊<br>
>--- 又是这样的描写，真人是与米共杠上了吗<br>
>--- 作为一名鱿鱼狂热粉，我抗议。<br>
>--- 燒魷魚乾很香的<br>
>--- 老八正全力赶来<br>
>--- 蛋白質燃燒<br>
>--- 有气味的句子<br>
>--- 就像是十斤油炸臭狗屎被狗吞了便秘后拉出来的气味<br>
>--- 我来了<br>
>--- ？<br>
>--- 我在吃饭[fn=51]<br>
>--- 一楼失踪了？<br>

[13] 这些都是助燃药剂，被针金准确无误地投掷到了关键地点。
>--- 蜘蛛烤黄藻？<br>
>--- 这助燃剂居然也是伏笔，惊了<br>

[15] 和紫蒂探讨后，后者觉得：这可能是当时动用了猴尾棕熊的血液，临时制造的混合药剂的效果。
>--- 无限血核吗<br>

[18] 服用这种药剂之后，能够让引用者的力量得到永久性的增幅。
>--- 这是食道啊，通过食道添加力道道痕<br>
>--- 一猪之力<br>
>--- 白豖黑豖<br>
>--- 熊力蛊<br>
>--- 力道道痕<br>
>--- 服用没什么不对吧。<br>
>--- 饮<br>

[21] 贵族是拥有世间最优秀血脉的群体之一。
>--- 不是贵族血脉优秀，而是血脉优秀的都成了贵族<br>
>--- 王侯将相宁有种乎?有!<br>
>--- 魔法系统里的贵族血统，都是比较厉害的<br>
>--- 这还有遗传？！那大贵族岂不是逆天的隐居幕后<br>

[23] 百针家族曾经是南方大贵族，自然血统优秀。其血脉源头，据传能追溯到传奇级魔兽金针蜂后。
>--- 哪个不要命去啪蜂的？<br>
>--- 这种体质必须经过火毒蜂全身毒咬才能彻底激活潜力<br>
>--- 真人还是这么喜欢虫子<br>
>--- 预言一波主角怕不是蜂后本后<br>
>--- 亡灵骑士，草蜢英雄<br>
>--- 太古傳奇荒獸？這可是準九轉仙材啊<br>
>--- 莫非此书写的是蜂人版乐土<br>
>--- 悲风大帝表示你的家族是叛徒，居然还保持人形<br>
>--- 沐浴兽血得来的血脉吧，毕竟强大生物如龙，靠气息就能龙化周边生物<br>
>--- 自日蛇日虫子之后的日密蜂<br>
>--- 蜜蜂的后代<br>
>--- 宁就是蜜蜂侠？！<br>

[24] 拥有这种血脉的人，行动迅捷并且稳定，打击精准程度十分优秀。
>--- 维克多猎队长是吧<br>
>--- 那紫蒂不是很容易怀上？<br>
>--- 白金之星<br>
>--- 又快又细。。。<br>
>--- 阿帕奇走过<br>
>--- 力速双a<br>
>--- 大...大针锋？<br>
>--- 提莫队长<br>
>--- 非常快<br>

[25] 这种血脉并不擅长力量，但保不齐针金体内还隐藏着其他血脉。
>--- 贵族就是杂交水稻[fn=11]<br>
>--- 也就是说，主角可能是个串串啊<br>
>--- 御妖至尊？？<br>
>--- 无限血核，可能是一个核心，融合各大血脉[fn=32]<br>
>--- 也就是说，主角可能是个串串啊<br>
>--- 蜂后和蚁王发展过程中被dai了[fn=46]-人头，于是有了主角的家族<br>
>--- 有种盘龙的感觉了<br>
>--- 杂 种 优 势<br>
>--- 真金不怕火炼<br>
>--- 和血核有关吗<br>
>--- 贵族就是杂交水稻[fn=11]<br>
>--- 这么说就是保齐有咯<br>

[26] 最常见的血脉，有龙族血脉、巨人血脉、食人魔血脉，甚至恶魔血脉。
>--- 人祖：我没你这个后代！<br>
>--- 日龙勇士<br>
>--- 巨人血脉是进了个洞穴鹿了一发？<br>
>--- 血脉之道不能超过根源，感觉没啥前途。<br>
>--- 食人魔，你是魔鬼吗？<br>
>--- 人类祖先这么惨的么<br>
>--- 血脉吗？  无限血核是这个意思吗<br>
>--- 人祖愤愤地离开<br>
>--- 悲风神教<br>
>--- 你们都在想什么，获得血脉不一定非要啪啊，玄幻小说哎兄弟萌[fn=10]<br>
>--- 悲风：这都有可能是我的后代，<br>
>--- 巨人做了什么？我知道了，之所以传下来是因为遇上巨人中的金针<br>

[27] 贵族之间因为联姻频繁，私生活奢靡淫乱，血脉相互流串，有时候血脉能隐藏一生，加上缺乏行之有效的判断方法，所以很难判定一个人究竟身怀多少血脉。
>--- 暗示针金将私生活淫靡，流连于面首身下？<br>
>--- 十绝体就是交织在一起，便是普通人，只有一脉极其纯粹才能觉醒。<br>
>--- 貴族淫亂看來是有其正面作用<br>
>--- 兽的血脉都有了，完全没必要强调这个<br>
>--- 人不能，至少不应该，如果能化形当我没说，并且算我一份<br>
>--- 就是串串呗😄<br>
>--- 够杂的啊！<br>
>--- 再乱也不能乱到蜜蜂身上吧<br>
>--- 熟悉的感觉，越来越有真人的味道了<br>
>--- 读者和主角绝逼是真爱
是你吗修?<br>
>--- 十绝体就是交织在一起，便是普通人，只有一脉极其纯粹才能觉醒。<br>
>--- 所以这个世界观设定是啥<br>

[31] 白银层次，能达到人体能力的极限。而黄金修为则超越人体极限素养，在速度、力量、恢复等方面有超凡的质变。
>--- 黄金=超凡呐<br>
>--- 人类是有极限的<br>
>--- 女的那个时候抽男主血，注射了动物的血，力量增强会不会是在做实验，想得到男主的血脉的力量<br>
>--- 意思就是白银大概是奥运冠军的水平呗  所以爬十米的树还会摔伤<br>

[33] 所以，他力量上的涨幅，是黄金级斗气不断暗自温养身体的结果。
>--- 所以老牌黄金和白银的差距会越来越大？<br>

[35] 几乎将紫蒂储备的助燃药剂消耗一空，针金这才取出星火石，打出湛蓝色的火星。
>--- 说到蓝火，让我想到了蓝火加特林<br>

[38] 火墙剧烈灼烧，开始攀附周围的树木，越烧越高。
>--- 防火烧山，牢底坐穿<br>

[40] 黄藻感到底下的空气迅速灼热起来，他的心脏不禁砰砰乱跳，没想到少年少女一下子搞出了这样大的阵势。
>--- 山上有火，所里有我<br>
>--- 山上一把火，下午派出所<br>
>--- 话说少年少女这四个字出现也太多次了<br>

[43] 他取出背后的一根短矛，短矛尖端涂抹了一些助燃药剂。针金握着短矛，让矛头在脚边的火焰上微微一晃，短矛的前端就轻松地燃烧起来了。
>--- 沸血之矛<br>
>--- 淬火！<br>

[47] 短矛扎中它后，随后的火焰旋即蔓延，将蛛网灼烧一空。
>--- 黄藻摔死  主角找不到水手等等  不能离开小岛  两人被困  剧情终结  本书完<br>
>--- 扎中<br>
>--- 扎种它后？
主角也太变态了，人家豹子都死了，还根绝人家的后ಥ_ಥ<br>

[56] 一共有二十六头青铜凶兽，展现在少年少女的面前。
>--- 所以说有点无聊啊水的啊感觉，少年少女。。。针金。。。。看着好难受<br>

[57] 大多数的八脚蜘蛛都在努力回收它们的干粮，仅有三头扑向了针金和紫蒂。
>--- 那天，我们本来在这世外桃源，岁月静好，吃着网包饭，网上冲着浪，突然王麻子，哦不，金针菇来了…………<br>

[59] 这些八脚蜘蛛到底是野兽，没有那头蓝毛恶狼的狡诈阴险，这不禁让少女重拾身为人族的优越和自信。
>--- 这孩子都让那狼打自闭了[fn=33]<br>
>--- 白银狼可是血核世界的兽商代表狼
你们这些熊猴啊、豹子啊、蜘蛛啊、都把白银狼拼脑子挣回来的脸面践踏光了[fn=15]<br>
>--- 人乃万物之灵，蛊是天地真精<br>
>--- 那狼强的有问题，这么强为什么还是白银emm<br>
>--- 毕竟是青铜级<br>
>--- 狼人杀马特<br>
>--- 这孩子都让那狼打自闭了[fn=33]<br>
>--- 劳模分魂<br>
>--- 身为脊椎动物的优越感<br>
>--- a.狼天生或者后天智商高
b.那个狼有问题，比如附身什么的<br>
>--- 白银狼可是血核世界的兽商代表狼
你们这些熊猴啊、豹子啊、蜘蛛啊、都把白银狼拼脑子挣回来的脸面践踏光了[fn=15]<br>
>--- 那头狼绝对是人族附身[fn=58]<br>

[68] 吱吱吱吱……
>--- 艾丽西亚<br>
>--- 救命啊救命啊<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>

[70] 那些努力回收猎物的蜘蛛，看到这三头冒火的同伴向它们奔来，顿时陷入了混乱之中。
>--- …你别过来啊！<br>
>--- 是你把鬼子引来的？<br>
>--- 坑队友啊<br>

[71] “就是现在！”
>--- 姨妈大<br>

[75] 只剩下一股蛛丝吊着的黄藻，瞬间失去了稳固的状态，在半空中摇晃了一个弧线，砰的一声，撞到了树干上。
>--- 然后脑部重创，昏迷失忆<br>

[78] 虽然很痛，但他没有受伤。
>--- 写出了大片的感觉<br>

[82] 火焰在瞬间将他满身的蛛丝烧灭，然后开始灼烧他的皮肉和毛发。
>--- 没事，有肉白骨<br>

[83] 但这一刻，黄藻展现出了海上男儿的坚毅和狠辣，竟是一声不吭，在火墙中继续奔走，直到他从另一处火墙钻了出来。
>--- 龙套也要当人看，这才是大作风范。[fn=1]<br>
>--- 第一眼看成上海男儿<br>
>--- 是个狼灭<br>
>--- 有没有想到方源在白骨山<br>

[84] 他成功摆脱了那头八脚蜘蛛，但是面对的却是全身的火焰，很可能被当场烧死的凄惨下场。
>--- 有没有想到方源在白骨山<br>

[85] “好！”紫蒂却脱口称赞，“快来这里！”
>--- 嗯，没撒狗粮，不错<br>
>--- 会不会她才是主角<br>
>--- 怎么紫蒂越来越有老魔内味了，不会是个腹黑宠夫的设定吧！<br>

[88] 蓝色的粉末星星点点，撒到了黄藻的身上。
>--- 星星点点的药剂<br>

[90] 他身上的火焰诡异地收敛起来，然后被蓝粉压制至无。
>--- 极道光线<br>
>--- 干冰?<br>
>--- 二氧化碳灭火器？<br>

[93] 他倒抽著冷氣，當著針金、紫蒂的面，迅速越過他們：“快走，快走，還有一個大個的！”
>--- 2333<br>
>--- 你问我答你不早说<br>
>--- 能在海上当水手，并且是老水手，绝对心狠手辣，中国古代有流传:船夫，走贩，店脚伢，无罪也该杀，这三种职业很多都黑吃黑<br>
>--- 坑爹啊之前居然没说<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 果然时真人啊<br>
>--- 在海上漂的果然都是老江湖。<br>
>--- 怕针金不救？<br>
>--- 还有个大个的你之前怎么不说<br>

[94] 话音刚落，一道澎湃的猛兽气息从天而降。
>--- 哪一波又一波，我怎么没看出来。。<br>
>--- 一波又一波，老这样没完没了有意思吗？<br>

[97] 它的体型更大，蓝色的毛发更浓密，八只蜘蛛触脚更加修长。
>--- 我记得狼也有蓝毛的描述（蓝毛恶狼），会不会这之中有什么联系？<br>

[99] “你们先走！”关键时刻，针金第一个反应过来，他怒瞪黄藻一样，旋即面沉如水挺身而出。
>--- 哈哈哈哈，没说有白银级的，不然怕针金不救他<br>
>--- 啥，黄藻隐瞒了这儿有个大boss是吗<br>
>--- 有错别字！哈哈哈<br>
>--- 字打错了<br>
>--- 就知道这小子没说实话<br>
>--- 哈哈哈，被坑了<br>
>--- 这个黄藻是个聪明人，也是个果断的狠人。<br>
>--- 所以微冷血呢？我只看到一个正义感爆棚的**主角😂<br>
>--- 金针菇：这个崽种！！<br>
>--- 哈哈哈哈，没说有白银级的，不然怕针金不救他<br>
>--- 黄藻nice啊<br>
>--- 啥，黄藻隐瞒了这儿有个大boss是吗<br>

[101] 他飞速投掷一根根短矛。
>--- 背后一捆矛，是什么？<br>

[103] 很快，针金的短矛就消耗一空，他咬着牙，高高举起长矛，反扑向八脚蜘蛛头领。
>--- 上次扑倒熊，这次又要干嘛？<br>

[104] “大人！”身后传来紫蒂的惊叫。
>--- 大人，食大便啦！<br>

[105] “快走，不要让我们成为拖累。”黄藻也在大喊。
>--- 黄藻：快死在这，然后这小妞就是我的了[fn=58]<br>
>--- 大佬：队友补枪
我：不能卡大佬的身位，不能卖大佬的点，先往后走吧。<br>
>--- 实锤了，主角是黄藻<br>
>--- 义正辞严地跑路[fn=58]<br>
>--- 主角是黄藻吗[fn=8]<br>
>--- 这股苟之气息……不错<br>

[109] 紫蒂的斗篷被蛛丝粘上，少女在此刻全力展现出了年轻身躯的敏捷和柔韧，她迅速脱下了斗篷，并弯腰拔出了绑在小腿里的匕首。
>--- 小腿上<br>
>--- 小腿里？<br>
>--- 有没有入股的<br>

[110] “大人，接着！”紫蒂刚想要将匕首抛给针金，有一团蛛丝袭来。
>--- 又有，好一点吧，读着舒服点。<br>

[111] 蛛丝在空中迅速扩张，形成一张精致的猎网。蜘蛛网击中紫蒂，覆盖少女的胸部、腰部，将其撞倒在地，并且牢牢地粘在地上。
>--- 在画了在画了<br>
>--- 蛛网缚？？？？？O_o<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我是个变态吗？<br>
>--- 此处应该有插图<br>
>--- 我是那张蛛网<br>
>--- 此处可本[fn=58]<br>
>--- ？？？？？？？？？？？？？？？？？？ghs<br>
>--- 第三魂技，蛛网束缚<br>
>--- 看不出来真人竟然还好这一口。<br>
>--- 在画了在画了<br>
>--- 蛛网缚？？？？？O_o<br>

[112] 紫蒂受到撞击，飞到空中的匕首大受干扰，没有被抛到针金的身边，而是恰好落到了黄藻附近。
>--- 应该是将要飞出的匕首吧.....<br>

[118] “不，不，我不要死！我不要死！！”黄藻却像是没有听到，口中狂叫，发了疯一样逃窜。
>--- 真实，如果这家伙还愿意拼死相救。那我只能感慨主角运气太好了。<br>
>--- 刚才的海上男儿呢[fn=12]  哎……<br>
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 猪队友一个<br>
>--- 小伙计，路走窄了<br>
>--- 上海男儿的坚毅与狠辣？？？<br>
>--- 终于。。。<br>
>--- 啧，是真人的风格，恩将仇报，反咬一口<br>
>--- 楼下怎么删了这么多？<br>
>--- 真实，如果这家伙还愿意拼死相救。那我只能感慨主角运气太好了。<br>
>--- 终于有以前的感觉了<br>
>--- 一楼删评论带走了2，4，5，7，9，11，12，14楼<br>

[119] 蜘蛛头领竟没有再为难他，任凭他消失在了森林中。
>--- 。。。。为什么男女主两人被写的这么惨，，，<br>
>--- 蜘蛛头领：那个黄藻都烤焦了，我要吃新鲜的金针菇，来人啊，上餐具。<br>
>--- 这里有问题<br>

[120] “该死！”紫蒂惊怒交加，关键时刻，这个黄藻居然带着唯一的切割利器逃走了！
>--- 熟悉的味道   这也是我喜欢真人的地方   把人性写得淋漓尽致<br>

[121] 针金和紫蒂想方设法地来营救他，结果他却背弃二人，选择了自己独自逃生。
>--- 还是这本书前几章的章说有意思，这几章的章说太少了，给人一种压抑的感觉
任何一本书都需要大量的骚话达人活跃气氛才能迅速火起来滴，那些排行榜前十的书，哪章最后一段话不是99+？
可我的骚话到了嘴边，却吐槽不出来[fn=12]
所以活跃本书的重担，就交给你们这些骚话达人了
每一段话开先例吐槽一两句，跟着吐槽的人就多了<br>
>--- 这本书本来就是慢热文，作者也说了，这本书会比蛊真人写的更好！我们应该相信他，作者他虽然更新慢，但他不是一直在尽心写好这本书吗！？翻回以前的章节，细品（细节）。如果你连本慢热型的书都坚持不了，去看那种开局就秒天秒地秒空气的书。你真的不适合……<br>
>--- 我……<br>
>--- 。<br>
>--- 怎么说呢，非常正常，主角要是心狠一点，在发现黄巢这个瘪三骗他后就应该把他甩给那只大蜘蛛还能拖点时间，然后迅速逃走。<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 这本书本来就是慢热文，作者也说了，这本书会比蛊真人写的更好！我们应该相信他，作者他虽然更新慢，但他不是一直在尽心写好这本书吗！？翻回以前的章节，细品（细节）。如果你连本慢热型的书都坚持不了，去看那种开局就秒天秒地秒空气的书。你真的不适合……<br>
>--- 现在的情况是世界是微冷血的，主角是热血的，除的紫蒂也没展现啥计谋，不知道后面怎么样，希望记忆恢复以后能好点<br>
>--- 我也是，有点看不动了，看评论说70章之后会好一些，为了真人我再坚持一下吧，看看后面会不会好一些。<br>
>--- 有时候骚话并不管用<br>
>--- 没错，这样很好，前面的那些人看不去，接下来对他们没影响<br>
>--- 1<br>
