
[-1] 第204节：我不是你的公主
>--- 留个脚印，终于考完考研初试了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 是婢奴[fn=58]<br>
>--- 迟来打卡<br>
>--- 从形象刻画来说，更像是童话里的女巫吧<br>
>--- 我是你的女皇[fn=32]<br>
>--- 假针金：但…你是我的宝贝！我的未婚妻！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 应该快了吧，订阅，养肥，哼哼<br>
>--- 紫蒂：我不是你的公主，我是你的骑士，你才是我的公主。<br>

[26] “不，它只有一层。”紫蒂却摇头，“它一点都不像彩虹蛋糕。它……比彩虹蛋糕更甜！”
>--- 这填的，不愧是真人，棒棒<br>

[38] 他们当中有一部分人体质强大，抵消了药效。也有一部分人体质过于孱弱，被紫蒂暗中动用解药，保存了性命。
>--- 白伢逃过一劫<br>

[42] “就是此时此刻，让我们坦诚相见。”
>--- 唉，可惜被打断了<br>
>--- 嗯坦诚<br>

[50] 替身出手迅速掌控了局面，没有造成更多的损失。
>--- 看来傻大个真的能预判危险，现在时机不成熟，他们要是相互告诉真相，就真的完了<br>
>--- 伏笔啊<br>

[52] “我们必须考虑这一个隐患。如果船只建设大半，大个子忽然发疯，那造成的损失不堪设想。”
>--- 刀了<br>

[59] “我刚刚建议要去防范傻大个，在他听来，岂不是防范一个能兽化的他？”
>--- 卧槽，海量伏笔<br>

[60] “天呐，紫蒂，你真是太笨了，你怎么可以犯这样的错？！”
>--- made，苦命鸳鸯<br>

[66] 明明两者的距离是这样的近，但紫蒂却感觉她和替身之间间隔着无数山峦和巨大鸿沟。
>--- 这就是人的可悲之处啊。”方源趺坐着，看着门外傻傻站着的漠颜，心中感慨，“有的时候，阻止人行动的，往往不是物质上的难题，而是心灵的枷锁。”    －《蛊真人》<br>

[67] “对不起……对不起……”她只能在心中不断道歉。
>--- 虽然回忆长得很，但是撒的糖我吃的很满意，我好了。<br>

[68] “现在不是一个好机会，再等等，一定会有更好的机会的。”
>--- 自尊常常将人拖着，把爱都走曲折<br>

[83] “那是。我毕竟是百针家族的血脉……”针金脸色逐渐缓和，“我刚刚的想法太冲动了，你分析的很有道理。我会继续忍耐的。我们才是最紧密的一对，不是吗？”
>--- 真人伏笔真好<br>

[92] “白芽用了那瓶墨水！”
>--- 草，原来也是你<br>
>--- 这坑埋的太多了吧。。。繁星点点啊。。。<br>
>--- 墨水和白芽生病也有伏笔啊<br>

[94] 白芽的信就像是一根针，忽然刺进紫蒂的心中。她对白芽愧疚，又对命运产生了畏惧。
>--- 和那个女人一样，她也在骗她的骑士<br>
>--- 人心真是多变的复杂的<br>

[107] “针金大人，你绝对是合格，不，优秀的领袖，你是骑士，我的……骑士，请不要怀疑自己。”
>--- 请怀疑我，侮辱我，鞭笞我吧大人~啊…<br>

[114] “我得走了！”替身轻轻地推开紫蒂。
>--- [fn=47]哦奥，砍了他俩儿[fn=54]<br>

[119] 她到底太年轻，潜意识里总会认为未来的时间很多，生活会越来越美好。
>--- 啊，是啊。总以为来日方长，，<br>
>--- 早岁那知世事艰<br>
>--- 这告诉我们遇到喜欢的要及时表白，讨厌的要及时肖灭<br>

[138] 她爱他，但每一次的爱更像是一次次的伤害。
>--- 这TMD是女频文呐[fn=38][fn=38]<br>
>--- 开始胃疼<br>
