
[-1] 第207节：当我再次醒来
>--- 卧槽，刚才点开就跳到了第一张，章名-当我醒来，然后翻到最后一看，我靠，当我再次醒来，我靠，演员，都是演员<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 大爱仙尊，是你吗？<br>
>--- 当我再次醒来，世界将匍匐在我的脚下！[fn=32]<br>
>--- 卧槽，刚才点开就跳到了第一张，章名-当我醒来，然后翻到最后一看，我靠，当我再次醒来，我靠，演员，都是演员<br>
>--- 感觉很像玩剧本，血核如果出剧本游戏一定很有意思<br>
>--- 回忆完了打卡[fn=1][fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 针金醒来看着空中漂浮的血核自言自语的说道:喂！战贩？这可血核你不吃吗？不吃的话给我吧(擅自拿走了血核)，我可是最喜欢吃血核的，略略略略略略略略略略(用舌头玩血核的声音)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第一次醒来他是万众瞩目的圣殿骑士针金，再次醒来他便只是原来的自己，当昔日荣耀不再，少年的路才正式开始<br>

[10] 针金哈哈大笑，嘲笑道：“替身，你还以为是我？你根本不是圣殿骑士，也根本不是贵族，你体内流淌着卑贱的血，你凭什么让他们去跟随你？你只是个替身，一个工具。你居然想一呼百应，想领导一群人，来对付我们？是刚刚的闪电把你劈傻了吗？”
>--- 好活<br>

[13] “相信我，我是圣殿骑士，而他不过只是个替身，一直在欺骗你们！！”
>--- 牛皮<br>

[32] “我的身边曾有一个美貌动人的女子，我以为她是我的未婚妻。但她并不是，本质上她是一个阴谋家。”
>--- 替身这个时间应该不知道自己的身份啊，毕竟他身份的爆漏都是他被电死后才被公布出来的啊<br>
>--- 你看大纲了？
楼上说啥你怎么听见的<br>

[46] “我是一头枪蝎。”
>--- 好家伙，首尾呼应。<br>

[50] 他刚想要否认，但这时替身开口：“如果是紫蒂占据上风，她会自己发声，而不会安排你来说话。”
>--- 啊这，连替身都把针金看透了<br>

[61] 苍须则看着这双熊爪，似乎想到了某个问题，陷入沉思。
>--- 挖矿石<br>
>--- 这也能首尾呼应？<br>

[66] “你身上是有罪的，这点不容否认。”
>--- 罪？何罪之有！<br>
>--- 标题呼应，太棒了！<br>

[69] “没错，我是一个野兽，更是一头怪物。”少年的神情沉重无比，此时此刻的他，感觉自己就像是赤身裸体置身冰天雪地。
>--- 场景回放太有感觉了，我直接感动！不愧是你，真人<br>

[76] “我想成为一位贵族，一个大家族的唯一继承人。所以我一直督促自己努力振兴家族。”
>--- 开创一个家族更好！<br>

[83] “我的未婚妻也是别人的。”
>--- 啊不，是被人的未婚妻是你的<br>
>--- 好家伙不知道的还以为你被牛了<br>
>--- 确切说，别人的未婚妻是你的
╮（╯＿╰）╭<br>
>--- 这一波，说不上坏吧？<br>

[95] “因为我不想自己是一个怪物！不想自己是一个兽化人，一个替身，一个工具！我不想被排斥，我不想被厌恶，我不想被歧视。”
>--- 每个人都渴望他人的认同<br>

[105] “我现在只能告诉自己：嗨，你个蠢货，别骗自己，抛掉你那些可笑可怜不切实际的幻想，你不是！认清现实吧，你连常人都不是，你是个被改造的兽化人，一个怪物。”
>--- 男主需要一点开导，这个开导可能来自之前的队友。<br>

[113] 但紧接着，少年的声调陡然拔高，话锋一转：“我虽然什么都不是，但想都不能想吗？”
>--- 想到的摧毁宿命蛊，不愧是真人啊<br>
>--- 万灵且待命无缰！<br>
>--- 人祖<br>
>--- 王侯将相，宁有种乎？<br>
>--- @元莲仙尊<br>

[115] “我不是，就不能尝试吗？”
>--- 龙公！人不是顽石，人是有思想的。人族已经不局限于天庭了<br>
>--- 王侯将相，宁有种乎？<br>

[117] “哼，痴心妄想。”痂沙极为不悦，贬斥道，“人一生下来，就决定了自己的身份和地位。你要认清现实，安分守己，才能得到属于你的幸福。而被贪婪和欲望驱使，觊觎不属于自己的东西，必然下场凄惨暗淡。这就是你最大的原罪，你抱着这样的想法，就是社会动乱的根源。你怎么有脸说出这样的话？现在认罪或许还能得到救赎和宽恕！”
>--- 如果这些话是对平民说的，还会有效果。问题是第三层的这些人都是来兽人大陆讨生活的，各有各的秘密，想法。这段话说出来不就是在戳他们的心吗<br>
>--- 实锤了，你是印度人吧<br>
>--- 人，不再相信神灵<br>
>--- 社会动乱的根源是来自于统治阶级肆无忌惮的盘剥与压迫，普通人只想好好过日子而已，但凡有一口吃的也不愿意冒着巨大的风险去反抗，这都是你们自己造成的，等到山河破碎了反而倒打一耙，难道要人眼睁睁等死吗？<br>
>--- 神助攻<br>

[122] “我是一个怪物，我被排斥，但你们呢？你们难道没有被排斥过吗，难道没有被唾弃、被厌恶过吗？没有被权贵碾压吗？没有被生活欺骗吗？没有被你们的理想，你的梦折磨过吗？！”
>--- 改造前一定是个演说家<br>

[124] 少年深吸一口气，语气变缓，目光深沉地道：“我们其实是同一类人。”
>--- 《我是演说家》<br>
>--- 真人塑造人物是真的用心了<br>

[125] “我们生来平凡。”少年看向白芽。
>--- 是的，绝大多数的人都是生来平凡<br>

[134] 自从少年苏醒站立，蓝藻一直在半跪在地上，此刻正仰望着他。
>--- 忠心<br>

[138] “现实已经让我们如此痛苦，生活糟糕的让我们难以忍受，我们只有去想去做，我们才能变得更好。”
>--- 身处黑暗，向往光明<br>
>--- 此心光明，亦复何言。<br>
>--- 说的太好了！<br>
>--- 好(✪▽✪)，这次才是真正的完美呀<br>
>--- 好！<br>
>--- 把路灯修起来<br>
>--- 好<br>
>--- 击碎宿命蛊<br>
>--- 身处黑暗，向往光明<br>
>--- 好好好<br>
>--- 好 ！<br>

[152] 然后，他手指着眼前的人群，掷地有声：“但绝不只我一个。我们每个人都是魔鬼，都是野兽！”
>--- 人心写的还是那么到位，谁没野心，谁没在深渊边上迷惘<br>
>--- 升华主题<br>
>--- 掌声，人性，亦是光辉<br>

[154] 瞬间，痂沙瞳孔猛然收缩。
>--- 虾仁猪心<br>
>--- 破防了<br>

[160] “骨头，大个子不吃骨头，大个子吃肉。”大个子迷迷糊糊睁开双眼，他被吵醒了，他看到了少年，也看到了其他人，但他一时间还没有反应过来。
>--- 还是儿子给面子[fn=31]<br>

[174] “您比针金更适合骑士和贵族的身份，我一直都是这么认为的。”苍须悠悠开口，擦拭了一下他的镜片。
>--- 不愧是苍须啊，团队的智囊怎么可能没猜出来，不过到头来就主角可可怜怜地以为骗过了所有人啊<br>
>--- 一直可还行<br>
>--- 必须的，相处这么久，他不发现才有鬼呢。<br>
>--- 早就发现了啊<br>

[175] “您是一位英雄，我们的英雄。”木班拿出了连射弩，他身边的人顿时挪了几步，下意识远离他。
>--- 煽情的好好的，真人你怎么这么皮啊[fn=12]<br>
>--- 妈的，给别人的描写都是一身正气体面男，只有我木班是巴啦啦小魔仙<br>
>--- 这人好像准头不行[fn=31]<br>
>--- 小小的动作伤害却那么大<br>
>--- 你退半步的动作认真的吗[fn=19]<br>

[176] 鬃戈深吸一口气，向前一步，凝视着怪物少年，沉声道：“这是我听过的，有史以来，最动人的阵前演讲。就让我们再一次……并肩作战吧。”
>--- 啥时候学到了Naruto的嘴遁了<br>
>--- 写得太好了
无以伦比！！！！<br>

[179] 所有人汇聚到了一起。
>--- 这个男人拥有这片大海上最可怕的力量（狗头）[fn=6]<br>

[183] 而是……一头怪物！
>--- 这个超级开头真的是很精彩啊，翻转的又漫长又惊心，不愧是你[fn=35][fn=35]<br>
>--- 所以，方源啊，这份人中豪杰收下吧，带着我们的思想，冲向监天塔！给我高高的飞起来！<br>
>--- 怪物啊 挑战世俗 挑战纲常吧<br>
>--- 精彩<br>
>--- 人格魅力无法复制<br>
>--- 。<br>
>--- 重刷快乐<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 重刷真的好快乐(✪▽✪)<br>
>--- 快乐重刷。<br>
>--- 所以，方源啊，这份人中豪杰收下吧，带着我们的思想，冲向监天塔！给我高高的飞起来！<br>
>--- 👏👏👏<br>
