
[-1] 第209节：隐藏最深的人
>--- 那对短矛还没用呢！<br>
>--- 鬃戈牛批<br>
>--- 1<br>
>--- 导演说，前期龙套都过来集中领盒饭<br>
>--- 我觉得还可以再养肥下下。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 决死冲锋！！！<br>
>--- giao<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 加油！<br>

[6] 人体远比兽体要孱弱，但是斗气护体之后，硬抗白银级别的熊爪，身体素质得到大量增幅，抵抗得住怪物少年的巨力。
>--- 前面的楼去哪儿了？<br>
>--- 直接是10楼就离谱<br>

[16] “小心！护住自己身体要害！”怪物少年脸色一变，连忙提醒。
>--- 护住🥚<br>
>--- 关心<br>

[17] 但大个子还是昂首挺胸踏上阶梯，双拳直捣，自己中门打开。
>--- 中门大开。<br>

[21] 大个子被拉着骤然后退，护教骑士们的刀剑惊险地刺破他的胸膛，但没有伤害到他的心脏。
>--- 衣服。。。质量真好<br>

[23] 与此同时，鬃戈眼前一亮，纵身一跃，脚踩着大个子的脑袋上，跳到了高空，从空中杀向第四层。
>--- 大个子：你礼貌吗？<br>

[27] 斗气对于战力上的加持太大了。
>--- 战斗力上设定有问题吧？主角变身后不是随便秒白银魔兽，四个黑铁战士能打过白银魔兽吗？<br>

[33] 年老体衰的苍须，竭力奔跑，但还是落到了最后面。他无奈地看到自己和大部队距离越来越远，一边气喘吁吁，一边心中苦叹：“真是为难我这个老胳膊老腿的人呐。”
>--- 都什么时候了，还吐槽自己<br>

[36] “阶梯很狭窄，战贩是一位地精，一个人上下中枢塔，阶梯的空间对他来讲是很宽裕的。”
>--- 战贩:你就是骂我矮是吧<br>
>--- 那这样大个子又是怎么上来的?<br>

[45] 但是一个个冲锋，只会增添敌人的军工。
>--- 功<br>
>--- 功<br>

[57] “小乖，接下来就靠你了。一定要扔准一点！”怪物少年关照道。
>--- 不会撞墙撞死吧？<br>
>--- 小乖，第一次听到大个子的名字<br>

[63] 半兽人斜飞而过，直接撞在了天花板上，然后又坠向地面。
>--- 这么严肃的场合<br>
>--- 真人你又皮！[fn=44]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 再来再来<br>
>--- 我TM<br>
>--- 我也笑了<br>
>--- 原谅我，不厚道的笑了<br>

[64] “好好扔啊！”半兽人鼻青脸肿，迅速爬起来，又走到大个子的面前，“看准一点！”
>--- 这里改动了吗？哈哈哈，有意思<br>

[83] 一个个同伴飞上半空，冲向四位护教骑士，形成连绵不绝的攻势。
>--- 飞天甩人流<br>

[94] “认清楚现实了吗？渣滓们！这就是你们反抗我的下场，之前乖乖听我的命令不就好了吗？”
>--- 修改的挺多的啊，之前鬃戈一臂换上楼，针金直接摆烂，这改的倒是开打了<br>

[103] 这位老学者身躯单薄，因此速度更快。
>--- 这里改了！<br>
>--- 老头子飞的最远哈哈哈<br>
>--- 卧槽<br>

[111] 苍须、鬃戈的联手攻击，非常迅疾，四位护教骑士仓促之间，只能拦截住一位。
>--- 苍须：不，我不想攻击<br>
>--- 野兽骑士<br>

[124] 而与此同时，苍须扑通一声，摔在了第四层的地砖上。
>--- 没改之前是宗哥进来。<br>
>--- 有点想笑<br>

[137] 苍须的脸上反而是浮现出了微笑。
>--- 我去<br>
>--- 草<br>

[142] 苍须将插穿自己心脏的刺剑拔了出来，一脸从容的淡笑：“终于，能使用魔法了啊。”
>--- 这老银币<br>
>--- 开挂，启动<br>
>--- 老头，你？？？<br>
>--- 之前被蝎子追杀的时候有说过老头的力气大于常人<br>
>--- 还一直以为苍须是普通人<br>
>--- 我靠？这里改了？<br>
>--- 虽然早有伏笔猜到了，但还是好爽[fn=4]<br>
>--- 改的好啊！好啊<br>
>--- 请真人收下我的膝盖<br>
>--- 淦。终于<br>
>--- 这老银币<br>

[150] 一位黑铁级的亡灵法师！！
>--- 不知道是不是先入为主，感觉之前挺好的<br>
>--- 演的好啊<br>
>--- 苍须不会也要回忆一遍吧？剧情刚有点进展，折磨死我了<br>
>--- 终于到我了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 苍须：你们一个个的都回忆，我也要来<br>
