
[-1] 第210节：野兽骑士
>--- 《骄 傲》<br>
>--- 打卡<br>
>--- 不想紫蒂死<br>
>--- 订阅，养肥<br>
>--- BEAST RIDER<br>
>--- 我针金有一个梦想，那就是建立没有种族歧视的联盟，所有种族和平相处，这是什么？这是天地大爱！<br>
>--- 来了来了，点题了<br>
>--- 哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！<br>
>--- 前排<br>
>--- 来了<br>
>--- 第一卷要结束了吗？<br>

[5] 有人暗中不屑：“这个老头子，没有一点自知之明吗？不乖乖地躲在营地里，却要深入雨林，简直是在找死！”
>--- 不是又要以苍须的视角重头赖看一遍吧?<br>

[12] 那位探索队员猝不及防之下，后退了两步。他惊疑地看向苍须，眼前老者的力量似乎出乎他的意料。
>--- 当时看到了，忘了<br>
>--- 这也是伏笔<br>

[16] “他叫做蓝途，整天做着成为骑士的白日梦。他是我最亲信的副手。领主的三小姐以爱情相诱，终于让这个年轻人决定背叛。他告发我，宣称我是隐藏多年的危险罪犯，对领地和领主一家一直居心叵测，暗藏阴谋。”
>--- 其实黑铁血脉确实够做骑士了，他儿子没有做白日梦[fn=32]<br>
>--- 真罪犯，不是污蔑<br>

[17] “你可以吃了我，针金大人！”
>--- 这里我感觉苍须应该有后手，他一直让男主吃了他，还把日记交给男主保管，我怀疑他有夺舍的能力[fn=58]<br>
>--- 干肉<br>
>--- 能吃吗？<br>

[38] “可惜，你不明白。不管是上层人还是下层的人，不管是神父还是罪犯，都是拥有人心的。即便是我……一位心都被刺穿的亡灵法师。”
>--- 但是，唯独你没有心<br>

[46] 苍须色变。
>--- 苍须：？？？<br>

[49] 白银斗气！
>--- 我一直以为是黄金<br>

[55] “而在这第四层里，没有禁魔，我处于复合异变的状态下，这样的生命形态比那些改造魔兽还更不稳定，肉身直接走向崩溃！”
>--- 所以需要第二块血核<br>

[70] 他仰头长叹：“我投降，我的身份你们都了解，我请求一位圣殿骑士，一位贵族应有的待遇！我的家族会为我支付足够的赎金的。”
>--- 这也太干脆了？？？我是真没想到，我猜到了他可能会投降，没想到这么干脆<br>

[80] 替身少年顺势将紫蒂揽到怀里，后者沉重无比的伤势让少年心头猛沉。
>--- 楼上疯了<br>
>--- 从主角的角度看为什么要救啊，直接一起杀了呀<br>

[89] “不，我才应该说对不起。我……早就应该说的对不起，。我不是你的公主，我只是……一个骗子。”在生命的最后一刻，紫蒂终于鼓足勇气，向少年坦白。
>--- 不会真死了吧？<br>
>--- 是真怕她不死。人物刻画的很饱满，但就是莫名讨厌这种女人<br>

[91] “原谅我，原谅我……”紫蒂凝视着少年，想要伸出手来，抚摸少年的脸颊。
>--- 少了点蛊真人的味了，回不去了<br>
>--- 不怪你，真的不怪你啊[fn=12]<br>
>--- 流泪了[fn=12]<br>
>--- 这个伽沙为了信仰甘愿做到这……，不论人品不论立场，值得尊重<br>

[95] 一片冰凉。
>--- 亡灵法师<br>

[107] “帮我，快来人帮我！”一筹莫展的少年大喊着，向同伴求助。
>--- 还是原版的好看<br>

[114] “我可以尝试，将她的灵魂改造，成为幽灵。”
>--- 别想尝试了呀，入土为安吧真的<br>

[117] “这是我唯一能做的。同时，也没有太大的把握。不是所有人的灵魂都能够改造成幽灵，更困难的是，紫蒂小姐的精神消耗太大了。坦白而言，她能够转生成为幽灵的可能很小。”苍须实话实说道。
>--- 我想起了碧瑶。<br>

[139] 受到教训，针金终于识相地闭上了嘴。
>--- 怂绿金<br>

[148] 众人的目光投过去，他已是站起身，满脸的血污和泪痕。但他的目光仍旧坚定、清澈：“我们一起走，如果走不了，那就一起死！！”
>--- 方平的味道<br>

[152] 头领想了想：“野兽骑士。”
>--- 快说！你跟蛊真人什么关系！<br>

[155] “这些人都疯了，居然听一个怪物的话！”针金瞪大双眼，满眼都是惊恐。他被三刀的巴掌教训了，只能在心中狂吼，不敢出声。
>--- 原版的针金顶多算个二世祖算个怂逼但还心向美好，被紫蒂骗完有点疯狂，感觉这边的针金真的变狠很多<br>

[168] “你想做什……呃！”痂沙猛地瞪眼。
>--- 我还是喜欢原版那个有骄傲的袈裟<br>

[182] 神父气得浑身颤抖：“你们这群贱民！贱民！！”
>--- 爽了<br>

[196] 想到一种可能，苍须主动询问：“紫蒂小姐，你曾经也修炼过亡灵法术吗？”
>--- 不过是红粉骷髅，白骨皮肉。。。哦老婆是幽魂啊，那没事了😍<br>
>--- 绝了<br>
>--- 一个字，牛逼<br>
>--- 多有意思的书啊，越琢磨越有味<br>
>--- 这伏笔埋的<br>
>--- 活了<br>
