
[-1] 第一卷总结：我想点一盏灯
>--- 这个世界上是不能只看表面的。有些人手写黑暗文却心向光明，有些人写着所谓的三观正直的文章却埋藏着深深的恶意，懂的人自然会懂……<br>
>--- 这盏灯永悬于我心中，给予我力量，坚持善良<br>
>--- 我会尽一份力，弥补《蛊真人》的缺憾<br>
>--- 通宵看完，故事很精彩，不同角度，不同人，不同心理，让我看到不一样的故事，真人加油！！！<br>
>--- 如果你想 多远我们都会来<br>
>--- 让他点！<br>
>--- 凭一口气，点一盏灯。要知道，念念不忘，必有回响！<br>
>--- 那更有是没有啊？<br>
>--- 传火<br>
>--- 打卡<br>
>--- 啊这今天无更吗？<br>

[1] 《蛊真人》被封的时候，我有一段艰难时光。
>--- 很难过，自己非常崇拜的小说被封，就像撩了许久的妹子公开有了男朋友，而不是我一样难受。当然，我没有女朋友
坚强!<br>
>--- 我也难过了<br>
>--- 我也有一段艰难的时光—<br>
>--- 再最趁钱的时候被🐶糖三给整封了 你肯定憋屈啊  我更是意难平啊<br>
>--- 当时作为追了好多年的读者，真的也很难受<br>
>--- 比蛊真人好看<br>
>--- 蛊真人永远是我心中最有深度的小说，就像是网文界的银魂<br>
>--- 我也是<br>
>--- 留着高考完看，考完了书没了哇😭，我就看了一点点<br>
>--- 我也很难过<br>
>--- 所以说 狗 糖 三的小白文小说 我从来不看  凡见了 一律举报<br>
>--- 我也很难过，十年难得一见的神书，就这样没了<br>

[2] 那段时间我失眠严重，心情糟糕，压力太大。每天会晒傍晚的太阳，增加褪黑素分泌。通常，我会搬一个小板凳坐在窗户前面。
>--- 褪黑素，美名其曰白头发<br>
>--- 这。。。<br>
>--- 增加黑色素分泌，不是褪黑素？<br>
>--- 真人确实喜欢月亮啊 劳模就有一段诗
此生就愿成真月 入天山 戏云海 照古今 行走于heian的诸天之上
大概就是这段吧 给我的印象深刻<br>

[3] 《小王子》、《平凡的世界》、《追风筝的人》、《月亮和六便士》……这些书几乎都是在这个时间段看的。
>--- 《小王子》可以说是我最喜欢的一半书，我那本中英法三语合订的《小王子》可以说是我最珍惜的书了。<br>
>--- 满地都是六便士，但他，却抬头看见了头上的月亮<br>
>--- 追风筝的人这本书很棒，强烈推荐<br>
>--- 《小王子》可以说是我最喜欢的一半书，我那本中英法三语合订的《小王子》可以说是我最珍惜的书了。<br>
>--- 哈哈哈初中必读<br>
>--- 都看过[fn=4]<br>
>--- 满地都是六便士，但他，却抬头看见了头上的月亮<br>
>--- 追风筝的人我并不喜欢，看似救赎实则阶级<br>
>--- ？？我初中的推荐书目好像也是这个。，。。<br>
>--- 追风筝的人好评，救赎这个主题很有意思<br>
>--- 真人，《平凡的世界》中田晓霞还向孙少平推荐的那些书也值得一读，杰克·伦敦的《马丁·伊登》和短篇小说集啊<br>
>--- 这些都是文学，都挺好读的，《平凡的世界》其实在我眼里是一本好书，我认为他对我而言，比《活着》更有魅力，《活着》读来满含萧条，《平凡的世界》读来却振奋人心，你会想起奋斗永不过时<br>

[4] 好看!
>--- 想当年（十年前了吧），我被某个好友嘲讽过，因为我还在看世界名著集，他已经追完了斗破苍穹和斗罗大陆。。。在那以后我才接触了''网络文学''。[fn=33]<br>

[6] 某一天，我抬起头忽然发现，我的生命中一直充满了阳光和美好。黑暗和痛楚，更多的是来源于心灵的自我放逐。
>--- 呼，自我放逐<br>
>--- 律，梦，暗，冰<br>
>--- 大爱仙尊。人性复杂<br>

[7] 就像是替身少年有了蝠猴的耳朵，忽然感受到大自然的声音，体会到自然的美好一样。
>--- 我现在能理解针金那时候的快乐了<br>

[9] 这个经历促使我产生一种思考：文学作品的价值究竟体现在哪里？
>--- 在于思考，只有能引发人们思考的，才叫真正的文学经典<br>
>--- 文学和网文，妥协性的，可以兼顾，但抓不住两边大头<br>
>--- 文学的价值，我感觉就是供人消遣，使读者获得精神上的愉悦和共鸣，仅此而已。<br>
>--- 写网文就好好赚钱就完事儿了，还是你想转型传统文学？<br>
>--- 文学的价值？大概是希望吧。我曾经认为文学艺术的核心是''美''，但最近才意识到，''希望''可能更合适一些。<br>
>--- 在见过的网文作者里，愤怒的香蕉也有讨论这个问题<br>
>--- 能卖到钱的<br>
>--- 真人太厉害了<br>

[10] 任何人的一生都不可能一帆风顺。生活不容易，有许多磨难，诸多波折。我很幸运能够看到这些作品，在我痛苦的时候，它们就像是黑暗中的灯光，给予我力量，让我突破心灵迷障。
>--- 长夜难明，但终究会明。
让我们点亮明灯吧！<br>
>--- 我也去看看<br>

[12] 在距离我不知道多少年的时光里，在距离我现在生活所在地很遥远的地方，有这样的一个人，他（她）用自己的心血编织出灯笼，并精神和灵魂投入进去充当灯火。然后投放到人类历史的长河中，在河面上漂浮。
>--- 飘了<br>
>--- 这里提醒一下，如果不是专攻文学方面的人，如果平时囫囵看完一本文学著作，也不做笔记，不用觉得困扰的。
毕竟阅读和进食差不多，影响都是潜移默化的。

想获得更深层次的理解，再次阅读即可，可以看到许多细节。<br>

[13] 有幸见到这样灯光的人，不管是他（她）正处于人生的上流，下流还是中流，不管是惊涛恶浪，还是风光霁月。这份灯光，都能给他（她）带来心灵触动，感受到当中的美好。或是爱，或是对梦想的追求，或者对人生的思索，或者对真理的探寻。
>--- 我突然想到了光阴长河<br>

[14] 人是孤独的，人的寿命是有限的，人很渺小，整个人族其实也非常脆弱，我们一直蜗居在地球上。一种病毒就有可能瓦解整个人类社会。种族、文化、地域让人们相互隔阂，即便是互联网如此发达的今天。然而，这样的灯光，跨越了这些障碍。
>--- 是不是写这一段的时候还没有新冠......我开始害怕了<br>

[17] 事实上，在我写《蛊真人》的时候，就有这种感受。我和读者交流，最开心的时候，不是读者说看到哪一篇章节感到爽，也不是探讨蛊虫的设定。而是记得有同学说，我希望向方源学习他永不放弃的精神，我从《蛊真人》中汲取到了力量，在期末考试中取得了好成绩。我的家庭困苦、父母离异，我曾经感觉人生糟糕透顶，但在方源的坚持精神中找到了新希望。
>--- 劳模得到坚持蛊那里我看哭了，我唯一在这本小说上哭的一次<br>
>--- 其实我很喜欢吴帅和陶铸的说，作为理科生真的很羡慕陶铸的精神。（而且这家伙居然还有老婆，他老婆怎么来的我忘了，有谁说一下嘛）<br>
>--- 当作品有了信念，它就诞生了光。会在历史的长河中闪闪发光。<br>
>--- 我看见的是一个孤独灵魂的求道之旅，感谢真人<br>
>--- 方源是魔，毫无疑问的魔，无论是在蛊真人的世界中，还是在现实中。
可是我看的不是方源的魔性，我看的是他的坚持，他的智慧，他的隐忍，他璀璨生命中值得我学习的地方，那才是我看的。<br>
>--- 是的，贯穿真人的不是方源到底打败了谁，而是那一段段关于人祖的故事。<br>
>--- 对…<br>
>--- 善良是一种选择让我想通了很多<br>
>--- 我高考那段时间就是用蛊真人勉励自己<br>
>--- 我高考时，看蛊真人，成功考上了985<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 逆流河那一段是真的印象深刻。<br>

[18] 老祖宗有个词，造的很精妙——叫做见贤思齐。
>--- 见贤思齐焉，见不贤而内自省也<br>
>--- 太史公（司马迁）曰：
“《诗》有之：‘高山仰止，景行行止。'虽不能至，然心乡（向）往之。”<br>

[21] 哪怕这盏灯的灯火极其微弱，我也想尽力帮助一些，或许会像我那样遭遇一时间黑暗和痛苦的朋友们。带给他们一些力量。
>--- 一灯传诸灯，乃至万灯皆明，，突然想到这一句，<br>
>--- 谢谢！<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 多谢<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 星星之火，可以燎原。<br>
>--- 真的给我带来了力量，谢谢<br>
>--- 如后竟没有炬火，我便是唯一的光。<br>
>--- 这东西能从你写的文章中感觉到。<br>

[23] “我不是针金。”
>--- 感觉背景是伏笔<br>
>--- 悠哉养肥，看到单章点进来的我傻了。<br>
>--- 我不是人<br>

[28] “我原本的记忆都被清除了，现在的记忆都是被他人灌输的，并且仍旧是残缺不堪的。”
>--- 想起前段时间看的一部电影《傀儡姬》中的一段话
我的心是石头做的
王位是假的
名字是别人的
但只有一点是真的，我喜欢你
（附上可爱的女主）<br>
>--- 完了，养着养着发现第一章总结进来看看，剧透我一脸[fn=12]<br>

[30] “我不如你们，因为我连自己都名字都不知道。”
>--- 所以猪脚到底叫啥<br>
>--- 就像是你自己想的不是你所想的，而是建立在里一个记忆上的<br>
>--- 小伙子，你就是劳模，东方终极大战唐门时，被打到异世界。春秋蝉异变，化为无限血魔<br>
>--- 鸡皮疙瘩都起来了<br>
>--- 思绪万千，精彩!<br>
>--- 看到这段我震惊了<br>

[38] “我们不应该去想吗？”
>--- 没人可以阻止我们胡思乱想！<br>

[40] “现实已经让我们如此痛苦，生活糟糕的让我们难以忍受，我们只有去想去做，我们才能变得更好。”
>--- 推书：话萌小说/僮子书<br>
>--- 方劳模，金针菇都有丰富的情感、过人的智慧；前者克制，在永生前，其他都是虚的——忘不了谢晗沫，但相当忘了，渴望高调（扮武遗海时真人提过举世无双、纵横五域），依旧能苟就苟，金针菇就直接认可，化用。
魔头不讲情，骑士守正道……<br>

[43] 阳光其实一直都在。
>--- 但烈日下刺目的阳光灼伤了我的眼<br>

[44] 只是我们是否抬头呢？
>--- 但也不得不向现实低头……<br>

[45] 这个创作理念，在《蛊真人》后期的时候开始萌芽，《人祖传》的书写，带给我很多人生当中的启迪。《蛊真人》被封的时候，清晰意识到了这一点。到了《无限血核》，是我正式尝试和发展。
>--- 《人祖传》真的让我很惊艳，从来没想到还有书中的书，而且还那么深髓，真的感觉是重塑了一段新的神话故事！<br>
>--- 永远支持蛊真人<br>
>--- 看来这是真人的转型提高作品。要有耐心。在这个资本横行的时代耐心，慢节奏的精品思路不多见了<br>
>--- 说过练笔了，无限续个六七年，大爱的故事谁写呀！<br>
>--- 无限血核可以写个类似人祖传的寓言吗？虽然真人老是憋不出来得闭关，但是写出来确实好<br>

[46] 如此才能不辜负这场生命。
>--- 真人跟方源一样都是充满信念的人。<br>
>--- 其实这条路的确很难，中国的网络文学价值观这一点真的不敢恭维。最近在看日本的轻小说，感觉那些小说总在表达着什么，看完感触很深。
而中国的网络文学很少是这样，大环境也是这样，真人能想要写这样包含点东西的小说，真的很了不起。加油！<br>
>--- 立言以不朽<br>
>--- 加油＾０＾~，我明年高考，我希望我也能跟真人一样对得起自己<br>
>--- 对得起自己<br>

[47] 和诸君共勉。
>--- 共勉<br>
>--- 共勉<br>
>--- 共勉<br>
>--- 共勉<br>
>--- 共勉<br>
>--- 共勉<br>
>--- 共勉<br>
>--- 共勉<br>
>--- 共勉<br>
>--- 共勉<br>

[48] 2020年8月30日。
>--- 身如柳絮随风扬，无论云泥意贯一。<br>
>--- 真人，我因你的书，下决心自我改变，每天锻炼、看文献、学习写论文，不在急躁。每天的进步可以说微乎其微，甚至于还有看不见进步而崩溃，如今我挺了过来，其中的一些东西，我自己感受到却说不出来。谢谢真人你笔下的角色，你的灯火点亮了我阴霾的过往，一个自我封闭的少年愿意从此改变。<br>
>--- 加油<br>
>--- 诸君共勉<br>
>--- 与诸君共勉<br>
>--- 加油，真人<br>
>--- 2021  12 25<br>
>--- 曾经的蛊真人，我来迟了，现在我只是来晚了，希望陪你一起走过这段创作。<br>
>--- 真人加油！<br>
>--- 一年了<br>
>--- 2021年5月20号，回顾<br>
>--- 蛊真人写的真的很棒，坚持✊加油💪<br>
