
[-1] 第10节：当然！（修）
>--- 打卡<br>
>--- 打卡，每天打开都是只能到这里，只能回去再看一遍了。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 嗷呜<br>
>--- 打卡<br>
>--- 12！<br>
>--- 11楼<br>
>--- 打卡<br>
>--- 9<br>
>--- 7777777+1<br>

[20] 这个储物袋被他当做胸口的皮肤，和他本人缝纫在了一起。隐蔽的同时，施法也非常方便。
>--- 狠人<br>
>--- 性格像劳模一样果断不仁慈，但是能力智慧和…运气，比不上劳模<br>
>--- 他还蛮独特的<br>
>--- 是个狠人<br>

[25] 死海贝壳碎片、鬼脸菇干、幽灵蜘蛛的腿……
>--- 幽灵紫蒂的腿[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[41] 鬼脸菇是一种魔植，危急时刻，它菇冠表面的人脸会发出尖啸，产生死亡波纹的类法术。
>--- 腐毒草原，鬼脸蛊鬼叫蛊<br>

[47] 作为最新兴的法术流派——亡灵流派有利有弊。
>--- 说实在的我看着都感觉博大精深而且杂乱无章，一个流派的兴起还是会经过由弱到强，这其中多少都需要很多人参与与前仆后继，这样就会被人发现，可是这流派到了这么高的阶段才被发现，感觉太假了，真就是靠着一个天才活生生的顶到天花板啊，想要不被其他流派防范的前提感觉不是很成立啊<br>

[48] 最大利好的地方在于：其余的魔法流派，还没有适应和研发出对付亡灵流派的手段。比如之前战斗，苍须作为一位黑铁级别的魔法师，却能轻易穿透一艘黄金级魔能船的船壳。这要让火系、雷电系的法术来做，只能和船体发生碰撞。
>--- 梦道<br>

[51] 发展成熟的魔法流派，很容易补充施法材料。全世界都有规模巨大的施法材料的市场买卖。
>--- 有内味。<br>

[52] 但是亡灵法术的施法材料却很难寻。
>--- 跟血道相反呢<br>

[53] 亡灵法师常常需要亲自动手。
>--- 人能不能当材料<br>

[68] 不由地，他心里涌现出一丝紧张的情绪。
>--- 因为在意吧<br>
>--- 为什么紧张？<br>

[71] 他一身服饰简朴大方，是学者的服装。鼻梁上驾着的眼镜，早已经被修复好。这是法师的小把戏。
>--- 捉虫，架<br>
>--- 赫敏:Oculus Reparo修复如初<br>

[80] 刚刚的那一丝紧张忽然荡然无存，苍须面无表情，越过眼前的人，开启舱门，踏步其中。。
>--- 刚才为什么紧张？<br>

[89] 蓝藻第一个响应。噢噢乱叫，水手的粗狂显露无疑。
>--- [fn=33][fn=33]<br>

[91] 一股久违的温暖和感动，像是少年船长挽住苍须肩头的手心传来的热量，传递到苍须的心中。
>--- 主角后宫+1<br>
>--- 这就是领袖的作用<br>
>--- 是的，没有主角，这群人绝不会在一起<br>
>--- 这支队伍也只有骑士少年可以带的动，他是整只队伍的领头羊和润滑油<br>

[97] “哈哈哈！”少年船长放声大笑。
>--- 不知道为什么，我也跟着笑了<br>
>--- 瞎说什么大实话<br>

[103] 主角是少年船长，他在人群中穿梭，和每一个人交谈、喝酒，挽肩高唱。
>--- 这个主角太完美了<br>

[105] “他是一位绝对优秀的领袖。这是我们的幸运！”苍须对飘过来的紫蒂如此说道。
>--- 为什么总感觉船长就是战贩？<br>

[108] 在这个不大的餐厅里，十几人拥挤着。在他们当中，半兽人、地精、人族相互之间以平等的姿态交谈着，亡灵法师和幽灵并肩而立，众人见怪不怪。门口附近还有大个子蜷缩着身躯，人族和巨人的混血儿，他傻笑着，却收不到任何的歧视。
>--- 天地一家大爱盟欢迎你们<br>
>--- 天下一家，心怀大爱！<br>
>--- 啧啧啧<br>

[112] 但幸运的是，这伙人当中有个非同一般的领袖。
>--- 他是要创造一个没有歧视，众生平等的世界吗？<br>

[119] “你知道吗？比起他现在的模样，我其实更喜欢看到他化身野兽的形态。”紫蒂袒露心声，同时又在试探苍须。
>--- 紫蒂:其……其实，那个……那个龙……人的形态，最，最棒了！<br>

[120] 苍须微笑，这次也毫不犹豫地附和：“当然！”
>--- 加油撒<br>
>--- 好家伙，黑化的伏笔埋下了[fn=18]<br>
>--- 好看<br>
>--- 好家伙，一大修<br>
>--- 团队整合，算是一个过度，下面可能迎来更大的挑战<br>
