
[-1] 第11节：深海怪鱼号（修）
>--- 分量真是足啊！<br>
>--- 真大改啊<br>
>--- 第一<br>
>--- 这都快月中了，这个还没开始修吗<br>
>--- 为啥这章和上一章没逻辑啊？是“已修”的原因？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 4P[fn=58]<br>
>--- 11！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 999999<br>

[6] 但灰雾开始侵蚀肉藏的身躯，这位黄金强者猛地低喝一声，爆发出了斗技——肉海荡波！
>--- 人才技能<br>
>--- 我去，怎么这里也丢楼了？<br>
>--- 因为你没他好看<br>
>--- 肯定不一样，你都是幽魂了<br>

[10] 耳边传来苍须的声音：“和我说说这次的收获吧。”
>--- 2022，3月开始看第一章，直接看到400章，哈哈，太爽啦[fn=21]<br>

[14] “不要让我们船长独自努力，现在是我们配合他的时候。”苍须道。
>--- 真不愧为智者啊<br>

[29] 它长60米，最宽有16米，最高30米。它的外形类似鱼。水下航速32节左右，水面航速则是25节。
>--- 一节是多快？<br>
>--- 为什么水下的航速 比水面上还要高?<br>

[31] 深海怪鱼号拥有全元素电回流法力池，这是当今世界上最顶尖的法力池。
>--- 全电力推进系统<br>

[32] 同样的，它的魔能炉也是最顶尖的，叫做金珊瑚聚能炉。
>--- 核动力潜艇<br>
>--- 核能？<br>
>--- 金珊瑚聚能炉，一炉更比六炉强<br>

[36] “真不愧是战贩。要操纵这艘魔能船，至少得是施法者吧？”苍须兴叹。
>--- 施法者是等级吗？<br>

[52] 第二种形态是旗鱼形态，整个船体会拉长，最大水下航速会激增到35节。
>--- 前进四（走错片场）<br>

[53] 第三种形态是鱼人形态。船体会长出手脚，船舱的龙骨会拆卸出一截，变形为鱼叉，作为主武器。
>--- 我以为是美人鱼，结果就是鱼肚子上长手<br>
>--- 666<br>
>--- 日用，吃用，玩用。可以可以<br>

[60] 架构出这种阵图，深海怪鱼号的鱼形双眼会暴射出两道蓝色光柱，照射目标，强行锁敌。
>--- 电眼<br>

[65] 而更让他感到震撼的是，以上这些还不算是最强武装。
>--- 这才是由炼金大宗师打造的魔能船应有的威力<br>

[67] 幸存者们从迷怪岛缴获过一门炼金火炮，同样是黄金级的船炮。和深海怪鱼号自带的两门火炮相比，这门炼金火炮的各个方面都落后一截，属于常规物品。
>--- 什么时候缴获的？<br>
>--- 毕竟是船是自用，不是对外销售<br>

[78] 再次是蓝胖精修者，一共3台。这种维修者是基础维修者的加强版，可以精细维修，甚至可以修补一些炼金符文和炼金法阵的线路。
>--- 蓝胖子，是哆啦A梦嘛<br>
>--- 你为什么要召唤我～<br>
>--- 939掉的三个蓝胖吗（<br>
>--- 战贩是穿越者？<br>

[79] 最后是黄蟹炼金者，只有2台。之前苍须、紫蒂一起对付塔灵，就用上了这两台傀儡。不过并没有真正发挥出它们的性能来。
>--- 一楼ko  no  dio哒<br>

[85] “圣域级别的海盗团长、海军舰长这类的人物，才能拥有黄金级魔能船。”
>--- 神明用神器，圣域和传奇级别用传奇之上的武器……种种迹象表明，位级和资源息息相关。
一个传奇所拥有的资源，才堪堪造就黄金级船只。这给我的感觉是王思聪开着宝马x3在溜街。辣眼睛<br>
>--- 那这样就很危险了。主角团等级不够，但却拥有比他们更强的物品。匹夫无罪，怀璧其罪。<br>
