
[-1] 第15节：正义的讨伐（修）
>--- 键来<br>
>--- 看见这标题我就知道<br>
>--- 果然是魔道，竟然群殴
对魔道不用讲江湖道义，一起上[fn=31]<br>
>--- 。<br>
>--- 鲍勃在哪里<br>
>--- 打卡<br>
>--- 别看了，明天四六级<br>
>--- 考试，考个13名，嘿嘿<br>
>--- 人呢，出来见朕<br>
>--- 来了<br>

[14] 有的女人不着片缕，显然临死前遭遇过凄惨的凌辱。
>--- 改了好多<br>
>--- ……<br>
>--- 我肯定有人点进来看了。<br>
>--- 唉<br>

[15] 还有的儿童，被捆绑在树干上，身上满是弹孔，血已流干。
>--- 日本鬼子做法<br>
>--- 这场面不错<br>

[20] 苍须仍旧面无表情。
>--- 主角是你<br>

[42] “不，我听说还有一个男婴，幸存下来了。是我们的船长从枯井的壁洞中亲自抱上来的。唉，真不知道是幸运还是不幸。”
>--- 新人员<br>
>--- 未来的大帝<br>
>--- 好<br>

[57] “这样行动过于嚣张和凶残，极可能惹来帝国海军的追捕。”
>--- 有点海贼王的感觉了哈哈哈～<br>

[61] “海洋中最强的三股海盗势力，分别是火胡子海盗团、花腔海盗团和黑魔鬼海盗团。”
>--- 黑胡子点了个踩，并表示他不是魔鬼[fn=46]<br>

[63] “但最强的势力必定是我们的帝国海军。海军元帅以及三大将都是传奇级，不管是战舰还是火炮、弹药等装备，都超过三大海盗团。”
>--- 海贼王？？？<br>

[80] “按照时间顺序，这伙海盗先是洗劫了石蛋岛。岛上一部分渔民趁着海盗们大屠杀，突围出来。但海盗们劫掠了所有渔村后，就登船追赶，将逃出去的渔民们杀死和活捉。”
>--- 然后主角团到来，帝国海军追杀，主角团背锅，然后后续剧情？
希望别这样<br>

[87] 这个情况早在他的意料当中，同时，针金、痂沙虽然很早就和一身灰等人接触。但是他们的模样也经过了一定程度的易容，和本来面貌相差不小。
>--- 袈裟不是被干掉了吗<br>

[88] 大个子蜷缩着身躯，在一旁笑嘻嘻地看着。
>--- 大个子太可爱了<br>

[95] 鬃戈首先反对：“为了伸张你的正义，释放愤怒，而去作战，这是不明智的。”
>--- 主角这不应该啊，啥时候变得这么正义了？
修改前也没这么圣母啊，被打击怕了？<br>
>--- 怪怪的<br>

[96] “我拒绝！”
>--- 我觉得半兽人说的对<br>

[100] 苍须则沉吟道：“王不应怒而兴师。”
>--- 好家伙，我直呼好家伙，居然还有孙子兵法<br>
>--- 王！<br>

[109] 苍须道：“我们从海岛上收集到的很少，但这伙海盗断掉了渔村里的软心石的仓库。”
>--- 论有个心腹的重要性<br>
>--- 端掉了<br>

[112] 鬃戈也改变了态度。
>--- 这棵草倒得很快<br>

[113] 既然有战斗的理由，半兽人立即给出许多优秀的建议。
>--- 天下攘攘，皆为利往，天下熙熙，皆为利来<br>

[118] 苍须在磕蛋。
>--- 还真是蛋蛋<br>

[130] 紫蒂接着道：“登岛之后，我恰好看到了。你在尝试收集那些死去羽民的灵魂。”
>--- 哈哈，输入法变成了蛊真人的形状<br>
>--- 羽民，渔民<br>

[156] “你已经落水了。”
>--- 你已经失足下海了<br>

[162] 紫蒂面色剧变：“你！”
>--- 此处可本[fn=58]<br>

[166] “船长是我们的领袖，不要让他沾染这些阴暗和罪恶。”
>--- 面子与理子<br>
>--- 光与影<br>

[172] 良久之后，她再度开口：“好，这次……我会帮你。”
>--- 诸君，我好兴奋啊<br>
>--- 她还是屈服了<br>
>--- 地狱就在脚边，堕落便在即刻<br>
