
[-1] 第17节：海盗猖獗（修）
>--- 终于修了<br>
>--- 还没来[fn=12]<br>
>--- 什么时候修咯[fn=20]<br>
>--- 看看<br>
>--- 看一看<br>
>--- 每天都来看一看<br>
>--- 就在今日，我踏入蛊仙<br>
>--- 这一节还没修吧<br>
>--- 。。修到脱节了<br>
>--- 阿弥陀佛<br>

[13] 他是一位青年，有一头金黄色的短发，发丝强硬坚韧，一根根笔直竖起。
>--- 头发向后倒，不是混蛋就是领导<br>

[14] 眉毛也是金黄色的，又长又粗。眉头在他的眉心处相连，然后斜向上延伸出去，就好像是一个大大的V字。
>--- 你就是大名鼎鼎的v？欢迎来到夜之城<br>

[15] 此时的他一脸肃容，眼袋发黑，显露出疲惫的状态。
>--- 呐，这个开头确实很好。但是，这个转场又显得大了，上一章结尾到这里缺少了过滤的镜头或者语言。<br>

[25] 维胜冷哼一声：“百针家族不愧是曾经南方的大贵族，就算是破败了，底蕴也是有的。这一次，父亲是收了什么宝物，要借助我这边的力量？”
>--- 我都心疼黑卷他爹了，有这么一个不争气的儿子，还没法换，只能在后面给他收拾烂摊子<br>

[27] 后者制止了厚门的回答，不耐烦地道：“算了，你不必说了，我对此没有兴趣。”
>--- 我赌我们后面会知道的<br>

[34] “三天前，蚌布商会的一支大规模的船队被洗劫，至少三个海贼团联手犯案。”
>--- 蚌埠住啦<br>
>--- 修改版里蚌布商会提前出场了呀<br>

[36] “这种情况下，我让我动用大股海军，搜救一位骑士？”
>--- 你<br>

[42] “我附庸的附庸，不是我的附庸。家族的利益和帝国的利益，是有区别的。”
>--- CK3<br>
>--- EU4<br>
>--- 都是夜猫子<br>
>--- 这句话用在这里可能不太合适？感觉前后的联系不强。<br>

[44] “你看，针金出事了，圣殿骑士团只是在前期搜救了一下。真正出力，始终没有放弃的，还是他的家族。”
>--- 因为他们家就这一个继承人了<br>
>--- 因为百针家族与针金利益息息相关，针金人没了，这一代百针家族也就废了<br>
>--- 有理有据<br>

[63] 砍乔！
>--- 阿门<br>
>--- 刘海？<br>
>--- 所以这就是？？？？舰队受损的原因？？？？（我记得他们追龙人时候船坏了吧）<br>

[75] “如果能亲临战场，指挥作战，那该多美妙！”
>--- 阿门<br>

[80] “这种情况下，他还在躲懒。”
>--- 不是偷懒吗<br>

[82] “我为什么总是在战棋上输给他？”
>--- 一定是发牌员的错<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 这元帅是不是想培养维胜当接班人<br>
>--- 感情你是下棋输了才在这代理元帅啊<br>

[96] “其次是六艘海盗船，虽然都是普通船只，总价在300枚金币。”
>--- 一艘普通的船只要50金币左右<br>

[100] “目前估计，此战我们收获的纯利在370枚金币左右。”
>--- 怎么没计算奴隶？<br>
>--- 不愧是商人[fn=5]<br>

[102] 苍须用感叹的语气道：“我现在开始理解海盗猖獗的原因了。370枚金币……要知道，一个领地大臣的年薪也只是在180金左右。一个男爵领地的年收入在4800金左右。而我们只是付出了一场突袭战的时间。”
>--- 金换算成万元差不多<br>
>--- 这里应该是480吧……<br>

[104] 鬃戈从战术的角度琢磨起来：“之前，我们对付海底魔兽，每战几乎都有亏损。但是对付海盗，收益很高，或许可以以战养战！”
>--- 有钱赚，大家都感兴趣了<br>

[109] “还有那些渔民，被海盗们捕捉，昏迷不醒。这些人如果贩卖到奴隶市场，我们的收益会更大。”
>--- 要是这样做就好了<br>
>--- 好狠<br>

[110] 最后一句话让众人神色各异，冬力面色微变，断然否决：“不可以！他们都是无辜的，如果我们把他们当做奴隶贩卖，和海盗有什么差别呢？”
>--- 冬力是打错了吗<br>
>--- 神特么冬力，一秒出戏～<br>
>--- 冬丽是谁？<br>
>--- 东力是改后出的任务吗，还是说是主角的化名<br>
>--- 主角怎么改名冬力了😂<br>
>--- 冬力是谁？<br>

[113] 少年船长流露出一丝怜悯：“他们的家园已经被毁，处境十分凄惨，根本拿不出报酬的。不如就算了吧。”
>--- 看得不爽<br>
>--- 我也不记得了<br>
>--- 冬力是哪个？忘了<br>

[114] 紫蒂早已料到少年船长会这样回答，她顺势退让一步：“没有物质酬劳，那就让他们效劳。我们的情况特殊，肯定不能放走他们。越多的人流传我们的消息，线索就越多，我们被占卜预言的概率就越大。”
>--- 啊这，看来一路上都是有线索的啊<br>

[125] “我们总不能操控深海怪鱼号，直接在蛇鼠岛的港口登陆吧？”
>--- 我怎么看得云里雾里的，而且修了之后标题和内容都没对上啊，怎么回事呢<br>

[131] “至于那些看到我们真面目的海盗，直接杀了就是。”鬃戈杀伐果决。
>--- 我们的野兽骑士脑袋瓜子嗡嗡的<br>

[133] “我们有一台记忆提取复制装置。可以用它来尝试，改变这些海盗的记忆。”
>--- 敗着<br>

[138] 感受到众人的目光，少年船长脸色严肃，叹了一口气，用沉重的语气道：“那就这样做吧。”
>--- 你们都决定了，那我还能说什么？<br>
>--- 他变了，不过，合理，并且，我喜欢。<br>
