
[-1] 第23节：卖身投靠
>--- 留<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 要搞事情的标题<br>
>--- 来晚了呀<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 11<br>
>--- 这个标题有神奇的魔力<br>
>--- 9<br>
>--- 卖身？！谁[fn=58]<br>
>--- 1<br>

[1] 数日前。
>--- 弃了，写得什么<br>
>--- 开始看书<br>

[2] “什么人？！”负责警戒的水手忽然大喊，紧张地握紧手中的长矛。
>--- 看标题看样子是黄藻去卖了 。啧<br>

[8] “蓝藻队长，你弟弟还活着，他回来了。”
>--- 蓝藻，黄藻？
藻类兄弟一家？<br>
>--- 啥破名<br>
>--- 葫芦七兄弟的既视感<br>
>--- 起名水平有待提高！太容易出戏了<br>
>--- 我一直以为黄是姓氏，读了半天的黄藻哥哥，黄藻😂😂<br>
>--- 话说这哥哥这几天就没想过，去看看弟弟是死是活？<br>
>--- 兄弟七个红橙黄绿青蓝紫。<br>
>--- 蓝藻，黄藻？
藻类兄弟一家？<br>
>--- 我古月方源一生行事，何须向你解释？<br>
>--- 南无阿弥陀佛<br>
>--- 阿弥陀佛<br>

[13] 黄藻虽然昏迷，但口中还在呢喃：“水……水……”
>--- 水？此人必定是天庭沉睡数载的龙公大人，快！给他九转仙材——水[fn=31]<br>
>--- 快来水一帖[fn=24][fn=24][fn=24]




jy+3<br>

[20] 他满脸周围，身材枯瘦，戴着一副破裂开来的眼镜。他有一大把花白的胡须，因为风餐露宿，很久没有清理卫生，导致白胡须变得一片黑灰，像是用久了的抹布。
>--- 没刀刮胡子吗？<br>
>--- 笑死，抹布，比喻太朴实了<br>

[21] 这位老人便是苍须。
>--- 真人的起名系统就是颜色+东西……<br>

[24] “感谢诸神，感谢命运，你还在，你还活着。天呐，这真是一场奇迹！”蓝藻大声呼喊。
>--- 怎么感觉有些刻意呢？这个蓝藻<br>
>--- 感谢天感谢地感谢命运让我们相遇<br>
>--- 感谢金针菇<br>

[27] 他将事情的发展和结果，都简略地说了一遍。
>--- ？！这里我还以为要水一章呢，真人，你变了！[fn=12]<br>

[32] “不管有多麻烦，我都不会舍弃我的弟弟！我们和蜘蛛群拼了！”蓝藻眼中闪过一抹杀意，态度非常坚决。
>--- 上头<br>
>--- 熟悉的感觉<br>

[35] 黄藻语气带着骄傲。危险过去了，他这次的逃生经历转成了一份吹嘘的资本。
>--- 海上男儿<br>
>--- 又不你自己逃走的<br>

[41] 黄藻不免瞪大眼珠：“苍须先生，你是觉得那两人是白银高手，甚至是黄金强者？这不可能，他们俩太年轻了。况且，我一直都没有从他们的身上，感受到什么白银、黄金的气息。倒是那个少女似乎是一位黑铁级的魔法师。”
>--- 一个会长，一个去竞争城主的人，带着一批雇佣兵，登了船，然后这船上的水手没一个知道他们？？<br>

[42] 老学者笑了一声，微微摇头：“年轻的强者还少吗？寒铁城的白狼将军只有十七岁，金玫瑰家族的大魔法师水丝，只是十六岁的少女。最近崛起的杀手螺石，是杀手联盟从平民中挖掘出来的，据传也只有十八岁。”
>--- 众所周知，真人除了数学好外，对起名也是相当有研究。（反语）<br>
>--- 宇智波鼬6岁就能像火影一样思考<br>
>--- 白狼水丝螺石是吧<br>
>--- wc，伏笔啊<br>
>--- 从188回来，真人这铺垫…绝了<br>
>--- 作者的起名水平在这本书中日渐倒退呀，虽然觉得这应该是外号<br>
>--- 伏笔之一<br>
>--- 螺石应该是代号吧<br>
>--- 全是伏笔<br>
>--- 还是没黄金以上的人物啊。。<br>
>--- 这名字真牛逼<br>
>--- 好歹一看名字就知道是什么属性的了[fn=58]<br>

[43] “不会吧，这些人都是未来的大人物，和我们距离太远了。难不成我随随便便就就碰到了这样的人？”
>--- 平平无奇古天乐啊<br>

[44] 老学者声音底层：“可能性很高。按照你的描述，那位少女年纪轻轻，就有黑铁实力。她本身已经不容忽视了，那么培养她出来的又是那种层次的势力呢？”
>--- 紫蒂表示不，我资质普通的很<br>

[49] 苍须笑了笑：“我们可以换个角度来想啊。假设你发现了求救者，要营救这个人会面对十几头青铜层次的八脚蜘蛛。而连你在内的队友，一共就只有两个人。如果你不是白银或者黄金级别的实力，怎么敢去招惹这些蜘蛛，冒险救人呢？”
>--- 压根就不知道有个大家伙蜘蛛瞎比比<br>
>--- 真是老狐狸啊几句话就推理了这么多<br>
>--- 可以，一下子就看穿了事实<br>
>--- 换位思考<br>

[51] “所以，这两个人很可能没有死。我得罪了一个白银高手，甚至可能是一位黄金级别的强者？”黄藻自言自语，嘴角都有些抽搐。
>--- 想把这个黄藻给干掉，不干掉也要让他付出代价<br>

[52] “我不该逃跑的，我应该把匕首还给他们！我错了，我犯了大错！！”黄藻紧紧地抓住蓝藻的手臂，连声叫喊。
>--- 为什么觉得尬？是因为真人的写法比较“夸张”，不符合中国人一贯的含蓄风格。为什么都觉得紫蒂有问题？就是因为她的语言太直接，给人过犹不及的感觉。<br>
>--- 为什么我找不到尬点呢<br>
>--- 真人的书还算克制，我看西方歌剧或者部分小说时经常尬的要抠出三室一厅<br>
>--- 有没有黑枣？<br>
>--- 我老觉得我在看舞台剧！[fn=31]影帝们赶紧撕开你们的伪装吧！！！<br>
>--- 为什么觉得尬？是因为真人的写法比较“夸张”，不符合中国人一贯的含蓄风格。为什么都觉得紫蒂有问题？就是因为她的语言太直接，给人过犹不及的感觉。<br>
>--- 海上男儿后，是被穿越者附体了？？？<br>
>--- 为什么我找不到尬点呢<br>
>--- 可能觉的自己返璞归真了，但好像并没有[fn=7]<br>
>--- 剧情这么狗血？还这么弱智！<br>
>--- 说实话，有点尴尬<br>
>--- 好尴尬哈哈哈<br>

[55] “苍须先生，这可怎么办？”蓝藻也没了注意，只能把求教的目光投到老学者的身上。
>--- ✘没了主意<br>

[56] “大家都不要慌。”苍须抬起手，先稳定住大家的情绪，“事情还未到不可收拾的地步。”
>--- 先拿出手机来拍一拍<br>

[59] 苍须点头，盯着蓝藻，目光深邃：“所以，我们现在要调转方向往回走。我们要进行确认，他们两位究竟是生是死。”
>--- 死了你能确认？没死你又干不过，能干过就不用回去啦<br>
>--- 这个是卧底<br>
>--- ✘“俩”与“个”不能连用<br>

[60] “如果他们死了，我们说不定能捡到一些优秀的装备。”
>--- 舔包<br>
>--- 生存主义啊<br>

[61] “如果他们还活着，正陷入某种困境。我们就要出手帮助他们俩个，偿还他们俩个对黄藻的救命之恩，为黄藻临阵逃脱而赎罪。”
>--- 看的长远<br>
>--- 我也以为是这个剧情，那样就有点为黑而黑了<br>
>--- 如果是一般的小白文，必定是“既然得罪了，此子不可久留”，没什么脑子<br>

[62] “如果他们正在追杀我们，我强烈建议大家，不到万不得已，千万不要反抗。大家仔细想想，能够解决了八脚蜘蛛群的强者，我们能够匹敌吗？”
>--- 自我攻略最为致命<br>
>--- 卧底实锤了<br>
>--- 献出那啥澡的性命，死吧<br>
>--- 终于有意思了<br>

[63] “投降！投降是一个很好的选项。”
>--- 什么不让投降！ 打到他们让我们投降[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 来丶乳法笑话<br>
>--- 比一般小说的无脑“此子不可留”好太多了<br>
>--- 智商在线。<br>
>--- 识时务者为俊杰<br>
>--- 不管书再怎么慢热 真人到底是真人啊<br>

[67] “放心，有我呢，弟弟。”蓝藻虽然这么说，但语气明显缺乏自信。
>--- 放心，再不济把你推出去基本也能完事了<br>

[68] 苍须诚挚地看向黄藻：“强硬对抗只会自寻死路，就算你一味逃避，又能逃到哪里去呢？逃到森林里，被野兽吃了吗？按照我的办法，是你最大的生机。记住，如果那两位大人物还活着，一定要尽量展现自己存活下来的价值。不要吝啬自己的财物，尽管大人物肯定看不上，但也要贡献出来，一定要充分表明自己的悔恨之心啊。”
>--- 哇！不愧是真人，要是某些作者写，应该是去干掉金针菇，然后被反杀，冤冤相报[fn=7]<br>
>--- 有真人内味了<br>
>--- nice，这才是老油条该有的表现<br>
>--- 不错，每个角色都写出了自己智商<br>
>--- 看到这里发现老人也有自己的小心思，大家别忘了他的身份是服务贵族的学者，现在贵族没了，所以要找下家长线投资，显然比起和一群泥腿子逃出生天，跟着一个大人物走出去未来远大的多，所以这里老者不留余力的劝降。
此外，老者独立于蓝藻他们，现在仅仅是利益关系，为了防止危机时刻被当成弃子，也需要引入新势力周旋。<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 我最欣赏的就是真人故事里刺裸裸的利益眼光。<br>
>--- 这个老头可以的，赌5毛应该能和主角团一起活下去<br>
>--- 隔壁苏宇觉得有内味了，并表示很赞<br>
>--- 主要是苍须觉得这帮废物保不住自己<br>
>--- 也可能是因为救下主角对老人有利，所以老人在忽悠这些人。<br>
>--- 主要是设定问题，作者不说我们怎么知道一个白银能不能打十个黑铁，打得过就这样，打不过可能就会灭口。<br>

[69] 黄藻不断点头，拼命将苍须的这番话记在心中。
>--- 老奸巨猾<br>

[81] “我怎么这么倒霉，就碰到了两个大人物？！”
>--- 你被救的时候可不是这么想的，而且当时只要你没有逃走，哪怕不做别的，只是把匕首丢过去都没事了。<br>
>--- 是运气吧，你自己作有什么办法呢<br>
>--- 这个挺讽刺的，就像某些自己为是的人。
自己明明不如别人，净会使那些下作的手段[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 要是不是大人物你能被救了？还是你觉得别人被坑了就活该被你坑？<br>

[84] 然后，扑通一声，黄藻跪在了地上，额头狠狠撞击地面，主动求饶：“两位大人！我是黄藻，是我临阵溃逃。我错了，我犯下了不可饶恕的罪！小人不会反抗，要杀要剐，全凭二位大人处置！”
>--- 这就好比，你是森林的一只狗。
不敢惹老虎🐯，
整天皮肤小兔子[fn=31]<br>
>--- 不套路嘛，一般反派都是小小地得罪了主角，然后死不认错，进一步得罪主角，杀了小的来了老的，最后全家陪葬，回过头来看事情起因，可能只是走路不小心撞到对方。<br>
>--- 建议杀了<br>

[85] 少年、少女相互对视，都有些懵然
>--- 懵然一一懵比的样子，形容因所见事物过于令人震撼而一时卡机[fn=58]<br>
>--- 孩子你这么乖巧让我很难办啊<br>
>--- 侧面表现出苍须的老谋深算和强大说服力<br>
>--- 这样子的人不给个教训吗<br>
>--- 阁古月方源手上，这个黄藻怕是生不如死<br>
>--- 这种人信不过，遇到事情肯定第一个跑了<br>
>--- 下跪道歉一气呵成，把这两老吊干懵逼了<br>
>--- 然，……的样子<br>
>--- 孩子你这么乖巧让我很难办啊<br>
>--- 有些逼然<br>
>--- 懵然一一懵比的样子，形容因所见事物过于令人震撼而一时卡机[fn=58]<br>
>--- 双脸懵逼<br>

[88] “二位大人，老朽名叫苍须，是一位学者，曾经服务于沙塔家族三十八年。”老学者这个时候也走了过来。
>--- 来了来了，老者现在是展示自己，提高自己在主角他们心中的价位，为以后铺路。<br>
>--- 我服务于沙塔（尔），曾经信仰圣光，与纳鲁并肩作战<br>
>--- 不出我所料[fn=4]<br>
>--- SATA家族<br>

[90] 针金没有开口，紫蒂则上前半步，主动出声：“我是紫蒂，当代紫藤商会的会主。现在我荣幸地为诸位介绍——你面前的这位大人，是高贵的血脉拥有者，他的血脉能上溯到传奇魔兽金针蜂后。他是百针家族的唯一继承人，圣殿骑士，还是这一次白沙城主的备选者。”
>--- 他是主角！他是主角！他是主角啊！[fn=24]<br>
>--- 疯狂抬高己方的身价，以达到敌方震惊不已、开始疯狂舔狗为止。<br>
>--- 他的祖宗能追溯到千针锋去了，那他的祖先够饥不择食的啊[fn=8]<br>
>--- 送菜送菜；白菜，一块钱一把、萝卜，五块钱三斤🤨<br>
>--- 为什么偏偏是针，还是有点吐槽<br>
>--- 就不怕对面见男主身份这么高，突生歹意吗？[fn=10]<br>
>--- [fn=6]<br>
>--- 后面介绍，语气有点急了<br>
>--- 金针菇血脉[fn=33]<br>
>--- 龙妈的既视感<br>
>--- 金针蜂后人形还是兽形？不管怎么说，祖上肯定是狠人，敢于突破种族的界限。<br>
>--- 疯狂抬高己方的身价，以达到敌方震惊不已、开始疯狂舔狗为止。<br>

[96] 他对贵族的了解，远比蓝藻、黄藻等人更多。苍须清楚：百针家族可不简单，虽然这个家族因为对抗帝国而遭受重创，但他们毕竟是曾经的南方大贵族，底蕴深厚。当代百针族长是一位黄金级别强者，虽然遭受过重创，但仍旧不可小视。而眼前的少年，就是这等家族的唯一继承人？
>--- 众所周知，蜂只有一个尾针，到时候他老爹因祸得福。独臂剑神<br>
>--- 问题他爹还不一定就只是黄金……儿子黄金都隐藏成黑铁了，更别说他爹是lyb了<br>
>--- 黄金强者。。。<br>
>--- 所以说近海王就是个**<br>
>--- 确实，这黄金强者和红发一样啊，都被近海王一个等级的断了一臂<br>
>--- 还好，红发断一只手，照样是四皇。
黄金强者断一臂，应该也没啥大事。<br>
>--- 感觉开始上正文了<br>

[99] “哥哥！”黄藻抬头，直起上半身，震惊地看向蓝藻，他的额头已是一片血迹。
>--- 圣骑士公认脸皮薄<br>
>--- 当狗🐶，当多了？<br>
>--- 莫名喜感<br>
>--- 这本身在演，以命换命解决不了任何问题，反而增加仇恨，双方都进一步损失，可见蓝藻没有诚意<br>
>--- 嘛的有没有绿枣？红枣呢？<br>

[100] 针金面无表情，默不作声，如此做派带给旁人的压力越来越大。
>--- 不错，不说话，强行让别人尴尬，并提升自己逼格，妙啊，妙极<br>
>--- 劳模:有我当年风范<br>
>--- 此时金针菇感觉到自己逼格满满<br>
>--- 方源：不错，这才是我徒弟，有我当年的风范<br>
>--- 大爱仙尊怎么会怪你们呢<br>
>--- 有内味儿了<br>
>--- 我大爱仙尊怎么会怪你们<br>
>--- 逐渐变得面无表情……<br>

[103] 苍须吐出一口浊气，继续道：“黄藻犯下了难以饶恕的罪过，他拼尽全力终于赶回他哥哥的身边。他惊恐慌张，虚弱得一度昏迷。”
>--- 卖惨，学到了<br>
>--- ✘黄藻(犯)下了<br>

[104] “这个鲁莽怯懦的年轻人，的确是在死亡的面前逃窜。但当他安定下来后，更为自己担负的罪孽和愧疚而饱受折磨。”
>--- 语言的艺术<br>
>--- 我杀了你我真的很愧疚愧疚的要死所以你能原谅吗?<br>
>--- 我真信了<br>
>--- 不管你们信不信，反正我信了。🐶<br>

[105] “他陷入深深的懊悔和自责当中，并没有丝毫的隐瞒，对我们大家说出了真相，并且祈求所有人的帮助，赶回蜘蛛森林来救援二位大人。”
>--- 苍须真的不简单，维护了黄藻，他们自然会对他感激涕零，而针金这边也有了交待，不至于让局面失控<br>
>--- 有文化，啧啧<br>
>--- 语文学的好啊<br>
>--- 就怕流氓有文化啊。<br>
>--- 我仔细拼了品，没有一句假话，就是省略了点...mmp什么时候我才能这么会说话<br>
>--- 好会说话<br>
>--- 这个老者说的全是真的，黄藻确实在自责与懊悔，但他自责的不是抛弃金针菇紫薯自己逃跑，他自责的是自己惹了不该惹的人。<br>
>--- 语言的艺术<br>

[106] 
>--- 这很贵族，可以的~<br>

[107] “还请二位大人，念在黄藻有悔过赎罪之心，从轻发落他吧。”
>--- 购买赎罪卷啦！<br>

[109] 紫蒂看了一眼跪在地上的两兄弟，不禁冷笑：“这个卑贱懦弱的小人，欺瞒针金大人，隐瞒白银魔兽存在的事实，只为一己之私。随后又临阵脱逃，置高贵的血脉者于险地，恩将仇报！这位学者，你劝我们对这样的人从轻发落？”
>--- 建议不要带着上本的观念去看<br>
>--- 我依旧记得这是一本全新风格的书<br>
>--- 这是异界啊，多少遍，异界<br>
>--- 差点主角俩人同命鸳鸯挂了能不气吗<br>
>--- 从特么第一章就一直在刷紫蒂有问题，现在又说黑化？我们看的是同一本？草，既然你们这么喜欢影响别人阅读体验，老子不看了，告辞<br>
>--- 这是要给针金立威啊，如果轻易放过，会被轻视，只有她俩知道针金是什么实力，如果不立威，以后针金又没有拿出相应的实力，很难服众。<br>
>--- 人家出身是啥啊？也不想想┐（─__─）┌<br>
>--- 有那味了，旧社会平民见贵族是要下跪的，中外都这样。前短时间闲着又看了一遍旧版红楼梦，刘姥姥头回去贾府借钱，正门见着贾府里的人是跪下问话的。<br>

[111] “唉，这兄弟俩其实都是可怜人。他们是渔民出身，很早的时候就失去了双亲，兄弟俩只能相依为命。如果大人要处死弟弟，那么恐怕哥哥也不会独活。”
>--- 软中有硬是吧<br>
>--- 好家伙，晓之以理，动之以情<br>
>--- 虽然他想害死你们可是他们曾经孤苦伶仃的相伴生活，他们真的好可怜555<br>
>--- 哪有那么多事杀了就完了<br>
>--- 道德绑架？这种体系下平民差点害死贵族哭惨就没事了啊。。。<br>
>--- 卖惨呢您内<br>
>--- 翻译:“如果你们真的要对黄藻赶尽杀绝，他哥哥和我们也不会就范”<br>
>--- 呦呵，还玩起道德绑架？<br>
>--- 但这不是临阵逃脱的理由<br>

[112] “针金大人，您是圣殿骑士，是骑士中的骑士。您生来高贵，前途广大，犹如云端。而这对兄弟不过是泥土中的蚂蚁罢了。针金大人，您一定是未来的白沙城主。到那时，您的光辉必然普照整座城池，您的恩德必定滋润所有城民。为什么对这两只小小的蚂蚁吝啬呢？”
>--- 语言在美也是屁话，要看里面有多少实质性利益。
若是利益足够。区区杀身之仇，何足挂齿。
若是利益不足。贵族血脉岂是汝等可辱的？杀！
（方源式思考）<br>
>--- 这叫不叫道德绑架[fn=14][fn=39]<br>
>--- 又来了一记马屁<br>
>--- 骑士中的骑士？你也是高文么[fn=58]<br>
>--- 以德报怨，何以报德？<br>
>--- 假装宽恕他们，等离开这个破岛，把他们全部喂蜘蛛——方源<br>
>--- 好，你成功说服了我，你就替他死吧[fn=4]<br>
>--- 道德绑架<br>
>--- 蚂蚁差点杀了我<br>
>--- 又是个圣母猪脚吗？<br>
>--- 只是说好话博取原谅，真犯事了该死的还是会死的。<br>
>--- 团结一切可以团结的力量<br>

[113] “如果大人宽恕这两只可怜又可悲的小蚂蚁，我相信他们二人一定终身悔过，并且牢记您的悲悯和仁慈，他们俩一定会拼尽全力来回报大人您的恩情！”
>--- 一锤定音，现在可是用人之际<br>
>--- 背叛这种事，只有0次和无数次<br>
>--- 信不过<br>

[116] 蓝藻一个激灵，连忙高声道：“大人，请您大发慈悲，给我们兄弟俩一个认罪改过，报效救命大恩的机会吧。请宽容大量的您，勉强收下我们两个卑贱的奴仆，从今以后，任凭大人驱使！”
>--- 真的是老作者？？？ 这剧情 这文笔 如果不是之前看过他的书，我都要弃了. [fn=14]<br>
>--- 说不定有不能背叛的什么buff啊，这里是异界啊<br>
>--- 所以金针菇他们的刀就不还啦<br>
>--- 开始收小弟了<br>
>--- 之前也说要报答，把刀拿走方便金针菇觉醒？？？现在兄弟两个一起报答，双倍的报答。。。<br>

[118] 两兄弟如此苦求的姿态，让其他人为之动容。
>--- 吹毛求疵一下，如果是真的贵族社会，不管围观的是贵族还是平民都很少会有动容这种感情的。上下阶级是深入骨髓的，就算主角目前没有实权，但在这种社会中他身后贵族阶级是不容侮辱的，如果主角轻易放过得罪他的平民，会被其他贵族轻视。而平民绝大多数是习惯了贵族高高在上的情况的，否则贵族社会早就坚持不住了。<br>

[119] “大人。”紫蒂看向针金，一副静待后者定夺的下属姿态。
>--- 白脸我唱完了，大人，该你唱红脸了<br>
>--- 我觉得应该会到陆地后杀了  事后算账<br>
>--- /手动滑稽/<br>
>--- [fn=21]<br>

[121] 老学者苍须却是低头，目光垂向地面。
>--- 这对苍须来说也是一个很好的观察主角的机会，可以看出金针有没有远见和容人之量，适不适合自己辅佐<br>
>--- 暗中思考，如果贵族不同意，是不是我要把蓝藻控制住，免得祸及自身；还是让他们狗咬狗，先观察一下。<br>

[122] 看到两兄弟满脸血污，针金这才面无表情地缓缓开口：“救死扶伤、扶住弱小，本是我圣殿骑士的信条。正因为如此，当初在蜘蛛森林中，我才会出手救你。”
>--- 太伟光正了，对吧<br>
>--- 表面要做好呀，怎么就有问题了<br>
>--- 有點像古月方正了<br>
>--- 捉虫：扶助弱小<br>

[123] “不可高估人，也不可低估人。这句话是我百针一族的家训。所以，黄藻、蓝藻，我愿意给你们两个一次机会，希望你们能够用忠诚和切实的行动，改变我对你们的看法。”
>--- 评论里脑子得多单纯，竟然在期望配角要不一辈子忠诚要么一辈子背叛[fn=10]。现在背叛不一定将来会不忠诚，现在忠诚不一定将来不会背叛，这么简单事，真人均二极管🙄<br>
>--- 那怎麼估都不可 活著很累<br>
>--- 这是目前荒岛求生状态下的最优解<br>
>--- 很简单的选择[fn=33]如果能活着出去，到时候怎么搓揉还不看心情？不能出去那万事皆休[fn=50]<br>
>--- 我愿圣光普照你们，这一刻，主角身上闪烁着耀眼的圣光<br>
>--- 大爱无疆/手动滑稽/<br>
>--- 所以，我希望，这两个海藻兄弟 和这巧舌老头，被利用完后，会送死。<br>
>--- 虽然知道这是当前形势下的最优选项。
但还是不爽啊。
就像饭馆吃饭，花钱了，菜里还有苍蝇。
却只能吃下去。（因为饭店老板举着菜刀对你说；亲，给个面子，全吃了啊）<br>

[126] 虽然这两兄弟卖身为奴，从此失去了自由，但靠上了针金这样的大人物，说不定将来就飞黄腾达了。
>--- 就这，多少人想跪还没这门路呢！<br>
>--- 不可能发达，最好的结局就是活着<br>
>--- 不，从金针菇的性格来看，他不会相信这两人的，等出岛后，这俩人下场不过就是意外死亡，或者边缘化<br>
>--- 本来以为就黄藻去卖的没想到这蓝藻也要卖<br>

[127] 苍须再次俯身行礼，道：“针金大人，您的宽宏犹如大地，您的仁慈媲美太阳。赞美您，您将是我们的旗帜，在您的领导下，我等卑贱之人才能正确前行。”
>--- 彩虹屁一套接一套，这个家伙不简单……<br>
>--- “让他飞得再高一些罢”<br>
>--- 金太阳<br>
>--- 这个老头子，真会拍马屁<br>
>--- 老神棍了<br>
>--- 赞美大帝<br>
>--- 好毒，走人<br>
>--- 赞美太阳[fn=5]<br>
>--- 那个……紫蒂好像只说了针金是百针家族的继承人，没说出他真实名字吧<br>
>--- 针金：你会说话吗？会就写本书[fn=7]<br>
>--- “让他飞得再高一些罢”<br>
>--- 彩虹屁一套接一套，这个家伙不简单……<br>

[129] “圣殿的光辉，笼罩每一寸土地。帝国的军旗，庇护每一位帝国子民。跟着我，我将带领你们活着离开这里。”
>--- 在座的各位，有一个算一个，全都跑不了。<br>
>--- 上一次说这话的人，坟头草已经丈五了<br>
>--- 有内味儿了啊！就和“我将带头冲锋”这句话一样，每一次都有种热血沸腾的感觉。<br>
>--- 商业会谈，一个自吹，一个爱捧<br>
>--- 怎么感觉就跟唱戏呢，你一段我一段，<br>
>--- 愿圣光忽悠着你们<br>
>--- 正道的光，洒在了大地上<br>
>--- 愿圣光忽悠着你<br>
>--- 你们行吗，flag不能乱说<br>
>--- 收服几个炮灰<br>
>--- 然而他们会沦落到这班地步，全是为了救你针金……<br>
>--- 不错，竖起正义的大旗，收服人心⋯⋯不过作为故事发展到这里未免有些无聊，希望后面真人能写出精彩来<br>

[130] “是，大人！”众人齐声回应，纷纷半跪在地上。
>--- 这一跪，就跪了整整一天<br>
>--- 其实这时候只要紫蒂说全杀掉，真金再提出反对，这些人会更加服从<br>
>--- 不是限免，真不怎么想看下去<br>
>--- 金针大手一挥，尔等纳头就拜。<br>
>--- 撤了 毒<br>
>--- 我又脑补了下方劳模<br>
>--- 噔噔噔获得一批小弟。财富值上升了<br>
>--- 其实这时候只要紫蒂说全杀掉，真金再提出反对，这些人会更加服从<br>
>--- 开始了吗<br>
>--- 可算出新手村了<br>
>--- 原来这张是收小弟<br>
>--- 这一跪，就跪了整整一天<br>
