
[-1] 第22节：蛤蟆保险箱
>--- 。。。。。。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 苟利郭嘉<br>
>--- 。。。<br>
>--- 这个储物模式太常见了哈哈哈<br>
>--- 🐸？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 饥荒切斯特<br>
>--- 那个梗？？<br>
>--- 太暴力了<br>

[6] 魔兽实验体在魔法阵中，还能保持生命形态的稳定。一旦出了魔法阵，没有血核镇压维稳，立即死亡。
>--- 做一个移动的魔法阵，带在身上<br>

[35] 蓝狗狐狼就是他做到最好的结果，但其智力仍旧很难自主修炼。
>--- 填了蓝狗智力高的坑<br>

[55] 从未被沮丧等等负面情绪影响行动。
>--- 能成为战犯这个级别的，怎么可能简单，我倒是希望他还有后手<br>
>--- 我被前面的评论吓到了<br>
>--- 坚持<br>
>--- 佩服<br>
>--- 真人本人<br>

[60] 战贩研发出了血脉提纯阵。
>--- 方源：前世老本行了<br>
>--- 战贩：这不就是血道宗师吗？<br>
>--- 白伢狂喜<br>

[66] “我应该就是被血脉提纯阵改造的试验体。”地精少年的呼吸下意识地粗重起来。
>--- 相貌没改<br>
>--- 地精少年？<br>

[70] 必须本身就蕴含金针蜂后的血脉，哪怕含量再低！
>--- 主角身世的来源，和百针家族还有关系<br>
>--- 黑卷他爹难道有私生子？<br>
>--- ！！！<br>
>--- 哦豁(´-ω-`)所以说主角本来就有这份血脉？<br>
>--- ！<br>

[72] 地精少年仔细查看实验记录：“一共有83个实验体，我是最终脱颖而出的。”
>--- 并不是因为少年独特，而是因为他活到了试验结束<br>
>--- 错别字吧<br>

[85] 如果是百针血脉，那少年很可能还和针金有着亲缘上的牵连。
>--- 段誉警告，说不定你才是百针家族的现代嫡长子，唯一继承人<br>

[88] 因为百针血脉的源头是金针蜂后。所以，少年也可能是金针蜂后血脉的无数分支之一，和百针家族这条最大的分支无关。
>--- 人兽？？？<br>

[89] 少年低头望着自己的手掌，苦笑：“你知道吗？很多时候，当我用血核变成野兽或者龙人，会比人类模样更让我舒适。”
>--- 应该是说他变成人类会顶着别人的脸吧<br>
>--- 原来就不是人？<br>
>--- 嗯 伏笔？<br>
>--- 这里莫非是伏笔吗？<br>

[90] 人类时，少年的样貌就是针金的样貌。
>--- 因为他讨厌自己的人类外貌<br>

[98] “我们……还会有孩子。”
>--- 麻烦真人别写苦情戏，可以艰难奋斗，但是不要失败<br>
>--- 这糖挺甜。

希望女主的话成真。<br>
>--- 我可以<br>
>--- 啊这<br>

[99] 紫蒂脸上闪过一抹羞意。
>--- 应该是满脸深情<br>

[100] 少年笑了，接着道：“对。在春天，我们会领着孩子们踏青。到了夏天，我们靠着城堡的窗口，看外面的暴雨。在秋天，我们领着孩子们狩猎。冬天，我们围绕着火炉，给他们讲童话故事。”
>--- flag立的满满的<br>
>--- 后面会不会虐呀？<br>

[105] 两人近在咫尺，却又生死相隔。
>--- 真是个凄美的爱情故事。<br>
>--- 放上去会触发幽灵触摸吗？没法自己控制的嘛<br>
>--- 感觉再次flag狂立，如果故事脉络不改的话，鱼人部分应该要提前到来了。<br>
>--- 即虐狗，又伤狗<br>
