
[-1] 第24节：初掌探索队
>--- 嗯<br>
>--- 晚了一步<br>
>--- 可以配音了，有小姐姐试一下不？(ಥ_ಥ)<br>
>--- 来了<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 概括全文主要内容[fn=4][fn=4]<br>
>--- 7<br>
>--- 打乱阵型<br>
>--- 0<br>

[5] 黄藻、蓝藻都成了针金的奴隶。
>--- 我只能说牛逼了<br>
>--- 1<br>
>--- 铐走，全部铐走[fn=29]<br>
>--- ghs？[fn=21]<br>

[6] 原本只是招揽他们，他们仍旧具有自由身。而现在成为了奴仆，这就丧失了自由。
>--- 一个黄金就够打五个青铜人机了。。<br>
>--- 最后可能反杀你们，你可要想好<br>

[8] 当然，现在针金对他们俩个，还没有可靠的约束手段，比如奴仆契约什么的。
>--- 感觉奴隶这俩用奴隶契约有点贵啊虽然不知道这玩意要多少钱<br>

[11] 于是，针金就这样顺利地得到了这支探索队的实际控制权。
>--- 针金：这波和老婆的配合收了一波小弟<br>

[12] 黄藻、蓝藻这对兄弟，都是青铜级别的精锐。黄藻擅长使用长戟，蓝藻是弯刀的好手。这两人实力最强。
>--- 全是颜色<br>
>--- 长戟？在海上还玩儿这玩意儿？<br>
>--- 一个反大一个反步，稳了<br>
>--- 上海男儿的坚毅和狠辣。哈哈哈<br>

[13] 其余的人中，有两名弓箭手，一名弩手。剩下的刀斧手、枪手、盾手有十三人。
>--- 这批水手的实力好强大。。。可以直接转职海盗了[fn=11]<br>
>--- 有种策略类网游的赶脚<br>
>--- 刀斧手 拖出去 砍了<br>

[14] 再加上手无寸铁的老学者苍须，一共有十九人（不计针金、紫蒂二位）。
>--- 万族商议过后，一共选择了八十八人

每一-转的修为，都有八人资格。

万族当中，当然没有九转修为的蛊修，所以最多只推举出了八十八人。

这个数字让黑楼兰莫名地感到有些敏感。

在无数羡慕的目光中，八十八人一起走上万生路。<br>
>--- 手无寸铁老学者[滑稽]<br>
>--- 有本事你别用高科技算[fn=18]<br>
>--- 仙道杀招八八八十八→_→<br>
>--- 那么问题来了，加上金针菇与紫薯后一共有多少人？（没想到把真人，这道计算题是为专门为你准备的！颤栗吧！）<br>
>--- 真人居然算对了？？？我的青春结束了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 八八八十八🐶<br>
>--- 真人:一百以内的不要吐槽，我都算的好好的呢！（傲娇脸.jpg）
我们:来段乘法口诀呗（盯.jpg）
真人（梗脖子）:来就来，谁怕谁，11得一（没错吧？）…………九九九十九（傲娇.jpg）
我们:晕๑_๑<br>

[20] 这些情报，都是针金从苍须的身上了解到的。
>--- 我都忘了这支探索队是来干嘛的了？[fn=19]<br>
>--- 噢~从他身上了解到的<br>
>--- 这苍须莫不是紫滕或百针暗中培养的某某吧？不然“编外人员”？<br>

[21] “既然这片山泉可以饮用，那么接下来就请先生指派一些人，为我们搜集更多的淡水。那些火油可以舍弃一半。”
>--- 我们不生产水，我们只是大自然的搬运工。农夫三拳有点甜。<br>

[23] “是，大人。”苍须领命，恭敬地退出了帐篷。
>--- yes，my lord<br>

[26] “大人，我们的这位老学者可不简单。”紫蒂道。
>--- 抱歉，我看错了<br>
>--- 这一段是不是有错别字？<br>

[27] 针金单独召见苍须的时候，紫蒂则和每一个成员初步接触了一番。从其他人的口中，紫蒂大概还原出了整个事实真相。
>--- 不愧是会长大人<br>
>--- 紫蒂也是厉害，一下子就套出话来了<br>

[28] “原来是苍须的分析，让黄藻、蓝藻意识到麻烦很大么？”针金听了紫蒂的汇报，微微一笑，“看来我们从八脚蜘蛛身上采集的战利品，也狠狠震慑了这些人。”
>--- 针金的七色手下？<br>

[29] “不可高估人，也不可低估人呐。”针金发自内心地感叹着。
>--- 不要高看人，不要看低人，有点废话的意思[fn=31]<br>
>--- 然而我不是人，我是大爱（diai）<br>
>--- 呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐<br>
>--- 人类！是有极限的！<br>
>--- 这一句话要贯彻下去了<br>
>--- 你还是太低估自己了<br>
>--- 照 应 前 文<br>

[31] 他高估了黄藻的秉性，没有意识到他隐瞒情报的可能。一厢情愿地以为，黄藻会在救命之恩下为其所用。
>--- 这不是“小白”世界，人们并不是单纯的。这是独属于“真人”的世界，一个美丽又残酷的世界。人性是复杂、捉摸不透的，根本不存在完美无缺的人。<br>
>--- 这种人赶快当成炮灰送死掉吧，要不指不定什么时候给自己加戏脑补然后背后捅人一刀，这种环境下所谓为奴就是一个名分，还能活多长时间还不一定的，哦，说不定快逃出去了因为不甘心也有可能成为捅刀的理由。成奴隶约等于更亲近，然而人品有问题，外加这种环境，越亲近越要命<br>

[40] 针金是强者，在这样危机四伏的环境下，弱者依附强者，是最佳的生存策略之一，不是吗？
>--- 你说的这个环境是不是🇫🇷<br>
>--- 还是熟悉的配方，还是原来的味道<br>
>--- 纯粹从利益角度做选择就是蛊真人了<br>
>--- 看到现在终于有《蛊真人》的一丝味道了！<br>
>--- 有内味了<br>

[42] 当中，最让人眼前一亮的，还是老学者苍须。
>--- 看来以后的管家就是苍须了<br>

[43] 他服务了贵族家庭三十多年，当是学到了贵族生存、博弈的智慧。
>--- 贵族博弈论<br>
>--- …打脸<br>
>--- 百针家族？<br>

[46] 整个探索队由他主导，立即往回走，最终主动投靠针金。
>--- 所以我就说是内奸<br>
>--- 感觉不合常理呀，生存都成问题了还担心得罪了大人物吗？往回走也不一定能抱的了大人物的大腿，还有被野兽袭击减员的风险，与之相比得罪人还只是小概率风险。忽视生存这一大概率风险去解决小概率风险，感觉不太合理。<br>

[47] 黄藻、蓝藻成了他拜见针金的见面礼，偏偏这对兄弟哪怕卖身成奴，也对苍须感激有加。
>--- 增其所欲，赠其所需是吧，巧妙放大黄藻的恐惧，又让其安全投靠；突出现在用人之际，让针金直接顺利地接替整个队伍的领导权。其中作用，不可谓是老“油”条了<br>
>--- 卖了还帮人数钱<br>
>--- 他还要说谢谢哩<br>
>--- 让别人心甘情愿的被卖还反过来感谢他。有方源的内味了！<br>

[48] 他向针金所说的那番话，表面上是为这对兄弟说好话，实际上则是一场交易。
>--- 哈哈，不出我所料<br>
>--- 其实都没想到老人家才是主角吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 有那味了<br>
>--- woc，我都没意识到<br>

[49] 苍须主动投靠针金，让后者顺利地接受了这些下属，有了两个青铜级别的奴仆。而针金也给予充分的回报。在新的队伍中，苍须成了仅次于针金、紫蒂的第三人。
>--- 对他人的忠诚就是对自己的背叛，人祖选择了背叛蛊，这个老头又将作何选择呢。<br>
>--- 在其他书没有看到的：一个普通人（非主角）理智的处理与贵族间的关系。<br>
>--- 卧槽还是我太单纯了<br>
>--- 啊，慢热。终于开始热起来了吗？<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 从来没有什么最忠实的手下，是个人就有异心，这本就是人类的天性，有些书这么写，但你别真信<br>
>--- 所有生命都是趋利<br>
>--- 套路深的一批<br>
>--- 这个老人要么背叛，要么就成为最忠实的下属。<br>

[50] 针金下达的第一个命令，就是让他成为头目，带领一批人手采集淡水。
>--- 好家伙<br>

[53] 他知道自己的身边，需要这样的人才。别看苍须只是一位学者，普通的农夫都可以撂倒他。但他有常人难以企及的知识和智慧，知识和智慧也是一种无形的力量。
>--- 智道<br>
>--- 牛逼  我看的一脸懵逼<br>
>--- 智慧蛊<br>
>--- 知识是一切的力[fn=33]<br>

[54] “有关我记忆残缺，无法运用斗气的情况，暂时需要保密。”针金又关照紫蒂。
>--- ？？？要是能运用斗气  当时那个场景 绿藻就不会逃跑了，真的是无语 .作者强行降低主角周围人的智商.<br>

[58] 无法动用斗气，单凭身体素养，不同层次的差距就不那么大了。
>--- 到底真是因为失忆用不了还是因为小岛的压制用不了现在也不清楚吧？<br>

[59] 正像百针家族的家训所说：人啊，不可高估，也不可低估。
>--- “饭啊，不可吃太多，也不可吃太少。”<br>
>--- 前有《人祖传》，后有《回忆杀》。<br>
>--- 。。。<br>
>--- 钱啊，不可赚多，不可赚少。<br>
>--- 道理太多，等于没有<br>
>--- 不可高估人的美好，也不可低估人的卑劣，
万事小心，稳字决<br>
>--- 人呐既要考虑个人的努力，也要考虑历史的进程。<br>
>--- 水啊  不可饮多 也不可饮少<br>
>--- 战略上藐视对手，战术上重视对手<br>
>--- 前有《人祖传》，后有《回忆杀》。<br>
>--- “饭啊，不可吃太多，也不可吃太少。”<br>
>--- 大概一是说，要精准估计人的实力，二是说，不可高估或低估人性的善恶<br>

[65] “针金大人，正在和白芽谈话呢。”
>--- 有无商心慈心心念念的黑土葛格<br>
>--- 卡卡西他爹？<br>
>--- 白牙。。。<br>
>--- 又来一个颜色<br>
>--- 所有人的名字都带颜色吗，颜色＋植物？<br>
>--- 就想知道有没有叫白冰的，那可是爷的青春哪<br>
>--- 主角团的一员?<br>

[66] 苍须微微一愣，他知道白芽这个小伙子，笑容爽朗，是猎户之子，在探索队中并不起眼。
>--- 男的！?<br>
>--- 王——老——大——<br>
>--- 蛊真人里方源第一次让我印象深刻的杀戮就是杀了猎户一家[fn=6]<br>

[72] “啊，是学者先生呐。”白芽先打招呼。
>--- 呐呐呐呐呐呐呐呐<br>
>--- 呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐<br>

[74] 白芽咧开嘴笑道：“当然不是。其实是针金大人许诺了每个人，只要接下来好好表现，将来或许就能跟随他，加入白沙城！最差也能成为白沙城的卫兵呢。”
>--- 激情攻沙！<br>
>--- 送去敢死队<br>
>--- 让我想起来朱一旦里面的老板如何学会画饼<br>
>--- 现实就是这样的，老板就得会画大饼<br>
>--- 未必就能夺得城主之位啊，空头支票也那么开心？<br>

[78] “大人，依照您的吩咐，我们抛弃了一半的火油，利用原来的油袋储备了淡水。”苍须恭敬地回报道。
>--- 这时候还顾得上有没有油味？有水喝就不错了，难道你还想要农妇山泉？<br>
>--- 巧婦難為無米之炊，老狐狸可能也沒辦法
但這可是險惡的荒島求生，寧願渴也不想喝到殘留火油可以不要喝..<br>
>--- 老狐狸做事不用担心这些有的没的<br>
>--- 说不定他们的火油是花生油<br>
>--- 洗干净了吗？<br>
>--- 到时候喝水的时候嘴里都是火油味<br>

[83] 每一个人停留在帐篷里的时间并不长，但当他们出来，脸上的神情和进去之前有明显的改观，即便平时不苟言笑的人的眼中，也像是抹了一层油光。
>--- 金针统御力很6啊<br>
>--- 画饼<br>

[86] 在苍须看来：针金很年轻。这样的年轻人拥有至少白银层次的修为，实属罕见。恐怕大部分的时间，都用于自身的修行。这就牵扯到了精力，在其他方面的学习和掌握自然就薄弱了。
>--- 家族继承人要是没有教育领导能力，那家族不是完了吗<br>
>--- 智商高的往往情商低，文武双全者少啊<br>

[87] 但现在看来，针金至少在担任一位领导者的方面，至少是及格的。
>--- 双重肯定等于否定。<br>
>--- 至少至少 重复了<br>

[88] 这个少年还不是白沙城主，就能凭空允诺，给这些探索队的成员勾勒出跟随他的美好未来。
>--- 这是个真理，真正的领导者不可能事事和下属等价交换，如何用话术来激发下属主观能动性，让其免费打工，当然就是给予希望。但衡量领导好不好，就看他指挥下的事情进展，在这里朝不保夕，保证也需要人活着兑现啊。<br>
>--- 领导第一技能，画饼<br>
>--- 这一楼层的评论都很精彩<br>
>--- 资本家惯用的伎俩，画饼<br>
>--- 一个合格的老板一定要学会画大饼和开空头支票<br>
>--- 开空头支票<br>
>--- 中国刚建国时也是这种心态，才有了后来的中国<br>
>--- 天命难违<br>
>--- 美好的未来总是比庸庸碌碌的日复一日好的<br>

[89] 人心逐渐在被针金收拢，队伍的士气也在提升，针金对整个探索队伍的掌控在迅速加深。
>--- 每个人都带有各自的颜色，金、紫、黄、蓝、白、苍，接下来还有赤橙绿青银玄……<br>
>--- 掌控雷霆<br>
>--- 掌控雷霆<br>
>--- 一天一更，一年也才三百多章，这是要写三年啊(*￣m￣)<br>
>--- 掌握了一堆炮灰<br>
>--- 每个人都带有各自的颜色，金、紫、黄、蓝、白、苍，接下来还有赤橙绿青银玄……<br>
>--- 看不够看不够[fn=47][fn=47]<br>
>--- 这章水的一批啊！<br>
>--- 这老头子是重要人物啊<br>
>--- ？<br>
>--- 感觉少了很多<br>
>--- 没了<br>
