
[-1] 第31节：血核魔能（修）
>--- WOW<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 哦吼，打卡<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来啦<br>
>--- 恭喜鬃戈升官！<br>
>--- 5<br>
>--- 打卡<br>
>--- 3<br>

[2] 第二天的航行一帆风顺，肉藏和澡盆号仍旧没有出现。
>--- 咩咩咩⊙▽⊙<br>

[9] 炼金舱中的空气温度急剧攀升，即便是受到魔法光罩的保护，苍须和紫蒂也不由后退几大步，同手感受到了炙热。
>--- 同时<br>

[21] 苍须和紫蒂对视一眼，前者分析道：“看来炎龙之王的血脉很残缺。”
>--- 法师间的默契[fn=58]<br>

[27] “当魔兽施放类法术时，魔晶中蕴含的魔力就会充当其能源。如果魔晶中的魔力不够，魔兽释放类法术，就会抽取体内各处的魔力。魔力实在匮乏，会导致魔兽虚弱，血脉退化。”
>--- 血脉退化产生的原因之一来了<br>

[33] 听到这里，龙人少年这才有点明白过来：“我不是法师，根本不清楚构建灼命龙息的法术模型。”
>--- 那吸一些法师行不行<br>

[41] 少年思考更加深入：“我释放灼命龙息，算上吟唱时间，至少得要3.5秒。”
>--- 这个秒的定义和我们的秒相同吗?<br>
>--- 原版刚开始是5秒<br>

[42] “现在看来，我想要提升这项本领。一方面可以吸收龙族血脉，尽量补全炎龙王族血脉，让类法术这项天赋能力更加强大，容易使用。”
>--- 收集个鬼啊，你可是鱼人神子<br>

[48] 少年船长愣了一下，有些尴尬地摸了摸鼻子，道：“我可不是圣殿骑士。”
>--- 第二章：你礼貌吗？<br>
>--- 第二章警告⚠️<br>

[51] 苍须却道：“血核的魔能既然可以替代魔力，释放出类法术。为什么法力就不能替代血核魔能呢？”
>--- 热力学第二定律，高品质能量才能转化为低品质能量，熵增<br>
>--- 如果可以那就方便了，魔能不足的问题就解决了<br>

[53] “血核是战贩研发出来的炼金物，我们可以将其看成一个固化成物体的炼金法术。”
>--- 我最近看的之前再法师塔那里并不清楚血核的来历现在说是战犯的炼金产物可能是塔灵数据库里的信息也可能是他们的猜测<br>
>--- 什么时候得的魂晶啊，跟前一章对不上啊，新改的这部分很混乱啊<br>
>--- 这句话应该不对吧。血核是战犯偶然得到的神器，主角身上的小血核应该是通过研究分离出来的吧，不应该算是战贩研发出来的炼金物，前面的内容也有些忘记了。我记得的内容应该是这样<br>

[55] “如果血核不吸收目标体内的能量，那么血肉化为灰烬，一定会有能量残留下来，并且出现逸散的情况。”
>--- 思路严谨<br>

[56] “照此推测，血核是可以吸收斗气、法力等等的。”
>--- 好绕。。。<br>

[57] “我研究了海底密室中得到的书籍，结合了从迷怪岛上得到的炼金术士的著作。失败了几次，现在的这个法阵已经能够让普通人受益。”
>--- 海底密室的剧情完全没了呀<br>

[65] “一方面，在迷怪岛上，总是为生存而殚精竭虑。第二方面，血核魔能一直够用，不需要我去开源。第三方面，血核魔能对我的身体没有吸收的反应。第三方面，我始终顾忌血核，血核在我看来是神秘危险的，没有想过用血核吸收自己。哪怕是自己的斗气！”
>--- 真人的数学[fn=58]<br>
>--- 有两个第三方面哩[fn=26]<br>
>--- 第四方面<br>

[80] 少年船长露出一抹喜色：“这样看来，斗气似乎能补充给血核，转化为魔能。”
>--- 必然有条件首先吸收需要接触和一定的时间等到法术砸到身上了肯定来不及吸收就造成伤害了其次可能吸收他人法力比吸收自己的难的多再次这个吸收必然有限制比如不能吸收高于自身生命层次的斗气<br>
>--- 敌人一招法术打过来被吸收了，岂不是越打越强？这个能力太变态了<br>
