
[-1] 第32节：小子，你就是个普通人
>--- 我猜猜，蓝藻和三刀昨天晚上的对话，这一句应该是须🐴跟白芽说的？接下来是白芽的心境变化？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 宗法执行，执刑于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 血核可以改变血脉，说不定白牙以后也是传奇强者，梦想之神<br>
>--- 打卡<br>
>--- 4000大章，少见啊<br>
>--- 小白好可怜[fn=12][fn=12]<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[16] “前者能够代替后两者的消耗，后两者要转化成血核魔能，也应该是可以的。”
>--- 热力学第三定律：你礼貌吗？<br>

[19] 虽然有血脉提纯阵，但他十分清楚，炼制出一颗属于自己的血核，前景最光明！
>--- 和原版比起来这一版显然掉入了一个坑，这边一直认为血核是战贩的炼金产物，所以本能的自信，认为方法论可以被掌握可以被制造，但实则不然<br>
>--- 这不就是常见的魔修？通过掠夺提升自己修为。<br>
>--- 小作坊要造出核武器。长路漫漫啊<br>

[23] “大人，请您不要随意用血核，对自己下手。您是我们大家的领袖和旗帜，可不能随意冒险。”
>--- 重要的伏笔Ծ^Ծ<br>

[28] 如果有可能，他希望自己整夜和苍须、紫蒂待在一起，好好地研究血核。
>--- threeP—<br>

[32] 它以生命为燃料，目标的生命力越旺盛，它燃烧的火焰就越强大越持续。
>--- 那这个肉山可惨了<br>
>--- 血肉盛炎！追命火！<br>
>--- 这不就是追命火吗<br>
>--- 这不就是黑楼兰的血肉盛宴吗<br>

[34] “肉藏如果没有彻底扑灭它的手段，恐怕不会好过。”
>--- 雷影式断臂警告⚠️<br>

[40] 到那时，别说是肉藏，就算是圣域级来，也丝毫不惧了。
>--- 看了怎么多，可以明显感觉到每一等级的差距巨大。<br>

[49] 一声闷响，服侍他洗澡的海盗被他一巴掌拍飞。
>--- 希望他不是大副。。。<br>

[50] 海盗摔落到甲板上，大吐一口鲜血，然后摸着自己被拍碎的胸膛，双眼一翻，当场惨死。
>--- 像演技拙劣的演员。
虽然我知道想表现的场景不是摸一下胸膛，然后翻眼，随即当场惨死；而是当场惨死，尸体手抚破碎的胸膛，两眼翻白这种同时的场景。
但是这个语句的顺序太容易在脑海中形成错误的动画了。<br>

[69] “哼，那个杂种……我非得亲自将他撕碎，才能消解我的怒恨。”肉藏面色扭曲着，“告诉我，我泡了这么久，为什么这些火焰还没有消散？”
>--- 不怕高等血脉报仇吗？<br>

[70] 面对责难，魔恐越加小心翼翼，诚挚地解释道：“老大，我们已经用了手中最好的透心凉药水，还有东瓜霜缓释镇痛药片。这都是白银级级的药剂。”
>--- 云南白药<br>
>--- 西瓜霜hhh<br>
>--- 笑死<br>
>--- 得用王老吉试试<br>
>--- 透心凉，心飞扬[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈雪碧加西瓜霜就是你最好的搭配了?活该灭不了，试试王老吉吧[fn=4][fn=4]<br>
>--- 冬瓜霜   西瓜霜……<br>
>--- 透心凉，心飞扬<br>
>--- 玩梗已经没有评论了吗……太惨了。<br>

[74] “嗯？”肉藏脸上肌肉一抖，“怎么说？”
>--- 肉藏：从未设想过的道路<br>

[78] “一，您是斗者，修行斗气，挖掘肉体的生命力量，完全凌驾于施法者。二，您修行的方法来自帝国东方的大苦僧院，专修肉体力量，为此苦修，甚至不会去着甲。”
>--- 其实，如果设定上一套功法也能影响性情，会更有趣。修行苦行僧的法门的人应该只有少数会是暴徒，大多懂得忍耐低调。
当然，不设定成这样也没有半点毛病。<br>

[86] “我要亲手把那些家伙碎尸万段。尤其是那头龙人，我要敲碎他每一根骨头，扒掉他每一片龙鳞！！”
>--- 芜湖，这一看就是要没了啊<br>
>--- 感觉肉藏是大补之物！<br>
>--- 就不怕对方是炎龙之王孙子之类的？[fn=14]<br>

[87] “给我召集人手。”肉藏缓缓蹲下，然后坐到盆底，背靠浴盆，“这一次，我要全力以赴！”
>--- 推到对面<br>
>--- 嗯，坐在澡盆里去打架<br>
