
[-1] 第25节：岛上魔兽是人造的
>--- 主角名叫针金，从一开始的愕然，到不适应，到兴趣满满，到现在的不以为然。这就是习惯的力量吗？<br>
>--- 看到这个标题我老是想起那句“钓鱼要在岛上钓，不到岛上钓不到........”<br>
>--- 这句话就有点透露的太多了吧～让我大胆的猜测一下。首先船上有且仅有一位裁判，这个岛禁用低段能力，魔兽是人造的，气候一直在变动，随行的骑士都死掉了。这不就是一个很好的考核魔板吗？<br>
>--- 真就标题直接剧透呗<br>
>--- 是不是掰开某个部位还会有made in china？<br>
>--- 金针这个名字通俗易懂，容易牢记生动形象<br>
>--- 好魔兽，岛上造！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 果然是这样<br>
>--- 高度概括总结<br>
>--- 看成岛上的魔兽是造人的。。。<br>
>--- 看到这个标题我老是想起那句“钓鱼要在岛上钓，不到岛上钓不到........”<br>

[1] 
>--- 连续跳章5章，希望后面来点干货<br>

[3] 针金、紫蒂、苍须，以及蓝藻。
>--- 山珍海味烩面<br>
>--- 金针菇，紫菜，龙须面，蓝藻海带烩成一锅<br>

[5] 其中一张最大，被摆在中央。
>--- 额。。。这还用的着分段？<br>

[6] 针金手指着这张最大的地图道：“这是紫蒂结合了我们手头上的所有地图，合并成的。”
>--- 有地图还不知道地形的异变吗<br>
>--- 这种地图哪来的<br>
>--- 配音没内味[fn=33][fn=33]<br>
>--- 金手指<br>

[8] 上北下南，左西右东。
>--- 还应该标nswe<br>
>--- 小试牛刀获春夏秋冬禄                         大展身手得东西南北财<br>
>--- 真人地理学的比数学好啊，蛊真人里面的杀招。<br>
>--- 兄弟NB<br>
>--- 面相西，左边是南，右边是北，后面是东！
快来人夸我！<br>
>--- 这个我会！<br>
>--- 这……<br>

[10] 针金手指着这个船锚记号：“这里就是你们探索队出发的起点，也是猪吻号前段搁浅的沙滩。如果情况不变，这里还有五六十人，是猪吻号的大副在掌控局面。”
>--- 应该是几百人<br>
>--- 猪吻<br>

[12] 针金手指挪移到叉上：“这里是我和紫蒂会长一行人登陆的地点。在这片沙滩上，还有三艘登陆小艇。”
>--- 这样看人是不是就多了好多嘿嘿<br>

[15] 但是这两条路线，并没有汇集到一起来，而是分别在中途就戛然而止。这张大地图的中央，是大片大片的空白。
>--- Jiá戛<br>
>--- 感觉这段话读着不是很通<br>

[21] 针金手指挪到山泉这个标记点上：“我们现在位于这里，我们的目标是回到这里。”
>--- 配合good<br>
>--- 我们的口号是：<br>

[25] 外在的援救遥不可及，难以估测，更靠谱的还是重建船只，重新起航。
>--- 这两段为什么没配音？<br>

[26] 一艘海船的搭建和操纵，单凭几个人不可能成功的。
>--- 爱上你的声音了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[27] “摆在我们面前的困难显而易见，有两个。”针金继续道，“第一个，是沿途的凶猛魔兽。第二个，则是这里的地貌异变。你们有什么想法？”
>--- 金针菇:好，话题交给你们，让我静静地看着你们装逼！<br>

[28] 蓝藻沉声回答道：“主人，如果这里不禁止低阶的魔法和斗气，我们的实力会有巨大的提升。但现在要对付这些稀奇古怪的猛兽，我们只能用血肉之躯硬拼。但不管如何，我和黄藻都将是您的刀剑，您的目光所及之处，便有刀剑交击。”
>--- 赤橙黄绿青蓝紫，按等级<br>
>--- 锐利的眼，锋利的剑<br>
>--- 他们不好奇白银阶能不能使用斗气吗，要是问一下，针金就暴露了呀，而且这是很正常的疑惑吧，问了，针金也没办法回避呀<br>
>--- 吾王剑锋所指，吾等心之所向<br>
>--- 啊对，
力量即是正义，强权带来自由，独裁维护和平！利刃所指即是帝国边疆！征服一切！征服一切！<br>
>--- 目光所及，怎么这么耳熟0.0<br>

[30] 紫蒂听了这话，似乎敏锐地察觉到了什么，她看向蓝藻，神情颇为困惑：“你的这个说法有些奇怪。如果这里不禁止低阶的魔法、斗气，那么那些凶猛的怪兽将会使出各种类法术的能力。我们强大，但它们也将比现在更具威胁。”
>--- 狠<br>

[31] “按照我的推测，并不会是这样的，紫蒂大人。”苍须开口道，“我认为在这座海岛上的魔兽，并不能使用任何的类法术。”
>--- 个人比较懒，没有往前去翻，前面应该是有记载真金，他们就是抛开那些魔兽的尸体，发现体内没有这个什么金来着。<br>

[32] “哦？为什么有这样的判断？”紫蒂接着询问。
>--- 牛逼<br>

[33] 苍须却没有直接回答，而是看向针金：“请问大人，在你们剿除的魔兽尸体中，有没有发现魔晶呢？”
>--- 无限血核<br>
>--- 这个前面已经有描述了，哎水货。<br>

[35] 这显然是不正常的。
>--- 这不是说过了么？我记错了？<br>

[36] 苍须点头：“我们在这一路上虽然并没有消灭过白银级别的凶兽，但青铜、黑铁层次的魔兽尸体却也得到不少。”
>--- 上面本章说语音太低沉，像别人欠他钱一样<br>

[39] “魔晶的形成，是魔兽长期生活在充满元素的环境中，随着成长和进食，体内魔力不断积蓄，最终形成了质变，凝聚出一颗魔晶。魔晶不仅储藏了魔兽体内绝大多数的魔力，而且还能协助魔兽稳定和调动魔力。”
>--- 动物结石，一直很牛鼻啊，牛黄，狗宝都是天价。<br>

[42] 接着，苍须说出了他的观点：“我认为，海岛中生存的魔兽，体内的魔力都是混乱的。它们并不能协调魔力，让自身魔力稳定有序。正因为这样，魔兽操控不了体内魔力，魔力混乱不堪，也就形成不了魔晶。”
>--- 封魔岛<br>
>--- 疯魔窟的第一层<br>
>--- 应该是疯魔岛<br>
>--- 疯魔窟<br>

[47] 面对紫蒂的怀疑和质询，苍须从容淡定：“我是推算出来的。”
>--- 这就是智道吗？<br>
>--- 右边配音……优秀<br>
>--- 来了，异界达尔文<br>
>--- 智道大师，普通人<br>

[48] 然后，这位老学者又抛出了一个新的看法：“首先，我认为海岛上的这些魔兽，都不是天然产生的。它们都是人造的。”
>--- 我分析这是幕后黑手<br>
>--- 这个是啥东西<br>

[49] “人造魔兽？！”针金和紫蒂对视一眼，都看到彼此的惊异神色。
>--- 太嫩了，不应该保持平静么？<br>
>--- 大..哥哥？<br>
>--- 这还不简单，给我两个兽娘我也能<br>
>--- 又一个疯魔窟？<br>
>--- 这不是真的皮，这是李时珍的皮<br>

[51] “那么，你又如何判断这些魔兽不是自然产生？而是人工制造的呢？”针金询问。
>--- 这繁琐的对话有点受不了，我不是来看小白文的<br>
>--- 只说四个字就行了，何以见得？<br>

[52] 苍须缓缓解释起来：“入岛以来，我解剖了很多魔兽，发现它们虽然自身有着稳定的循环，器官组织合作紧密，好像天生如此，但真正深究起来，其实它们都不自然。”
>--- 魔鬼<br>

[54] “是的。”眼前的老学者点头，目光深邃，“它们都缺少自然的韵味。你不觉得，这些魔兽都像是东拼西凑出来的的吗？”
>--- 主角也是改造对象<br>
>--- 缝合怪<br>
>--- 没内味儿<br>
>--- 弗朗肯斯坦<br>

[55] 紫蒂沉吟道：“我曾经处理过一头猴尾棕熊的尸体，那是一头白银级别的猛兽，死在针金大人的手中。它有猴子的尾巴，熊的躯干，猩猩的手掌，但是手指前段生长着坚硬细长的铁爪。”
>--- 让我想起了很老的一部动漫，大剑<br>
>--- 好家伙，又从侧面吹一波针金的强大来威慑一下<br>
>--- 爪<br>
>--- 可以啊<br>
>--- 小姐姐～(￣▽￣～)~<br>
>--- 哇😯<br>

[56] “乍看起来，这头猴尾棕熊就像是用猩猩、猴子、棕熊拼凑成的。但实际上，它内部的骨骼结构非常合理。它长有两个心脏，其余的内脏也完美地负担了它的体格。”
>--- 两个心脏，一左一右?<br>
>--- 明里暗里又提了一下针金的实力<br>
>--- 不可能完美，完美即设计。<br>
>--- 既然没这种生物你又怎么知道叫猴尾棕熊0.0<br>

[57] “我是一名低阶的法师，在求学的时候，在药剂学上投入了最多的精力。我采集过不少材料，通晓大多数生物的构造。虽然第一次看到这样的怪兽，但我认为，它们的体格都非常完美，并不是什么残疾、突变或者无用的身体组织。这有什么不自然的呢？”
>--- 这就很不自然啊！<br>
>--- 两个配音，感觉一个萝莉音一个御姐音<br>
>--- 真的很好听啊！<br>

[58] 针金心头微微一跳。
>--- 旁白君不见惹~旁白君旁白君<br>

[59] 紫蒂提到了猴尾棕熊，让他又想到了自己双手的异变。
>--- 所以主角的外挂有可能不是先天就有的，而是在这座岛上得到的，并且他的失忆可能也与这有关？<br>

[62] 出于某种自己也说不清的心理，针金选择隐瞒了这件事情，并没有告诉紫蒂。
>--- 这里的魔兽都是人变得<br>
>--- 可能还有不想被当成怪物的心情<br>
>--- 我感觉紫蒂可能一开始就知道?<br>
>--- 针金脱下了裤子掏出了一根金针菇<br>
>--- 把媳妇把自己给解剖了<br>
>--- 之前说的是因为不想让紫蒂担心吧
果然两个人还没有到坦诚相见的地步[fn=34]<br>

[65] 蓝藻发自内心地赞叹道：“主人，您的实力真是强大！”
>--- 你说你们怎么一个二个都如此污秽不堪，都说了是实力强大，所以说应该指的是技术方面的，怎么动不动就想到那玩意儿？不像话！<br>
>--- “咕~唔~”
“这个真大！”
“唔，好了吗？”
“马上”
…………
“好了，去楼下缴费，然后拿药，要拔掉这牙齿得用麻药了”<br>

[66] “针金大人，您的天资让人惊叹。您的勇武和战绩，也必将会被人广为传颂。”苍须也附和了一句，旋即又目视紫蒂。
>--- 占楼<br>

[67] “紫蒂大人，你说的一点都没有错。我充分相信你的判断，它们的生命形态的确非常合理，并且稳定。”
>--- 这也没人<br>

[68] “我并没有法师的资质，也没有接触过药剂学，但是我曾有幸阅读过不少的书籍。这些书籍当中，有一部分是各个家族的历史。这些历史详细地叙述了某些贵族家族，是如何崛起，如何经营他们的领地。他们早期的开拓史，其实是对环境的对抗，以人力来梳理自然的过程。”
>--- 也就是说这个老头知道血脉这个东西产生的方式，那个最原始肮脏的手段。<br>
>--- 我知道，由于没有血脉，他们给魔兽下药或者强行，于是就有了新血脉<br>

[69] “这些书中记载的内容，有清缴豺狼人盗贼，抵御兽潮，围猎村庄附近的狼群，驱逐庄稼地里的野猪等等。为了指导家族的后代，编撰这些史书的先贤，留下了许多精心描绘的插画，详细记录了野兽魔兽的形态、习性，以及如何更有效地抵抗、杀伤它们。”
>--- 魔兽玩家实锤<br>

[70] “正是因为这些内容，让我受益匪浅，经过我蠢笨头脑的一些思索，我还得到了许多肤浅但有趣的结论。从而，也让我感受到岛上这些猛兽的不自然。”
>--- 《蠢笨头脑》<br>

[71] “我发现，一般头上长有角的野兽，通常都是食草动物。它们的角是用来防御猎食者的主要武具。”
>--- 西方龙不就长角吃肉吗<br>
>--- 大自然影响了生物，在生物身上留下了痕迹，而作为生物中的一员，人类这个群体特殊之处，比其他的生物多了一些智慧。学习自然的规则，再运用规则强化自身。<br>
>--- 在超自然世界这种规律不一定符合实际情况，因为所有生物有可能都是人为创造的。<br>

[72] “而那些相对更加凶猛的食肉动物，它们的牙齿更长更尖锐，肌肉更发达，擅长奔驰，尤其是短途爆发。有的利爪下方还长有肉垫，更有利于它们悄无声息地接近猎物。”
>--- 生物进化学和生物结构学<br>
>--- 那....那我吊大...是为了？？<br>
>--- 河马：除了肌肉都没有可还行？<br>
>--- 细节<br>
>--- 蛊世界达芬奇？<br>
>--- 动...动物世界既视感<br>

[75] “那是一头麋鹿，头上长有巨大的白骨质地的鹿角，仿佛树枝纵横错乱。这头麋鹿吃肉不吃草，在它的背上还有一对巨大的雪白羽翼。我私底下将其命名为白骨羽鹿。”
>--- 骨冠羽鹿<br>
>--- 拼装货，繁衍两三代大概就能有魔核了<br>
>--- 白骨语录<br>
>--- 白骨羽翼？不应该是白骨蝠翼更恰当一的，羽翼，我有限的头脑无法想象骨质的羽毛。<br>

[77] “但是它并不自然。你看，它的体型不适合飞行，一对巨大的羽翼，最多是让它有滑翔的能力。它食肉，在自然中生存，居于高端，捕食其他的动物。但它却长角。角用来防御，并不利于进攻，不利于它奔袭捕猎，不利于它潜伏和隐藏。”
>--- 这里写得很有味道<br>
>--- 某大帝：达尔文在这座岛写不出进化论<br>
>--- ……第一次见到注重自然和生物知识的网文<br>
>--- 所谓进化，不是让自己更快，更强。而是让自己的基因能传递下去。孔雀的尾羽一样无用，角大到骨质疏松的麋鹿。有无用装饰物的动物从来不少<br>
>--- 自然演替，不实用的基本都会退化掉。<br>
>--- 你就不许别人实力牛逼 爱怎么长就怎么长么(ಡωಡ)<br>
>--- 真人这段写得牛啊！<br>
>--- 像这种不“自然”生物会被自然淘汰掉<br>
>--- 这就是阅历丰富啊<br>

[78] “再拿大人斩杀的猴尾棕熊来说吧。当猴子在林间摇荡的时候，它们的尾巴会为它们保持身体的平衡，在它们跳跃在半空中的时候，稳定它们的方向。但是棕熊需要吗？它非常沉重，有什么树木能承受得住？它经常跳跃吗？猴子的尾巴长在它的身体上，有没有让我们感觉到有些多余？”
>--- 这尾巴没毛病啊，就算地上跑的，像豹子和老虎狮子也有尾巴<br>
>--- 进化论，进化论<br>
>--- 专业啊<br>
>--- 你就是新世界的达尔文了<br>
>--- 用进废退啊<br>
>--- 牛<br>
>--- 有点味道了。<br>

[79] “再说猩猩的手掌，类似人手，和许多猛兽的爪子的最大差别，就是猩猩它有大拇指。这个构造有利于猩猩在树与树之间移动时候抓牢树枝。但是在猴尾棕熊的手中，这样的手掌偏偏又长出了利爪。这不是多此一举吗？”
>--- 我记得猩猩是没有大鱼际肌的所以它没有对掌功能，它们只能抓握是用不到大拇指的这是和人手的区别。所以当人的正中神经损伤的时候大鱼际肌萎缩会导致猿手<br>
>--- 所以说，开头那只狼是被换脑子了吗？<br>
>--- 服了<br>
>--- 哦豁，物种选择论<br>
>--- 进化论啊<br>

[82] “生命的第一需求是生存。大自然环境残酷严苛，能成功生存、繁衍下来的野兽，常常有令人惊叹的生存本领。这些本领，通常是它们身上的器官赋予的。”
>--- 厉害了<br>
>--- 真人你肯定把计算上的加点加在了知识上<br>
>--- 达尔文的生物进化理论，现代看来是有瑕疵的，因为没有考虑突变可能会带来基因频率的改变，从而进化<br>
>--- 很少看到西幻设定里聊这个的。。都是视半人马，狮蝎这类生物为理所当然<br>
>--- 异世界达尔文啊<br>
>--- 进化论吗<br>
>--- 真人的生物学令我赞叹，真人果然是隐藏的学霸。<br>
>--- 生物的形态是为了适应环境的自我选择，不利于生存的就会迅速退化，被自然或天敌淘汰，只有人工育种才会产生足够丰富的样本<br>

[83] “比如鼹鼠。它拥有坚硬的爪牙，它的体态让它钻洞十分方便。但是它几乎是看不见。事实上，它也不需要看见，因为土壤中一片黑暗，并无光彩。取而代之的，是它的鼻子。它有非常敏锐的嗅觉。”
>--- 假设说原先鼹鼠都是能看见的，后来由于基因突变，分为了视力良好的与视力衰弱的，而视力良好的鼹鼠因为生存环境因素导致灭亡。进而视力衰弱的又因为基因的突变分为嗅觉灵敏的与嗅觉迟钝。
其中嗅觉迟钝的鼹鼠消亡了，而其中嗅觉灵敏的鼹鼠因为适应环境活了下来
因为是自然选择，环境的变化才是决定因素<br>
>--- 前面还是自然选择，这里突然变成用进废退。。。用进废退是错误的<br>

[84] “这就是自然中的生命。它有它的特长，也有它的缺憾。在它的身上，优势劣势都统一起来，让它在和其他生命展开的残酷的生存竞争中，找到了自己最适合的位置。”
>--- 水平上来了<br>
>--- 生理即为病理的叠加<br>
>--- 学名叫生态位<br>

[85] “但是让我们看看岛上的这些怪兽，它们强大的过分了。它们的构造很稳定，但相互之间存在矛盾和冲突。它们在自然中的位置并不明确。”
>--- 生态位。。<br>

[86] “就像针金大人击杀的猴尾棕熊，它需要猴尾，并不需要。”
>--- ✘它需要猴尾？并不需要。<br>
>--- 棕熊就该有棕熊的亚子<br>
>--- 猴尾棕熊：你瞧不起谁呢<br>
>--- 真人需要🐔吗？✘！事实是真人并不需要<br>
>--- 一刀修罗😂<br>
>--- 少了一个“吗”字<br>
>--- 真人不考虑发文前捉个虫吗……虽然大部分时候读者是能理解的，但是也会有点影响阅读，如果实在没精力就当我没说，毕竟写书我是外行。<br>
>--- 又打错了一个<br>
>--- 他需要猴尾吗？并不需要<br>
>--- 应该是“可以有，但是没有必要”<br>
>--- 已故棕熊觉得你说蛮有道理，并发出了“烧给我更多”的邀请<br>
>--- ✘它需要猴尾？并不需要。<br>

[87] “又比如那头白骨羽鹿，它需要宽大的鹿角吗？同样也不需要。它头上沉重的鹿角，反而是它猎食的阻碍。”
>--- 制造这些魔兽的人应该和我一样，觉得帅就完事了，管他实用不实用<br>
>--- 难道你就是传说中的达尔文<br>
>--- 它可能真的不需要，但是我需要，那么大的鹿角，应该能提取不少鹿茸呢<br>
>--- 不合理不代表不存在，虽然长无用装饰物在动物界是取死之道，但这种还真不少。长剑盾的恐龙到长尾羽的孔雀。因为每年更换大角骨质疏松的麋鹿<br>
>--- 有些牛的弯角太长了，反而能把头颅戳个洞，把自己戳死，这简直是离奇，那么它们也是不自然的，是人造的<br>
>--- 主角会不会类似于虐 杀原型的A哥？内心已经被替换成血核（病毒），只是醒来的时候默认自己是针金而已<br>
>--- 除此之外，还有一个可能。例如孔雀开屏，他自身并不需要，大屏对于生存有害无利。之所以有，有一种解释是炫耀。正因为自身实力强大才能有大屏而不死。更有利于繁衍<br>
>--- 那他就成了母鹿了，他不想变性知道吗<br>
>--- 前面说着鹿食肉不食草，所以长角是为了当应急粮！（角，富含蛋白质，doge）<br>
>--- 这。。。万一这是魔力需要呢，魔力在双角中汇聚，还用啥捕猎，直接一个火球过去！！<br>
>--- 需要啊，不然你怎么知道它是鹿<br>
>--- 感觉岛上的怪确实厉害但是也不是太大的问题。。。问题是这个岛是谁的搞这么多事情就实力肯定很强吧。。低阶的技能全部废了<br>
