
[-1] 第26节：可怕的猜想
>--- 好少<br>
>--- 留印(・ω< )★<br>
>--- ฅ ฅ我的爪爪<br>
>--- 太少了，根本不想看，等字数多了有缘再见吧。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我有一个大胆的猜想<br>
>--- 十一<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>

[1] 帐篷内，苍须继续侃侃而谈。
>--- 画风突变<br>
>--- 女频的来报个到<br>
>--- 起点达尔文<br>

[2] “我为沙塔家族服务，在沙漠绿洲中生活了几十年。沙漠缺水，一年当中，有特别干旱的季节。大部分的绿洲，都会干涸，甚至消失。”
>--- 你们的皇帝回来了没有？<br>

[3] “而在我们那里，有一种红蛙。它会将自己深埋在地下，尽可能地喝水，身躯变得庞大数倍，尽可能地储藏水分。”
>--- 非洲就有类似的蛙<br>
>--- 原来是个水货<br>
>--- 这不就是蛙壶吗，因为是蛙当成水壶<br>
>--- 这不就是雨蛙嘛，下雨吸收水分钻到地底。当地人经常抓出来当临时的水壶<br>
>--- 戈壁那样子吧， 或者风化后的岩石很多。
也有红色的沙子。
算了我在胡扯<br>
>--- 红色的缩小版吞江蟾<br>
>--- 颜色，，然后体型大了会带来更多的负担<br>
>--- 沙漠里的红蛙，这个颜色就很稀奇<br>

[4] “随后，在干旱来临的时候，它们一动不动，仿佛熊冬眠一般。”
>--- 这个叫夏眠<br>

[5] “这个时候的它们，异常脆弱。根本没有行动能力，同时它们的身躯因为储藏了太多的水，导致皮肤膨胀，变得异常脆弱细薄。”
>--- 动物世界里有很多生物都会这样  让我映像深刻的是一种鱼  它甚至能存活于炎热天气的土壤之中  甚至于土坯房的土墙中  等到下大雨时候又活过来  类似于青蛙的冬眠  都是在极端气候下休眠<br>
>--- 简称蛙壶<br>
>--- 死掉的时候样子肯定很惨吧吃起来呢？<br>
>--- 也就是说可以通过这种红蛙获得水<br>

[8] “能够在自然中活下去，它已经竭尽全力了。它没有办法生长出爪牙、羽翼等等。越是强大的器官，就需要更多的营养来成长。越是精密的组织，就越需要漫长的时间来演化。”
>--- 越是细小的生物具有毒性的可能性就越大，因为它们自己也不能免疫自己的毒，毒液对它们是种负担，需要专门的毒囊来储存，还要小心这玩意爆开把自己弄死了<br>
>--- 摸眼镜蛇的后脑它不咬人，真的，不信你们试试<br>
>--- 毒蛇大多都是都是走“发动攻击—注射毒液—等待猎物死亡”的路线，不会像其他动物一样缠斗，也是在节省体力<br>
>--- 很多蛇不用毒液，因为生产毒液是非常消耗营养的，而这在有上顿没下顿的野外是关乎生死存亡的。<br>

[9] “自然中的竞争非常残酷，压力巨大，不会演化出猴尾棕熊、白骨羽鹿这样的物种。”
>--- 这。。不全是自然吧，有魔力这种东西，用魔力汇聚水不行么<br>

[10] “如果环境非常宽松，生存毫无压力，生物会懒惰、肥胖、悠闲，也不会有猴尾棕熊、白骨羽鹿这样强大的生命形态。”
>--- 网文界达尔文<br>
>--- 树懒，考拉<br>
>--- 为啥我感觉讲我呢？[fn=12]<br>
>--- 熊猫古时叫食铁兽。<br>
>--- 那熊猫咋回事啊?迷惑<br>
>--- 人类进化史断层很多的，不能和这个一起论<br>
>--- 网文界达尔文<br>
>--- 就像懒散的富二代和穷苦出身的凤凰男<br>
>--- 你再骂！<br>
>--- 就比如我<br>
>--- 熊猫<br>
>--- 树懒，考拉<br>

[12] 紫蒂长叹一声：“受教了，苍须先生你的学识令我由衷敬佩。”
>--- 这个配音直接出戏了<br>
>--- 紫获得盗天真传，窃走主角光环<br>
>--- 家有一老，如有一宝<br>
>--- 这么钟意紫蒂<br>
>--- 没想到真人的书竟然还有挺多女粉的哈哈<br>

[15] 苍须继续道：“当然，这一切都只是我的猜想。我还没有证据来证实。但我几乎可以肯定，这些怪异的魔兽一定不是自然造物。除了人造的可能最大之外，也或许是因为某种矿物、法术余波造成的物种突变。”
>--- 发现个别生物不自然我可以理解为突变
一个种族都发生了突变我勉强能接受
但是，岛上多数种族甚至所有种族都不自然…细思极恐！！！<br>
>--- 也可能是第一世界的生物<br>
>--- 超自然选择<br>
>--- 方源的变异仙蛊组成的大阵的作用<br>

[16] 蓝藻忍不住问：“那么谁能创造出这么多的魔兽呢？是帝国中哪一位大人物？难道是神明吗？只有神明才有造物的伟力吧？”
>--- 难道还有巫师体系，期待[fn=4]<br>
>--- 没错是我大爱仙尊<br>

[17] 紫蒂微微摇头：“法师也有可能。据我所知，传奇级的法师就能改造和经营半位面，这不就是模仿神明的创世吗？”
>--- 半位面哈。还真是西方玄幻玄幻的类型呢<br>
>--- 蛊仙级别约等于传奇级别<br>
>--- X不是一清二楚么<br>
>--- 前面等级只讲到了青铜到黄金，到现在才说有传奇。。。<br>
>--- 路西恩看了看这个岛，不错，构造的不错<br>
>--- 传奇之神zard<br>
>--- 说到位面，烟雨江南大大的罪恶之城，绝对是经典中的经典<br>
>--- 传奇和位面让我想起一本深渊骑士，那个风格偏蛮横的<br>
>--- 和蛊仙的仙窍一样嘛<br>
>--- 在蛊界，六转蛊仙可不就是每一个都是传奇。   然而还有更传奇的七八和九转！！！<br>
>--- 洞天福地？<br>
>--- 我到现在还是没搞懂半位面到底是啥，因为大家好像把这个当常识了没人会专门解释一下……<br>

[18] 苍须苦叹一声：“或许是一位传奇大法师，或许是帝国高层中的某个神明，在这里开设了祂的造物实验场。这座海岛面积并不小，但一直都没有被发现。它的位置其实很贴近猪吻号的航线。我们能够登上这座岛，是因为海难发生，完全是意外。”
>--- 这神都是自封的吧？<br>
>--- 祂<br>
>--- 祂<br>
>--- 虵<br>
>--- 天意<br>
>--- 看着祂我想起了诡秘之主<br>
>--- 战斗力又要膨胀。<br>
>--- 除了圣明大帝以外，高层也是神明，这都不用后期了，前中期就神明遍地走了。<br>
>--- 这神明也太不值钱了吧。六转蛊仙？<br>

[19] 蓝藻脸色不禁苍白了几分：“这座海岛也太可怕了。能够隐藏这座海岛，并且打造出这么多怪兽的存在，又该多么强大！？祂要杀死我们，比碾死蚂蚁还要容易。奇怪，祂为什么不直接消灭我们呢？我们可是发现了祂的秘密啊！”
>--- 一样的问题，一个蛊师跑进蛊仙的福地，蛊仙会怎么做？<br>
>--- 不是说上了黄金的就是一国大能吗，感觉和传奇差距不小啊，中间可能还有一两个小境界，当然也有可能像仙凡之差如云泥，而那个圣明大帝，可能比传奇更高一级0.0<br>

[20] 苍须低声道：“或许祂暂时并不在这座海岛上，祂外出了？或许祂根本就不在乎，我们的一举一动都在祂的监控下。祂看着我们在这里挣扎，当成了一种乐趣。当我们快要成功逃离这座海岛，才会引起祂出手吧。”
>--- 主都知道，主不在乎<br>
>--- 最开始针金昏迷会不会是跟那个法师交手，然后被灵魂魔法击中了，他强撑着逃出，结果在森林里昏迷了。<br>

[21] 蓝藻不禁失态：“那我们岂不是死定了？！”
>--- 我他么看成失禁了<br>

[24] 良久，针金吐出一口浊气：“苍须先生的猜想，让人惊心动魄。但不得不说，这合乎情理。按照这个猜想，我们不妨继续推测下去，这里地貌的异变也应当是人为的了。那么苍须老先生你认为，这是挪移陆地的神术，还是传送性质的魔法阵？”
>--- 古月方源：搬山，挽澜<br>

[27] “我们亲身经历过地貌异变。整个过程十分迅速，恍惚之间，我们就从沙漠置身在了森林里。这非常符合书籍中对于魔法传送的描述。”
>--- 所以你也没见过，后面可以推翻。<br>
>--- 说好的没有缤纷绚丽的魔法，只有繁衍到巅峰的斗气呢[fn=44][fn=44]<br>

[29] “当然，这一切都还是我的揣测，就像蝼蚁猜测云端的风景，可笑并且不自量力。”
>--- 蝼蚁撼大象，可笑不自量<br>

[31] 紫蒂眨眼：“请问这一点，先生又是如何判断的？”
>--- 紫蒂:请继续你的装逼<br>

[33] 一道闪电在针金的脑海中划过，少年想到了那群鳞角黑豹。
>--- 摩莎卡！<br>

[36] 紫蒂看着苍须：“如果这些猛兽也被传送，那么或许这座海岛的主人，是为了让它们进行厮杀，挑选出最强的怪兽。就像是炼金公会举办的炼金傀儡大赛，是想要栽培出最强的生命兵器呢？”
>--- 小狼🐺太可惜了本来可能会成为王的<br>
>--- 养蛊（真人）<br>

[40] “沙塔家族每年都会聘请生命圣殿中的主教出手，帮助他们增长农作物的产量。我曾经与他们交流，也有幸和流浪的德鲁伊讨教。”
>--- 这是一位范增啊<br>
>--- 德鲁伊等于什么，学者么<br>
>--- 自然的使者德鲁伊<br>
>--- 不懂就问，德鲁伊是什么职业，谁可以给我科普一下吗？<br>
>--- 见识真的广泛啊<br>

[41] “自然中存在着种种生命的循环。举个最简单的例子，植物从土壤中生长出来，被食草动物啃噬。食草动物的血肉，则成为那些食肉动物的食物。而这些动物的粪便，成为植物生长的养料。它们死亡后的尸骨，在土壤当中消解，转为土壤中的肥力。”
>--- 植物：我奉献了所有，得到的只是粪便<br>
>--- 这不是生态链吗？<br>
>--- 只要这段合情合理。我就觉得古城人他绝对是一个好的作家，我会支持。<br>
>--- 生物链[fn=34]<br>
>--- 高中生物吧<br>

[42] “自然中充满了这种生命的循环。即便是最强大的猎食者，也会在相互厮杀间折损，受到寿命的约束，以及环境的恶劣变化的挑战。”
>--- 寿蛊[fn=21]<br>

[43] “沙塔家族曾经有过好几年连续的蝗灾。在一位德鲁伊大师的帮助下，才找到了根源。原来蝗虫之所以规模壮大，难以遏制，是因为吃它们卵虫的面包蝎变少了。”
>--- 评论<br>
>--- 此处应有评论:<br>

[44] “为什么面包蝎变少了呢？是因为在那些年里，沙塔家族开始组建家族的骑兵。他们大量采购了陆行鸟，而这种陆行鸟放养的时候，最喜欢啄食沙硕下的面包蝎。”
>--- 是因为面包蝎听起来就很好吃！<br>
>--- 果然比那些小白文要好太多<br>
>--- 噔 噔噔 噔噔噔噔噔噔噔 噔 噔噔噔噔噔噔<br>
>--- 沙硕→沙砾<br>
>--- 莫名有种《权力的游戏》里学者的感觉<br>
>--- 科普风了吗哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 骑鸵鸟吗？<br>
>--- 原来德鲁伊是袁院士那个流派～<br>
>--- 是因为面包蝎听起来就很好吃！<br>
>--- 果然比那些小白文要好太多<br>
>--- BGM：陆行鸟之歌<br>
>--- ff陆行鸟<br>

[45] “生命的循环，好像是锁链，一环扣着一环。它们相互影响，一旦有一环出现问题，很可能让问题放大，变成灾难性的结果。”
>--- 这种平衡的描写感觉就像打造福地那时候一样<br>
>--- 特别是经人手改变过的次生环境，以人的意志未必能考虑到自然的平衡，只要介入，就会引起变化，所以一定要平衡好人与自然的关系，生养我们的地球，只有一个<br>
>--- 这就是为什么海关对活着的东西查的如此严。物种入侵的生态破坏相当要命<br>
>--- 啊 喜欢这样的细节 哪怕有魔法斗气 也不能掩盖自然规律 不是什么都用天道一词来敷衍。不愧是蛊真人<br>
>--- 来了来了，有内味了<br>
>--- 生物链！小学科学知识！<br>
>--- 保护环境，人人有责<br>
>--- 啊哈，玩过群星的都知道，管你生态怎么样，科技只要够发达，全给你改造了[fn=4]
睿智的P社玩家+1000<br>
>--- 这种平衡的描写感觉就像打造福地那时候一样<br>
>--- 生物链.0.0<br>
>--- emmm…我是来看小说的还是来上生物课的[fn=45]<br>
>--- 根源分析法<br>

[46] 苍须说到这里，话题一收：“这座海岛上的怪兽太多了，它们不是自然形成的，对于这座海岛的生态而言，要承载如此多的怪物担负极大。稍不留意，生命的循环就会被打破，从而造成难以挽回的灾难。”
>--- 主要是食物链能量传递效率低。<br>
>--- 蛊仙在维持仙巧福地的生态平衡，主角是在某位大能的，洞天之中<br>
>--- 那人类呢<br>
>--- 初中课本上是怎么说的来着？？？？<br>

[51] 但最终，因为传送机制，猴尾棕熊和鳞角豹群厮杀，最终死在针金手中。
>--- 什么叫【传送机制】？<br>

[53] 紫蒂思维扩散：“这么说来，这座海岛的主人之所以故意营造出丛林、山林、沙漠、雪峰等等地貌，也是为了约束这些制造出来的凶兽，稳定海岛的生态，保持自然的平衡了？但我怎么总觉得：祂是想要筛选出一种能够适应所有环境，实力最强的怪兽！”
>--- 也许，那些怪兽之前不一定是野兽，别忘了前面说过贵族体内有不同的血脉，而这些怪兽都是由不同的野兽拼凑而成的，还形成的这么自然，再想想那个高智商的狼，再想想这个岛离大陆这么近，啧啧啧<br>
>--- 养蛊（不是指蛊真人）不就是这样的吗[fn=39]<br>
>--- 这怪兽就是人[fn=33]<br>
>--- 养蛊<br>
>--- 这是在玩《孢子》吧？<br>
>--- 比如塔兹米盔甲里的那种龙和美食俘虏里的鸟头怪<br>
>--- 这座岛和白沙城有关系<br>
>--- 也许，那些怪兽之前不一定是野兽，别忘了前面说过贵族体内有不同的血脉，而这些怪兽都是由不同的野兽拼凑而成的，还形成的这么自然，再想想那个高智商的狼，再想想这个岛离大陆这么近，啧啧啧<br>
>--- 主角针金就是“无限血核”的本体！<br>
>--- 养蛊（不是指蛊真人）不就是这样的吗[fn=39]<br>
>--- 至尊仙窍<br>
>--- 你说的这个怪兽，是不是指针金？<br>

[55] 
>--- TP<br>

[57] “你们不觉得这种蜂群，是祂特意制造出来，专门为了防止丛林、森林出现泼天大火的么？”
>--- 消防蜂<br>
>--- 口香糖国家，要是有这种蜜蜂就好了，不会有森林大火了。<br>
>--- 前面说消防蜂的那位你说对了啊<br>

[58] “还有禁魔的环境。这里的环境，严禁低阶的魔法和斗气，比天空城的禁魔环还要严苛一些。这不像是防御机制，因为防御低阶的敌人，毫无必要，反而如同镣铐，让那些魔兽无法发挥出自身的实力。”
>--- 有浮空城魔动文明不低了<br>
>--- 世界观在人物语言中终于开始慢慢展开了。<br>

[60] “还请先生指教。”紫蒂主动请教。
>--- 军师救我<br>

[61] 苍须便道：“海岛上的魔兽并不自然衍生出来的，它们虽然身体结构很稳定，但和自然环境并不协调，同时它们体内的魔力相互冲突，不能顺利地吸收元素，形成魔晶。”
>--- 海岛上的魔兽并不是自然衍生出来的。<br>

[62] “这或许就是海岛之主想要改进的方面。祂做到了血肉上的稳定，这是惊人至极的成就。但东拼西凑的身体，带来元素吸收上的难题。祂暂时并不能完美解决。”
>--- 所以主角来了，完美解决这个问题？<br>
>--- 道痕不共存 需要至尊仙体<br>

[67] 针金则神色凝重。
>--- 针金：我白银你问我？<br>
>--- 我似乎应该说点什么<br>

[70] “如此一来，至少是圣域级才能在这里自由地使用斗气了？”
>--- 盘龙的战士体系<br>
>--- 下一阶段竟然不叫紫晶[fn=11]<br>
>--- 下一阶段居然不叫钻石[fn=15]<br>

[71] 
>--- 但他是一个挂壁，挂壁是不会跟你们讲道理的<br>
>--- 你这样的年龄，已经可以斗气化马了<br>
>--- 断断续续才看到这里，十个新人这么写，死十个。。。<br>
>--- 他爸应该是个圣域？<br>
>--- 不一定，可能你过去是一个很沟的挂比，突然被举报封号了，于是你上线，但不知道怎么用外挂<br>
>--- 这猜测，挺有意思的。<br>
>--- 家训忘了吗？不要高估也不要低估<br>
>--- 家训忘了吗？不要高估也不要低估<br>
>--- 像你这个年纪，还是能进少管所的<br>
>--- 真人玩的是德鲁伊吗？<br>
>--- 你这样的年龄，已经可以斗气化马了<br>
>--- 这个苍须看来知道了针金也不能使用斗气了<br>

[72] ps：推荐一本好书——《起源之祸》，也是奇幻文，文笔上乘。即使一个最寻常的系统，也要有一颗熊熊燃烧的开挂之心！已经有27万字了，大家有兴趣的可以去看看哟。
>--- 不知道，还有谁在和真人做py交易（滑稽）<br>
>--- 起点第四大毒奶的竞争好激烈<br>
>--- 他都完了，你还没更完……<br>
>--- 没有人发现起源和这本的封面是同一个画风吗，连排版都一样，都是图片、书名、作者、起点标识的顺序[fn=50]感觉是不是同一个人画的[fn=4]<br>
>--- 眼<br>
>--- 嘶，现在系统都可以被称之为寻常的了吗，为什么我没有，我果然不是天选之子啊<br>
>--- 系统流，算了<br>
>--- 还把这个月的月票给撕了，宁静就是一个大学徒？（注意量词）<br>
>--- 略微感到失望。本来世界设定就老套，开篇也不吸引人，故事情节还慢热。算了，这个月月票、推荐票撕了，下个月再来看看<br>
>--- 难看的要死<br>
>--- 真人！康康我！我也想要章推！（哭唧唧）<br>
>--- 不知道，还有谁在和真人做py交易（滑稽）<br>
