
[-1] 第46节：全员右手
>--- 只有我一个人想歪了吗<br>
>--- 左手反买别墅靠海（<br>
>--- 打卡<br>
>--- 都没人跟我抢<br>
>--- 第一<br>

[7] 她没有对赶过来的同伴打招呼，而是全神贯注地指挥着她的鬼魂进行战斗。
>--- 自古魂奴不分家！<br>

[30] “她的才情不差。只是生前的血脉桎梏了她，导致她最多是一位黑铁级。”
>--- 百年东仙首，才情是半尊。<br>
>--- 一楼怎么无了<br>
>--- 奴道<br>
>--- 作者是多喜欢才情这个词啊<br>

[33] 这是因为亡灵的根基在于灵性和负能量。而人的天赋，很大一部分来源于身体。
>--- 正常修炼身体资质占大部分(70分)灵魂资质占小部分(30分)我身体资质20分灵魂资质25分还是不及格但是如果变成法师大部分都是灵魂资质那么我甚至可以达到80分总分<br>
>--- 应该是说生物的天赋来自于身体，但亡灵的天赋基于负能量和灵性，只要这两个不差就能刷出更好的资质来<br>
>--- 不是很理解，算是刷天赋吗<br>

[46] 紫蒂生前是黑铁级，死后仍旧是黑铁级的幽灵少女。但她刚刚晋升法师，才拥有法力池不久，所以只是青铜级亡灵法师。
>--- 青铜在古代的价值确实是低于黑铁的青铜的一大特点就是熔点低易于冶炼而相应的强度也要明显弱于黑铁当然价格也是更低出现时间也是更早(因为技术更容易)<br>
>--- 可以理解为黑铁级的灵魂强度，但法力池目前就只有青铜，但现在升黑铁会比正常的青铜升黑铁来的容易<br>
>--- 没必要，从历史上来说，铁的冶炼难度，珍稀程度比青铜高<br>
>--- 就能不能 跟联盟一样  最低是黑铁 然后青铜 再往上升级白银黄金。现在弄得青铜最低 我就看的很不习惯啊<br>

[77] “我们最主要的目的，就是收集到足够的鬼魂，形成鬼魂大军！”
>--- 阎帝杀招<br>
>--- 奴道魂道双修<br>

[81] “但是当他们死后，成为了鬼魂，他们会和平共处。在我们的控制下，精诚合作。从这个角度来看，死亡是最大的平等，可以消弭世间绝大多数的差异。”
>--- 生死门中通天彻底的公平蛊<br>
>--- 这句有点人祖传的意思了<br>
>--- 生死是最大的公平<br>

[89] “即便是亡灵祖师幽参，他的精神也是有极限的。”
>--- 人的能力是有极限的，亡灵法师亦是如此，除非超越人类啊。<br>

[91] “原来是这样。”紫蒂本来对操控智慧种族的鬼魂还有些心理负担，但是听到苍须这么一番话，立即转变了态度。
>--- 到底是商人<br>

[94] 苍须、紫蒂故意当着鬃戈面探讨，就是趁机消解误会和偏见，加强彼此之间的理解。
>--- 套路太深<br>

[101] 比起他们，他更愿意和少年接触。
>--- 龙人少年也没好多少吧吧，有点诡异，像妖怪<br>
>--- 我也喜欢这对啊ʕ๑•㉨•๑ʔ❀（指欣赏）<br>

[102] 两人毕竟都是修行斗气，在迷怪岛并肩作战，共同经历生死，有深厚的战场情谊。
>--- [fn=28][fn=6][fn=2]<br>

[104] 结果，他就看到龙人少年张开了嘴。
>--- 大家都是怪胎<br>
>--- 结果龙人少年比两个鬼更狗<br>
>--- 哈哈哈<br>

[113] 鬃戈沉默了。
>--- 苍须紫蒂收集灵魂，龙服收集肉身血脉。真就一点都不浪费啊😱。
鬃戈：mmp，你们吃干抹净了，那我呢？！
三人：你不是接任务了？回去领赏金！<br>

[114] 他不禁开始思考这么一个问题：我身边的究竟都是些什么人？
>--- 你不也半人半兽吗<br>
>--- 你要好好反省一下<br>
>--- 我们不一样<br>

[115] 和这些人相比，他一个半兽人反而是最正常的。
>--- 真人的冷幽默<br>
>--- 就像狼群里的二哈😄<br>
>--- 哈哈哈哈哈 我才是坠正常的<br>
