
[-1] 第47节：四人探索小队（修）
>--- 没一个是人<br>
>--- 打卡<br>
>--- 吓得我赶紧进来投了张月票[fn=31]<br>
>--- 月票还缺亿点人<br>
>--- 是个人？<br>
>--- 龙服：问过我了吗？<br>
>--- 今天提前了吗<br>
>--- 第一人吗？<br>

[9] 这种了解非常深刻，谁能像少年这样亲自变成潮蛇，来体验潮蛇的感受呢？
>--- 狂蛮魔尊实锤<br>
>--- 我觉得龙服需要深刻了解一下深渊魅魔[fn=4]<br>

[20] “如果是复合变异，威力方面就不如单纯形态，但丰富了我的进攻手段。”
>--- 不是复合变异不是不能用的吗不要吃设定啊在外界没有禁魔领域压制不同血脉的结构不是会互相冲突的吗真人~<br>

[38] 鬃戈对少年，对其他人也有保留。
>--- 鬃戈的形象更加丰满了。联想到原本的下文，会有一种感慨啊。<br>

[45] 苍须时而传授紫蒂心得或者经验，他曾经在学院中担任过教师，教导水平很高。时而，他也亲自出手，收集蛇魂。
>--- 之前没说苍须担任过学院教官<br>

[46] 亡灵法系在少年和半兽人的面前，展现出强大的一面。
>--- 捉虫 亡灵法师<br>

[49] “对于亡灵法师而言，只要他们的法力足够，他们就能从战场中即时转化兵力。”
>--- 魂狩猎场<br>
>--- 奴道<br>

[52] “同时，招魂术也不是次次成功的，也有失败的可能。每一次施法失败，对任何魔法师都有反噬的伤害。区别只在于大小而已。”
>--- 杀招<br>

[58] 他们的探查者飞鸟型的损耗明显增多了。
>--- 感觉这探查者要么写成飞鸟型探查者要么写成探查者-飞鸟型比较好<br>

[65] 发展的大前期，节省出来的资源越多，成长和壮大的效率也就越高。
>--- 一开口就是老种地流了[fn=4]<br>

[76] 也有一种可能，战贩曾经在这里搭建过传送阵。
>--- 我虽死，但江湖仍流传这我的传说<br>

[85] 这种老鼠形魔兽非常耐热，超凡级熔鼠能够在岩浆中洗澡。
>--- MC？<br>

[86] 普通的熔鼠，都生活在热源附近，一点都不喜欢潮湿隐忍的环境。
>--- 潮湿阴暗<br>

[95] 它和成年棕熊一样大小，有棕红色的皮毛。
>--- 重新定义鼠的大小<br>

[106] 熔鼠的超凡级常常在领地边缘出没，普通级聚集在领地中心地带。
>--- 图鉴加一<br>

[111] 虽然同级，但是半兽人的力量是比不上魔兽熔鼠的。
>--- 那老鼠看来还挺大，比较体型越大的力气也大概率越大<br>

[121] 熔鼠被弯刀看得皮开肉绽，血液四流。
>--- 捉虫砍得<br>

[125] 类法术——火焰战衣！
>--- 这个可以吸收！<br>
>--- 阳莽背火衣<br>

[137] 熔鼠被少年压在地下欺负。
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[145] 黑铁级蛇魂对白银熔鼠有一定的威胁，但程度很低。
>--- 但是真人的风格就是以真实著称就像此处为什么火焰克制亡灵就没有清晰的解释相信作者也难以一直记住这些细节长此以往可能会产生叙述上的矛盾. 说实话蛊虫的技能我觉得真的很棒效果和名字直接挂钩大家打的是效果不是属性这样很难出bug. 但是如果打的是属性属性一多关系太复杂了可能难以掌控<br>
>--- 但是本作的力量体系明显复杂的多斗气法术亡灵血核以及雷电物理火焰多种独立的属性东西太多不同力量之间的对比容易失衡至少需要消耗明显多的精力去维护否则容易前后矛盾或者战力系统爆炸. 真人的创作热情和决心我毫不担心但是他还没有应付庞大力量体系的经验其他书崩了就崩了<br>
>--- 说实话这一作我其实有点担心真人一方面真人上一本写的真的太棒了称作我看过最棒的两本小说之一都不为过.另一方面新作设定明显比上一作复杂多了上一作的蛊虫体系是单一力量体系且运作效果清晰易懂就是用大道碎片拼出具有特定功能的杀招比如四元方悔血炼池这样的体系可以让真人把更多的精力放在情节上<br>

[151] 斗技——爆破拳！
>--- 导弹拳<br>

[160] 紫蒂则赶忙捡尸。
>--- 我感觉在网游小说里摸尸的一般都是女生，开前焚香沐浴，抹抹香香会摸到更多好东西[fn=39]<br>
>--- 熟练的让人心疼<br>

[164] “你又不是不知道，我们现在手头很紧。”
>--- 像是小媳妇埋怨自己男人不会过日子[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[181] 紫蒂却摇头，对苍须描绘的前景一点都不感兴趣：“比起这些，我更想复活。”
>--- 真人：不，你不想<br>
>--- 我看复活只是顺带，真正想要的是鲜活的肉身[fn=33]<br>
