
[-1] 第53节：上船（修）
>--- 修的好看<br>
>--- 修了<br>
>--- 就我想到了越塔吗？<br>
>--- 屠杀是对弱者，强杀是对强者<br>
>--- 屠杀然后强杀<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 333<br>
>--- （*＾ワ＾*）<br>
>--- 1111<br>

[6] “阿韦。老爷，我叫阿韦。”
>--- 杰哥，不要啊<br>
>--- 你挑的嘛？偶像<br>
>--- 阿伟，老朋友了啊这是<br>
>--- 阿伟会死的，你挑的吗，偶像！<br>
>--- 阿伟已经死了，我说的，圣明大帝也留不住他。<br>
>--- ……阿伟！！一定是个炮灰  等会看阿伟死了<br>
>--- 有精神，很好，就是需要你这种年轻谦卑的年轻人<br>

[8] “有什么本领？”
>--- 打电动<br>

[11] 阿韦顿时露出沮丧的神色。他张了张口，想要再说几句话，争取一下。但身后的人却一把将他推走。
>--- 阿韦不要放弃<br>

[26] “大头。”
>--- 大头大头，下雨不愁，别人有伞，我有大头<br>

[27] “咸鱼。”
>--- 做人没有梦想，和咸鱼有什么分别。你连鞋都没有，不就是一条咸鱼咯。<br>
>--- 起名废，特别是没多少戏份，不影响剧情的配角<br>
>--- 真人起名真是想到啥就说啥啊[fn=31]<br>

[42] 不需三刀提问，他就直接答道：“小人叫做须马。嘿嘿。”
>--- 什么梗<br>
>--- 就我没看改之前的吗？<br>
>--- 须马同志的人气还是高啊，不知道一身灰还会不会出场？<br>
>--- 须马还是来了<br>
>--- 拍须溜马<br>
>--- 须马大明星终于出场了<br>
>--- 🐴<br>
>--- 我可是太喜欢须马和小白的剧情了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 你来了
你不该来的<br>
>--- 出现了<br>

[44] 三刀目光微凝，察觉到了须马的青铜气息。
>--- 是王者须马哒！<br>

[70] 一个小巨人迈着大步子，快速接近。
>--- 不是腿断了么<br>

[74] 小巨人还不是超凡者，找黑铁级的生命气息下，他缩了缩脑袋，停留在了原地。
>--- 在<br>

[76] 小巨人羞恼地低吼一声，瞪着三刀：“收我不？”
>--- 我记得这段排练了好几十次[fn=31]<br>

[85] 小巨人大喜，狂笑：“哈哈哈！”
>--- 我敢说这个台词肯定都是对好的<br>

[91] 为了让他和之前在猪吻号的身份有所区别，肥舌亲自教导他该如何表演。
>--- 肥舌教大个子，哈哈哈哈哈，笑死。<br>

[92] 训练了不下百遍，终于有了这样的成果，付出也算是值得的。
>--- hhh，辛苦肥舌了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[99] 他发现了白芽带着局促不安的神色，便主动来到他的身边：“年轻人，第一次上船？”
>--- 笑死我了<br>
>--- 哈哈哈哈，开始了<br>

[101] “嘿嘿。跟我混吧，我罩着你。”须马眼中精芒一闪，直接拉拢道。
>--- 这……原来有人翻车了<br>
>--- 须马：小宝贝宿命的轮回我又来了<br>
>--- 我就想知道前面三个是怎么没的，我和了半壶酒都没有想明白。<br>
>--- 须马要开始倒霉了<br>
>--- 这对cp开始的地方<br>

[104] 白芽移去视线，耳边就听到须马压低的声音：“他们领头的叫做大头，一脸衰样的叫咸鱼，头发茂盛像是鸡窝的叫做鸡毛。他们三个站在一起，他们就是一伙的。关系很紧密，不容易被人欺负，甚至还会欺压其他人。”
>--- 名字都很有特点[fn=33]<br>

[105] “注意看那个大头，虎口有老茧，这是用刀的痕迹。他一脸镇定，目光也没有其他两人那样飘忽，总是打量桅杆和炮门。他恐怕曾经是一位海盗。”
>--- 虚码就是牛<br>

[122] “上一次黄金魔兽暴动，我远远瞧见过龙服大人出手。那英姿！只能说——不愧是压在狮旗大人上面的男人！”
>--- 红红火火恍恍惚惚<br>
>--- 按道理来讲你们自己不往那边想，这句话完全没问题<br>
>--- 屮<br>
>--- 哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚<br>
>--- [fn=33]👨‍❤️‍👨<br>
>--- 嗯嗯～嗯～嗯<br>
>--- 这也太gay了，这比我送男同学香水还gay<br>
>--- 这…<br>
>--- 啊 这<br>

[128] 白芽心情古怪。没想到自己这个老班底，居然会被一个新人教育。
>--- 某种程度上，白芽确实还是新人。。。<br>

[129] 白芽不会揭穿这个真相。
>--- 白芽：就勉为其难认你做老大吧，平时我罩着你，打架你罩着我。一定要记得打架时罩着我啊！<br>

[141] 须马回来一脸得意：“船上的木匠，我已经搞定了。”
>--- [fn=33]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[154] “嗯。”
>--- 哈哈<br>

[163] 青铜级的生命气息。
>--- 咦？<br>

[176] 她并没有在甲板逗留，而是直接被唤进船长室，得到龙服船长的亲自召见。
>--- 震惊，女魔法师竟当众私会佣兵团长<br>
>--- 亲  自  召  见<br>

[177] 一加入，她的地位就不一般。
>--- 一加入就是团长夫人的待遇～<br>
