
[-1] 第55节：鬃戈独立（修）
>--- 仄仄<br>
>--- 哎，幸存者在他看来还是没有前途<br>
>--- 怎么能弄死，这可是钱啊！<br>
>--- 一个是龙服，一个是狮旗[fn=33]<br>
>--- 刚说好以后8点更就来个中午更惊喜<br>
>--- 一个是笛漏，一个是白银魔法师<br>
>--- 不用看了，一个银钩子，一个精灵<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 难得中午更了<br>

[6] “醉虾泥地枪兵……”鬃戈思考了一下，“我知道这种战队。它最强大的用途是潜袭，因为它能够在地下通行一段距离。在绿酸沼泽统一战役、金钢崖攻防战、刻星草原大会战，都有闪光的表现。”
>--- 我就喜欢真人这种一本正经胡说八道的写法[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这名字看起来很好吃的样子<br>

[8] “金钢崖攻防战中，帝国一顿被矮人们击退。帝国将军们商量之后，发动总攻。空中有狮鹫骑士、雄鹰骑士等，山上有大军配合投石车等战阵利器，正面强攻。在法师们动用化石为泥术后，软化了山崖内部，一支醉虾泥地枪兵的中队就趁机在地下发动进攻。不过，他们的主要任务是掩护传奇德鲁伊绿潘。绿潘变身成穿山甲魔兽，最终钻破了金钢崖的城堡地基，打开了敌军的防线。醉虾泥地枪兵中队几乎全军覆没。”
>--- 伊绿潘，果然很绿<br>
>--- 想到当年玩魔兽时候练的小号女德鲁伊，去副本开皮甲后被人各种膈应，哈哈<br>
>--- 这鹰得多雄啊，能载人呢<br>
>--- 一顿→一度<br>

[9] “而在刻星草原大会战里，人马大军的可汗被毒伤。帝国指挥官让16支醉虾泥地枪兵的小队从地下潜入，直接突袭可汗帐篷。主要是承担了诱饵，成功牵扯住了人马大军中的强者的行动。最终，人马大军缺少强者坐镇，被帝国军队从正面击溃。”
>--- 卡牌落地金身的意思吗<br>
>--- 突袭进去当诱饵[fn=31]<br>

[21] “战队之所以能够流传到今天，并且种类繁多，在各大陆都很盛行，是因为人们发现，战队对付强者不太好使，对付相同等级相同人数的敌军，常常具有碾压似的战果。”
>--- 让我想到了北原王庭之争各家的精兵<br>
>--- 碾压性<br>

[37] “我们手中有大量的炼金火枪、弓弩，完全可以在这个基础上，打造弹雨射手、箭波射手。”
>--- 真人的起名真是直抒胸臆[fn=4]<br>

[53] 之前“诱人”的醉虾泥地枪兵了，瞬间不香了。
>--- 看名字还是香，想吃醉虾了<br>
>--- 多了个“了”<br>

[57] 鬃戈目光坦然，扫视了一圈后，直视龙人少年的双眼：“要我贡献出这些战斗组建的方法，是需要付出代价的。”
>--- 战斗——战队<br>

[75] “我到现在，还不清楚他的背景。”
>--- 证明他根本就不想融入到幸存者小队里，脱罪后就带着三刀他们脱离小队才是他想要的<br>

[82] 就像少年理解鬃戈，鬃戈也了解少年的秉性。
>--- 离开猪脚离死也没几天了，猪脚团队掌握顶级装备顶级<br>
>--- 惺惺相惜<br>

[113] “现在做种事情，的确影响不好。但是一味妥协，利益混淆一起，等到将来分别，就更说不清楚了，甚至还可能反目成仇。”
>--- 或是“做这事情”<br>
>--- 做这种事情<br>

[115] “他不知道他究竟错过了什么。唉……”苍须摇头，轻声叹息。
>--- 在这血脉论的背景下，血核实在是太逆天了。<br>

[116] 血核能带给个人、组织翻天覆地的质变。
>--- 突然想到骨肉团圆蛊了<br>

[121] “他不会错过的。”龙人少年微微摇头，“这本来就是我们所有人的战利品。鬃戈也有知情权，也拥有一部分。”
>--- 思想不狭隘、心胸开阔有气度、公平公正、有手腕而不迂腐、实力雄厚、兼有善良与勇气、领导能力卓越、口才一流、血核前景光明——这就是主角！我觉得鬃戈总有一天会真正融入主角团的。鬃戈的强硬与冷酷、理智和果断、优秀的军事才能和组织管理能力恰好跟主角互补，还有商业出众的紫蒂、博学的苍须…他们简直是命中注定的团队<br>
>--- 有些人真就是自私自利的，利己主义者。跟这样一群虫豸在一起怎么建设好共产主义？<br>
>--- 真无语<br>

[132] 深海怪鱼号的空间太有限了，没办法铺设更多的炼金法阵。
>--- 升级呀，开局一条船，装备全靠骗。<br>

[171] 想到妙处，滩鳅的脸上不禁浮现出了微笑。
>--- 更好看了<br>
>--- 一般我会遇到评论才可能评论……
除非遇到很感兴趣的<br>
>--- 应该是大部分不怎么留评论的原因<br>
>--- 简直相当于再写一本，甚至比那还难。还要保持原本的世界观<br>
>--- 可能都在屯吧，或者看了也没留评论，我就是隔十天半月来望一眼，有更新我就看，看了一般也没怎么评论<br>
>--- 看的人不多啊！<br>
