
[-1] 第28节：我力气大的很
>--- 这雷人的标题，真人陷进去了。。。。挺上瘾的<br>
>--- 都给我哭<br>
>--- 真人改变和进步很大啊，这书新气象<br>
>--- 我**大的很<br>
>--- 我天生神力，啊<br>
>--- 我超勇的好不好<br>
>--- 假如力气被屏蔽了[fn=8]<br>
>--- 不要沉浸在过去的荣光啊，反正我觉得现在的画风挺舒服的。<br>
>--- 大力出奇迹<br>
>--- 这么憨的标题<br>
>--- 无语╯﹏╰真人标题什么鬼<br>

[1] 羊群咩咩直叫，蜂拥而下，慌张至极。
>--- 李七夜：我的羊呢？<br>
>--- 鬼叫蛊:呀～咩～喋～<br>
>--- mea叫，money money<br>
>--- 此刻应有配音<br>
>--- 咩～咩～<br>

[2] 这支山羊群有数百头，羊毛基本上都呈现青灰色，白骨羊角宛若两柄惨白的利剑，带着稍微弯曲的弧度。
>--- 刺剑<br>

[3] 这支山羊群原本正在悠闲地啃噬青草，结果忽然有两个探索队的成员出现，对他们进行驱赶。
>--- 我在草原上吃着草咩咩叫，结果，突然来了一群麻匪。<br>

[5] 针金、紫蒂、苍须等人站在不远处的山岗上，居高临下看着这一幕。
>--- 感觉有隐喻<br>

[9] 探索队员们高举刀剑，一次次挥下，开始收割山羊性命。
>--- 可怜的羊[fn=47]，真香[fn=21]<br>
>--- 山羊们有什么错？<br>
>--- 手起刀落手起刀落，眼睛也不带干的<br>
>--- 如同嘎韭菜和薅羊毛[fn=58]<br>

[10] 正如同苍须所说的那样，山羊们怯懦无比，面对屠刀，根本没有反抗。它们发出惊恐至极的叫声，然后死命拥挤，都想挤到最中心去。
>--- 这么好的机会来一波人祖专，为啥没有呢[fn=10]<br>

[11] 但总有倒霉羊沦落在外围，被人族一只只轻松宰杀。
>--- 你们那如惨白利刃的角长着摆饰的啊，若有来生你们真应该翻翻《演化论》看看自己的角该如何使用。<br>
>--- 下意识的说的是人族<br>

[12] 苍须看着这一幕，淡淡开口道：“在帝国中部，有许多的贵族开始大规模圈地养羊。他们豢养绵羊。”
>--- 18世纪英国开始圈地运动，贵族们，地主门解雇了大批的农民，将耕种的土地变成草地养羊，有的甚至将公共场地纳为己有。因为羊毛和羊毛制品收益比种田高的多，大量农民无田可种，大量百姓失业。离谱的是，皇室推出了一个条文不去工作的人要受刑，只有丧失劳动能力或五十多岁的认能乞讨，其他人乞讨要受刑，农民爆发起义但是<br>
>--- 上帝的牧羊人<br>
>--- 圈地运动<br>

[14] “在我看来，绵羊这个物种自身并不具有独自谋生的能力，它们之所以能生存下去，全靠他人的照料和救护。”
>--- 然而与人类的共生关系使得羊的数量极大的增长，与同一生态位置的鹿相比，总数量差距太大了<br>
>--- 那他们为什么能就这么一直生活着，保持庞大的规模？<br>
>--- 喜羊羊<br>
>--- 学过生物的都知道，人类对物种的影响也属于自然选择。比如家猪和狗，绝大多数在野外都活不过一周，但只要人类不灭它们几乎不可能灭绝，这一点上比野猪和狼还要强的多。<br>

[15] “绵羊根本没有自我保护的能力。公绵羊比母绵羊更怕羞、更怯弱，哪怕最细微的奇特声响都足以使它们感到胆怯，因此它们的群居只是出于排遣恐惧而已。”
>--- 听说以前某些地方的人就用羊来发泄，也不会反抗，被人发现就是说是被诱惑，然后就有了长羊角的魅魔啥的<br>
>--- 估计他说的是那种受到影响就会浑身僵直的🐏<br>
>--- 因果颠倒了<br>

[16] “它们不仅懦弱，而且愚笨。它们不知道什么是危险，感觉不到危险的来临。似乎不管发生什么，它们都执拗地呆在原处。哪怕刮风下雨，想要让它们迁徙，必须有头羊带路。而事实上，头羊也在在原地静止不动，除非被牧羊人或者牧羊犬驱赶。”
>--- 但是之前看过一个科普说绵羊下雨不动是因为表层羊毛有很好的防水效果，要是乱动的话反而会让雨水渗进里层的绒毛<br>
>--- 老百姓，牧羊人，官<br>
>--- 人<br>
>--- 渡渡鸟。。。<br>
>--- 突然想起肖恩<br>

[17] “绵羊非常脆弱。它们不能长时间地行走，这很容易让它们虚脱。当它们奔跑的时候，心脏跳动太快，很容易让它们透不过气。高温或者严寒，都能杀死一批批的绵羊。它们非常容易患病，有时候单纯只是肥胖，都会让它们致命。”
>--- 这比喻得像人<br>
>--- 灰太狼:我和其他人抓的不是一个级别的羊。<br>
>--- 确实，放过羊的应该知道，羊会自己掉死<br>
>--- 确实，放过羊的应该知道，羊会自己掉死<br>
>--- 那你是没去过羊村，我跟你说羊村里的羊特别好，说话又好听<br>
>--- 感觉是在说肥宅<br>
>--- 灰太狼:……你说的绵羊和我见的绵羊好像有点不一样<br>
>--- 这玩意怕是上帝拉了的一泡屎还被抽了精华<br>
>--- ，，，这怕不是人造羊或者变异羊..<br>

[19] “这两种羊的习性相差不大。”
>--- 最关键的是羊肉好吃极了<br>

[20] “山羊依恋人类，喜欢被人摩挲，人很容易就能和山羊和睦相处。它们也很容易被饲养，各种草料都能成为山羊的佳肴。”
>--- 想起前一段时间，一对英国父子开的      羊 妓 院<br>
>--- 张立东<br>
>--- mo suo 摩挲的挲，音同缩<br>
>--- 怀疑开车，摩擦<br>
>--- 所以印度有人和羊结婚[fn=31]<br>
>--- ma sa，一声<br>
>--- 不是挲吗？<br>

[21] “然而，还是绵羊更受欢迎。因为这种羊体毛绵密，可以制作毛线等纺织材料。尤其是最近几年，帝国的纺织机械似乎有了技术上的巨大革新。”
>--- 原来还是工业时代。<br>
>--- 工业革命！我去我上节历史课就这玩意<br>
>--- 资本主义崛起<br>
>--- 第一次工革啦<br>
>--- 我估摸可使用的蒸汽机也**出来了<br>
>--- 蒸汽朋克？<br>
>--- 这是近代化的开端吗？以后该不会有蒸汽机车了吧？<br>
>--- 你们的魔法是干什么用哒[fn=14]<br>
>--- 珍妮纺纱机<br>
>--- 我怎么感觉有穿越者？<br>
>--- 工业革命！我去我上节历史课就这玩意<br>
>--- 原来还是工业时代。<br>

[22] “沙塔家族对此绵羊的生意，也很眼热，派遣我前往帝国中部进行考察。可惜，帝国的大贵族有意垄断了最新的纺织机械。同时，沙漠中土地稀少，环境恶劣，昼夜温差极大，不可能用来大规模地养殖绵羊。”
>--- 我又想起了地理老师的声音<br>
>--- 这个老货真的是什么都说。。能不能说的都说了一堆<br>
>--- 这就是地理答题模式，不过少了序号<br>
>--- 真人不管换几本书都改不了「种田」的习惯。<br>
>--- 好家伙，我搁这儿来上课来了<br>
>--- 。。我跟着真人学生物的那些日子<br>

[23] 说话间，羊群已经被屠戮了大半。
>--- 不合适，杀够用的吃的就该走了<br>

[25] 他手持着一柄长枪，每一次长枪出击，都能贯穿三四头山羊。
>--- 欺软怕硬<br>
>--- 一颗所，瑟ki弱!<br>
>--- 我山羊不要面子啊！！
啊？真不要？那行吧，我不做羊了！（猝，投胎）<br>
>--- 羊：是不是玩不起<br>
>--- 屠幼高手<br>

[26] 他拥有青铜级别的实力，虽然无法催动斗气，但远超常人的身体素养在此刻显露无疑。
>--- 斗气化头羊带着羊跑啊<br>
>--- 斗气化马，恐怖如斯<br>

[32] 哒哒哒哒！
>--- 可爱<br>
>--- 冒蓝火？<br>
>--- 莫名有点萌嘿嘿<br>

[33] 羊蹄踩在山石山，发出一连串急促清脆的声响。
>--- 羊蹄踩在山石上<br>

[38] “如果我再次临阵而逃，会给主人留下什么印象？哥哥，你才是个笨蛋！”
>--- 有点方正的味道<br>
>--- 这智商赶紧去死了<br>
>--- 猪队友模板该勇敢时逃跑，该逃跑时头铁！<br>
>--- 二货尼<br>
>--- ？？？你是不是对临阵脱逃和战术闪避有什么误解？<br>
>--- ？？？主角的人格魅力让人敬畏<br>
>--- 方源:叫我主人<br>
>--- 八嘎欧尼酱<br>
>--- 印象<br>

[39] “这一次，我要洗刷耻辱啊——！”
>--- 你的洗刷耻辱就是硬刚别人的技能。。。<br>
>--- 无知无昧<br>
>--- 总有一天你会明白，只有杀掉主人，你才能真正的洗刷耻辱啊！<br>
>--- ……热血既视感……<br>

[46] 他整个人在半空中划过一道弧线，然后摔在长满青草的山石地上，双眼一黑，差点当场昏迷过去。
>--- 靠长戟反巨兽果然不行呀<br>

[47] “这个家伙……”看着自己弟弟不听自己的劝告，还差点被羊角开膛破肚，蓝藻捏紧了双拳，昂扬请战，“主人，请让我为您出力，去收拾了这头羊吧！”
>--- 怎么有点中二日漫的味道了[fn=13]。<br>

[48] 针金却只看着场中，面色淡漠：“吩咐下去，让黄藻收敛一点，我要活捉这只头羊。”
>--- 针金：我要收服它，我要做绵羊骑士[fn=46]！<br>

[51] 蓝藻听了这话，顿时一个激灵，半跪在地上：“主人仁慈宽宏，早就看出黄藻的心态失衡，一再给他机会，让他调整心态，让他戴罪立功！小人糊涂，请主人降罪。”
>--- 自行脑补加上强加仁慈之心，实乃优秀，也让主子无从下手，当然，主子根本不想下手，毕竟谁会总想着自己手下能用的人出现事故呢。<br>
>--- 这里怎么没评论？<br>

[53] 蓝藻顿时感激涕零，双膝跪地，额头撞地，发出一声沉闷的声响，然后忙不迭地跑下山岗。
>--- 突然枯燥[fn=33]<br>
>--- 突然枯燥[fn=33]<br>
>--- 突然枯燥[fn=33]<br>

[57] 黄藻大喜：“这就好！”
>--- 我这愚蠢的弟弟<br>
>--- 工具人还这么开心[fn=20]<br>
>--- 呵，我愚蠢的弟弟<br>

[60] 在头羊不断冲刺之下，黄藻狼狈不堪。
>--- 在？這是開往動物園的車？<br>

[70] 蓝藻正要出手，忽然听到针金的声音：“够了，都退下，让我来。”
>--- 都闪开，我要开始装逼了<br>
>--- 意译：够了，放开那个公羊，让我来。<br>

[75] 是白银，还是黄金？
>--- 看到这段位划分好出戏啊😂<br>

[76] 这座海岛严禁低阶的魔法和斗气，那么针金大人能不能催出自己的斗气呢？（苍须的猜想太过可怕，只局限在探索队的高层之间，并没有让所有人都知道。）
>--- 毕竟喷子排列在亚洲四子之首不是浪得
虚名的<br>
>--- 哈哈哈，看书不认真的还真的会喷。没注意到的就回去看看苍须那时是压低声音说的<br>
>--- 要不解释下，有些人真的想不到这些的<br>
>--- 真人虽然数学不行，但是逻辑满分<br>
>--- 括弧里面的，是自己给自己注解么[fn=33]<br>
>--- 不给喷子任何活路<br>
>--- 一点机会都不给[fn=31]<br>
>--- 面对我们这样一群读者，真人不得不打个小括号解释hhhhh<br>

[78] 眼看羊角就要刺中针金，少年忽然伸手，在间不容发的时刻，精准地抓住了两只羊角。
>--- 不是说利剑般锋利的白骨羊角吗<br>

[80] 头羊冲势戛然而止，整个脑袋都被针金摁在了地上。强健有力的羊腿疯狂蹬踢，踢得草皮和泥土翻飞，但至始至终，针金的双手都是稳如山峦，整个身体更是仿佛铁铸一般，没有被撼动分毫。
>--- 图来<br>
>--- 听说你想滑铲？<br>
>--- 想到了小羊撞虎的动图<br>
>--- 看到过羊撞老虎的动图，直接被老虎按住了<br>
>--- 这B装的给满分！<br>

[84] 针金并没有催动斗气，单凭自身的力气就死死压制住了头羊。
>--- 主角：其实我不会斗气<br>
>--- 说是说羊冲撞起来的力道非常大，这样握住搞不好羊角会断掉<br>
>--- 青茅山第一力士的称号就算是你的了<br>

[87] 他深知：人和动物的体态构造并不一样。当人不催动斗气，单凭自身的素质，其实很难和同级别的生命进行比较。
>--- 针金：我成在极度愤怒的情况下    干到一只羊<br>

[89] 和众多的野兽比起来，人最突出的优势在于智商，人本身的力量、速度、耐力等等，在野兽当中是不够看的。
>--- 我专门百度了一下，人由于汗腺很发达散热系统好，所以耐力很棒。好像有超级马拉松跑二十四个小时，中间补充水分和能量歇息一下那种。24小时，人能跑250公里。<br>
>--- 事实上，人类是极少数能连续跑完马拉松的动物之一。而相比较而言，无论是牛羊还是虎豹。它们一旦全力运动就会在短时间内身体过热，最后力竭倒地。<br>
>--- 人靠的是耐力，持久力比他们强。<br>
>--- 人天生就是吃的靠走位操作饭碗，优良的耐力，登顶的投掷能力<br>
>--- 人的耐力强是指长期慢跑的耐力，但是短期内的爆发力却不如意，非洲野狗可以以70km/h的速度跑完3km，但人肯定做不到。<br>
>--- 人能把其他动物给累死<br>
>--- 人类的耐力很强。以前的人类。也是挺强的。只要可以弄成消耗绝对是人类赢。别扯犊子说现在的人。我跑1000米都累的半死。<br>
>--- 即使是蛮荒时代  人类也不是什么弱小生物   杂食 出汗 大型生物 而且野生人类的尖牙和利爪可不像现代人<br>
>--- 人最出色的事忍耐的能力。<br>
>--- 而且人还耐盐，阿猫阿狗的肾都受不了那么咸<br>
>--- 抛开智力，其实人类还有双足直立行走，双手，散热系统，杂食，这些优点，而且我们是群居生物<br>
>--- 人类靠着自身智商对身体的调节而进行跑马拉松。你我什么时候见过猎豹能匀速跑<br>

[90] 所以，一位拥有白银斗气的强者，如果不施展斗气，单凭自身力量，极可能输给一只青铜魔兽。
>--- 气绝魔仙八转吊打一众八转，帝藏生正面刚龙公幽魂魔尊本体打太阳。。。真人你觉得我现在还会信你的鬼话吗。。<br>
>--- 又开始了，没有斗气就什么都不行。没有蛊虫就什么都不是。真人的战斗体系，真的是头大脚轻。要为了装 逼 而说攻击力高。又要为配角好死，而说血量低。<br>

[92] 眼前的这一幕，让苍须心中不由地升起一种猜测：“难道针金大人，真的具备黄金修为？”
>--- 告诉你一个秘密，针金大人他自己也不知道[fn=31]<br>
>--- 真金白银都写在名字上了，那肯定得是真的<br>
>--- 赛季刚更新，懂了吗。<br>
>--- 不，他是个掉了星的王者<br>
>--- 何止是黄金修为啊，这是黄金精神！<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 这断章断的。。。<br>
>--- 真金白银都写在名字上了，那肯定得是真的<br>
>--- 针金嘛，当然是真的<br>
>--- 这一猜就是一天<br>
>--- 不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够<br>
>--- 告诉你一个秘密，针金大人他自己也不知道[fn=31]<br>
