
[-1] 第69节：我是一只鱼人
>--- 这熟悉的章节名，👴青回<br>
>--- 我是一只鱼人<br>
>--- 唔嗷嗷啊哇哇哇哇<br>
>--- 却听不懂鱼话，看不懂鱼片。<br>
>--- 我是一只鱼人<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 我是一个作者，血核无限更新<br>
>--- 熟悉的标题<br>
>--- 爷青回啦！<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 我要水<br>
>--- 更的太慢了，养肥了再看吧[fn=31]<br>

[1] 没必要和肉藏海盗团死磕，幸存者们有更重要的事情要去做。
>--- 问题是怎么离开，乘船离开可能会被肉藏攻击<br>

[7] 魔法阵的规格很高，用料扎实，阵法复杂，接近黄金级。
>--- 换个说法，这也是承受高等级传送门最低的标准<br>

[10] 没有这个魔法阵，仅靠魔恐一个人，召唤不到这种程度。他本身的法力并不够，而魔法阵很高级，附带有法力池。
>--- 蛊屋即视感
啊不对
仙蛊屋，仙蛊屋才能存放仙元<br>

[16] 他不愧是声名远播，有传奇色彩的黄金斗者。
>--- 光客是有名的游侠，同情弱者的名声在外，食人魔被抓了，肉藏派人去救，手下因此损伤一只眼<br>
>--- 肉藏假意邀请食人魔，并让食人魔去袭击蚌埠商会和税金船，是为了给光客创造一个合理的登岛理由<br>
>--- 不然突然出现这样一个人物很奇怪，如果是肉藏找来的内应外合的才相对合理一些<br>
>--- 越这样说，越觉得这个光客说不定有问题<br>

[31] 事实上，没有黄金级坐镇的势力组织，都是中下层。
>--- 黄金级是不是类似与蛊界的五转<br>

[50] 魔恐肯定是拼尽全力了，反观蛇鼠岛一方的高阶战力，都收着力呢。
>--- 这帮鳖孙，完全不在乎老百姓的伤亡，还藏拙<br>

[55] “提到这点。”龙人少年一脸古怪之色，“肉藏这伙人到底是什么目的？”
>--- 突然感觉，龙服明天去换的时候发现青玉黄金棺被光客拿走了，哈哈哈，有意思了<br>
>--- 此战最大受益人是光客，光客不会也发现青玉黄金棺了吧！！！<br>

[76] “他已经被我关起来了。”澡盆号高耸的船楼上，传出声音。
>--- 新人物哦！<br>

[78] 他看到一位光头武僧，正站在船楼顶上，俯瞰着他。
>--- 好家伙，这是肉藏的师傅来了嘛?<br>

[79] “你是什么人？”魔恐双眼眯起。
>--- 目前是单眼了吧<br>

[81] 他微微一笑，泄露出黄金级的生命气息：“我来自大苦僧院，你可以叫我骨壳。”
>--- 怎么念骨ke还是骨qiao<br>

[88] “把他捞回来。”骨壳下令。
>--- 这个骨科好强啊，一场声势浩大的讨伐肉藏的联军，一下子就被骨科破坏了<br>

[92] 结果这个作战计划被骨壳破坏个干干净净。
>--- 意外无处不在<br>

[121] 蓝色的鲜血直接淹没了整个第四层，发出潮水般的响声，呼啸着，瞬间把白芽卷席到了海底最深处。
>--- 这是在暗示白芽的血脉吗<br>

[122] 下一刻，白芽猛地惊醒。
>--- 这段写得很精彩哇！代入感很强！<br>

[125] “我是生病了吗？”在迷宫岛的时候，他就生过一场重病。
>--- 迷怪岛<br>

[128] 他不知道的是，在黑夜的掩盖下，此刻正有一股黑色的烟气从他的身上涌现出来。
>--- 魔鬼血脉觉醒？<br>
>--- 阿这，我们有幸见到白芽的崛起[fn=31]<br>
>--- 传说中的白兔真传<br>
>--- 白牙正在被史诗级加强，向往骑士正义之道的白牙可能要堕落堕入黑暗<br>
>--- 主角模板啊<br>
>--- 下周见了<br>
>--- 下周见，兄弟们<br>
>--- 下周见<br>
>--- 哦豁？(´-ω-`)<br>
>--- 没啦，呜呜[fn=19]<br>
>--- 魔鬼血脉觉醒？<br>
>--- 阿这，我们有幸见到白芽的崛起[fn=31]<br>
