
[-1] 第72节：啊，渔网女神！
>--- 啊这。。。boki<br>
>--- 一群lsp[fn=58]<br>
>--- 我要去了<br>
>--- 到点了，到点了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 啊！我完事了<br>
>--- 这标题。。。<br>
>--- 番号有了么？<br>
>--- lsp集合<br>
>--- 就是那个不穿寻常衣服，身披破洞渔网的渔网女神[fn=8][fn=8]<br>

[4] 曾经的经历，始终萦绕着他，像是幽魂般纠缠不休。
>--- 曾经的经历！?<br>

[5] 他又喝了两杯，心情渐渐平复下来。
>--- 没有什么烦恼是一杯葡萄酒不能解决的。
如果有，那就两杯！<br>

[7] “已经五年了啊……”滩鳅眼中流露出复杂的情绪。
>--- 艹，原来老大是内奸呐<br>

[8] 为了活命，他秘密投靠了肉藏。丢弃了贵族的尊严和荣誉，委身于一位海盗的身下。
>--- 真就蛇鼠一窝！<br>
>--- 委身于肉藏身下。。。
真人你只管开车，河蟹由大家来掩护！
兄弟们把“掩护”发在楼下～<br>

[10] 他一面出卖情报，让肉藏成功劫掠，虚以委蛇。另一面则暗暗积蓄力量，想要对付肉藏，有朝一日将其铲除。
>--- 这就对了٩( •̀㉨•́ )و get！
心理描写不会骗人的。<br>

[11] 肉藏必须死！
>--- @奥尔.全得死大师 预订的新武器增加了哦(´-ω-`)<br>

[14] “是谁泄露了税金船的航线？”
>--- 恐怕是神秘的势力，或许是个人，掠夺税金，助推滩湫和肉藏决战，制造混乱，浑水摸鱼<br>

[24] 他正色道：“滩鳅领主，你认为什么是正义呢？”
>--- 真人经典灵魂拷问：什么是正义？<br>

[29] “如果人人都有充足的正义感，还能有欺凌吗？还能有腐败吗？还会有阴谋和暴虐吗？”
>--- 可惜没有桃花源记<br>

[41] “对于他们来讲，他们的人生将是一片光明正大。而领主你，也会乐于看到自己的领地再无犯罪活动。”
>--- 这种方便的东西也只可能出现在超凡世界里了<br>
>--- 好一个风气蛊<br>
>--- 这也太理想化了吧<br>

[44] 他接着流露出悲天悯人的神情：“你知道吗？在我生命历程的前半段，我四处游历，行侠仗义，却感到越来越迷茫。”
>--- 乐土<br>

[67] 神父占据主场优势，但暂时肯定不敌光客。
>--- 但肯定暂时不敌光客<br>

[92] 然而，他仍旧达成不了斗气的基础循环。
>--- 饿<br>

[96] 惟独鬃戈表现得和平时最接近。
>--- 难道这人所做的一切无愧于心吗？<br>

[100] 苍须信仰幽魂大君。
>--- [fn=31]<br>

[101] 蓝藻带着渔网女神的神像。
>--- 终究还是出现了！欲望女神！！<br>
>--- 穿渔网袜滴女神！<br>

[103] 白芽将信仰分享给狩猎之神。
>--- 分享→奉献<br>

[106] “我的信仰又是什么呢？”龙人少年看看自己，陷入了迷茫之中。
>--- 野兽祭祀<br>
>--- 大爱仙尊！<br>
>--- 马克思主义与党的光辉<br>
>--- 自己<br>

[115] “我应该信仰哪一位神明呢？”
>--- 不想信大爱仙尊的话，魅蓝女神也不是不行。。。<br>
>--- 当然是大爱仙尊！你们都在大爱仙尊的仙窍里，不信仙尊信谁？<br>
>--- 那么神明在成为神明之前又信奉的是谁?大自然还是自己<br>
>--- 当然是劳模方源<br>
>--- 还用想啊，当然是信仰大爱仙尊<br>
>--- 当认识信仰自己了，那些神有什么可信仰<br>

[120] 了解到少年的情况，光客双眼简直要放光。
>--- 眼冒绿光<br>

[124] 就这样，少年成了正义之神的信徒。
>--- ？这么随便吗？<br>
>--- 好耶，有大佬帮衬就是不一样<br>
>--- 乐土乃我至交好友<br>
>--- 团长还有记忆装置的，以后可以篡改信仰，正义的救赎其中的正义出现了，接下来怎么救赎了，问题是我的体面人去哪里了，我的大老鼠呢<br>
>--- 好草率<br>

[125] “你的佣兵团很不错，但是有很大隐患。成员之间的信仰过于驳杂，这是一个很大的隐患。”光客又将目光盯向鬃戈等人。
>--- 开始贪了<br>
>--- 不都信仰正义就是很大的隐患<br>

[129] 鬃戈对于正义之神嗤之以鼻：正义之神能打得过战神么？
>--- 正义之神有几个师？<br>
>--- 战神虽然牛，但是人品不好，弑父，傲娇<br>
