
[-1] 第73节：寻回神器！（修）
>--- ……这低谷期还要持续多久啊<br>
>--- 这tm让我想起来夺命5头鲨，，<br>
>--- 不如，我第三<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[5] 光客的身板，还有一个人跪着。
>--- i<br>
>--- 身板 身旁<br>

[14] 随着时间推移，后遗症逐渐减弱，噩梦不再像之前那么平凡，龙狮佣兵团整体士气正在回升。
>--- 平凡->频繁<br>

[18] “当你维护正义，坚定己心，不断走下去，不断加深对吾主的信仰，你也会得到神术。”
>--- 唯心主义，王阳明<br>
>--- 加深信仰，灵魂同时会被神明污染<br>
>--- 坚定自己的心就可以不受影响的话，那像方源这种作恶多端却不以为意的不就完全没事吗？<br>

[23] “不伴随力量的正义是无效的，不伴随正义的力量则是暴虐。”
>--- 正义蛊绝了，无后遗症媲美十绝就离谱。重要的是修炼要求能够让修炼者获得大量人心，一呼百应。仅此于至尊仙胎蛊的天赋蛊虫了吧。<br>
>--- 正义蛊的力量也是同转里最全面最强的那批<br>
>--- 枪杆子里出政权<br>

[24] 龙人少年双眼发亮，先是喃喃，重复了这句话，随后诚恳地道：“我将铭记这份教诲。说的太对了，肉藏不就是暴虐的代表吗？”
>--- 狗屁教会⛪<br>

[30] 海盗被肉藏攻击，岛上积累的税金都被肉藏夺走，所幸岛上居民因为及时躲避，伤亡有限。
>--- 能不能别那么多错字啊<br>
>--- 海盗 海岛<br>
>--- 那个僧人，也不是好东西啊<br>
>--- 海岛<br>

[31] 龙人少年正色道：“光客大人，我愿意率领龙狮佣兵团，前往石林岛一探究竟！”
>--- 立完功就能借光客的力量跳过神父阻挠领神器走人了<br>

[47] 他希望在行动之前，先兑换一部分装备和资源，用来增强龙狮佣兵团的实力。
>--- 光客:在这等着我呢<br>
>--- 让我想起了维京传奇<br>
>--- 我说怎么要信神<br>
>--- 图穷见匕了这下<br>
>--- 这才是最终目的吧<br>

[67] 龙人少年直接道：“军情火急，越早越好！只要武装完毕，我团能即刻出发。”
>--- 成为连神都不要的信徒…<br>

[77] 神父听到这个消息，之前的顾虑顿时大消了大半。将来即便龙狮佣兵团是内奸，做出这个决定也不只是他一个人了。
>--- 集体不负责任制度<br>

[86] 正是神器——青玉黄金棺！
>--- WOW<br>

[89] “我们这就离开蛇鼠岛！”
>--- 不愧是真人，前面信神和之前离岛时候的观念冲突怪难受的，没想到啊<br>
>--- 提起裤子就跑路<br>
>--- 正义的教徒哈哈<br>
>--- 我就知道他们酒跑路了<br>
>--- 正搁那疑惑怎么就信教了呢，没想到能这样把局盘活，精彩。<br>
>--- 哈哈哈跑路了<br>

[92] 出发时，神父、光客，以及满脸病容的滩鳅都来相送。
>--- 您慢走<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了<br>

[108] “你是说，大苦僧院来人，作为肉藏的前师兄骨壳，把肉藏当众击败了？”
>--- 这个僧院应该和寺庙类似吧？和尚叫骨壳有点奇怪🤔<br>

[109] “现在，肉藏、魔恐都已经被关押。澡盆号被武僧骨控制，正在脱离这片海域？”
>--- 骨壳，少个字<br>

[119] “等等。”光客盯着细草剑士，“既然澡盆号被骨壳控制，那又是谁袭击了石林岛？按照我们的情报，肉藏亲自登陆，率领麾下洗劫了全岛。”
>--- 哈哈，原来是主角团干的<br>
>--- 这戏演的太好了啊[fn=4]<br>

[122] “花墙海盗团还在追着澡盆号，等到时机呢。按照魔恐的安排，我这边如果失败，花墙海盗团就要强袭，给魔恐争取脱困的机会。”
>--- 等到->等待<br>

[128] “按照龙狮佣兵团的航速，时间过了这么就，恐怕难了。这么远的距离，已经超过了魔法通讯装置的范围。”
>--- 好家伙，针金学坏了<br>
>--- 就->久<br>
>--- 难道是龙旗他们自己搞得。<br>
