
[-1] 第30节：我的领袖风采
>--- 噢，这魔性的标题，就像卡莉太太的胸脯一样迷人，我赌十个便士你会爱上他的！<br>
>--- 真人是想用标题把自己伪装成小白文作者么<br>
>--- 易发久：领袖的风采<br>
>--- [fn=49][fn=49][fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 一楼？今天我是[fn=58]<br>
>--- 真人：新人新书，多多支持<br>
>--- 感觉这样的标题可以重复很多次<br>
>--- 莫名想笑<br>
>--- 为什么真人取名越来越中二了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 真人是想用标题把自己伪装成小白文作者么<br>

[3] “不是我，真的不是我。”白芽大叫，极力否认。
>--- 我读这段话的时候，脑袋一回想的是瑶的声音[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 白芽：要真是我下的毒现在还用这么卑微？<br>
>--- 你不要过来啊！<br>
>--- 这不是  瑶  的台词么<br>

[5] 
>--- 啊这， 那是面如死灰了，狰狞都狰狞不起来了[fn=4]<br>

[7] 另一旁的蓝藻忽然低呼一声：“啊！难道说是这座海岛之主出手了，除了毒杀我们所有人之外，还要留一个人的命，让他外出通风报信。就好像是大海盗，洗劫了船只之后，特意要放走一些人，大肆传播他们的恶名。”
>--- woc，蓝藻有问题啊！铁定偷墙根了，不然怎么知道这事<br>
>--- 桃花岛主的话真会这么干……<br>
>--- 什么脑回路....<br>

[13] 倒在地上的蓝藻，挣扎着想要站起身，几番尝试都失败了。他瞄向白芽的目光忽然顿住，叫出声来：“我想起来了，他没有吃羊肉，一口都没有。这羊肉有毒！”
>--- 这💩有毒！！！<br>
>--- 猜到了<br>
>--- 待会估计要咳嗽发热了<br>
>--- 拒绝食用野生动物，从我做起！<br>

[14] “羊肉的毒？”紫蒂听了这话，愣了一愣。
>--- 小羊羔也吃羊肉？<br>

[18] 白芽点头，结结巴巴地道：“是，是的，大人。我不喜欢吃羊肉，这些天我都是吃的干粮。”
>--- 竟然有人不喜欢吃羊肉？<br>

[23] 紫蒂早就倒在了地上，她眼中闪烁着思索的光：“针金大人，请你过来，用我身上的匕首，在我的手臂山切开一道伤口好吗？”
>--- 紫蒂：你有断背山，我有手臂山<br>
>--- 捉虫 手臂上<br>

[27] 血液原本应该流淌外溢，但此刻却只是流出一点点，并且血温较低，红色的血中还混杂了一些诡异的青灰色。
>--- 不好，难道是绿尸寒进化青尸寒<br>

[28] 针金立刻联想到了僵尸，他感受到一股寒气从伤口中涌出，不禁口中呢喃：“果然是寒毒吗？”
>--- 穿越？<br>
>--- 这书感觉有点西不西中不中的感觉呀<br>
>--- 寒毒，寒冰入脉，封心闭血。
在战斗中消耗提气时发作，根据毒素量衍生幻毒，根据毒素量使部分内伤恶化。<br>
>--- 九阳神功，专治各种寒毒，少年，要不要来一本，不要九九八，只要九块八！<br>
>--- 这个世界里还有僵尸吗?<br>

[32] “我的时间不多了！”
>--- 白凝冰  替我见证世间的精彩<br>
>--- 我的时间……不多了，大人……能不能……答，答应和我……最后……一次……<br>

[35] 紫蒂知道自己必须尽快地做出决定！
>--- 叠甲，过！<br>

[37] 针金立即动手，将小皮包打开，露出里面密密麻麻，被摆放得整整齐齐的小瓶药剂。
>--- 啊，这。是皮包啊[fn=14]<br>

[43] 只是喝下一小口，紫蒂忽然双眼一翻，彻底昏死过去。
>--- 这转折，我以为真人的书不会这么突然[fn=5]<br>
>--- 紫蒂：****<br>
>--- 紫蒂：大人……这是外敷……刚想张嘴提醒你……你就二话不说倒进了我嘴里……<br>
>--- 嘿嘿，我有一个大胆的想法[fn=58]<br>
>--- 喝了死的快系列<br>

[44] “……”
>--- 省略号精髓<br>

[47] 唯一的药剂师都昏迷了，这可如何是好呢？
>--- 经卷都湿了，这可如何是好啊？
你是唐僧吗？<br>

[52] “有效果！我感觉全身又开始变得温暖了。”蓝藻低呼。
>--- 这羊皮会让人变成羊吗<br>
>--- 失温<br>

[61] “抬着他们，我们立即回程！”针金态度坚决，没有犹豫。
>--- 怎么不扒紫蒂他俩的皮衣呢<br>

[78] 众人议论纷纷，都非常惊惶，看着远处悠然吃草的山羊都带着恐惧。
>--- 肯定不是毒，不然小羊羔怎么死的？
哪有原路返回毒素就失效的道理？<br>
>--- 应该是一个结界吧，不得带出任何结节内的东西。把羊肉拉出来就好了<br>
>--- 为了不被猎食者吃掉只能让自身拥有了毒素让吃掉他们的人中毒以至于不再敢吃它们<br>
>--- 宙斯吗？
那个黄金羊毛<br>
>--- ……这让我想到了一个西方的神话故事。
但是我忘了( ･_･)ﾉ⌒●~*
好像也是与羊群有关，这羊群好像是一个神养的。<br>

[85] 紫蒂刚刚喝了药剂，却把自己当场弄昏了过去的事情，似乎被针金忘记了。
>--- 选择性失忆[fn=8]<br>

[90] 针金一头金发，皮肤白皙，鼻梁高挺，眼若晨星。光是外表，就英俊出众。
>--- 颜值即正义<br>
>--- 不愧是盗天魔尊            的分魂[fn=58]<br>
>--- 灵笼那个黄毛<br>
>--- 就是脑子不好使<br>
>--- 天生一副好卖相<br>
>--- 我看的不仔细，不是被酸液喷脸上了么。应该毁容了吧<br>
>--- 不愧是盗天魔尊            的分魂[fn=58]<br>
>--- 受气的亚子<br>
>--- 针金太可爱啦！让我们一起来**他叭！
顺便提一嘴，我的头像就是我脑补中的针金哈哈哈！<br>
>--- 立如芝兰玉树，笑如朗月入怀<br>
>--- 这代入感不就来了嘛[fn=26]<br>
>--- 颜值即正义<br>

[92] 尽管他此时，只穿着破损的锁子甲，身上背着的长矛，腰间配着的长刀都是粗制滥造，但种种困窘反而更能衬托出少年坚韧不拔，永不服输的气概。
>--- 未来大佬，你们有眼光<br>
>--- 如果这个身体里面是劳模，想想就不寒而栗。<br>
>--- 小救星小渡<br>

[95] 紫蒂、苍须看着此刻的针金，怔怔无言，都有些出神。
>--- 仙尊的大道光晕<br>
>--- 苍须弯了<br>
>--- 紫蒂和苍须曰：我俩就静静的看着你装13<br>
>--- ✘有些出神<br>
>--- 出神？<br>

[97] “主人，我兄弟俩必将誓死追随您，不管何时何地，不管天塌地陷。”蓝藻也表达自己的忠心。
>--- 工 具 人<br>
>--- 惊雷，天塌地陷紫金锤。<br>

[101] “没错。我就将性命托付给大人您了！”
>--- 金针菇：一群废物<br>
>--- 這就是某一仙竅內蠱仙隨便玩玩竅內生命的高度 很不習慣<br>
>--- 又木有了<br>
>--- 讨伐大任，就叫晕了<br>
>--- 不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够<br>
>--- 精准，但却短小无力<br>
>--- 还没解决方案呢，怎么就开始兴奋了呢<br>
>--- 好短啊，不够看<br>
>--- 感觉这章的结尾完全是水的。<br>
>--- 好短ಥ_ಥ<br>
