
[-1] 第83节：吸窝海沟
>--- 原谅我脑子里都是黄色废料<br>
>--- 这让我想起了陆圣兽的日子<br>
>--- 我去双更？<br>
>--- 爱了爱了，昨晚更新推送时我还没意识到发生了什么<br>
>--- 意外<br>
>--- 这是。。。开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪<br>
>--- 贼开心<br>
>--- what，发生什么事了<br>
>--- 夭寿啦，晚八点变早八点啦<br>
>--- 真人？发生肾么事了？<br>

[14] “正义究竟是什么呢？”
>--- 666<br>
>--- 正义的救赎！<br>
>--- 开始了！<br>

[18] 很快，船长室中传出龙人少年的声音：“我们都有一颗寻求正义的心！”
>--- 嘴遁开始了 动漫里名场面<br>
>--- 真人老热血写手了<br>
>--- 又开始演讲了<br>
>--- 我们都有一颗这样的心！<br>

[22] “但正是因为有罪，我们才会忏悔，才会留下悔痛的泪水，我们才更加明白，追求正义的重要性，不是吗？”
>--- 恶人放下屠刀立地成佛，善人九世修行还需考验。
所以想要追求正义，最快的办法是什么？
不言而喻<br>

[36] 蓝藻向前伸手，这一刻他似乎得到了救赎。
>--- 这就是我蓝藻的救赎<br>

[38] 惟独光客皱起眉头。
>--- 还不是因为你的debuff。。。<br>

[44] “我比常人更懂正义！”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 👌  👄   👌 no body<br>
>--- 哈哈哈哈哈绝了啊真人   太猛了<br>
>--- 没有人比我更懂正义<br>
>--- 龙服：没有人 比我 更懂正义<br>
>--- 没有人，比我，更懂正义。<br>
>--- 真人总会出人意料的玩出让人眼前一黑的梗hhh<br>

[45] “正义之神的教义中就有一条——不伴随力量的正义是无效的，不伴随正义的力量则是暴虐！”
>--- 善良不是软弱，狮子的善良就是善良，绵羊的善良只是软弱。<br>

[74] 村长感慨不已：“刚刚喊话的是谁？真是说到我们的心坎里去了！”
>--- 困境一直都是打磨强者的最好砥石<br>
>--- 必须滴！！！<br>

[82] 须马后退，不断摆手：“村庄，不要冲动，我不是你的敌人！”
>--- 捉虫:村长<br>

[83] 村长身边围上许多村民：“可是你知道了我们的秘密。我们偷税漏税，罪行很重的。只要杀了你，我们就能远走高飞。”
>--- …<br>

[85] “除掉你，谁也不知道血筋脑卵石。”
>--- 须马：别动手我买这石头我买了<br>

[91] “龙服团长，你害苦我了！”
>--- 龙服：我要创造只有须马一人受伤的世界!<br>

[107] 原本场面对他是有利的，但却因为一个人的一番话，导致胜利的天平缓慢倾斜。
>--- 痂沙：你也懂这种感觉吗[fn=12]<br>

[132] 就这样，肉藏被光客俘虏。
>--- 靠，肉藏有当大Boss的潜质啊！<br>

[145] 现在光客回忆龙人少年的那番关键宣言，越琢磨越觉得不对劲。
>--- 偷换概念的神hhh<br>
>--- 对的舍生取义与苟活下来有区别的，像春秋赵氏孤儿。最后报仇自杀了<br>
>--- 龙人少年的观点是为了生存可以暂时抛弃正义，然而在光客看来正义才是最重要的，正义之神的信徒应该有舍生取义的决心。<br>

[149] “救我，救我！”须马呼救得嗓子都沙哑了。
>--- 也许一个青铜比普通人强不了太多，就像肉藏打一堆白银打得很困难<br>
>--- 丢人的青铜级<br>
