
[-1] 第84节：火铳龙吻
>--- 真人爆肝了。<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 夭寿啦<br>
>--- 居然还有<br>
>--- 啊啊啊啊，好兴奋<br>
>--- 出事了<br>
>--- 3更???[fn=11]真人今天6啊。<br>
>--- 吹爆<br>
>--- 哦哦哦<br>
>--- 大哥大嫂过年好！<br>

[3] 龙狮佣兵团的旗帜在十二艘海船上迎风招展。
>--- 扩张了<br>
>--- 靠，规模扩大了一倍啊！<br>

[22] 提及亡灵，光客面容一肃：“亡灵都是邪恶的！是正义的反面。”
>--- 这牛马正义之神的教条，还不如我大爱仙尊，那包容万族，大爱无疆的精神高贵<br>
>--- 迈向克里玛莎觉得很淦<br>
>--- 紫蒂和苍须显然是反例。
由此可知正义之神不够正义！
龙服：既然如此，就让我来重新定义什么叫正义。而人力难敌神威，所以我…我不做人啦！<br>

[31] “所以，牺牲的前提是因为我们保留了自己的性命。留着有用之身，才能够有牺牲的资格，不是吗？”
>--- 搁这套娃呢<br>
>--- 劝别人别自杀的时候也是一个道理，你如果活下去，就拥有虽然自杀的权利！<br>
>--- 好家伙<br>

[39] “这样一来，求生比追求正义更加重要。”
>--- 方媛的正义<br>
>--- 永生是最大的正义   大爱仙尊<br>

[48] “正义和罪恶就像是光与暗，正是因为有光明的美好，才能显出黑暗的丑恶。反过来，正是因为黑暗，才能对比衬托出光明的价值。”
>--- 展示黑暗是有意义的，只有正视黑暗才能得到更大的光明，蛊真人加油<br>

[51] 他感到，龙人少年的理念已经形成了一个闭环。
>--- 放下屠刀立地成佛。<br>
>--- 说来说去都是在定义正义上出了分歧，现实里也是这样，现实里的各种派别分裂原因更离谱。<br>
>--- 但是理念里 正义并不是被追求的东西 它只是一个借口或者说幌子 我知道我做的不正义 我很愧疚 可是我下次还干<br>
>--- 突然想到这是大海，你追不了<br>
>--- 再刚<br>
>--- 然后龙人少年则是打不过猥琐发育<br>
>--- 补充一下，是能打则刚，打不了跑，跑不了则硬着头皮冲<br>
>--- 感觉有个大漏洞，到了舍弃生命的时候怎么办？突然间想到了，震惊了！<br>
>--- 逻辑自洽了。<br>

[52] 可以循环解释。
>--- 有点阳明心学那味了，我心即宇宙，我心即天理。
不过了解不够深的人学心学，容易养成自大狂妄的性格。<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 心无敌是身无敌的基础，龙服未来可期<br>

[69] 肉藏、骨壳都被活捉，重重封印，严加看管。
>--- 喂！抓了师兄师弟，还不杀！再等等你就被师傅歼灭了。<br>

[70] 肉藏嘴巴很硬，经过一番严刑拷打，还没有透露出他的藏宝地点。
>--- 他要是说出来，估计他会死的更快<br>

[77] 滩鳅顶替，成了最大赢家。
>--- 窃取胜利果实<br>

[80] 后者势力雄厚，滩鳅正在找关系，联络到对方，他打算用骨壳换取足够的建岛物资。
>--- 大苦僧院会不会直接派十个黄金级强者把蛇鼠岛给灭了啊？<br>

[84] “蛇鼠岛永远欢迎贵团！”
>--- 蛇鼠岛以后恐怕改名了龙滩岛<br>
>--- 怪不得叫蛇鼠岛啊，这是蛇鼠一窝啊•᷄ࡇ•᷅<br>
>--- 鬃戈怎么不把黄金治疗药剂索要过来<br>

[89] 老实说，龙狮佣兵团停靠在蛇鼠岛一天，滩鳅心中的压力就多一份。
>--- 功高震主是么？<br>

[108] “我们获得一份黄金材料——血筋脑卵石。”
>--- 绝了绝了绝了  笑死我了<br>
>--- 可怜的老村长。。。<br>
>--- 这是把村长打劫了吧！<br>

[113] 顺便拿下了石林岛的村民。
>--- 毕竟就一个黑铁<br>
>--- 顺便。。。<br>

[124] “到了双眼岛，我手臂的伤应该能治好。”
>--- 干嘛不找贪图要<br>

[126] 白芽的头上缠着绷带。
>--- 白芽现在实力怎么样<br>

[128] 他暗自念叨着，给他的心上人写信。
>--- 很有画面感<br>

[129] 亲爱的西萩小姐：
>--- 让我想到了以前读过的一本书《亲爱的汉修先生》<br>

[134] 梦到我在海战中惨死，也仍旧梦到了痂沙神父。
>--- 这都写出来，如果不小心被看到了咋办<br>

[141] 所以，我挺起胸膛。
>--- 我还以为是不是主角挺起胸膛<br>
>--- 所以  我挺起胸膛<br>
>--- 所以，我挺起胸膛！<br>
>--- 所以，我挺起胸膛<br>

[142] 不是在我们赎罪成功之后，而是赎罪的过程中。
>--- 负罪者与赎罪者，不仅是一字之差更是心态的转变<br>
>--- 通过一个实力普通的第三者角度欣赏故事<br>
>--- 其实白牙才是主角吧？<br>
>--- 正义的救赎！<br>
>--- 太赞了<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 这长立意好高<br>
>--- 感觉来啦～<br>
>--- 负罪者与赎罪者，不仅是一字之差更是心态的转变<br>
>--- 加油，永远支持真人<br>
>--- 真人的故事质量还是非常高的！非常好看！<br>
