
[-1] 第31节：中毒的真相
>--- [fn=49][fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- ™<br>
>--- 留爪<br>
>--- 加油<br>
>--- 13<br>
>--- 后来岁月我们大梦初醒，你我感情渐被现实击溃，是以前傻不拉叽还是现在自认聪明，是以前弄虚作假还是现在虚假不分，是真是假是好是坏，我们永远矛盾，互相都明白的是，我们没有从前那么自在，也没有从前那般真诚。
是理性还是明白？或者是成长？感觉都不是，我们只是中毒了，中了世界的毒，成了戏中人<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 7<br>

[1] 
>--- 加油<br>

[3] 帐篷内，针金、苍须、紫蒂、蓝藻再次齐聚一堂。
>--- 红枣什么时候出来？<br>
>--- 确实。。。有区分度。。就是名字太土了<br>
>--- 这都是什么名字？<br>
>--- 这是有颜色的名字。<br>
>--- 都快成彩虹战队了<br>

[7] “这里靠近雪峰，气温较低，寒毒并不发作。我们背离雪峰后，走的越远，气温越高。达到一定程度之后，身上的寒毒就会被引发。”
>--- 感受环境温度吧<br>
>--- 特性好神奇[fn=11][fn=11]<br>
>--- 环境温度啊，这还有问题・_・。。<br>
>--- ……这个世界的人类不是恒温动物？<br>

[18] 紫蒂却不管这些液体，她俯身下去，瞪大亮丽的紫眸，用手指小心地捻取地毯上的小颗粒。
>--- niē<br>

[27] 针金、蓝藻脸上的疑惑更浓重了。
>--- 某种意义而言，针金这个角色塑造的十分与众不同。<br>
>--- 黑人问号脸<br>

[29] “不错，正是这个原因。”紫蒂叹息一声，接着详细解释。
>--- 不管什么原因。。羊反正说带不走了不过也没什么好可惜都<br>
>--- 两位都很棒，各位，这俩小仙女我抱走了昂。<br>

[30] “这里靠近雪峰，周围环境中的冰霜元素浓度很高。”
>--- 冰道道痕<br>
>--- 道痕？<br>

[31] “山羊群在这里生存繁衍，空气中的冰霜元素渗透到它们的体内。如果这些山羊属于自然造物，体内能够协调魔力，积蓄出有序的魔力。当这种稳定的魔力积蓄得越来越多，就会质变凝聚，形成魔晶。”
>--- 可以刷宝了么<br>
>--- 微小魔力无形，
大量魔力会凝聚成晶体。
魔力在环境中均匀分布，因地质，认为和神秘学产生分布浓度差异。<br>

[33] “山羊体内的冰霜元素并不能得到完美自然的消化吸收，虽然能转化为魔力，但这种魔力十分混乱，相互矛盾。不仅无法形成魔晶，而且还具备了一个特性，就是当温度低的时候，相对稳定，在体内安静潜伏。当温度高到一定程度，就会猛然爆发，形成类似寒毒的症状。”
>--- 呃呃不能刷魔核了<br>
>--- 嘿嘿嘿(ಡωಡ)<br>
>--- 那小羊羔怎么死了<br>

[34] “我之前以为自己是中了寒毒，所以服用了火元素材料主制的解毒药剂，结果药剂中火属性的魔力，反而更加刺激了冰属性的魔力。两种冲突之下，令我当场昏迷过去。”
>--- 当场去世<br>
>--- 直接吞火元素，女主角真的nb[fn=14]<br>
>--- 哇哦两个mm我以为真人没女粉呢(ಡωಡ)<br>

[35] 紫蒂顿了顿，继续道：“正因为如此，我们脱去羊毛皮衣之后，身体温度迅速下降，让冰属性的魔力又趋于稳定内敛，所以我们的状况会迅速好转。”
>--- 那羊肉是生吃的吗，魔力应该早消耗光了吧<br>
>--- 之前两人不是吃了那个什么肉松吗 怎么没事<br>
>--- 这不就是道痕吗？<br>
>--- 道行互斥，很好理解嘛<br>
>--- 为什么真人前面还在讲进化论好像生物成绩不错，这里就把人类当成变温动物了<br>

[36] “原来是这样。”众人听了这番分析，不由都是恍然大悟。
>--- 这让我想起了五域界璧<br>
>--- 恍然大明白<br>
>--- 恍然大悟.jpg<br>

[39] 斗气修行者，诸如武者、骑士、剑士等等，吃了魔兽肉或者服用了药剂，自己却消化不掉当中的庞大魔力，也会形成反噬。
>--- 太补而流鼻血？<br>
>--- 虚不受补？<br>

[40] 不只是修行的人身上，在大自然中这种现象更加普遍。
>--- 真人我觉得你可以尝试一下那本苍须的演化论/手动滑稽/<br>
>--- 我看了有一种写议论文论证的感觉。<br>

[41] 长期在海中生活的鱼人，如果进入了白日里的沙漠，就会出现皮肤干燥乃至龟裂，精神萎靡不振等等情况。这是因为白天的沙漠中充满了火元素、光元素等等，鱼人沉浸在这样的环境当中，不可避免地就吸收了光元素、火元素。这些元素虽然不是主动吸收，但是在皮肤表层中就形成了魔力。这些魔力和鱼人体内构建的水元素魔力形成冲突，就会造成皮肤干燥龟裂，精神萎靡不振的症状。
>--- 人是万物之灵，蛊是天地之精。“我将其概括为一个字，那就是道。”方源道。
人是万物之灵，魔是天地之精。“我将其概括为两个字，那就是元素。”针金道。<br>
>--- 道痕互斥<br>
>--- 这么快就引出这些设定了么，我记得蛊真人里是经过不少篇幅的铺垫，后期才引出来的，那样更加自然。但这里才开篇就说这些，对推动剧情没多大帮助，剧情发展显得拖沓了。不过看过蛊真人的粉丝应该能立刻get到作者想表达的意思<br>
>--- 这不就是道痕互斥吗？真人啥时候给个天道元素、人道元素就行啦<br>
>--- 貌似说得很有道理啊，我竟然无法反驳<br>
>--- 水土不服<br>
>--- 虽然差不多是沿用体系，但还挺好的，毕竟那么成熟的一套理论丢了也怪可惜<br>
>--- 这就是这个世界的道么<br>
>--- 来自于异世界的冷知识，对可能会穿越的诸位十分有帮助，得做笔记。<br>
>--- 鱼人：咕噜噜噜噜噜～<br>
>--- 世界观展开了<br>
>--- 道痕互斥<br>

[42] 在北地，一棵茂盛的梧桐树忽然迎来了暴风雪。暴风雪之后，梧桐树的树叶全部落下，只剩下光秃秃的树枝，并且很多地方都发生了冻伤。这就是冰元素忽然暴涨，造成了魔力侵蚀。
>--- 道痕排斥<br>
>--- 原来我冬天长冻疮是冰元素造成的魔力侵蚀[fn=11][fn=11]<br>
>--- 道痕侵蚀<br>
>--- 道痕啊<br>
>--- 谁还记得脱落酸的梗<br>
>--- 我都快信了<br>

[45] 又比如，大草原中的犀牛，为了抵抗烈日，常常在泥浆中打滚，构建出泥浆铠甲，抵挡住烈日。同时还能防止蚊虫叮咬。这就是构造了一层土系的魔力层，替代自己的皮肤，进行了一场消耗战，防御住来自外界的魔力侵蚀。
>--- 此处应有掌声<br>
>--- 我信了，你们呢<br>
>--- 来了来了，将现实代入到设定中，和蛊真人一模一样！<br>
>--- 大象也这样<br>
>--- 开始了，真人的生物教室<br>
>--- 果然是真人的风格。<br>
>--- 就硬是举了四个例子。<br>

[46] “等等，按照紫蒂大人这样解释的话，这些羊肉岂不都是好东西喽？这些表面上看是普通兽肉，其实蕴含着魔力，算得上魔兽肉。魔兽肉可是价格昂贵的修行资源啊！”蓝藻作为基层的青铜精英，对修行资源十分敏感，很快就低呼出声。
>--- 那吃的那个狗熊猴尾肉也应该有症状吧<br>

[49] 一方面，魔兽肉具备丰富的营养，长期食用会增强修行者的自身生命底蕴。
>--- 这玩意。。难道是吃冰仙蛊？<br>
>--- 吃力仙蛊<br>

[52] “魔兽肉和普通肉类的区别，就在于有无蕴含魔力。”
>--- 那没有魔力的存在，岂不就是根本没有了？<br>
>--- 吃力一波<br>
>--- 敢情这魔力和道痕差不多的东西<br>

[53] “只是和正常的魔獸肉相比，這些羊肉當中蘊含的魔力比較特殊。當溫度很低，魔力相當內斂，潛藏在體內深處，比較穩定。溫度高到一定程度，魔力就會展現混亂的本質，魔力爆發發出，將對食用者造成生命威脅。”
>--- 你用火煮食的時候為何不發作？<br>

[56] 斗气诀是一种以斗气为形式，构建自身体内魔力协调、平衡以及循环的方法。
>--- 真人的生物课堂<br>
>--- 真人生物学<br>

[58] 优秀的斗气诀，不仅是需要开创者才情卓绝，而且还要一代代人去完善。那些占据塔顶最优秀的斗气诀，且被人公认的，数量极少，十个手指就能数得过来。比如圣明大帝修行的圣明斗气，冰吼公爵的极地暴雪斗气，弯日刀圣的炽炎斗气。
>--- 怎么没有什么巨阳老祖<br>
>--- 雪胡老祖<br>
>--- 卖给冰吼公爵<br>
>--- 一个高端的食材不仅需要品尝更需要几道的烹饪方法甚至十几道的工艺<br>
>--- 咸鱼王冰吼啊<br>
>--- 这楼的评论。。哈哈哈哈<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 一个流派的盛行不仅需要开创者的惊才艳艳，更需要数十代甚至上百代人的丰富和完善<br>
>--- 杀招的开创不但需要开创者才情绝世，还需要几代人甚至十几代人的完善<br>

[62] 
>--- 疯魔窟<br>
>--- 只能存储不能运用，遍地的蓝瓶，经验值啊<br>

[63] 继续深究，山羊肉中的魔力一旦爆发起来，就能够让青铜级别的蓝藻、黄藻都动弹不得。但当它们沉寂内敛的话，不管是针金、蓝藻还是紫蒂等人都感应不到。
>--- 那小羊羔怎么死了<br>

[64] 魔力结构的这两种特征，都分别将冰系斗气的要求拔高了一大截。
>--- 等高(吃)潮(设)吧(定)，前面基本上在铺设定<br>
>--- 写个奇幻还要套上科学，我差点就信了[fn=14]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 为啥评论越来越少了呀（捂脸）<br>
>--- 反正那个层次的人吃的也多，不愁<br>
>--- 能量守恒，这魔力也是消耗品<br>
>--- 1<br>
