
[-1] 第89节：让我来点大动静！
>--- 书接上文，话说那黑衣魔头，仅一箫一蛊便将那城夷为沙丘之地，但终是退了。相传，有一位白衣仙子，寒雾盈盈，在其退去后曾于此地现身过，见未能寻得人影，便挥袖离去，那阵寒气凝在沙丘上，便成了今日的藏青雪山
那魔头屠人灭迹未留寸草，相传是为取''宙流根''而练就四更蛊，此蛊远在三更蛊之上，但成与不成，无人知晓<br>
>--- 四更蛊？！！！！<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 太可怕了<br>
>--- 今天更挺多[fn=35]<br>
>--- 狂鼠带你飞？<br>
>--- 今天真是大动静……话说回来，有没有人知道真人抽不抽烟的?抽烟还爆更的话我怕真人身体受不了。<br>
>--- 震惊！！！<br>
>--- 书接上文，话说那黑衣魔头，仅一箫一蛊便将那城夷为沙丘之地，但终是退了。相传，有一位白衣仙子，寒雾盈盈，在其退去后曾于此地现身过，见未能寻得人影，便挥袖离去，那阵寒气凝在沙丘上，便成了今日的藏青雪山
那魔头屠人灭迹未留寸草，相传是为取''宙流根''而练就四更蛊，此蛊远在三更蛊之上，但成与不成，无人知晓<br>
>--- 我有点害怕了<br>

[6] 他面色暗黄，这一笑便带动脸上的皮肉，形成一叠叠的皱纹。
>--- 神探夏洛克电影里，哥哥的既视感极强<br>

[14] 昏瞳看了一眼介绍信，又扯出了一个微笑：“坐吧。喝喝我这里的特长——香鳃茶。”
>--- 啊这。。。所以说这茶是什么做的。。。<br>
>--- 香鳃茶——口嚼酒<br>
>--- 特产。特长也太怪了吧hh<br>

[19] 双眼岛是他建设起来的，双眼岛能发展到今天，一直是遵循他的治理理念，实现他的统治构想。
>--- 双眼岛<br>
>--- 特喵的，不是鱼人建设的嘛！<br>

[62] 龙狮佣兵团最多的钱币斩获还是在昨晚——紫蒂从紫藤店铺中拿回来的300多枚金币。
>--- 太穷了  还得靠老婆娘家帮衬<br>
>--- 哈哈哈<br>

[70] 肥舌道：“会、会长大人，我们可以制造甜血药剂。旧岛下、下沉会引来掠食的魔兽群，吞食旧岛上的残留物。在这个期间，新岛也会被波及，常常有小型的兽、兽潮。”
>--- 兽潮——<br>

[72] “甜血药剂、剂正好弥补了这方面的市场空、空白，一定会广受、受欢迎的。”
>--- 好奇真人在打结巴说话的这种句子里  是不是要最后挑一个字多加一次<br>

[78] “这是绿帽子药水的主要原材料。”
>--- 哦，看错了，还以为是水下呼吸<br>
>--- mc？<br>
>--- 什么破药水，名字也太不吉利了<br>
>--- 草，一种植物<br>
>--- 绿帽子药水<br>

[79] “虽然这种药剂有后遗症，喝了头发会变绿。但是治疗的效果不低，见效也很快。”
>--- 我想把这玩意染成绿色[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 打死我也不喝<br>
>--- 要想生活过得去，头上总得带点绿<br>
>--- 玩还是你会玩<br>
>--- 金针：别拉我，我要喝三大碗。<br>
>--- 绿发冲冠
很适合黑卷长期饮用[fn=4]<br>
>--- 光头无所畏惧<br>
>--- 这后遗症真的不碍事吗？<br>

[84] 相关的炼金阵早已经布置出来，仅剩下的一台黄蟹炼金阵站在一口大盆前。
>--- 炼金阵-炼金者<br>

[88] 而如果用来制药，一份药材则可以炼制十份药剂！
>--- 说好的质量守恒呢？<br>
>--- 我擦，那岂不是一份材料能享受一百倍药效？<br>

[100] 甜血药剂一旦摆上货架，一定会卖爆！
>--- 天天打仗赚钱   该爱爱了呀<br>
>--- 三天一口气看到这，真人写的太好啦[fn=12]<br>
>--- 养书的小粉丝路过<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 阅，真人加油<br>
>--- 市场环境如此，也没什么办法<br>
>--- 我现在真的看不了排行榜前几的文章，要么是天天和女生歪腻，要么就是玩各种梗飞起，要么就是到处谜语人，要么设定看似新奇其实特别无聊，还有就是古代玄幻是要文笔的，不是套个古代壳，写现代感好不啦......那种有趣的，真正在写故事的，逻辑严密的小说感觉都快绝迹了。<br>
>--- 真人改完后，确实逐渐有蛊真人那种严谨且有趣的感觉了，而且世界观大却不容易崩，但是还是觉得真人太拼了，半年不写新的章节，会有工资吗？我不太清楚，如果全职写作，这样真的是为了写好作品，牺牲一切了，感觉真人不火，真的不明白现在的那种第一第二的小说为什么火，可能自己年纪过了那种缺少逻辑或者单纯爽文的时候了[fn=62]<br>
