
[-1] 第90节：炼药（修）
>--- 我少看了一章？<br>
>--- 签个到到到<br>
>--- 哭了终于来了<br>
>--- 是今天更的吧？<br>
>--- 今天的吗？<br>
>--- 缺那么多内容，看不动了，啥时候修完补上啊[fn=6][fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 89和90章之间是不是缺章节啊？<br>
>--- 没了!!<br>
>--- 继续等了<br>
>--- 嘿嘿<br>

[1] 紫蒂重新潜回到深海怪鱼号中。
>--- 第一<br>

[8] 他（她）精心设计了这个炼金物品，表面的凹凸可谓匠心独运。当魔法药剂和水混合之后，会充分接触到澡盆的内面。这些凹凸就是增添接触面积，促使药剂效果增强数倍。
>--- 用油腻大叔肉藏洗澡的浴缸来炼药，喝不下去啊<br>
>--- 增加洗澡的刺激感<br>
>--- 增大反应面积<br>

[13] 泡澡的感觉相当棒。
>--- 不，洗澡的时候摩擦摩擦摩擦。。。<br>
>--- 想必澡盆的底部是平滑的（）<br>

[16] 落到幸存者们的手中，魔瑙药浴盆和炼金法阵结合起来，就摇身一变，成为了一件制药利器。
>--- 这药他味道有没有点骚味？<br>
>--- 紫蒂小姐要是泡的话，记得水不要倒，我要研究研究幽灵会不会溶于水<br>

[23] “推而广之，任何一件炼金物品，只要参透了其中的炼金奥秘。运用得方式就会更加广泛。”
>--- 得→的<br>

[24] “肉藏只是斗者，粗浅的使用者。魔法师才是知识的掌控者，受益者。”
>--- 主角：你礼貌吗<br>

[29] 所以，哪怕塔灵佐坐镇，黄蟹炼金者操控，搭配魔瑙药浴盆和炼金法阵，不需要紫蒂参与炼药，紫蒂仍旧是来了。
>--- 错字：塔灵坐镇<br>

[30] 她不会任何一个学习的机会。
>--- 不会错过<br>
>--- 应该加一个放过吧<br>
>--- 放弃<br>

[34] 仅剩下唯一的一台黄蟹炼金者，站在魔瑙药浴盆的面前。
>--- 语意重复<br>

[37] 油带着芝麻的浓郁香味。
>--- 芝麻油嘛，我知道<br>

[41] 黄蟹炼金者当场加工，用变形成锯齿的蟹足末端，将这些洞口切割成一小块一小块。
>--- 洞口—铜块<br>

[52] 她已经死了，是个幽灵少女。
>--- 哈哈哈太冷了<br>
>--- 好像冷笑话<br>
>--- 不是已经有肉体了吗[fn=11]<br>

[56] 甜血药剂有些浓稠，整体呈现暗红色。
>--- 购买者永远都不知道商家在用什么生产药剂。<br>
>--- 泡澡水卖掉<br>

[75] “黄金级就要碰运气了，需要相匹配的炼金大师来做。”
>--- 我要你偷偷地做<br>

[76] “塔灵、黄蟹炼金者炼制黑铁级的药剂还可以，白银级很勉强，黄金级完全不行，超出了它们的能力极限。”
>--- 如果塔灵恢复完全应该可以<br>

[89] 长毛散发着不详的气息。
>--- 辰东<br>
>--- @长毛老祖<br>
>--- 手动@红毛怪<br>
>--- 晚安不详<br>
>--- holy<br>

[91] 有毛毛就要剪毛毛。
>--- 每个人的身上都有毛毛~~<br>
>--- 莫名生草<br>
>--- 过年年[fn=33]<br>
>--- 叠词词！<br>

[93] 八个剪刀一阵咔咔乱剪，将这些毛减掉。
>--- 剪掉<br>

[94] 减掉之后，又用剃刀剃了一遍。
>--- 剪掉<br>

[95] 喷上白色的泡沫，把最后的毛根彻底消融。
>--- 跟剃胡子一样<br>

[97] 然后刷刷刷。
>--- 喷水<br>

[100] 就这样洗剪吹，5轮下来，彻底没有毛发生长出来，算是整干净了。
>--- 洗剪30吹300<br>

[102] 接下来，就是炼制绿帽子治疗药剂了。
>--- 绿帽子不是杀人诛心嘛，还能拿来做治疗药剂。<br>

[104] 她先取出一个个的绿毛龟龟壳，开始处理这种炼金材料。
>--- 这个龟龟<br>

[109] 针筒中有准备好的药剂，针尖也非常锋利，直接插进龟壳中，非常轻松。
>--- 龟壳在我的印象中是实体，内部也没有液体流动，那打针就没必要，直接滴或者涂抹就行了啊<br>

[122] 她取下瓶塞也是滴管，往浴盆中滴下药水。
>--- 很多实验仪器瓶塞上有一个一体化的滴管<br>
>--- 也是--捏起？<br>

[132] 一澡盆的治疗药水炼成了。
>--- 什么叫水。<br>
>--- 洗澡水练成了<br>
>--- 这一章节太水了[fn=47]，好的和斗破苍穹似的[fn=51]<br>
