
[-1] 第32节：熟悉的感觉
>--- 熟悉的种田流<br>
>--- [fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 我突然想起当初方源被梦人极限偷家，当时我人都傻了，内心震动仅次于小学时候看昆仑第二卷主角挂掉<br>
>--- 这熟悉的味道<br>
>--- 虽然我只是个没币的书友，但我可以去无尽支持你!加油<br>
>--- [fn=4]留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 熟悉的配方……是……是……是你<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>

[1] “这种山羊肉，如果能开发出来，的确具有很高的商业价值。”苍须想到了更多。
>--- 真人生物小课堂开课啦[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[2] 他竖起一根食指：“第一，就普通山羊肉本身蕴含的魔力，就远超正常情况下的青铜级别的魔兽肉了。我们豢养普通山羊，和豢养同数量的青铜级魔兽，这当中付出的成本完全是两种概念，差距极大。”
>--- 羊死了。。。<br>
>--- 我能把猪肉卖出牛肉价<br>

[3] 接着，他又竖起中指：“第二，山羊肉的魔力结构虽然诡异危险，但是当处于低温的状态时，魔力非常内敛和稳定，这是天然的储藏优势啊。”
>--- 一根一根伸指头了，讲究。起码不会出现黑楼兰和陆畏因伸出三根指头讲四个条件的问题。<br>
>--- 我为什么想到了抗战神剧中的既能吃又能当炸弹的包子呢？<br>
>--- 中指。。。<br>
>--- 冷鲜肉<br>
>--- 低温时活性降低处于休眠状态温度适宜时开始活动温度过高会被杀死<br>

[4] “正常情况下，魔兽一旦被宰杀，魔兽身体中蕴含着的魔力，就会不断地向外流逝。这个时候，通常都需要魔法师、炼金士出手，处理魔兽的身体部位，锁住当中的魔力，并尽量延长魔力结构的稳定时限。”
>--- 炼金士。。。。<br>
>--- ，<br>
>--- ，<br>

[5] “就拿整个圣明大陆最大的魔兽猎团——巨口猎团来讲，他们斩杀了魔兽之后，当场就会有专职的人员，先将魔兽的各个部位切割下来，然后一一封印，再运到营地，利用魔法阵加深封印。”
>--- 上古食道<br>
>--- 这就落了下成，我吃魔兽都是追着魔兽啃，魔力百分百保留<br>
>--- 奇怪的名字增加了<br>
>--- 苍蓝星<br>
>--- 深渊巨口<br>
>--- 大嘴猎团<br>

[6] “即便有重重封印，这些来源于魔兽的魔力材料，还是会不断逸散魔力，它们的价值会随着时间的流逝不断下跌。所以，极其贵重的魔力材料，巨口猎团都会不惜动用传送法阵，进行传送运输。”
>--- 我觉得还是“就“好一点。<br>

[7] “这当中的加工成本、运输成本都很大，越是强大的魔兽，越是如此。”
>--- 内部交易成本<br>
>--- 占楼<br>

[8] “所以，条件合适的情况下，巨口猎团都会尽量活捉魔兽，而不是当初斩杀。他们会先将活着的魔兽运往大城市，然后在当地斩杀，直接贩卖新鲜的魔力材料。”
>--- 裆雏斩杀<br>
>--- 在当地斩杀，有问题？<br>
>--- 这作者错字咋那么多呢？
哦，是蛊真人啊。
不错了不错了[fn=4]<br>
>--- 应该是“当场斩杀”吧<br>

[10] 说到这里，苍须又将话题转到眼前的山羊肉上：“但我们的山羊肉不同，我们只要营造出低温，山羊肉中的冰系魔力会相当稳定，逸散很少。这个优势真的很大，将节省我们巨大的储藏、运输成本。”
>--- 只需要冷链运输，活的死的宰好的都可以<br>

[12] 针金听得怦然心动。
>--- 他心动一直可以的<br>
>--- 心动不如先把羊搞活。。<br>
>--- 又心动了。。。<br>

[15] 他原来的想法，是以这些山羊为坐骑，发展出骑兵来。
>--- 骑羊勇士……好有画面感啊，果然不愧是斗气化🐑嘛<br>
>--- 山羊骑兵[fn=15]怕不是模拟山羊<br>
>--- 青青草原的勇士们，冲压！！！咩咩咩<br>
>--- 羊骑士，冲锋!<br>
>--- 小绵羊骑兵团<br>
>--- 咩咩骑士团???<br>
>--- 骑羊勇士……好有画面感啊，果然不愧是斗气化🐑嘛<br>
>--- 羊骑兵 冲锋！<br>
>--- 蛮羊骑士<br>
>--- 山羊骑兵[fn=15]怕不是模拟山羊<br>
>--- 羊骑兵<br>
>--- 哇看来这个岛应该就是类似于男主的起点的感觉<br>

[16] 将来他成为白沙城主，如果手中能够拥有一只精锐的骑兵，对于整个局势的掌控会有相当巨大的帮助。
>--- 你确定你能成功拿下城主之位<br>
>--- 是一支<br>

[21] 人生就是这样。
>--- 懂王：这就是人生吧<br>

[22] 计划永远跟不上变化。
>--- 人生不如意者十之八九<br>
>--- 人生不是炒菜<br>
>--- 不过是些许风霜罢了<br>
>--- 想当年方源获得生死转窍的方法后，前途一片大好。可谁知却变成了仙僵。真的是计划赶不上变化。<br>
>--- ！！这句似曾相识<br>

[23] 冰冷的现实带来灾难，打破人的理想和计划，往往同时又带来礼物，让人始终保持希望。
>--- 危机，既有危险也有机遇。<br>
>--- 值得细品<br>
>--- 你品，你细品，你细细品<br>
>--- 标题，这熟悉的感觉<br>
>--- 在困境中，就把心交给希望<br>
>--- 上帝给你关上了门，同时也关上了窗<br>
>--- 出现在《蛊真人》每次剧情**前后的“得与失”又出现了<br>
>--- 上帝给你关上一扇门，同时又来了一口窗户。<br>
>--- 火钳留名<br>

[24] 希望是长存的，关键是人能不能看到。
>--- 遇到困境就把心交给希望<br>
>--- 希望蛊<br>
>--- 火钳留名<br>

[25] 很多人看不到希望，陷入绝望。因为看到希望，并不是单纯地需要一双明亮的双眼，而是良好的心态或者深沉的智慧。
>--- 我把心给你<br>
>--- 希望蛊来吧<br>
>--- 态度是心的面具<br>
>--- 来吧！召唤术！召唤《人祖传》。<br>
>--- 人祖传内味<br>
>--- 黑暗光明从不独立存在<br>
>--- 把心交给希望[fn=53]<br>
>--- 九转线索蛊<br>
>--- 这就是正能量啦<br>

[26] 紫蒂的紫眸在散发出亮光，她附和苍须的话道：“如果能够找到顺利消化这些山羊肉的超凡者，那么，这的确是一项巨大的生意。因为普通的山羊太容易捕捉了，我们甚至可以参与进来，进行人工的大规模饲养。这当中的饲养和运输成本，远比青铜、黑铁魔兽低得多。这项生意的利润相当丰厚，并且还有一个绝妙的地方——只要我们低价大量出售，这项生意还能让我们和帝国顶层的贵族搭上关系！”
>--- 想的太远了，先想想怎么出去吧<br>
>--- 说不定反而是麻烦，没有实力专权的话，<br>
>--- 心<br>

[27] 蓝藻的神情难掩激动之色：“从这个角度来看，这些山羊就是一只只可以行走的，咩咩叫的金币堆啊。”
>--- 画面感我笑了<br>
>--- 咩啊<br>
>--- mea<br>
>--- 羊大人<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 画面感莫名的强烈<br>
>--- 画面感我笑了<br>
>--- 画面感太厉害了<br>
>--- 咩？<br>
>--- 雅蠛蝶[fn=8]<br>
>--- 咩~<br>

[28] 紫眸少女目光炯炯地看向针金：“针金大人，如果我们开发，并且掌握了这门生意，这无疑将对你大有帮助。不管是竞争白沙城主，还是成为了白沙城主，你都需要大量的资金。而这项生意就像是给你的后背插上双翼！它甚至还可能为我们带来顶层大贵族的支持！”
>--- 类比于以前的欧洲，这些人习惯很类似，都是为了钱什么都扔了的主，也不管危险<br>
>--- 要是原来的金针菇家族说不定还能慢慢吃，现在就是肉包子打狗，有去无回。<br>
>--- 这群人在想什么呢？现在不是岛都出不去吗？就开始想这些有的没的。<br>
>--- 这些羊需要这个岛上的环境才能形成这样的效果吧，带出去就没卵用了<br>
>--- 为什么我总看成沙城城主[fn=11]<br>
>--- 这人不是蠢，就是坏呀。这么大的生意，金针菇根本吃不下来。<br>
>--- 下一位<br>

[29] 针金点头，知道这当中的前景和利益，但他仍旧保持平静的神色：“此事还需从长计议，现在的关键，仍旧是解决我们体内的混乱魔力！”
>--- 你也知道要先解决当下的问题啊……都讲了快一章了<br>
>--- 这一波作者就有点漂了，不管怎么说山羊能够贩卖金钱这一个道理应该一笔带过，而不是长篇大论。因为当前重点还是要找出这个岛是否是被人操作，而且该怎么走出去？<br>
>--- 先活着出去再说吧。。<br>
>--- 每次都飘的贼远<br>

[32] 短时间内看起来无恙，其实这些魔力一直在损害众人的生命力。同时，一旦体温升高，这些魔力便是潜伏在人体内的致命杀手！
>--- 看到这才想起来，人是恒温动物啊，不论外界温度怎么变，人体内都处于一个相对稳定的温度环境，这些混乱魔力在人体内接触到的温度都差不多，肯定还有别的原因。<br>
>--- ***，人体温度恒定的，不存在升高<br>

[37] 帐篷内众人的目光，还是落在了紫蒂身上。还是要看这位药剂师的表现。尤其是在当下，低阶的魔法、斗气都不能催动。
>--- 团队大奶的重要性<br>

[40] 针金将自己的帐篷，直接让给了紫蒂。
>--- 他们居然没有睡在一起？<br>
>--- ？？？/手动滑稽/<br>

[44] “我需要草。”
>--- 紫蒂：针金大人，我需要！草！<br>
>--- 我就知道这段会很热闹😏<br>
>--- 讨厌<br>
>--- 扌早<br>
>--- 第几声？<br>
>--- 哈哈哈，我就知道<br>
>--- 嘿<br>
>--- 滴~学生卡<br>
>--- 足迹<br>
>--- 草<br>
>--- 众所周知，草是动词<br>
>--- 车门已经被我锁死了，没人能下车[fn=4]<br>

[45] “草？”针金一直守候在帐篷外。
>--- 紫蒂：我的蠢货未婚夫不仅只留我一个人在帐篷里，大好机会还听不懂我说的话，mmp！<br>

[46] “山羊群的食物，这种草越多越好。记得，要连着根。”紫蒂吩咐道。
>--- 发动机往我脸上怼<br>
>--- 要 连根 草[fn=58]<br>
>--- 感觉车从我脸上碾过<br>
>--- 根……<br>

[48] 幸好有这些下属，人手充裕，否则单靠他自己，可满足不了紫蒂的急切需求。
>--- 官方售票，请系好安全带～<br>
>--- 这破路也能开？<br>
>--- 不好吧<br>
>--- 秋名山车神<br>
>--- 这漂移……<br>
>--- 前面我都没感觉啥，这段真是，，，<br>
>--- 啊这……是去幼儿园的车。<br>
>--- 我怀疑你在ghs<br>
>--- 还好人多不然都满足不了她了。。好像没什么毛病<br>
>--- 您好，依据《中华人民共和国道路交通安全法》第九十九条，未取得机动车驾驶证、机动车驾驶证被吊销或暂扣期间驾驶机动车的，或将机动车交由未取得机动车驾驶证或者机动车驾驶证被吊销、暂扣的人驾驶的。请配合工作<br>
>--- 你需要满足٩( ๑╹ ꇴ╹)۶<br>
>--- 是时候让我一夜18次郎登场了<br>

[50] 他不知道紫蒂具体的进展如何，心中担忧，但面上从未流露丝毫。
>--- 人生如戏<br>

[51] 他就站在帐篷外，手搭在粗糙的木枝刀柄上，身躯笔挺如枪。在帐篷外经过的探索队员们，每当看到针金的身影，浮躁的心就平静下来，心中的希望又增添几分。
>--- 针金——全村的希望<br>
>--- 404<br>
>--- 不要急，排好队一批批进。<br>

[53] 帐篷就像是一个刚刚结束冬眠的熊，不断地吞食，显露出惊人的肚量。
>--- JOJO的奇妙比喻<br>

[54] 针金可以闻到，从帐篷内飘出来的各种古怪的气味。
>--- 各种男人的气味<br>
>--- 我要下车！[fn=13]<br>

[55] 当阳光照亮东方，朝霞漫天的时候，从帐篷内传出紫蒂的声音：“针金大人，你还在吗？”
>--- 看成针针大人<br>

[57] “那就请进来吧。”
>--- 太糟糕了<br>
>--- 针金大人，请进入我吧<br>
>--- 黎明时分，孤男寡女，共处一室，不禁令我，思绪无穷，请君入瓮，瓮中捉鳖<br>
>--- 一起吧，请君入瓮<br>

[58] 针金精神一振，立即转身，挑开门帘，进入帐篷。
>--- 这不禁让我想起了巨阳仙尊重振雄风<br>
>--- 我觉得真人绝对是故意的[fn=23]<br>
>--- 虎躯一震<br>

[60] 紫蒂满脸憔悴之色，但宛若水晶般剔透的双眼中，却是流露出一抹亢奋。
>--- 一晚就憔悴了？[fn=46]这身子骨走不行啊！[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[61] “幸不辱命。”紫蒂举起手中的玻璃瓶，瓶中是一种湛蓝的液体，仿佛海水一般。
>--- 某豆？<br>

[63] “真正蕴含冰系魔力的，其实是这些青草。”
>--- 本来想做山羊骑士，后来想当放羊人，最后你跟我说要种草了？<br>
>--- 生物体内的有毒物质沿着食物链逐级递增<br>
>--- hhhh<br>
>--- 这是，魔法元素富集现象……
所以可以合理猜测，这个世界的斗气和魔法元素其实就相当于一些高辐射性的重金属元素，骑士和法师可以通过操控引导这些辐射能的方向和强度来起到操控能量的效果<br>

[64] “这些青草的生命气息，都很平凡普通，但实际上它们体内蕴含极其丰富的冰系魔力。山羊食用了这些青草之后，魔力入驻到了山羊体内。随后，我们食用了山羊血肉，这才沾染了这些特殊魔力！”
>--- 前面的预言家拖出来刀了！<br>
>--- 生物累積<br>
>--- 食物链<br>
>--- 富集<br>

[67] 紫蒂点点头：“这些青草的汁液极其丰厚，尤其是草根，堪比浆果。但我还是建议咱们出售羊肉。这种草很容易被仿制，不管是德鲁伊大师，还是帝国的生命圣殿，只要他们得到一定量的青草，都有这种实力进行大量培植。更别提帝国的森须大公爵这样的存在了。”
>--- 其实这个草才是受害者，真正带魔力的是土地<br>
>--- 这个肾虚大公爵，这个新型起名不错<br>
>--- 羊肉不也是很容易仿製...<br>
>--- 突然觉得写的有点偏。都猜测海岛是有主的，岛主人还可能是神明或者传奇。居然就在讨论养羊卖羊，占据别人的财物或专利，完全不把海岛之主当回事啊。心是不是太大了？<br>
>--- 我寻思这羊不也能搞到手然后自己养殖吗<br>
>--- 肾虚大公爵？？<br>
>--- 越看越像代笔<br>
>--- 无性繁殖，组织培养<br>
>--- 其实这个草才是受害者，真正带魔力的是土地<br>
>--- 心疼楼下网速<br>
>--- 心疼楼下网速<br>
>--- 心疼楼下网速<br>

[71] 结果引来了蓝藻的呵斥，黄藻只能放弃，作为弟弟，他并不敢反抗他的哥哥。
>--- 我这愚蠢的弟弟<br>
>--- 这个哥哥真的很护着他弟弟啊<br>

[73] “呕呕呕……”
>--- 蓝藻，卒<br>
>--- 战争后遗症<br>
>--- 奥利给！干啦！<br>

[74] 蓝藻吞下药剂之后，整个人脸立即变成了蓝色，同时双手抓住自己的脖颈，张开嘴巴，瞪大双眼，向外呕吐。
>--- 在哪山的那边海得那边有一起蓝精灵～<br>

[75] 但令人难受的是，他又吐不出什么来。
>--- 这可真是够难受的想吐吐不出来<br>

[78] “不要紧，这是正常的反应。”紫蒂宽慰大家。
>--- 如果把上面几段减掉……<br>

[80] 鲜血红色掺杂蓝色，尤其当中还有几块成人大拇指大小的冰块。这些冰块散发出浓郁的寒气，呈现诡异的蓝紫之色。
>--- 是你，玄冥神掌！<br>

[82] 紫蒂上去查看一番，微笑着道：“很好，你体内的冰系魔力应该都被吐出来了。我制造的这份药剂，能够将你们体内的冰系魔力都吸收汇聚，然后催吐出来。只要不继续食用那些山羊肉，就不会再有中毒的现象了。”
>--- 总感觉哪里不对。。<br>
>--- 最好加一些从体表渗出的冰渣，皮肤也可以进行排毒的。<br>

[84] 不仅走到了他们之前中毒的位置，而且还向前又走了一段更远的路。
>--- 所以陪他走的人呢…<br>

[86] 众人大喜，第二份、第三份药剂被接连制造出来。
>--- 写的棒<br>

[89] 有了前人的尝试，这份药剂的效果得到了充分的证明，她才放心让针金服用。
>--- 真的羡慕主角<br>
>--- 护夫狂魔<br>
>--- 贴心小棉袄<br>

[94] “有什么不对劲吗？”紫蒂连忙关切地走上前来。
>--- 怀孕了？<br>
>--- 呼叫为君候蹁跹<br>

[96] 在他吐出鲜血的那一刻，他感受到了一种莫名的空虚感。
>--- 针金有一个血核，可以变身前提是需要变身物种的血，，猜的<br>
>--- 别搞得真人总去写说明文啊。。。<br>
>--- 肾透支？<br>
>--- 就没有人奇怪吗？吃羊中寒毒，吃熊却一点事也没有，那是不是可以认为，发展出异能的岛上动物，其实体内魔力已经稳定，但是却朝着另一个方向进化，所以没有魔核。而这种吃了会中毒的生物，都是残次品，没有发展出异能？<br>

[99] 就在不久前，他斩杀刀锋蜘蛛的时候，双手变成的利爪消失后，就有这样的空虚感。
>--- 山羊形态没了<br>
>--- 利爪形态 ？e哥？<br>
>--- 熊羊蜘蛛形态？<br>
>--- 贤者模式<br>
>--- 血。。。。核<br>
>--- 脱力感？是不是说之前变熊那种 变 态 只能用一次？<br>

[100] “这是怎么回事？”针金心生疑惑。
>--- 蛮喜欢蛊真人的书的，他想描绘出一个世界，通过主角配角一行人的视角揭开这个世界的面纱，而不是单纯的副本生成，主角走到哪了副本就在哪里生成。当然这还只是开端，到后期，这种写法难度越来越大，考虑的东西也越来越多，希望真人撑住吧，带给读者一场奇幻的异世界之旅。<br>
>--- 1：双生变成利爪，是体内熊血的能力
2：变成利爪是消耗体内的能量
3：熊的体内的元素肯定不会和绵羊相同
4：吐出冰元素体内有能量枯竭的空虚感
所以针金可以利用冰元素所带来的力量
也就是说针 体内有可以转化不同元素的力量
所以问题来了
先有鸡还是先有蛋[fn=46][fn=46]<br>
>--- 怕不是至尊仙胎体，能吸收任何属性的魔力<br>
>--- 节奏有点慢了，感觉<br>
>--- 要决定在这里补衍化蛊的坑?<br>
>--- 感觉针金就是岛上最大的boss<br>
>--- 我有一个猜想，既然名字叫无限血核，那么久现在都剧情来看，主角的能力应该和魔物的血液有很大关系，在往夸张了想，这岛莫不是主角的温床<br>
>--- 决定养肥了，暂时看不出什么猫腻<br>
>--- 我想起了幽魂魔尊练的蛊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 1：双生变成利爪，是体内熊血的能力
2：变成利爪是消耗体内的能量
3：熊的体内的元素肯定不会和绵羊相同
4：吐出冰元素体内有能量枯竭的空虚感
所以针金可以利用冰元素所带来的力量
也就是说针 体内有可以转化不同元素的力量
所以问题来了
先有鸡还是先有蛋[fn=46][fn=46]<br>
>--- 因为短小无力<br>
>--- 越来越有期待感了<br>
