
[-1] 第34节：我想得到你
>--- 针金：紫蒂
紫蒂：针金大人(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*:･ﾟ✧
针金：紫蒂
紫蒂：针金大人(●´ω｀●)ゞ
噢～<br>
>--- 紫蒂：金针菇大人，你不想得到我吗？我很好得，一得就能得到<br>
>--- 不，你休想得到我<br>
>--- [fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 不，你不想<br>
>--- 咩！咩！！咩！！！<br>
>--- 真金:白芽，我想得到你[fn=31]<br>
>--- 可恶，这老头竟该死的甜美<br>
>--- 紫蒂：金针菇大人，你不想得到我吗？我很好得，一得就能得到<br>
>--- 我想得到你，苍须，你老了干不动了我来<br>
>--- 我想得到你，的心十年
十年就够了，多了不奢求<br>
>--- 我猜在座各位都和金针菇有一样的想法💡<br>

[5] 弓箭、弩箭是最常见的。除此之外，还有一些是专门用来投掷，比如飞斧、飞叉，也有一些可以用来投掷，比如短矛、匕首等。
>--- 回旋镖呢？这可重复利用的神器呢？<br>

[7] 针金一边活动着自己的手指，一边看着眼前的成绩，暗自对自己评估：“严格来讲，匕首并不是专门用来投掷的武器。但我投掷了十几把匕首，都没有失手。想要射中哪里，就能射中哪里。”
>--- 这个厉害<br>
>--- 百发百中<br>
>--- 荆轲：当初就应该练一波！<br>
>--- 宇智波鼬手里剑术<br>
>--- 我射不亦精乎？<br>
>--- 肌肉记忆<br>

[12] 在圣明大陆的东部倒是有独到的斗气诀，可以让人身轻如燕，使用飞镖、飞刀等等别具威能。
>--- 唐家<br>
>--- 正义的毒飞刀<br>
>--- 忍气[fn=58]<br>
>--- 营周您家？<br>

[14] “现在的结果已经证明：昨晚并非梦境，而是属于我的记忆又恢复了一段。”
>--- 探索梦境有成，箭道大师境界了，还学了技能<br>
>--- 玩游戏在解锁技能吧<br>
>--- 这个失忆不是意外<br>
>--- emm我有一个很大的脑洞，会不会是方源困在三生三世里的第四个梦境呢？欢迎来踢<br>
>--- 感觉失忆这点容易被人利用啊<br>
>--- 会不会是这种情况：所有来白沙城的竞选者，都被安排到了这么一个小岛（专门针对那些贵族的），而且都被那些大人物给封印了记忆，最后就是看谁出去的快或者把岛给收为己用，然后每座岛都有一些陷阱以及机遇，让失败者不至于空手而归，也是给成功的做为一个跳板。这是我的猜测，欢迎后人来踢我[fn=4][fn=4]<br>
>--- 按理来说失忆不会忘这种东西的，肌肉记忆啊<br>
>--- 有点类似人祖传啊，这个回忆<br>

[20] 针金暗自叹息。
>--- 归来倚仗自叹息<br>

[25] “真不愧是百针血脉！要论精准，百针血脉在整个圣明大陆中足以名列前五。针金大人，您是百针家族的希望，您必定能将荣光带回整个家族。”
>--- “叮”您的舔狗已上线，请注意查收！🐶<br>
>--- 血脉加成敏捷，命中，暴击，还有之前提到的潜行。就是不知道后期会不会整个人变成一只杀人蜂[fn=33]<br>
>--- 精准与否，就是屠宰与手术的区别<br>
>--- 老舔狗了<br>
>--- 您搁这心理暗示呢？一句话重复这么多遍您老不累听的人都累了[fn=58]<br>
>--- 一杆入洞，一发入魂[fn=4]<br>
>--- 楼下诸多逐渐跑题<br>
>--- 这血脉适合千里狙敌啊……一射一个准😂<br>
>--- 你好牛逼<br>
>--- 血脉加成敏捷，命中，暴击，还有之前提到的潜行。就是不知道后期会不会整个人变成一只杀人蜂[fn=33]<br>
>--- 什么“精准”？<br>
>--- “叮”您的舔狗已上线，请注意查收！🐶<br>

[26] 沉思中的针金，听到一阵熟悉的声音。
>--- 听到一阵熟悉的马屁声<br>

[27] 他转过身来，不出意外地看到了苍须。
>--- 想得到你<br>

[33] 但不管怎么努力，这座海岛禁止一切的低阶魔法和斗气，让他根本感应不到什么，也无法刺激出原本体内潜藏的斗气。
>--- 金针菇会不会已经死了，只是意识被留着，身体就和岛上的魔兽一样是被人创造出来的，是某个大人物的实验…<br>

[34] 这些苦恼，他是不会向苍须倾吐的。
>--- 宝宝心里苦但宝宝不说<br>

[38] 苍须继续道：“我们真是幸运，有紫蒂大人这样的药剂师！这些药剂，让几乎所有人受益。目前为止，已经有一大半的人都服用了药剂。这些人都很虚弱，有的陷入昏迷，有的浑身发热，少不了大病一场了。”
>--- 紫蒂可能就是岛主，男主也成为她的试验品<br>
>--- 看来主角微微空虚还是蛮强的。<br>
>--- 照常三种<br>
>--- 一开口就知道 老舔狗了<br>

[44] 说到这里，苍须面色微沉：“大人，我认为魔力侵蚀的危险已经基本解决了，对我们整个队伍的威胁已经不大。另外却有一个难题，摆在我们的面前。”
>--- 给羊吃药啊！一次不行多吐几次，处理好就可以吃了<br>

[46] “大人明鉴。”苍须微微躬身，难掩忧色，“我们的食物真的不多了。”
>--- 傻瓜，给羊服用药剂，排出魔力，不就能吃羊肉了吗<br>

[50] 探索队本来带着充沛的食物，但是他们离开沙滩，进入丛林的时间已经很长了。大部分的食物都已经被消耗掉。
>--- 不能给山羊吃药剂吗<br>

[54] 学者立即做出了回答：“粗略计算下来，可以支撑十五天。”
>--- 就跟吃三年用三年存三年一样<br>
>--- 已经很多了，好吗？<br>

[64] 因为他参加了探索队之后，也是经历了许多磨难和凶险，没有一次能大规模收获食物。唯一的一次机会，就是狩猎羊群。结果羊肉大有问题，差点让整个探索队灭亡。
>--- 羊肉有问题是因为魔力混乱，但这个岛上所有魔兽都这样，怎么吃了其他兽肉就没事？<br>

[70] “也是……草根的秘密，其实很难掩藏得住。或许能蒙骗其他人，但是苍须当时是全程保持关注。他见识广博，洞悉这个秘密其实相当正常。”
>--- 按理讲失忆的话，性格上应该更单纯一些，不知道察言观色是归智商管还是与经验有关。<br>
>--- 这个不是小紫做实验才发现的嘛？怎么还会被看出来<br>

[72] 针金心思转动不停：“按照这个事实来说，要解决食物的难题，有一个最简单的办法。那就是让紫蒂配置出更多的药剂，给山羊灌下去。山羊吐出混乱魔力之后，羊肉不就可以吃了么？”
>--- 前面的书友，你可以啊<br>

[75] “苍须老先生很可能是揣着明白装糊涂。真不愧是给贵族服务了大半辈子的人。”
>--- 这个老者明明很懂却过分谨慎<br>
>--- 只有死人才会保守秘密<br>
>--- 这个老人明明很懂却怂的一批<br>

[76] 这么思索下去，针金对苍须不禁更加欣赏起来。
>--- 欣赏（不能为我所用就杀人灭口）<br>
>--- 主角逐渐沦陷<br>

[77] 苍须最让让他赞叹的一点，是这位老先生很懂得收敛自己的聪明劲，不让自己的智慧冒犯其他人。他恰到好处，很有分寸地提出自己的建议，不会轻易引发他人的反感。
>--- 最让让->最最让 or 最让<br>
>--- 贾诩么<br>
>--- 我想起了某位鸡肋杨<br>
>--- 反面例子：杨修<br>
>--- 果然是个明白人<br>

[88] 苍须是一个学者，并没有修行斗气，他要增加自身的生存概率，只能依附其他人。同时，队伍的越人多，他在管理上、学识上的价值才会被放得更大。
>--- 其实队伍人多能够猎取的资源就越多，毕竟人终究还是靠智慧取胜凶猛的野兽的。<br>

[90] “这样的人才，真想为我所用啊。”针金暗自感叹。
>--- 否则必为我所杀？😄<br>

[91] 苍须虽然只是一个凡人，但是拥有渊博学识，很懂得分寸，有着不俗的智慧。
>--- 故意水字数<br>
>--- 这句描述苍须的有点过于频繁了，没点剧情进展啊，苍须的形象刻画在前几张也够了呀<br>

[92] “担任一位贵族的管家，他并不合适。他根本不是超凡者，镇不住场面。”
>--- 突然想到小兽王替商心慈收服周全，白凝冰丢给城管一袋源石:先收着，一会还要砸呢<br>

[93] “但是当一名顾问，他是完全合格的，甚至是优秀的。”
>--- 门外顾问<br>
>--- 啊，要贩罪了？<br>
>--- 三渣的书里好像有个叫顾问的<br>
>--- @顾日天  有人喊你爸<br>
>--- 顾问？嗯？顾问！有人喊你[fn=58]<br>

[97] “但现在一想，眼前的困境，或许就是招揽的良机呢？”
>--- 感情这个标题记得“你”是指苍须啊，白激动一场<br>

[102] “所以这个海岛，其实就是我的机会。”针金有史以来第一次，觉察出海岛的可爱。
>--- 针金：我想得到你
苍须：讨厌啦～～银家只是个想研究学问的老学究而已，大人你太坏了～～（小拳拳锤你胸口）<br>
>--- 这章的标题和内容让我想起了《蛊真人》里有一章标题叫方媛要生双胞胎结果内容→_→<br>
>--- 击剑怎么说 击剑<br>
>--- 是挑战也是机遇<br>
>--- 都三十多章了还在新手村，真人这书节奏真慢<br>
>--- 虎狼之词！<br>
>--- 坐地吸土<br>
>--- 这标题，我还以为是紫蒂，没想到是这个老大爷<br>
>--- 看标题，我以为你要的是她，结果你要的是他！？<br>
>--- 你们为什要开车……我还是个孩纸啊纯洁.jpg<br>
>--- 这章的标题和内容让我想起了《蛊真人》里有一章标题叫方媛要生双胞胎结果内容→_→<br>
>--- 针金：我想得到你
苍须：讨厌啦～～银家只是个想研究学问的老学究而已，大人你太坏了～～（小拳拳锤你胸口）<br>
