
[-1] 第35节：爆烈骑兵
>--- 真的不管什么世界都可以无缝衔接到蛊世界，洞天福地的设定太强<br>
>--- 克烈！<br>
>--- [fn=11][fn=11]<br>
>--- 卒<br>
>--- 蜥蜴骑士[fn=4]<br>
>--- 真的不管什么世界都可以无缝衔接到蛊世界，洞天福地的设定太强<br>
>--- 克烈上马🐴？<br>
>--- 23<br>
>--- 22<br>
>--- 哼！凡人也敢在20楼前口出狂言。看我一巴掌拍死你<br>
>--- 抹除20楼！<br>

[1] 
>--- 果然得到大爷比较重要<br>

[8] “都躺下来罢。”针金伸出手掌，做出向下压的动作。
>--- 众爱卿平身<br>

[10] “这点挫折并不算什么。只要没有丢掉性命，一切就都有可能。”
>--- 仅靠自己就混得很好的圣殿骑士都是传教骑士吧[fn=10]<br>
>--- 金针菇上一世应该是传教士<br>

[11] 
>--- 不干传销可惜了<br>
>--- 好有领导的范<br>
>--- 我将带头冲锋！无可匹敌的饭量！<br>

[15] 苍须有感而发，并不是纯粹的奉承。
>--- 苍须纯粹的奉承着，并不是有感而发。<br>

[18] “当然，更重要的还是我圣殿骑士的身份。”针金心知肚明。
>--- 说实话，我不明白凭什么这些人这么坚信他是圣殿骑士<br>

[21] 在这里，临时搭建了一座简陋至极的茅草屋。
>--- 我说为什么东方长凡布置的仙蛊屋茅草屋离奇失踪，引得东方长凡仓皇回转碧潭福地还多次引发意志反噬遭受群魔围攻，最后夺舍大计功亏一篑，原来茅草屋竟在这小小魔岛之上！<br>

[23] 这些山羊曾经都是羊群的头领，具备青铜级别的生命气息。
>--- 十个号我五个都是青铜<br>
>--- 倔强青铜😂<br>

[24] 在探索队员服药的虚弱期，这几头山羊都会一直被隔离于此。
>--- 隔离隔离<br>
>--- 疫情期间山羊也得隔离<br>

[26] 这个年轻人因为不吃羊肉，所以没有遭受混乱魔力的侵蚀，避免了一场灾祸。他因此有了一个外号——幸运小子。
>--- Lucky boy<br>
>--- 某鸿运：小子，别高兴了，幸运的人死的早<br>
>--- 连个运吧兄dei<br>
>--- 因为他体内有鸿运齐天<br>
>--- 五转蛊材——幸运小子<br>
>--- 我是不会告诉你们，在真人书中，越幸运的人死得越惨[fn=50]<br>
>--- 幸运的狗🐶币<br>
>--- 幸运儿:lucky dog<br>
>--- 马鸿运？<br>

[30] 针金拍拍年轻小伙的肩膀，宽慰道：“没有关系，我知道你已经很努力了。”
>--- 白芽是不是有个姐姐叫白莹？针金白莹。<br>
>--- 第一眼看成了金针菇拍了拍精神小伙...<br>

[31] 尽管按照年龄算的话，针金比白芽还要年轻，但白芽听了这话，脸上紧张、担忧的情绪立即消散了许多，惭愧的心情转化成了对针金的感激。
>--- 攻心计<br>

[34] 他原先对白芽下达命令，命令后者训练这些头羊，意图驯化为坐骑。
>--- 野猪骑士，剧透了，后面驯服野猪？<br>

[36] 针金心中一直对羊骑兵的想法念念不忘。
>--- 女战士骑羊出征，坐骑死后，喊:啊～我羊死了～<br>
>--- 羊骑兵听起来好low<br>
>--- (●—●)！<br>

[39] 针金也谈不上失望，他本来的希望就很小。通常，这种事情是驯兽师做的，或者德鲁伊也行。指望一个猎户之子，还是一位普通的年轻人，针金也知道自己的这个想法有些不切实际。
>--- 看来有特殊职业的人和普通人的地位差距类似于蛊仙与普通人的差距。话说蛊真人里的猎户一家可都被方原做成全家桶了。<br>

[43] 苍须闻言，迟疑了一下，这才斟酌词语道：“大人，这个办法恐怕不行。我们能够清除身体内的魔力，是因为我们只是遭受侵蚀。然而这些山羊却是魔力本身的来源，这些魔力就是它们生命的一部分，仿佛手脚或者内脏一般。”
>--- 互飚演技<br>

[46] 针金如此坦白，让苍须楞在当场。
>--- 主角以为预判了老头预判了主角预判了老头的预判<br>
>--- 看到了贼头真身，还能下这艘贼船吗？<br>
>--- 这就是真人的书的魅力 在其他书里基本看不到这种心理的博弈<br>

[49] 苍须心头微颤，针金不断逼压，让他有种错觉，仿佛是面对一位攻势绵绵不绝的犀利剑手。
>--- 翻译腔太浓<br>
>--- 底特律：变臭
△说实话
O说谎
□转移话题<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼<br>

[50] 老学者的面上闪过一抹犹豫之色，目光闪烁着回答道：“是在下愚钝，没有察觉出这个秘密。”
>--- 我想得到你<br>
>--- 眼中  闪烁  光。根据这些关键词，你最先想到的是什么？[fn=26]<br>
>--- 闪烁……这是关键词啊，要考的，圈起来<br>
>--- 装，继续装<br>

[51] 针金盯着苍须看了一阵，看到后者并无后续反应，心中升腾起一股失望的情绪。
>--- 主角：你好怂啊<br>
>--- 主角有点抖s<br>
>--- 抖m一个[fn=58][fn=58]<br>

[62] 但关键是，他除了组建羊骑兵外，还能组建什么呢？
>--- 我组建什么不是看想组建什么，而是看我有什么<br>
>--- 人骑兵<br>
>--- 白银之手新兵<br>
>--- 你就那么想要骑在羊背上吗？建议你去澳大利亚。<br>
>--- 铜铃精兵骑士团[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 白银之手骑士团[fn=32]<br>

[66] “有点耳熟。”针金微微皱起眉头，想了一想，忽道，“亨乐公爵？”
>--- 自己都记不得了 还能记得其他人..<br>
>--- 安乐公，頗思蜀否啊？<br>
>--- 要是换成亨利公爵我就绝不会看错字<br>
>--- 很熱？<br>
>--- 写作亨乐，实为享乐<br>

[67] 亨乐公爵年轻的时候，是个出了名的纨绔子弟。他早年双亲丧命，深受祖辈宠爱，纵情声色，实力不济。然而，东方贵族叛乱，祖辈遭受埋伏而丧命沙场。
>--- 这个才是主角<br>
>--- 享乐就是享乐<br>
>--- 双亲祭天，这个才是真主角<br>

[72] 但是慌乱之际，他没有辨认清楚马匹，误上了一匹爆蹄烈马。
>--- 这就没意思了，马太常见了，不有趣，羊啊猪啊驴啊狗啊什么的骑士多好玩啊<br>
>--- 上有两个意思，兴许两个都用了<br>
>--- 由此，亨乐家族的爆蹄血脉诞生了[fn=33]<br>
>--- 也许那些血脉就是这么来的吧<br>
>--- 误上……这个人的确厉害<br>
>--- 厉害<br>

[74] 亨乐策马逃窜之际，一枚流矢误中了坐骑屁股。
>--- 让我想起了一片课文《一个马掌钉子丢了一个国家》，反着来[fn=11]<br>
>--- 没错吧，就是这个组词。。。。流弹，箭矢。。。。<br>
>--- 这让我想起了某高粱河车神<br>
>--- 错字？<br>
>--- 捉虫，流矢。<br>
>--- 流什么<br>

[75] 爆蹄烈马顿时大怒，丝毫不顾亨乐的呼喊和拽动的缰绳，转身冲向大军纠缠拼杀的惨烈战场。
>--- 此乃马鸿运座下大徒弟<br>
>--- 亨乐：我当时慌得一批<br>

[76] 原本士气低落的家族军队，忽然见到了当代公爵亨乐的“一人冲锋”，立即被其精神感染，纷纷怒吼，士气暴涨，展开了不顾性命的猛烈反扑。
>--- 我记得楚汉风云里面有这一段，数千楚兵都向汉军投降了，可不知道谁吼了一声霸王回来了，结果又抄起家伙打败了准备接收他们的汉将<br>
>--- 这也算是一种别样的人祖传通过经验与事例阐明道理。<br>
>--- 公侯伯子男，人家是一个公爵啊！<br>
>--- 果然这个才是主角<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我将带头冲锋！！！<br>
>--- 我将独自冲锋！<br>
>--- 这也算是一种别样的人祖传通过经验与事例阐明道理。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈嗝儿～<br>
>--- 我记得楚汉风云里面有这一段，数千楚兵都向汉军投降了，可不知道谁吼了一声霸王回来了，结果又抄起家伙打败了准备接收他们的汉将<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 是你吗马鸿运【<br>

[78] 亨乐阴差阳错之下，赢得了关键胜利，保住了家族的领地。有关他的这个故事，在六年之后被他自己因醉酒吐露而出，因此广传天下，为人所知。
>--- 马红运透露盗天传承是在自传中写的。<br>
>--- 这人是马鸿运转世吧，连社死的原因都一样<br>
>--- 社会性死亡<br>
>--- 怎么这么像马鸿运透露琅琊福地的盗天传承啊<br>

[79] 苍须点头：“正是亨乐公爵当年骑乘的那种马。在下知道方法，能够培养出爆烈骑兵。”
>--- 爆蹄烈羊？<br>
>--- 感觉这老头以后要是退出队伍了就得杀掉知道的太多了<br>
>--- 我开始感觉这个糟老头子有问题了<br>
>--- 不会是阉了吧<br>

[81] 爆蹄烈马性情狂放，很容易就陷入愤怒的情绪之中，稍微受到一点挑衅，就会疯狂进攻，不死不休。
>--- 平头🐴<br>
>--- 我寻思这可能叫马惊了<br>
>--- 平头马<br>
>--- 这种生物没有灭绝还真是奇迹啊<br>
>--- 有点像血河蟒<br>

[82] 但除此之外，爆蹄烈马本身体格十分健硕，它很高大，马头要超过大多数战马一米左右。马蹄比大多数的战马更粗大坚硬，好像是钢铁一般。
>--- 这马既然不是坐骑，就没有马鞍马䮴，这公爵还能骑，也是个高手<br>
>--- 坐这么大的马是不是劈叉姿势坐着<br>
>--- 普通🐴踩马镫能上，这种🐴岂不是要用梯子<br>
>--- 巨型热血马<br>
>--- 这里竟然没人开车<br>
>--- 楼下说的对<br>
>--- 一楼说的对<br>
>--- 那他又是怎么认错的？相差那么大呢？<br>

[86] 爆蹄烈马的高度，就能让骑士居高临下地战斗。在战场上，一丝优势就可导致生死的差别。爆蹄烈马带来的高度优势，何止一丝？
>--- 低武世界？<br>
>--- 3秒破百，玛莎拉蒂跑车[fn=10]<br>
>--- 骑砍2 ？<br>

[93] 稍微勾引挑衅一下，就能让骑兵们冲到面前来，进入法师的射程。
>--- 狂战士<br>
>--- 感觉魔法师类似火枪手和炮兵<br>

[94] 在魔法的轰击之下，爆蹄烈马带着骑兵主动送死，毫无畏惧。
>--- 自爆卡车<br>
>--- 黄蓝骑手逆向行驶无所畏惧<br>
>--- 送人头的骑兵无所畏惧<br>

[96] 爆蹄烈马的优势很多，但有一个巨大的缺陷，导致爆烈骑兵逐渐成为了一个笑柄。
>--- （这）一个<br>

[100] “爆蹄烈马之所以不能组建出骑兵，就是因为它们性情太爆烈。但用了这个办法，却可以弥补这项缺陷。”
>--- 下面就由小编带你一起来看看吧<br>
>--- 阉了？？<br>
>--- 遮住眼睛？<br>
>--- 谁记得方源弹服鱼翅狼？<br>
>--- 骟了<br>

[101] “只是目前斗气诀还只是草创，并不成熟，更谈不上完善。”
>--- 斗气化马，恐怖如斯。<br>

[103] 针金收敛目光，点了点头：“苍须先生，你的这番贡献我会记在心上的。”
>--- 贡献值+1<br>

[104] 骑兵和坐骑的关系，并不只是简单的骑乘关系。
>--- 骑兵关系[fn=8]<br>
>--- 还有血脉关系[fn=58]<br>
>--- 啊这，骑乘?<br>

[105] 骑兵除了会和坐骑朝夕相处，共同训练，培养默契之外，还会运用斗气，灌输到坐骑身上。
>--- 黄易的大唐双龙传中就写到跋锋寒教给寇仲这招人马一体<br>
>--- 类似阿凡达里的？<br>
>--- 我是一名斗者，我的仇敌斗帝在后面追杀我，但我丝毫不慌，因为他的🐴没我的快<br>
>--- 给🐴附魔了<br>
>--- 真就斗气化马呗<br>
>--- 看斗帝给我的马怎么样羡慕么？<br>
>--- 真的斗气化马了<br>

[107] 当骑兵冲锋的时候，催动的斗气会让骑兵和坐骑连接的更加紧密，从而形成一个整体。
>--- 黄金回旋<br>
>--- 人马一体，这是跋锋寒教给寇仲的秘技呀！<br>

[108] 按照苍须的意思，他掌握着一个草创不久的斗气诀，运用这种斗气，能够让骑兵有效地控制爆蹄烈马，不轻易让后者发疯发狂。
>--- 让后者不会轻易就发疯发狂<br>

[111] “倒不如利用药剂，将它们体内的混乱魔力清除之后，再直接宰杀，从而获得大量食物，进而解决眼前的难题。”
>--- 你就是想吃羊肉了<br>

[113] 但目前的情况，整个探索队上下还能奢求什么呢？
>--- 真的猛士，敢于直面自己未化妆的脸<br>
>--- 喝酒<br>

[114] ps:推荐一本好看的书——《超神机械师》。机械设定新颖，氛围轻松快乐。
>--- 就追两本，双重联动，
双厨狂喜，双倍快乐_(:з)∠)_<br>
>--- [fn=58]真人现在的副职业就是专业推书了<br>
>--- 开始了，py交易<br>
>--- 这部确实不错<br>
>--- ¿<br>
>--- 这本书一直在追，写的算是还不错的了，主要是主角看的很舒服<br>
>--- 这书我都是跟着那群玩家看的，玩家上线我就看，下线就跳<br>
>--- 这书后期不行<br>
>--- ppj老py达人了<br>
>--- 一直在追<br>
>--- 韩大基泄湿？<br>
>--- 这作品中后期变套路文了<br>

[115] 韩萧，《星海》骨灰级代练，被来自东（zuo）方(zhe)的神秘力量扔进穿越大军，携带玩家面板变成NPC，回到《星海》公测之前，毅然选择难度最高的机械系。
>--- 蛮好看的<br>
>--- 难度最高的是舞蹈家<br>
>--- 基泄师<br>
>--- 其他npc遇到玩家就被杀了爆装备，遇到主角玩家就都成了舔狗，有点降智<br>
>--- 好像看过<br>
>--- 这个不叫穿越吧，应该叫重生<br>

[116] 战舰列队纵横星海，星辰机甲夭矫如龙，幽能炮毁天灭地，还有无边无际的机械大军，静静待在随身仓库里
>--- 微信公众号设置收费文章，10000字1元，全额收入，续写蛊真人就行，现在很多作者在上面写东西！！<br>
>--- 星辰机甲？巅峰超a级的装备吗<br>

[117] 一人，即是军团！
>--- 。。。这让我想到了潘多拉<br>
>--- 🐶<br>
>--- 一人，即是肌霸<br>
>--- 械国！<br>
>--- 4月9号到11号，开始严打，话说这本书不会突然没了吧<br>
>--- 佩甲6，和真人Py了<br>
>--- 奴道?万我?<br>
>--- 喔喔喔！皮皮甲py到真人了吗？！！！<br>
