
[-1] 第36节：奇异飞鼠
>--- [fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 我记得骨王腹部那个球也叫飞鼠<br>
>--- 仓鼠飞轮<br>
>--- 我跟你讲，蝙蝠是不能吃的<br>
>--- 烤竹鼠[fn=58]
华  农  警  告<br>
>--- 白毛仓鼠先生，是你吗？我是阿亮啊！住在太阳山的阿亮，它们说我应该叫漂亮，但我又不是女生，所以还是叫阿亮好。

噗哈哈哈哈啊哈哈哈哈我🌿，戏<br>
>--- 新的动物已经出现<br>
>--- 3楼不见了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 吃了会棺材反光那种吗？[fn=50]<br>

[1] 食物非常重要！
>--- 我说一次就够了<br>
>--- 重要的事情要说三遍才行<br>

[2] 食物短缺，会让整个探索队陷入绝境。甚至仅仅只是短缺的压力，也可能引发整个队伍的惶恐和动乱。
>--- 真TM水<br>

[6] 针金本来想给紫蒂安排一些人手，但紫蒂明确表示不需要。
>--- 这么明显的暗示[fn=33]<br>

[8] 紫蒂早已经休息了，为整个队伍的成员们配置药剂，工作量太大，工序也非常麻烦，累坏了她。
>--- 唉，都怪我，让她这么累[fn=8]<br>
>--- [fn=43]<br>

[11] 针金正这样想着，昏暗的帐篷内熟睡中的紫蒂却是轻轻抽动鼻翼，然后缓缓地睁开了双眼。
>--- 啊这！！！真的有抽动鼻翼。<br>
>--- 各位请尝试一下动动鼻翼，就会知道睡觉鼻翼基本是不会动的…<br>
>--- 紫蒂：大人终于要来夜袭——垂怜奴家了。
父亲，母亲，今晚紫蒂要成为大人了！要怀上针金大人的孩子，继承他的血脉了！[fn=43]<br>
>--- 紫蒂：一股金针菇味<br>

[12] “是大人吗？”帐篷内传出紫蒂的声音。
>--- 欢迎收看消失的楼层<br>
>--- ？<br>
>--- 进来吧，门没关[fn=43]<br>

[14] 帐篷内很快传出窸窸窣窣的声音，不久针金就看到紫蒂已经着装整齐，掀开门帘，亲自迎接。
>--- 费事<br>
>--- 不亲自迎接 难道还有仆人迎接吗？<br>
>--- 你在想桃子呢<br>
>--- 不会没穿衣服？<br>

[17] 紫蒂却摇头：“很抱歉，这一次我要让大人你失望了。”
>--- 你等七天再来<br>
>--- 可你不能让读者失望啊<br>

[21] 紫蒂摇头，面色苦恼：“或许在这座海岛的某处，生长了这种材料。但我并没有相关的任何线索。”
>--- 感觉这个女主不像好人，这可能是个铺垫，暗示男主寻找中枢<br>
>--- 你们两个烦不烦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～（唱戏中～）<br>

[29] “也或许，他没有发觉这个秘密，但是大人你将这样重大的秘密都坦诚出来，他必然就领悟到大人想要将他当做自己人的诚意了。”
>--- 嗯，你做什么都对<br>
>--- 爱了<br>

[30] “恭喜大人，招揽了这样一位优秀的顾问。”
>--- 配的一点感情没有，听起来像是在念台词<br>
>--- 一楼，你这不堪入目的虎狼之词<br>
>--- 顾问？天天顾问！顾问你人呢[fn=33]<br>

[35] “如果这份斗气诀价值很高，他完全可以和其他贵族交换得到更多的利益。”
>--- 其实这个方法可以和很多人交易<br>

[37] “这就是他保留自由，拒绝我的招揽的筹码。只是这样一来，他反而更加让我看重了。”
>--- 怪不得牛老师偏爱富老头，真香🐶<br>
>--- 针金:苍须你知道吗，我越发得迷恋你了<br>
>--- 我已迷上门口的老头<br>
>--- 打死白学家<br>
>--- 越得不到，越想要<br>

[38] 说到这里，针金微微一笑。
>--- 主角在试探紫蒂<br>
>--- 长的帅笑是邪魅，长的丑笑是猥琐<br>
>--- 金针菇微微一笑，苍须的音容笑貌遍浮现在了脑海中<br>

[45] 但紫蒂的回应却让针金颇为惊喜。
>--- 真好<br>

[47] “给我罢。”针金道。
>--- 摆出5文大钱。“除了这碗酒，再上一碟茴香豆。”<br>
>--- 既然这样，那便只能作罢，再寻去个好去处[fn=58][fn=58]<br>
>--- 鲁某在此<br>
>--- 没错，又是我鲁树人<br>
>--- 吧<br>

[48] 紫蒂什么都没有问，直接打开腰间的小皮包，将几个玻璃瓶交给了针金。
>--- 感觉紫蒂意识到了什么，只是没有说<br>

[54] 他目光坚毅，又对自己道：“当然，不到万不得已，我是不会饮下这些血的。”
>--- 到了后面:不到万...吨吨吨-.-<br>
>--- 无论是谁都逃脱不了真香定理<br>
>--- 紫蒂：放心，我会给你创造万不得已的机会的<br>

[55] 混乱的外来魔力会侵蚀他的肉体，削减他的潜能。
>--- 然而并不会<br>
>--- 让我又想起了蛊真人里的一句话：没有现在谈何未来<br>

[56] 但就像记忆中百针族长所说的话，有时候不能害怕风险，也不能畏惧牺牲！
>--- 为甚么不是父亲的祖训<br>
>--- 族长只有一条胳膊时也能射箭的<br>
>--- 同感，明明只是丢了胳膊，但总觉得死了一样<br>
>--- 怎么感觉族长已经去世了一样<br>
>--- 方源<br>
>--- 来了！族训<br>

[62] “吱吱吱……”
>--- 耗子声<br>
>--- 呦呦鹿鸣
吱吱鹿鸣完全没法想象<br>

[70] “真是可惜了！”
>--- 确实可惜了，有鹿还追老鼠<br>

[74] “我只是想得到更多的食物，这是飞鼠个头很大，肉质安全，还很肥美。”黄藻叹息。
>--- 错别字？<br>

[81] “很抱歉，针金大人，我们只杀了两头飞鼠。”黄藻走到针金面前，惭愧地汇报道。
>--- 🤔<br>

[85] 羊肉中毒的事件，让这个青年脱颖而出。他有了一个幸运小子的外号，几乎整个探索队都受到过他的照料，因其手脚勤快，热情单纯，收获了好人缘。
>--- 写的慢跟废话多是两个概念吧，这废话也太多了，是打算不停重复吗<br>
>--- 好人缘->好多人缘<br>
>--- 翻版马鸿运<br>
>--- 简单来说就是优质工具人<br>
>--- 上一章不是写过类似的<br>
>--- 这段话我怎么好像看过一遍<br>

[91] 这武器当然属于针金，但经历中毒事件之后，整个探索队战力下滑。针金为了尽可能地提升战力，便有选择地将一些刀锋武器，借给下属使用。
>--- 借[fn=11]<br>
>--- 怕不是会有正义的背刺<br>

[99] 白芽说着，心中满满的崇拜和敬仰都流露到了脸上。
>--- 有点像方媛的弟弟<br>
>--- 怀疑馋身子<br>
>--- 金针大人舔狗+1<br>

[100] 黄藻嘿嘿一笑，赞同地道：“是啊，能够碰到针金大人，真是我们的幸运。其他的不说，单就刚刚遭遇飞鼠群，针金大人投掷匕首，百发百中！大多数的飞鼠，都是大人杀的！”
>--- 那你还背刺。。<br>

[103] 在飞鼠头目的眼眶中插着一把匕首。这是致命伤，正是针金的手笔。
>--- 天呐，怎么又是刺眼睛？从祖宗刺五团团长到父亲刺青魁，现在儿子开始此老鼠了……<br>

[106] 但是在蜘蛛刀锋之下，一切都迎刃而解。
>--- 真人的确是起名怪才[fn=14]
蜘蛛白刃都比蜘蛛刀锋好吧<br>

[107] “咦？”白芽正飞鼠头目的腹腔，都切割开来，忽然手中动作一顿。
>--- 这是不是写错了<br>

[112] 之后，白芽的语气变得比之前肯定的多：“的确是有很多细微的差别，我还是先把这个带给苍须大人看看吧。”
>--- 为什么第一时间想到的是苍须？<br>
>--- 苍须？<br>

[113] 
>--- 有人觉得好看吗，我想看真人写人之间勾心斗角的<br>
>--- 圈套已设，埋伏已完，坐等萌吃货<br>
>--- 仿佛只会说好hhh<br>
>--- [fn=4]发个笑脸那么多赞，你们双标
我也发个[fn=31]<br>
>--- 没了？这真是个坏主意<br>
>--- 且听下回分解<br>
>--- 这章断的哟<br>
>--- 越来越短了[fn=40]<br>
