
[-1] 第137节：新斗技流刃
>--- 阿门<br>
>--- 若火?<br>
>--- ......<br>
>--- 第一<br>

[19] 拍卖师正举起小锤子，眼看着木锤就要落下，忽然紫蒂开口：“3800金。”
>--- 不是吧爱sir，你怎么什么都拍？[fn=14]<br>

[29] “财大气粗，真的财大气粗！”
>--- 紫蒂，富婆，抱抱，饿饿，饭饭，呜呜<br>

[39] 之前的竞价，让他身心疲累。更关键的是，强大如他也没有信心和21号包间竞争。
>--- 怎么没人恶意顶价呢<br>
>--- 果然张扬的作用开始出现，直接打退竞争者<br>

[45] 21号包间，苍须在沉默了片刻后，斟酌语句道：“这件气球背包真的适合我们吗？”
>--- 苍须也看不下去了<br>

[57] 紫蒂继续道：“所以，我们要尽量地提升己方实力，应付可能出现的坏情况。在钱财足够的情况下，尽全力收购装备，这样就能在很短的时间里，让所有人的实力都得到巨大的提升。”
>--- 哦，这就说得过去了<br>

[69] “这项炼金技术恰恰是一种空中魔能船的核心技术，我们完全可以它，改造它，制造出我们的第二艘魔能船。”
>--- 好家伙   投机倒耙我愿称你为最强——紫蒂！<br>
>--- 不是，太离谱了，就算塔灵能有技术，请问谁去修？<br>
>--- 好家伙，这就要造仙蛊屋了？<br>

[72] 苍须听到这里，脑海中像是划过一道闪电：“你是说那张飞艇构造图吗？”
>--- 齐柏林异界重生<br>

[75] 其中有很多张有关飞艇的构造图，其中一张就是运用的漂浮立场这项炼金技术。
>--- 力场<br>

[77] 最大的区别是飞艇具有推进和控制飞行状态的装置。它的主题是巨大的流线型艇体，在艇体下面有一个吊舱，在尾部有螺旋桨，起到稳定控制以及推进的作用
>--- 大概这样<br>

[87] “向帝国赎罪，只是我们旅程的一站。我们需要发展，扩张势力，获取更多的资源和财富。”
>--- 我觉得不能一半修仙世界道德水平都堪忧我觉得他们赎罪大概率是会被吃干抹净的<br>
>--- 赎罪是不可能赎罪，以作者之前蛊真人的风格，基本都是改造世界，大格局。幸存者估计后面会慢慢明白这个道理，最后走上对抗世界各种大势力的路来，只是这次可能不会想蛊真人那样单打独斗了。更可能是一种成长壮大的主角团队。不过应该会更能写，写好了，估计就是神作。写不好，后期崩了，就是普通网文。所以前期慢一点也无妨<br>
>--- 这最后能赎罪吗？很怀疑啊！<br>

[99] 她尽管死了，但胃口是真的大！
>--- 她尽管死了  但仍然在疯狂作死<br>
>--- 紫蒂：在下师承大爱仙尊<br>
>--- 大爱仙子 古月紫蒂<br>
>--- 跟方源一样，只要吃不死，那就死命吃。<br>

[100] 紫蒂似乎知道苍须心中所想，她悠悠叹息一声：“如果一门生意有10%的利润，它就保证到处被使用；有20%的利润，它就活跃起来；有50%的利润，它就铤而走险；为了100%的利润，它践踏一切人间法律；有300%的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。如果动乱和纷争能带来利润，它就会鼓励动乱和纷争。走私和贩卖奴隶就是证明。”
>--- 这便是商心慈与紫蒂的最大不同了<br>
>--- 吊路灯<br>
>--- 美国不就是这样吗？<br>
>--- 依少年的话，应该会阻止紫的<br>
>--- 老方源了<br>
>--- 路灯该登场了<br>

[101] “这就是商业，我的朋友。”
>--- 商心慈和紫蒂最大的不同。
不过可以理解，不仅仅是世界的原因。
商心慈天资甲等，还有一个商家，在有背景的情况下可以随她的性格经商。
紫蒂就像方源，有能力，没背景。一直以来都是为了生存。<br>
