
[-1] 第212节：野兽骑士
>--- 就叫古月方源吧（开玩笑的）<br>
>--- 金的名字<br>
>--- 终于主角要有正式名字了？<br>
>--- 。<br>

[3] 紫蒂下意识做出深呼吸的动作，眼眸中似乎闪烁着金币的光：“时间有限，我们不仅要活着离开这里，还要尽全力获取最大利益！在12号仓库，有塔灵的备用载体，快搬过来。快！”
>--- 金币的光<br>

[9] 紫蒂看着快要倒塌，瘦成竹竿的水晶柱：“记忆库、资料库伴随着塔灵，只转移了三分之一，崩解了三分之一，这里还有三分之一。太可惜了，这些资料的价值太高了，我们却没办法保留。”
>--- 后面现在修复了10%而且是个坑<br>
>--- 还剩三分之一，感觉可能是个伏笔<br>

[14] 双方几乎同归于尽。
>--- 经典同归于尽，主角捡尸体<br>

[18] 但就在这时，砰的一声，水晶立柱完全崩碎了，彻底化为了一滩白色粉尘，落在地上。
>--- 明显伏笔啊，估计是啥对主角不利的内容，怕瞒不过别人干脆毁掉了<br>

[25] “别忘了那几箱魔法卷轴，和这个塔灵载体。”
>--- TMD抄家就是爽<br>
>--- 几箱<br>

[27] 少女幽灵发出高亢的尖叫声，直接夺过替身少年的领导权，以一种强势无比的姿态指挥众人。
>--- 鹅的鹅的，都是鹅的<br>
>--- 娜美直呼内行<br>
>--- 都是钱啊啊啊啊！<br>

[33] 紫蒂皱起眉头，犹豫迟疑起来：“我也不知道，毕竟我生前也只是一届黑铁而已。”
>--- 一介武夫<br>
>--- 介<br>
>--- 届应该改为介吧。@真人<br>

[34] “让我和它谈谈罢。”替身少年道，“我们杀死了圣明教派的神父，还俘虏了一位贵族继承人。如果能和它谈判成功，或许它就能够让我们脱罪。但前提是，我们要分出许多战利品出去。”
>--- 还没死啊<br>

[44] 这等重要的神器级宝物，自然是被他亲自保管的。
>--- 这里感觉有点小问题：按道理来讲，血核和两件神器属于所有人。带在身上一时没毛病，但长期不出现应该会惹人怀疑。而且脱罪的时候必然是要拿出来的，这样处理就成死结了。
我觉得更好的处理是血核“遗失”了，比如跟炎龙之王谈判破裂，它怒急出手导致血核遗失在岩浆中。<br>

[49] 一直在暗中折磨少年的那股强烈无比的吞噬之意，也彻底消失了。
>--- 第二空窍蛊<br>
>--- 这熟悉感……不就是至尊仙窍吗？<br>

[53] “炎龙之王！”他大声呼喊，和炎龙之王炸开谈判。
>--- 展开<br>

[63] 和炎龙之王的谈判彻底失败。
>--- 之前回忆那几十章，写的不如这几句谈判。<br>

[71] 红光散发，渗透炼金法阵，逐渐覆盖到了炎龙之王庞大的龙躯上。
>--- 应该是:1吸收了神器血核可能他身体里的血核是超级弱化试作版本或者仿品法师塔里的才是神器本尊 2血核的能力可能在法师塔或者工厂里拥有大量增幅 3战犯的封印法阵可能带有炼化效果甚至可能就是以血核神器为载体发动的<br>
>--- 这个bug是不是有点大啊。。。前文明明都说了要接触才能吸收（而且黄金都吸收不了），现在隔着法阵发动血核吸收传奇？？？（这里不可能有接触，有接触的话，这炎龙之王早就秒了主角了）如果说这是俩个血核融合之后的新能力，那也应该说明一下呀，而且如果真是这样那岂不是现在就是神以下直接无敌了<br>

[76] “不、不！”
>--- hhh，爆笑了<br>

[78] “你这该死的虫子……好吧，好吧！我承认你有资格和我谈判，我们可以好好谈一谈。”
>--- 论如何作死<br>
>--- 阿这。。。<br>

[79] 少年脸色冷漠：“不，我们没有谈判的必要了。”
>--- 我的血核，它不答应<br>
>--- 我现在只想冲<br>

[81] 炎龙之王愤怒咆哮，对骑士少年展开无穷的诅咒。
>--- 无能咆哮<br>

[83] 彻底化为了一团巨硕的红色光团，还有大量的碳粉。
>--- 呵呵臭虫，死吧！<br>
>--- 不是四维生物也敢称龙？<br>
>--- 这时，遥远的神国，大公爵徒然睁开双眼:哪个瘪三干死了我的坐骑？<br>
>--- 巧了么这不是，你也是碳基生物啊<br>
>--- 说到底也就是个碳基爬虫<br>

[85] “我、我竟能用这颗血核，杀死传奇级的存在！”少年对于这样的结果，震惊不已。
>--- 这个外挂这就不是外挂了<br>
>--- 这应该是神核吧？神器级别，肯定出自神灵手笔了<br>
>--- 血核不一定是战犯创造的，不然也不会放在第三层，如果血核是战犯创造得，那就可以通过血核创造更好的人造魔兽<br>
>--- 这里的情节就太扯了，一个白银干废传奇！而且仅仅用的是同样身为传奇的战贩所创造的血核<br>
>--- 绝对成立<br>

[87] “谈判失败了。”他说道。
>--- 因为我把他搞死了<br>

[88] 这个结果让众人心头一层，但也没有多少意外。
>--- 抓虫:心头一沉<br>

[97] “它叫做深海怪鱼号！”紫蒂拥有全部权限，轻而易举地就带领众人，走过登船通道，进入到深海怪鱼号当中。
>--- 她叫鹦鹉螺狮粉号<br>

[99] 他想到自己曾经在这里进行过激战，利用绿蜥的瞳眸观测到胖球飞鱼的存在，同时也看到了湖底有一团恐怖的热源。
>--- 这也能埋伏笔？.....<br>

[107] “看来它不是死了，就是被放逐出去到了！”
>--- 捉虫：应该是，被放逐出这个世界了，或者被放逐到异世界了。这么表达吧<br>

[108] “呜呼！我们活下来了。”
>--- 芜湖  起飞🛫<br>

[117] 数月后。
>--- 原来是有那个棺材的，这里大改了<br>
>--- 只是个人感觉，前面那些细节加上没有不加好。原版虽然很突然地结束，但细品也是不错的。<br>

[121] 他们都穿着鲜红的衣袍，穿戴着铁手套、铁靴、铁面具。
>--- 铁家狂喜<br>

[130] 下一刻，这位传奇级别的强者沉声道：“神术的效果很不好，有某种强大的力量阻挠了我继续查探。”
>--- 伏笔？<br>

[132] “我听到了兽群的恐怖嘶吼，听到了一位圣明大帝的神父的呵斥，听到了一位贵族的投降，听到了炎龙之王临死前的绝望咆哮……”
>--- 正常，神明之下尽蝼蚁<br>
>--- 珍珠泡沫史诗级加强啊。本来是圣域强者听到的模模糊糊。现在是传奇了。<br>

[156] “先对这波人展开通缉！”
>--- 伏笔，战贩的迷怪岛是如何暴露位置，为什么没有主角身份的说明<br>

[159] 头领想了想：“野兽骑士。”
>--- 坚持到第一卷看完，实在是太精彩了，就像看完一部电影一样<br>
>--- 文字多了反而没了那种神秘的感觉<br>
>--- 我看的时候也一直想到这个代号<br>
>--- 留名<br>
>--- 终于看到这里了，留名！<br>
>--- 野兽先辈<br>
>--- 兄啊！这个代号有点臭<br>
>--- 一个有情有义的方源开始成长起来了<br>
>--- 感觉果然是看了一卷电影🎬精彩[fn=1]<br>
>--- 坚持到第一卷看完，实在是太精彩了，就像看完一部电影一样<br>
>--- 补充了一些细节，挺好的<br>
>--- 可以重刷了[fn=4]<br>
