
[-1] 重要通知：第一卷大修完毕，新增数个章节！
>--- 血核版本更新公告2021.01.26

新版本上调了氪金大佬上下限

新增精神系平衡血脉贵族的超凡者占比

增加185+紫蒂修行亡灵法术设定

本次更新新增世界背景故事两篇，对其余设定一定程度润色与修改。<br>
>--- 游戏更新了[fn=31][fn=4][fn=4]<br>
>--- 更新<br>
>--- 南无阿弥陀佛<br>
>--- 哈哈哈，跟游戏更新一样，发个通告<br>
>--- 盗版是看不到更改后的吧，😂😂😂😂那些看盗版的。。。。<br>
>--- 好家伙，所以修改完毕能双更了嘛？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 版本更新<br>
>--- 专业，还带跟新说明<br>
>--- 血核版本更新公告2021.01.26

新版本上调了氪金大佬上下限

新增精神系平衡血脉贵族的超凡者占比

增加185+紫蒂修行亡灵法术设定

本次更新新增世界背景故事两篇，对其余设定一定程度润色与修改。<br>

[1] 修改了141/143、153、154、159、160、163、171、173、174、176、183、185、187、190-210节。修订了其中错字，删减了许多不必要的描写，使行文更加简洁。
>--- 改了很多啊。。。<br>
>--- 5章节未读，吓得我以为真人五连更<br>
>--- 5章节未读，吓得我以为真人五连更<br>
>--- 第六章哪去了？<br>

[2] 重点中的重点——
>--- 第六章哪去了<br>

[3] 1，新增了185+节，详细描写了紫蒂修行亡灵法术的情景。
>--- 第六章哪去了？<br>

[4] 2，完全修改了第一大卷末尾，新增了211、212节。重点描写了探索队解决痂沙、炎龙之王，紫蒂转变幽灵少女，如何发现深海怪鱼号等情节。
>--- 不新增更好<br>
>--- 世界线变动？<br>
>--- 真人在前面的修改确实不错，特别是最后战斗，有了热血的同时有了戏剧性，但回忆那部分确实应该精简些，再看显得冗长了。<br>
>--- 第一卷末众人登船在爆炸声中逃离和第二卷开头一身灰的出现显得有点错位，我看得时候觉得衔接得有些突兀。而且这也让白芽的噩梦有点剧情重复的嫌疑。或许把白芽的噩梦提前，再过渡到一身灰的出现比较好，显得有递进的感觉。如果说改之前，两卷的衔接是空间的转换，那么现在就是断崖。<br>
>--- 紫蒂转变为幽灵少女这一段不好，和后面人们谴责苍须治疗紫蒂的方案衔接不上。已经成幽灵并指挥过众人一小段时间再沉睡和肉身修复的关系不大，本就应该针对灵魂并且当时还没有魂晶手段。紫蒂昏睡的原因不是很明，有些模糊。个人认为击杀痂沙后的剧情不如之前的留白，给人想象的空间。<br>

[8] 毕竟提高一名作者的写作能力，最靠谱的途径之一，就是修改自己的文章嘛。
>--- 红楼梦吗？<br>
>--- 我还记得当年那个写一行、修改一页的故事<br>
>--- 提高一名作者写作能力，首重体验生活。<br>
>--- 修改文章真的很难，我感觉比写还难。<br>
>--- 你试着把蛊真人习件品改了没准就解封了<br>

[11] 一方面，在高潮处戛然而止，是深具小说这一体裁的艺术美的。但另一方面，这也会造成读者阅读的困难。对此处的修改，犹豫了很多天。最后综合考虑到网文的阅读习惯，还是决定详细描写出来。
>--- 西游记后传的鬼畜。<br>

[12] 回顾的话，修改文章的困难之处，不仅是在自我否定和怀疑中挣扎，更主要的是缺乏一个标准。网文的标准，更倾向于商业。优秀传统小说的标准之一，在于价值观输出。电影等编剧有自成一套的成熟、严谨的结构布置。
>--- 一切不给观众钱的价值观输出都耍那啥………<br>
>--- el psy congroo<br>
>--- EL psy congroo<br>

[14] 大家回头看看，尽管提些建议吧。
>--- 真人你的写作风格就是混集全部的线最终高潮爆发，   有的东西不写出来得引出来   例如回忆  回忆是最好引出过去的东西      但是其他的东西要是不写出来的话后面引出来掌握不好又很突兀       就很难顶喽  最近一直在看this is us   里面现在和回忆的手法就挺不错<br>
>--- [fn=32]我先不看，等优秀课代表总结<br>

[15] 这个标准只能在自我提升中显露，在实践中证明出来。
>--- 真人是要从网文小说家向文学家转变啊！<br>
>--- 你这是骗我再看一遍，不讲武德<br>
>--- 真人写书既然说不靠他讨生计，那就从重商业的网文，转成优秀传统小说吧。把自己的定位从网文家转变成输出价值观的文学家。
《蛊真人》在我看来就不是网文，是一个刻画世界的优秀小说<br>
>--- 你咬紧牙关挺过去的每一步，都会是你将来王冠上耀眼的宝石。<br>
>--- 6666666<br>
>--- 在《无限血核》这里我看到了《诡秘之主》的影子（非ky）<br>
>--- 所以你想输出什么价值😅<br>
>--- 真人加油，不断进步不断创新，我一直支持你！<br>
>--- 你这是骗我再看一遍，不讲武德<br>
>--- 一天进步一点点，一年下来就是进步很多，十年下来何愁不成功<br>
>--- 真人若是能成功，那不亚于网文界的一场大的变革，是开创一个网文界新的纪元的壮举，吾等有幸参与，只能奋力支持。<br>
>--- 很难不支持<br>
