
[-1] 第2节：我是圣殿骑士
>--- 我，刘备，关羽，张飞，赵云，马超，诸葛亮，黄忠，魏延，庞统，关平，周仓，廖化，刘封，糜芳，傅士仁，王平，张翼，马谡，孙乾，孟获，刘禅，姜维，蒋琬，马岱，夏侯霸 严颜，徐庶，糜夫人，关兴，张苞，马良，伊籍，诸葛瞻，诸葛尚，傅俭，沙摩柯，曹操，曹丕，曹植，曹真，曹昂，曹安民曹髦等70亿人觉得很赞👍🏻<br>
>--- 万事皆虚，万物皆允，我们是刺客兄弟会，我们躬耕于黑暗，侍奉于光明<br>
>--- 奶块的圣殿骑士[fn=31]<br>
>--- 前排坐等一个女主凉凉<br>
>--- 哈哈第一次给起点充钱，为了蛊真人，我觉得蛊真人是我看的最喜欢的一本书，为了蛊真人打赏500<br>
>--- 二周目表示改名字了<br>
>--- 加油，留爪<br>
>--- 愿洞察老头忽悠你<br>
>--- 金针菇男爵[fn=11][fn=32]<br>
>--- 我不信→_→<br>
>--- 你是任禾的员工？骑士<br>
>--- 你是A车<br>

[1] 黑暗。
>--- 孤独是最深邃的黑暗（大胆骗赞！）<br>
>--- 冰冷，抖动<br>
>--- 又双叒叕穿越了<br>
>--- 额<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 孤独是最深邃的黑暗（大胆骗赞！）<br>
>--- 你…害怕黑暗吗…<br>
>--- 黑暗呀，你黑到看不见呀
大海呀，你水多到看不完呀
森林呀，我希望你变得更加绿油油呀
人呀，真的好多呀～<br>
>--- 方源，我一定要在我的书安排一个角色！弥补遗憾！<br>
>--- 真人只不过是在抒发梦想的过程中遇到了了一些弯路，但方向是正确的<br>
>--- 不过是些许风霜罢了！<br>

[2] 一片深邃的黑暗。
>--- 比黑暗更深沉的黑暗，辉映着永恒<br>
>--- 无限黑和无限白那个更恐怖？<br>
>--- 孤独是最深邃的黑暗<br>
>--- 深邃的黑暗幻想<br>
>--- 嘿<br>
>--- giao<br>
>--- deep♂dark♂fantasy<br>

[3] 在这黑暗中，少年的神智却是逐渐复苏。
>--- 我用双手成就你的梦想<br>
>--- 你醒啦，手术很成功<br>
>--- 弱小，无助，可怜/手动滑稽/<br>
>--- 冰冷，抖动<br>
>--- 孤独是最深邃的黑暗<br>
>--- 冒泡冒泡<br>
>--- 来了 来了！<br>

[4] “哪里？”
>--- KAO！是个瞎子<br>
>--- 妈妈:贵客这里是宜春院<br>
>--- 啊，你在哪啊  ，啊，我看不见[fn=31]<br>
>--- where<br>
>--- 书里<br>
>--- 成华大道<br>
>--- 在哪里～在哪里见过你～你的身影这样熟悉～<br>
>--- 草屋里<br>
>--- 你快回来 回来<br>

[5] “这是何地？”
>--- 古月山寨<br>
>--- 更新<br>
>--- 妈妈:苏州宜春院<br>
>--- what is this place？<br>
>--- 这里是毛村，你是狗蛋∪･ω･∪这是你的老婆翠花<br>
>--- 说话这么文绉绉的，不是现代人穿越吧<br>
>--- 这是一本书<br>
>--- 这里是成华大道<br>
>--- 这里是二里屯啊，狗蛋！<br>
>--- 二仙桥<br>
>--- 这是何地啊？这里是你的死地<br>

[6] “我这是在哪里？”
>--- 盗天你高达呢？<br>
>--- 蛊真人:你是我的二代方源<br>
>--- 哲学三问<br>
>--- where am I？<br>
>--- 哲学三问的赶脚<br>
>--- 你在这当主角！
「拍桌子」
剧本又忘了！<br>
>--- 走成华大道到了二仙桥<br>
>--- 我想起来了，我是方源，我又重生了，这次到另一个世界了，靠，这次要苟的时间长一些<br>
>--- 三個問題問的東西一樣 有意義嗎<br>
>--- 蛊真人:你是我的二代方源<br>
>--- 萌新三问，而且还是最标准的<br>
>--- 古月山寨的草屋<br>

[7] 少年的神智越发清晰，开始询问。
>--- 三个问题是一样的 不过语言逻辑越来越好<br>
>--- 我的仙蛊呢，我的九转呢，靠，老子又重生了<br>
>--- 懵逼三连<br>
>--- 是啦，我是大爱仙尊。<br>
>--- 哲学三问<br>
>--- “我是谁 ”
“我从哪里来 ”
“我要到哪里去”<br>

[8] 无边无际的黑暗笼罩着他，静寂无声，没有任何的回应。
>--- 快把眼罩和耳塞拿掉[fn=47]<br>
>--- 睡眠会让糟心的记忆在脑海中加深<br>
>--- 血迹染在铜牌上，方源又开头，对着令牌轻轻叫了一声汪<br>

[9] 少年心中的希冀越来越少，他审视自己，却看不到自己。
>--- 写鬼写妖高人一等<br>
>--- 这是蛊真人在写自己<br>
>--- 你需要一面镜子<br>

[10] 心中的困惑不免越来越多。
>--- 2020年9月10日，作者会请假。<br>

[11] “那么，我又是谁？”
>--- 我是古月方源。他练天魔尊干的事关我大爱仙尊什么回事？<br>
>--- 你是本杰孙，记得去找你的爷爷沙枭╭(￣▽￣)╮<br>
>--- 你是，青茅山，古月山寨，古月方源，天外之魔，你将打破宿命，追求永生之道，因春秋单转生，到了这个世界<br>
>--- 大爱仙尊<br>
>--- 你是猪扒饭<br>
>--- 你是大爱仙尊转生<br>
>--- 你是大爱仙尊古月方源[fn=33]<br>
>--- 我是谁是我~谁是我是谁⊙ω⊙<br>
>--- 你是姬无命，我也可以是姬无命，姬无命只是一个代号，那么你是谁？<br>
>--- 你是姬无力啊<br>
>--- 人生三问：我是谁？我在哪？谁TM打的我？<br>
>--- 其实这个时候应该说：我是什么？<br>

[12] “我是谁？”
>--- 方源你又穿越了<br>
>--- 你是本杰孙<br>
>--- 你是古月方源<br>
>--- 我查了那臭猴<br>
>--- 我是谁，我在哪！我帅么？家世好么？有家室么？嗯！我的jj呢？？？？啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！<br>
>--- 你是成龙，在演电影我是谁[fn=33]<br>
>--- 终极哲学问题<br>
>--- 大爱仙尊分身，希望结局能有惊喜<br>
>--- 是你，就是你，你就是猴子派来的救兵！<br>
>--- 是你！盗天魔尊本杰明[fn=11]我就知道你没有成功！<br>
>--- 你是我，他是我，我是我那我是谁？
我是谁，我是谁？
淡黄的长裙，蓬松的头发，
就像是一场梦醒来还是心很痛
？？？<br>
>--- 终极一问！<br>

[13] “我……为什么会被困在这里？”
>--- 双重三问<br>
>--- 你触犯了……额，不好意思我也忘了……<br>
>--- 被大梦仙尊一个大踢过来了。<br>
>--- 攻打天庭失败，穿越时空而来的<br>
>--- 灵魂三问<br>

[14] 清醒的少年逐渐不耐，黑暗虽然安全，却是千万年不变。就像是一个牢笼，困住了他。
>--- 狗屁不通？<br>
>--- 我感觉这里是个伏笔，主角的灵魂可能不是这个身体原主。<br>
>--- 生活很美好，你有什么理由不美好<br>

[15] 自然而然地，他开始想要挣脱，想要离开这里。
>--- 感觉就是真人自己的心路历程啊，唉<br>
>--- 你永远不可能用舌头舔到手肘<br>

[16] “我要离开！”
>--- 车不是你想下就可以下的<br>
>--- 我要下车！<br>

[17] “但我又要向哪里去？”
>--- 这么二的吗？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 完整的三大哲学问题<br>
>--- 真就灵魂三问了呗[fn=26]<br>

[18] “有没有一条路，让我走？”
>--- 敢问路在何方<br>
>--- 走不通的路，就用👊🏻来打开<br>
>--- 真人，您终于走出来了<br>

[19] “有没有一条出路？”
>--- 你可以试试飞<br>
>--- 古龙？<br>
>--- 今年下半年<br>
>--- 我有九转的反转蛊，效果是反转蛊的效果，你以为把心交给希望蛊就没事了？天真！<br>
>--- 有没有人能告诉我，我很爱你<br>
>--- 希望<br>
>--- 希望蛊:没有，除非你把心交给我[fn=32][fn=32]<br>
>--- 一楼牛逼<br>
>--- 有，面对困境的时候，把心交给希望。<br>

[20] 似乎是回应少年这样的困惑，在这黑暗中，开始有了一点光。
>--- 嗯…突然想起了镜音的那首Re-Birthday<br>
>--- 希望蛊:少年啊，请运用我，让我给你带来希望，作为交换请你以后去打败方劳模[fn=33][fn=33]<br>
>--- 不对，是希望蛊<br>
>--- 迪迦！<br>

[21] 光是橙色的。
>--- 是希望蛊么∠( ᐛ 」∠)＿诶呀串戏了，突然想起希望蛊是蓝幽幽的<br>
>--- 智慧蛊出现了<br>
>--- 我觉得应该是神力，如果是阳光应该是粉色的因为血液会吸收掉一部分光<br>
>--- 欢迎进入橙光游戏<br>
>--- 太古七天中的橙天？<br>
>--- 我！不！会！被！遗！忘！<br>
>--- 啊！金色传说。<br>
>--- 系兄弟就来砍我 ，贪狼玩月<br>
>--- 为什么是橙光呢？因为蓝光刺激眼睛啊！<br>
>--- 我每天夜里，也会去寻找橙色的光，有时候也可能是粉红色………<br>
>--- 金色传说！！<br>
>--- 不该是乳白色的吗？（滑稽）<br>

[22] 非常微弱。
>--- 橙光 酒蛊 蛊喂天地之精 人为万物之灵<br>
>--- 沙发🛋<br>

[23] 似有似无，若隐若现。
>--- 我奔波儿灞不同意<br>
>--- 这段我占了<br>

[24] 然而在这全数的黑暗环境中，橙光即便微弱，也是如此的明显。
>--- 夜晚的捕蚊器<br>
>--- 楼上的，不可能。<br>

[25] 这勾动了少年的全部注意力。
>--- 铠是无敌的<br>
>--- 占个位置，<br>

[26] 少年努力向着那点微光靠拢。
>--- 一楼？<br>

[27] 不知道过了多长的时间，少年似乎接近了橙光，橙光也似乎比之前大了一点。
>--- 希望蛊要开窍了<br>
>--- 橙光到底给了你多少啊<br>
>--- 几万年<br>
>--- 大古是宁！？<br>
>--- 史诗装备<br>
>--- 灵界七光？赞美愚者先生<br>
>--- 人啊，我是智慧蛊我能给予你智慧但是要用你的青年来换<br>

[29] “是不是可以让我走出去？”
>--- 我要出去，这就又水一章<br>
>--- 初极狭，才通人。复行数十步，
豁然开朗。<br>

[30] 少年怀着逃离黑暗的渴求，越发急切地接近橙光。
>--- 后面不能评论了  好难受<br>
>--- 把心交给希望。<br>

[31] 然而就在这一刻。
>--- 。<br>

[32] “吼！！！”
>--- 为什么没人配音啊<br>
>--- 说出来愚蠢的话，唱出来就不一样了<br>
>--- 嗷，饿龙咆哮[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 无能的咆哮<br>
>--- 你吼辣么大声干嘛(>﹏<)<br>
>--- 嗷呜！<br>

[33] 一声惊天动地的兽吼，忽然震荡整个黑暗的空间。
>--- 困境猛兽<br>
>--- 啊<br>

[34] 橙光像是受惊的小动物，猛然熄灭，少年因此惊醒。
>--- 因为河蟹了，所以穿越蛊带你穿越了，把原主意识湮灭了<br>
>--- 我怎么觉得是希望蛊了<br>
>--- 会不会还没有逃出这片黑暗呢？<br>
>--- 原主人死了？因此夺舍了吗？ 只是我自己的猜测。<br>
>--- 智慧蛊跑了人祖玩蛋了<br>

[35] 一睁眼，他就看到了从天扑下，张口欲噬的巨狼！
>--- 吓死宝宝了。<br>

[36] 少年此刻还躺在地上。
>--- 还躺着呐？起来，这么多道友在开车，把路都给堵了<br>

[37] 少年的脑海中空空荡荡，惊惧的情绪还没有来得及生出，他的身体就率先一步反应过来。
>--- 肌肉记忆。<br>
>--- 千锤百炼<br>
>--- 大家不要紧张，只是生理反应<br>
>--- 卧槽，阿达<br>

[38] 翻身侧踢！
>--- 滑铲，回旋踢，上踢，机枪上扫，浮空弹，手雷，bbq，aaa<br>
>--- 一个滑铲🐶<br>
>--- 魁星踢斗<br>
>--- 此招名为：黄狗撒尿。<br>
>--- 阿达<br>
>--- 苦NO哈马闲疯！<br>

[39] 这一刹那，他整个人宛若一座车弩，腿脚便是射出去的巨箭。
>--- 这一招叫车弩脚<br>
>--- 啊啊<br>
>--- 射出去什么了？<br>
>--- 就把鞋射飞了[fn=35]<br>
>--- 还有空位呀<br>

[40] 砰！
>--- 我再占<br>

[41] 少年的脚踢在巨狼的腹部，一击之下，就将巨狼狠狠踢飞。
>--- 铜头铁尾豆腐腰<br>
>--- 一库<br>
>--- 一击之下，恐怖如斯<br>
>--- 狼狼狼<br>
>--- 豆腐腰<br>

[42] 少年手掌撑地，猛地用力，顺势起身。
>--- 帅<br>

[43] “有人？”起身之际，少年匆匆一瞥，发现了少女紫蒂。
>--- “不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”一个冰冷的声音传来。<br>
>--- 阴什么？<br>
>--- 为啥能知道名字呢<br>
>--- 红名了<br>
>--- 紫蒂，甘地，蓝迪<br>
>--- 《有人》<br>
>--- 点外卖？<br>
>--- 《有人》<br>
>--- [fn=43]总想到斯卡蒂<br>
>--- 每次看到这个名字，就一阵出戏，前后文完全记不住了，就一个名字不断在脑子里重复。<br>
>--- who<br>
>--- 总看成紫带<br>

[44] 只是惊鸿一瞥，却是来不及多想。
>--- 40米的大冰刀，惊寒一瞥<br>
>--- 惊鸿一瞥<br>
>--- 从姑获鸟开始？<br>
>--- 要是其他小说估计又是一大段外貌描写  讲如何如何惊艳┐(´-｀)┌<br>
>--- 我也喜欢听惊鸿一督[fn=32]<br>
>--- 是真人笔下的主角[fn=32]<br>

[45] 巨狼带给他强烈的威胁，让他心头震荡。
>--- 额一脚就能踢飞的货色哪里来的强烈的威胁?<br>
>--- 还有空位呀<br>

[46] 惊惧的情绪在心头迅猛泛滥。
>--- 我再占<br>

[47] “这是一头白银级的魔兽！”
>--- 恐怖如斯，这是一头可以和传说中的野猪王媲美的超级怪物╰(◉ᾥ◉)╯<br>
>--- 身上没有寄宿蛊虫，看来只是一只普通的电狼<br>
>--- 这竟然是一只有二转蛊师战力的稀有野兽（doge）<br>
>--- 狼王常山阴？<br>
>--- this is a Husky<br>
>--- 青铜级F6 白银级魔狼 黄金级石头人 铂金级魔沼蛙钻石级红蓝buff 王者级魔龙<br>
>--- 这是在暗示需要白银盟呀<br>
>--- 你白银觉得是我的锅，那就是我的锅，知道为什么么？因为白银说的话，就好像一个癌症晚期患者说的话一样，他都已经这样了，我们为什么不能顺从他呢...<br>
>--- 白银，癌症晚期……<br>
>--- 是不是黑铁，青铜白银，黄金，史诗，传说，神话，黄金至强者，看过圣衣时代的都懂<br>
>--- 黑铁，青铜，白银，黄金，钻石，星耀，王者，拳打马化腾，脚踢马云<br>
>--- 因为一个白银说的话.jpg<br>

[48] 危机仍在！
>--- 危，这只狼是来抢女人的<br>
>--- 我再占<br>

[49] 少年双目绽**芒，目光锁定巨狼。
>--- 起点好污啊，特意盖住不可言喻的词来让大家猜<br>
>--- 大家好，我是正版阅读受害者<br>
>--- 绽射光芒<br>
>--- 绽放光芒<br>
>--- 欲盖弥彰<br>
>--- 中间加个短线或者加个空格应该就可以不被屏蔽了<br>
>--- 放精<br>
>--- 原来是**呀，我就知道是**<br>
>--- 这到底是哪一个污词[fn=31]<br>
>--- 点娘其实才是最污的（｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 点娘你在搞什么，怎么啥都屏蔽<br>
>--- 我以为绽放光芒。。<br>

[50] 扑通。
>--- 我再占<br>

[51] 水花飞溅。
>--- 这句不写更好。<br>
>--- 效果拔群<br>

[52] 巨狼被少年一脚踢飞，在半空中无法借力，划过一道弧线，落到了河流当中。
>--- 在空中划过一道标准的抛物线<br>
>--- 这一楼是我的<br>

[53] 这倒也不奇怪，本来紫蒂就在河边，相距河水很近。
>--- 你这强行解释很奇怪啊<br>
>--- 你够了<br>
>--- 这一楼是我的<br>

[54] 凶残的巨狼落入水中，却发出极其惊恐的吼叫声。它拼尽全力扑腾河水，想要迅速上岸。
>--- 像极了一条被主人丢到水池里的狗子<br>

[55] 忽然，河水中猛地掀起数条绿影。
>--- 水蛭<br>
>--- 抢到楼了<br>

[56] 这些绿影粗壮如蟒，忽然暴动，掀起腾腾不休的巨大浪花。
>--- 水蟒<br>
>--- 所以那美女是这么过河的？<br>
>--- 绿色的触手怪<br>
>--- 应该是鳄鱼吧🐊<br>
>--- 还真是触手怪<br>
>--- 出现了，触手怪！<br>
>--- 克总发糖<br>

[57] 绿影气息暴露，赫然是黄金级！
>--- 好老土的等级设定<br>
>--- 啊<br>
>--- 嘶 黄金魔兽 竟恐怖如斯！<br>
>--- 这个等级让我想到了《神魔养殖场》，很久的书了<br>
>--- 这个等级设定，蛊真人绝对偷懒了<br>
>--- 气息。。。。<br>
>--- 咋看出来的<br>
>--- 这设定，简单易懂。。。。。。<br>
>--- 九转蛊师的设定还算新奇吧[fn=4]<br>
>--- 好老土的等级设定<br>
>--- ，<br>

[58] 绿影几乎在瞬间就将恶狼团团捆住，然后拖入水中。
>--- 抓走做了道侣<br>
>--- 圣殿骑士与女魔法师，绿影如蟒，我想起了触手……<br>

[59] 哗哗哗！
>--- 哔咔哔咔[fn=21]<br>
>--- 咔咔咔<br>
>--- 啪啪啪<br>
>--- 哔哔哔<br>

[60] 河面再不平静，浑浊的浪不断掀起。旋即一朵朵殷红之色好像是花朵般盛开，这是狼血！
>--- 法兰不死队的狼血<br>
>--- 《河流中血液种类的13种分辨方法》<br>
>--- 为什么不是蓝血那<br>
>--- 我以为你是森林里的王者……<br>
>--- 是个狼灭!哦不，一群狼灭!<br>
>--- 哎呀，这画面想想就刺激。<br>

[61] 狼血顺着河水的翻腾，迅速蔓延扩散。
>--- 留印<br>
>--- 占<br>

[62] 短短几个呼吸，巨狼惊嚎的声音彻底消失，河面开始恢复平缓。
>--- 一楼<br>

[63] 恶狼的血液混同浑浊的河水，也很快随着河水的流逝而褪色。
>--- 卧槽，无情<br>
>--- 污染环境，抓了[fn=58]<br>

[64] 很快，周围又恢复了平静。
>--- 一脚解决战斗，紫蒂跑了这么久，还是个弟弟啊<br>

[65] 仿佛根本没有发生什么，恶狼不见了，神秘恐怖的绿影也重新隐藏，之前的生死激斗似乎并不存在。
>--- 剧毒蛇有一个特色：摸它后脑它不会咬人，真的，不信你们试试，绝对没差评<br>
>--- 这很不科学，为毛这两人过河没有恐怖绿影出现，难道这就是主角光环[fn=10]<br>

[66] 少年目睹这一切的发生，心中更加震动。
>--- 。<br>

[67] “白银恶狼，黄金河藤，这到底是什么鬼地方？！”
>--- 通往幼儿园车！要发车！安全带请弄好！<br>

[68] 他怀着惊悚之情，开始打量周围，最终转身面向少女紫蒂。
>--- 人生若只如初见，何事秋风悲画扇。<br>
>--- 美女你谁？<br>

[69] “这是哪里？”
>--- where<br>
>--- 不应该问美女你谁呀？<br>
>--- 这里是斯巴达<br>
>--- 这是M78星云<br>

[70] 听到少年的问话后，少女这才反应过来。
>--- 有问题<br>
>--- 看完这一章回来重看，就怕有伏笔啊<br>
>--- 我很好奇，一楼说了什么？<br>
>--- 要什么女主，只有永生才是...女主也挺香的<br>

[71] 听到少年的问话后，少女这才反应过来。
>--- mk<br>

[72] “大人！”她激动不已，像是受到惊吓的小猫一般，扑到少年的怀中。
>--- 女主应该是不可能的吧 书里怎么可能会有女主[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 方源注孤生，真人笔下的其他主角还好啦<br>
>--- 这里应该是吊桥效应<br>
>--- 都是大佬啊！<br>
>--- 紫蒂好演技<br>
>--- 偶像剧一般的画面……<br>
>--- 大官人~<br>
>--- 唉，如果是方源，已经死了<br>
>--- 拷走<br>
>--- 卧槽，梦开始的地方，反转真牛逼，不愧是真人<br>
>--- 插眼<br>
>--- 想听楼主讲鬼故事<br>

[73] 少年看着怀中的少女，一时间茫然失措。
>--- 有人馋我身子，怎么办，在线等急<br>
>--- 你那叫喜欢吗，你那是馋他的身子，你下贱<br>
>--- 身在福中不知福，这少年废了。<br>
>--- 好软的红粉骷髅啊，去喂狼吧。<br>
>--- 不，美少女应该给巨熊吃<br>
>--- 旋即一脚踹翻入河，被狼吃了<br>
>--- 完了，祭天的感觉<br>
>--- 你那叫喜欢吗，你那是馋他的身子，你下贱<br>
>--- 这次的主角不会又是条单身狗吧（滑稽）<br>
>--- 我突然想到了一本叫无限群芳谱的书。<br>
>--- 你分明是馋大爱仙尊的身子，你下贱<br>
>--- 有人馋我身子，怎么办，在线等急<br>

[74] “谢天谢地，大人，你终于醒了！”少女激动地死死搂住少年，“大人，你醒了！”
>--- 你应该感谢学校，感谢老师，感谢你们教室的楼层不高[fn=32]<br>
>--- 你已经是女孩子啦<br>
>--- 声线不符合<br>
>--- 影帝开戏<br>
>--- 这两句反了吧？“大人，你醒了？！！”“谢天谢地，大人你终于醒了！”<br>
>--- 变声器[fn=50]<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 假萝莉你还是算了吧<br>
>--- 听着像是一个明媚的早晨，男主睡眼惺忪的掀开被子，女主动作不停且口齿不清的说“哦哈哟，狗修金萨嘛”并抽空吐了下舌头[fn=43]<br>
>--- 你醒啦<br>
>--- 你醒啦，手术很成功，你已经变成女孩子啦(｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 谢天谢地！你终于来了！！<br>

[75] 少年拍了拍她的肩膀，然后顺势微微地推开紫蒂。
>--- 古月阴荒对石人说:你挡我路了！
我赌紫妹妹活不过一卷，有没有压宝的<br>
>--- 不会又一个注孤生的？！<br>
>--- 吾辈楷模<br>
>--- 重点微微，他俩还抱着呢[fn=21]<br>
>--- 主角极度冷静<br>
>--- 这是又要凭实力单身吗<br>
>--- 紫色的<br>
>--- 干的漂亮！<br>
>--- 少年你不行啊੭ ᐕ)੭*⁾⁾<br>
>--- 我堵有可能是女主<br>
>--- 流批<br>
>--- 我赌这个人介绍完世界就无了<br>

[76] 紫蒂仰头看着少年，激动和惊喜溢于言表。
>--- 紫蒂这股我不买，涨势再好也不买。我说的，绝对不会真香的。<br>

[77] 少年打量怀中的少女，顿时心脏像是漏跳了一拍。
>--- 方源:这……这是阴阳转身蛊的绝佳蛊材<br>
>--- 这是？不好这是心。。。。。。。肌梗塞的感觉！<br>
>--- 没人看修完的章节吗？<br>
>--- 不就是心率70变成69而已<br>
>--- 心说:“没错了，这姑娘是绝佳的炼蛊材料！”<br>
>--- 这，这是女主的感觉啊<br>
>--- 这不是我要的方原<br>
>--- 这本书很可能有女主，哈哈哈<br>
>--- 看来主角不是无欲方媛了<br>
>--- 淡定淡定，离太近了，她应该活不过一百章<br>
>--- ？你怎么能有这种情绪呢？<br>
>--- ?漏跳一排，供血不足会死的。<br>

[78] 她那娇美的面庞尽是柔弱之色，眼眶泛红，泫然欲泣，一对紫色的双眸漂亮得让人联想起宝石，璀璨中带着一丝魅惑。
>--- 我，我心动了，但是按照真人的尿性，我不敢想太多。不过这个应该过的不会太差吧，起码救了一命[fn=31]<br>
>--- 心中暗道：多好的蛊材啊<br>
>--- 这是什么古早时期的写法。。<br>
>--- ？<br>
>--- 紫色的眼眸？可见紫蒂也有所指<br>
>--- 我带着一丝孙笑川之力你们的奶奶有麻烦了[fn=4]<br>
>--- 如果是上本书，一描写有多漂亮，那妹纸就是个凉。<br>
>--- 这描写，这姐们我看孤老一生了。方园肯定不会上，也不会收的<br>
>--- 我记得当年商心慈也是这么写的<br>
>--- ？？？<br>
>--- 魅惑？[fn=17]<br>
>--- 这。。好有年代感的描述<br>

[79] “看来那头恶狼，一定让她受到了不小的惊吓。”少年心中生出一股柔情，然后开口询问，“请问……你是谁？”
>--- 我是白凝冰啊，大人（bushi）<br>
>--- 小黑，小白，小商，小白兔，小妙音，出来吧<br>
>--- 哈<br>
>--- how are you？<br>
>--- 这剧情，真是一言难尽，还有都不知道什么情况就生出一股柔情。算了，乏味。<br>
>--- 你馋她身子，你下贱
嗯……我馋身子，我诚实<br>
>--- 还有葛瑶<br>
>--- 我是方媛仙子啊！大人！<br>
>--- 紫蒂目光一寒，瞳孔骤然变得漆黑深邃：我愚蠢的弟弟啊，看来你的历练还是不够，只是换了一副肉身，你就连你那名动天下的哥哥都不认识了。你的血仇蛊呢？你的诛魔榜呢？<br>
>--- 我是幽魂啊，你的爸爸<br>
>--- 我是紫薇仙子啊，方媛大人<br>
>--- 咋个辣么俗<br>

[80] 少女愕然，双眼不由瞪大，仰望着少年，眼眸一动不动。
>--- 额，这个等级设定和这个这个剧情有点老套了<br>
>--- 马萨卡<br>
>--- 怎么会？<br>
>--- 哎嘿，失忆了？是老公啊。。。<br>
>--- 心想：渣男 完事不给钱～<br>

[81] 对视几秒。
>--- 一眼万年哈哈哈<br>
>--- 我是阿米驴，你的老婆[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈，只有我一个<br>

[82] 少年一脸认真和困惑的神情，让少女逐渐流露出了惊诧和担忧，她连忙介绍自己道：“我是紫蒂啊，大人，我是你的未婚妻！”
>--- 希望你能有一个好下场<br>
>--- 李小白，看过蛊真人的书友还记得吧……<br>
>--- 这妞应该不是古月红药或药乐吧<br>
>--- 莫不是下一个红莲[fn=4]<br>
>--- 莫不是下一个红莲[fn=4]<br>
>--- 老婆回家😂<br>
>--- 大人，我是紫蒂啊！紫色的紫，阴阳的蒂！<br>
>--- 蛊真人也需要爱情<br>
>--- 人物关系，官方锁死的夫妻<br>
>--- 可以的 是其中一個仙竅內吧？設定隨意<br>
>--- 一般喊大人的都可以纳妾<br>
>--- 好了，坚定完毕，这女的完了<br>

[83] “未婚妻？”少年紧皱眉头。
>--- 你不是我未婚妻，否则你为什么要叫我：大人？<br>
>--- 未婚妻？那就杀了吧。<br>
>--- 爱别离<br>
>--- 人在家中坐，萝莉天上来<br>
>--- 大哥，有点俗啊<br>
>--- 我猜这个未婚妻是工具人<br>
>--- 我不信，除非……<br>
>--- 出场自带未婚妻<br>
>--- fiancee？<br>
>--- 竟然不是仆人……<br>
>--- 在这两篇里，满眼都是少年少女几个字，看的心累。这就是大神的文笔跟魅力？<br>
>--- 给👴爬，杀7⃣️证道<br>

[84] 关于未婚妻的常识，他还是清楚的。没想到眼前的少女，和他关系如此密切。
>--- 常识是什么意思<br>
>--- 未婚妻就是弟弟的意思<br>
>--- …<br>

[85] “紫蒂……”少年口中咀嚼着这个名字。
>--- 少女时代是粉紫色的……后面不知道会不会成黑紫色的[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 杨花落尽紫蒂啼<br>
>--- 紫蒂，紫色的？<br>
>--- 都发紫了，经验肯定很丰富。<br>
>--- 少女时代是粉紫色的……后面不知道会不会成黑紫色的[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 尼玛<br>
>--- 紫蒂就是红莲，针金对巨阳？<br>
>--- 咀嚼 划重点<br>
>--- 天空暗到一定程度，星辰就会熠熠生辉<br>
>--- 都黑了<br>
>--- 紫色系地<br>

[86] 然而对少年而言，这是一个完全陌生的名字。
>--- 原来都是伏笔<br>
>--- …<br>

[87] 思考深入下去，少年的眉头又皱得更深：“等一等，我……我又是谁？”
>--- 你是五域第一大善人呀<br>
>--- 你是古月方源啊<br>
>--- 炼天魔尊（x）
大爱仙尊（v）<br>
>--- 你是电你是光你是唯一的神话<br>
>--- 很好奇，这个主角性格和方源有多少相似的地方<br>
>--- 考古<br>
>--- 盗天？<br>
>--- 你是黄帝<br>
>--- 这书没法认真看了，我在想要过多少章才不会跳戏到蛊真人那本书，反正目前看前百来章别想了<br>
>--- 你是天地一家他大爱盟的盟主——大爱仙尊啊<br>
>--- 你是练蛊炼人还炼天的大爱仙尊啊<br>
>--- 这是在胎土迷宫里吗（）<br>

[88] 他发现竟然忘记了自己的身份！
>--- 你是老八，在修炼撤硕汉堡诀时意外吞噬上古神器俘虏，竟然走火入魔，昏迷不醒，幸亏女主及时使用香蕉蘸大酱把你救回来，可你竟然失忆了<br>
>--- 你是北域巨阳仙尊，北方黄金家族的源头，运道之主，你先被方老魔打败，然，你不甘，决死逃亡于域外，后，灵魂穿越到了这个金发少年身上<br>
>--- 你是大爱仙尊的分魂<br>
>--- 你叫方源，目标永生明白了吗？<br>
>--- 蛊真人告诉你，你叫古月方源
因为有一本名为蛊真人的书被封了，所以你需要继承方源的意志，继续完成他的使命，你要成为永生。然后就一直到蛊真人解封。ヽ(•̀ω•́ )ゝ<br>
>--- 为啥失忆了？<br>
>--- 我们看得到繁华，却摸不到回忆<br>
>--- 别管这书咋样，只要是蛊真人写的，盟主先奉上<br>
>--- 这竟然没评论，占楼<br>

[89] 当他要极力回想相关的记忆的时候，脑海中却是空空荡荡，仿佛本来如此。
>--- 这个伏笔当时根本没注意啊<br>
>--- 看书的兄弟们，这绝对是一本好书，慢慢看下去！<br>
>--- 蓝山，红星，白云，黑土，绿地，黄花，紫菜，<br>
>--- 不好了，我的脑海里居然一颗念头一丝意志都没有，肯定是某位智道大能在暗算我！<br>
>--- 古针金，古针银，蛊真人，。这特么是真人他哥！金针菇！<br>
>--- 占楼<br>

[90] “你是针金啊，你可是针金男爵。天呐，大人，你连自己的身份都忘记了吗？”紫蒂满脸急切之色，不安的情绪在迅速扩大。
>--- emmmmmmm，这名字吧。。。。有点。怎么说呢(ﾟoﾟ;方媛仙子的味道。<br>
>--- 盲猜一波，感觉目前看到的姓名和等级都是和颜色有关的，只是修饰词不一样。所以有针金的话，他兄弟是不是该叫针银<br>
>--- 懂了，金针菇配黑木耳<br>
>--- 看我万世龙王戬<br>
>--- 这特么的，金针菇配紫蒂？<br>
>--- 这什么名字<br>
>--- 枕巾，这是我弟弟枕套<br>
>--- 顶针的哥哥吗<br>
>--- yysy，就算单单叫真或者金 都比这针金好听吧<br>
>--- 为啥，我会第一时间想法金针菇！！！<br>
>--- 如果起点上有「最难听的主角姓名」一定上榜，还不如叫真金呢[fn=14][fn=14]<br>
>--- 针金，震惊<br>

[91] “针金，我是针金？为什么我什么都不记得了？”少年拧起眉头，十分疑惑和苦恼。
>--- 少年低头看了下两腿之间，拧起眉头，十分苦恼和疑惑。<br>
>--- 金针菇，金针菇，我引以为傲的胡萝卜怎么不见了？<br>
>--- 女的用多了变成了紫蒂，男的用多了变成了金针菇，这作者太污了<br>
>--- 姓菇？<br>
>--- 拜托🙏🏻，取个人名吧<br>
>--- 你怎么不叫小豆芽。<br>
>--- 名字有寓意的[fn=58]<br>
>--- 是的，名字针金，姓蛊。当然，这是西方世界你可以叫我中文名金针菇<br>
>--- 这名字真是没谁了，本以为开头紫蒂就够丢人了，[fn=12]<br>
>--- 你好，我叫白银<br>
>--- 短细软<br>
>--- 好的从今天开始你就叫金针了<br>

[92] “天呐，为什么会这样！？”紫蒂也是满脸的茫然失措。
>--- 有点尬<br>
>--- 我的天啊，我发誓我要狠狠的踢你的木头脑袋<br>
>--- 紫蒂：你不要过来，我晕针<br>

[93] 但很快，她那一对紫眸中流露出思索的光，摇头道：“或许……大人你的头部受到过猛烈的撞击，因此暂时失忆了。这的确有过类似的病例。”
>--- 你tm拉着人家一路跑，头没爆掉都不错了[fn=34]<br>
>--- 改个西方化的名字吧，针金。。。太出戏了<br>
>--- 二刷真爽，暗流涌动<br>
>--- 从后往前看 真爽<br>
>--- 二刷开始找伏笔<br>
>--- 但很快[fn=58]    二刷超爽的嘞。<br>
>--- 经典失忆<br>
>--- 是的，这种病例在韩国很常见<br>
>--- 再撞一次试试？<br>
>--- 就没人疑惑是哪个头部吗<br>
>--- 改个西方化的名字吧，针金。。。太出戏了<br>
>--- 是不是那块水晶有副作用？<br>

[94] “大人，我们在几天前遭遇了海难。暴风卷席，船只断裂，幸存者流落到了这座海岛……失踪的人有很多，就包括大人你。我按照线索，在雨林深处寻找到大人你时，你已经陷入昏迷，尝试过许多办法，都没有唤醒你。”
>--- 针金，谐音真金，引申义为真金不怕火炼，暗示真人要燃起革命之火，解救被关在小黑屋的带爱仙尊[fn=50]<br>
>--- 那么，线索是从哪里来的呢?<br>
>--- 坦然面对自己的小<br>
>--- 盐与避难所开局<br>
>--- 我小说里面印象最深的海难就是《兽血沸腾》，海伦被刘震撼救的场景了[fn=32]<br>
>--- 一场海难，船翻了，人也没死多少，卑微的人大都苟且活下来了，高贵的圣殿骑士，却失踪了，还是在雨林中被人找到，TM的还失忆了！不说海难是天灾还是人祸？在这场事故在这片雨林中，有无斗气不重要，特别是“禁止”低阶斗气领域，有无记忆，有多少记忆，不是特别重要。关键是在这场大冒险求生中，经历了什么，得到什么。<br>
>--- 看到几次大人，感觉不是很好，未婚妻和未婚夫之间不是应该平等亲旎吗？<br>
>--- 开局真惨了。<br>
>--- 前面不是说禁止使用魔法的海岛吗？身为商会会长要为父报仇吗?<br>
>--- 为什么会昏迷？<br>
>--- 怕不是被人搞了<br>

[95] “等到，或许是因为我救醒你的手段，被中途破坏了。如果真相是这个，那我真的太抱歉了，大人。当时我根本没有其他的选择。”
>--- 不变的感觉，依然是熟悉的真人牌输入法<br>
>--- 等等吧<br>
>--- 等到？浓浓的方言口音。<br>

[96] 紫蒂手指着少年针金的胸口，在那里还附着着许多水晶碎片。
>--- 震惊😱<br>
>--- 我看看我的牌牌还有吗<br>
>--- 以后就叫你枕巾吧，后面应该还会有北兆，创丹，贞投，贝茲，组成创殇佣萍组合。<br>
>--- 针金，真金，震惊……<br>

[97] 少年针金低头，看到自己胸口沾附着的水晶碎片：“所以，是你救醒了我？”
>--- 愚蠢的少女哟！你要的是黑化的主角呢。还是圣母的主角呢？<br>
>--- 竟然不需要人工呼吸就可以醒来，看来你不是起点大众主角!<br>

[99] 这一番话顿时让少年对少女刮目相看起来，夸奖道：“原来之前是这样凶险，真是多亏你了。嗯……紫蒂。”
>--- 敷衍的夸奖，真实的利用<br>
>--- 本来劳模应该重生到忘语的新书的，结果被蛊真人的水晶球吸过来了<br>
>--- 这敷衍的语气 劳模转世无疑<br>

[100] 少年轻轻呼唤了一声少女的名字。
>--- 注孤生<br>
>--- 敷衍<br>

[101] “可是大人你或许就是因为这样失忆的。”紫蒂低声道，还在为此担忧和愧疚。
>--- 影后！<br>
>--- 影帝啊<br>
>--- 这样，我就可以让你为所欲为了！！！<br>
>--- 紫蒂实在优秀，值得回来看看<br>
>--- 我是科学<br>
>--- 没人评论，不科学，<br>

[102] 看到少女脸上的自责之色越发浓郁，少年内心一软，连忙宽慰她：“这都不是你的错，紫蒂。相反，我还要感谢你，若是没有你做出这样明智的选择，我恐怕无法及时清醒。此刻，一定是被那头巨狼吃了。”
>--- 剩下的水晶直接被插进胸膛了？<br>
>--- 软了？没事，陪未婚妻一会就会硬的。<br>

[103] “天使之泪。”按照紫蒂的介绍，这是一种相当高阶的魔法道具。
>--- 天使之泪，使用后回复满自身生命值。<br>
>--- 天使之泪，**上有卖<br>
>--- 这个道具也算个伏笔吧。<br>
>--- 淘宝<br>
>--- 大红 大蓝<br>
>--- 张嘴就来呀<br>
>--- 考古插眼<br>
>--- 为紫蒂鼓掌～<br>
>--- 天使之泪太俗了，叫天使之尿吧<br>
>--- 原地复活🐶<br>
>--- 主角？<br>
>--- 但是配上形状。。。天使的欢愉之泪？<br>

[104] “这座海岛很古怪，魔法、斗气都无法使用。我用这个来唤醒大人，也只是赌博性质的尝试。”
>--- 这个世界没有繁衍到极致的蛊虫，
没有可以不断晋升的序列魔药，
没有航星际旅行的超级科技。
没有叮～的一声走上人生巅峰的系统，
没有穿越党来进行文抄，
没有重生党各种装逼打脸，
没有移山倒海的神明，
有的只有花里胡哨的斗气，魔法。<br>
>--- 这个世界没有繁衍到巅峰巅峰的蛊虫，有的只是花哨艳丽的魔法和斗气😂<br>
>--- 西幻的鼻祖可以说是烟雨江南的《亵渎》了，从那时起魔法和斗气就有配在一起了<br>
>--- 前方斗帝，可敢下马一战！？<br>
>--- 哼，斗之力，三段！<br>
>--- 看到斗气这个设定…我失去了一切的阅读欲望……<br>
>--- 看到斗气这个设定…我失去了一切的阅读欲望……<br>
>--- 斗气化马的斗气吗？<br>
>--- 明明好久以前斗气说西幻的组成之一，现在我满脑子都是斗破苍穹😂<br>
>--- 斗气化马白银级的魔兽都追不上<br>
>--- 我承认，我有赌的成分<br>
>--- 马之气？<br>

[105] “这是禁魔领域？”针金发现自己的常识还是有的，他摇了摇头，“不存在绝对的禁魔领域。关键还是看力量的对比。”
>--- 嗯我失忆了，重要信息都忘了，无关紧要的都记得<br>
>--- .<br>
>--- 哦，失忆了？这该死剧情不太对，看我春秋蛊，回到过去[fn=4]<br>
>--- 第一次看这个名字有点奇怪  但是却印象深刻<br>
>--- 名字太别扭了吧？<br>
>--- 这里是我的<br>

[106] “是的，大人。”紫蒂看着手中的碎片，“像是天使之泪这样的高阶道具，还是可以在这里勉强使用的。而我的魔法只有黑铁阶位，受到这里环境的镇压，没有办法得到运用。”
>--- 针金：没事，看我定仙游，走也～<br>
>--- 真正的黄金圣斗士是不会惧怕禁魔领域的！<br>
>--- 黑铁之下是啥段位？<br>
>--- 黑铁渣渣<br>
>--- 说话的时候嘴里不要含东西<br>
>--- 紫蒂只有黑铁？我不信。<br>
>--- 未婚妻就这水平？<br>
>--- 力量体系的名字能不能换一个啊。。<br>
>--- 黑铁，倔强青铜，不屈白银，荣耀黄金，璀璨白金，永恒砖石，传奇，星空之下。<br>
>--- 你个渣渣(﹁"﹁)<br>
>--- 这是什么鬼配音…装模作样也就罢了，咬字还贼不清晰，根本听不清楚<br>
>--- 这段配音我是真的听不清楚。不对这个人的配音我听不清楚。<br>

[108] “大人，请让我为你检查一下身体状况。”紫蒂自我介绍道，“我是一位低阶的魔法师。虽然现在不能运用魔法，但我的学识还在。”
>--- 方老魔也近女色了！！还是一开场就沦陷那种<br>

[109] 针金点了点头。
>--- 谁踏马姓针。。难道叫不戳吗[fn=31]<br>
>--- 这名字有点出戏<br>
>--- 这名字看的真是让人出戏<br>

[110] 魔法师通常都是博学者，哪怕是如此年轻的魔法师。
>--- 博学不一定魔法。但是魔法一定博学<br>
>--- 博学者通常是要有足够的学识和成就，姑娘你顶多只是个基础学者罢了<br>
>--- 蛊仙都是佼佼者，哪怕是最低的六转蛊仙<br>

[111] 少女在针金的胸口、后背、耳朵等处仔细检查。
>--- 摸摸真金白银<br>
>--- 发现金针菇没有受到任何损伤。<br>
>--- ohhhhhhhhhh！[fn=60]<br>
>--- 等处，他还是个孩子<br>
>--- 关键的下半生一定要检查呀<br>

[112] 针金感受着妙龄少女的双手在他身体上摸索，心湖荡漾起涟漪。
>--- 男孩子出门在外一定要保护好自己，被吃多少豆腐[fn=33]<br>
>--- 男人一定要坐怀不乱，你看看人家方源为了自己的理想，杀了多少美女，年轻人你还有好好学习啊。<br>
>--- 这让我想到我同学说的那句话
方正下面一*，心就软了（因为沈翠）
方源反过来。<br>
>--- 想到就做吧！！反正作者不敢写→_→[fn=4]<br>
>--- 哥哥心中荡起层层的波？[fn=14]<br>
>--- 冷静，忘了小黑屋了么<br>
>--- 被开车<br>
>--- 可惜只是金针菇<br>
>--- 谁荡漾啊谁荡漾<br>
>--- 当时处的环境，当时自己的状况。尽然生出这种心里。废柴中的废柴<br>
>--- 如果是方源可能还会觉得索然无味<br>
>--- [fn=31]<br>

[113] 最后，紫蒂还趋近针金的脸庞，仔细观察少年的瞳孔是否存在什么异样。
>--- 这个小说可以刷二周目～<br>
>--- 二刷的我，现在真的是high到不行啊。<br>
>--- 我回来了，爱了爱了，哇哈哈哈！我爱真人！太刺激了！重看巨他妈刺激！<br>
>--- 五楼<br>
>--- 四楼<br>
>--- 三楼<br>
>--- 二楼<br>

[114] 双方的距离是是如此之近，以至于都能感受到彼此的鼻息。
>--- 呼吸着她的呼吸与温热<br>
>--- 不抢了，累死了<br>

[115] 少女的气息似乎带着某种香甜，针金心头发痒，微微转头，没有正面少女。
>--- 这该不会真的是一部有爱的小说吧<br>
>--- 是是是，妹子的没有地方不是香的<br>
>--- 美少女都是香的[fn=10]<br>
>--- 啊这，刚逃命完那不得是一身汗臭<br>
>--- 人呼出的气一定是丑的，毕竟是废气。哪怕是可爱女孩子的，只能说荷尔蒙影响<br>
>--- 纯爱战士不请自来<br>
>--- 西方女性只有体臭，哪来的香甜气息<br>
>--- 少年脸红了<br>
>--- 拜托，是性激素 荷尔蒙好吧，会给你带来发情的感觉  其中之一就是仿佛闻到香味<br>
>--- 然而这是一位法师，所以、应该、大概、有体香。嗯<br>
>--- 想多了，大多数都是香水的味道，真正有体香的是有些未成年，或者怀孕妇女，有奶香。<br>
>--- 基本是臭的且油腻<br>

[116] “你先替我保存着吧。”针金发现自己两手空空，又看到紫蒂腰间的硬质的精美皮革小包。
>--- 领导:“你这包不错啊”<br>
>--- 法师不是应该白皮肤吗？战士才是黑的<br>
>--- 针金:哈哈哈，你比我黑<br>
>--- 蛊真人 前期男变女的那个活到最后了吗<br>
>--- 哈哈哈 常山阴笑死我了<br>
>--- 不不不，万一这次是剥了葛谣的皮扮做女身呢？<br>
>--- 常山阴剧情没跑了（笑）<br>
>--- 这是……<br>

[117] 针金还隐约感知到，自己的身材虽然比较瘦弱，但是却隐藏着一股坚韧的力量。
>--- 金针菇？<br>
>--- 裆部有力，一档，二档，三档……<br>
>--- 开车？<br>
>--- 韧性失足<br>
>--- 主角道痕<br>
>--- 裆部隐藏着坚韧的力量<br>
>--- 天外道痕很秀[fn=4]<br>
>--- 天外力道道痕<br>

[118] 他不断尝试着舒展十指，然后握拳，脑海中又回想起之前踢飞巨狼的一幕，暗自体会着体内蛰伏的力量。
>--- 你要踢人了？<br>

[119] 这股力量显然是不同寻常的。
>--- 怪，写得这么好怎么评论区全是色情梗？<br>
>--- 无限血核，那自然就是血核之力<br>
>--- 道痕刻印<br>
>--- 废话，从十层大楼跳下来都没问题。<br>
>--- 十转的至尊仙胎蛊自然不同。<br>

[120] “好了。”少女停止动作，稍微退后一步，似乎松了一口气，“大人，目前看来，你的身体只有之前残留的挫伤。从外表来看，并没有什么问题。这里的条件太简陋了，等到将来，我才可以为你做一份详细的体检。”
>--- 。<br>
>--- 此地容易翻车<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 此地不宜开车<br>
>--- 怀念方源，投币支持，微薄之力聚沙成塔吧<br>
>--- 好好好，不会是方媛狗贼那样<br>
>--- 👍👍👍<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 色<br>

[121] 针金点点头，又继续问道：“那么我也是魔法师吗？有什么样的实力？”
>--- 这路人甲的主角名让人头疼<br>
>--- 听着没感觉<br>

[122] 紫蒂摇头：“大人，你修行的是斗气，你可是一位圣殿骑士呢！”
>--- 圣光啊 那个邪恶值得一战 ！<br>
>--- 作为一名圣殿骑士，当然需要奴力兼修。
“圣殿骑士所拱卫的是哪位王？”
“那当然是大爱仙尊了”<br>
>--- 圣光会净化黑暗，然后摇了个报告兵<br>
>--- 懂了，原来是个粗鄙武夫。<br>
>--- 有点像罪恶之城<br>
>--- 圣殿骑士？刺客信条？<br>
>--- 那为何不叫海尔森<br>
>--- 天马流星拳<br>
>--- 淫之力，三段<br>
>--- 气抖冷我大狂战士什么时候才能站起来<br>
>--- 斗之力，三段<br>
>--- 巧了么这不是！我们都是阿萨辛( ´･ᴗ･` )<br>

[123] “圣殿骑士？”少年顿时恍惚了一下，旋即，一段不知道从哪里冒出来的记忆浮现脑海。
>--- 我莫名的想到了战部渡，和那个八转洞天。<br>
>--- 开始同步？<br>
>--- 老魔记忆涌入！MD！！老子春秋蝉呢？？<br>
>--- 神啊，请宽恕我吧……阿婆克烈！<br>
>--- 带孝子<br>
>--- 关键字解锁成功，词条检索完成<br>
>--- 圣光啊，你看到前面那个敌人了吗！<br>
>--- 圣骑士不是圣光吗？什么时候神职人员改斗气化马了。。。。。。<br>
>--- 黑暗骑士<br>
>--- 愿洞察之父指引我们。<br>
>--- 圣殿骑士？我是刺客组织<br>
>--- 是你，小救星小渡[fn=33][fn=33]<br>

[124] 光明恢弘的洁白殿堂中，阳光透过高耸的七彩玻璃窗户，照洒进来。
>--- 你感觉你现在充满了决心<br>
>--- 教堂里，老虚动笔，麻婆警告<br>
>--- 。<br>
>--- 琴键上透着光
　　彩绘的玻璃窗
　　装饰着歌特式教堂
　　谁谁谁弹一段
　　一段流浪忧伤
　　顺着琴声方向看见
　　蔷薇依附十八世纪的油画上
　　在旁 静静欣赏
      在想 你的浪漫
      在看 是否多久都一样<br>
>--- 圣光之愿礼拜堂，阵营：银色黎明。敌对势力：燃烧军团，虚空暗影，亡灵天灾 血色十字军，暮光议会，星界财团，上古之神，万神殿泰坦，。盟友：黑锋骑士团，圣光军团，白银之手，阿古斯防卫军，塞纳里奥远征队，时光守护者，沙塔尔，破碎残阳。中立：达拉然，奈辛瓦里狩猎队。<br>
>--- 怎么没人评论这句<br>

[125] 一群少年齐聚一堂，针金发现自己也身处在少年的群体之中。
>--- 实话讲他应该不清楚自己现在的样子<br>
>--- 这名字真恶心<br>
>--- 老是看成‘金针’<br>
>--- 最近族里金针菇一脉出了个三时就能作诗诵词，聪慧异常，才华横溢的小天才，此子定是甲等天资！<br>
>--- 只不过是些许风霜罢了<br>
>--- 看到这名字就想到金针菇[fn=16]<br>
>--- 这个针金真是怎么看怎么不舒服😔<br>
>--- 未来的路会很精彩！<br>
>--- 又到了古月一族一年一度的开窍大典了！<br>

[126] 最后，紫蒂还趋近针金的脸庞，仔细观察少年的瞳孔是否存在什么异样。
>--- 就很细<br>
>--- 好嘛，二刷才注意到这个细节<br>
>--- 好嘛，二刷才注意到这个细节<br>
>--- 这名字太别扭了。好像鸡儿很小一样，金针菇<br>

[127] 针金和其他少年一同宣誓——
>--- 针金和少年一同立下flag——以下每一句话都必定崩<br>
>--- 无限血核，以下全反<br>
>--- 宣誓：圣光背叛了我<br>
>--- 大爱联盟<br>
>--- 这个糟糕的名字<br>
>--- 下方为反古月方源誓言[fn=32]<br>
>--- 这名字真别扭<br>
>--- 引领躁动的灵魂走上宁静之道
引领鼓动的**激昂的热血冷却
引领浮动的意志化为安稳的沉思
我们从不隐藏我们的意图
若这世界已经混乱不堪若人民已不知所措，当人们为了私欲把子弹射向同胞，把冠以自由的刀刃刺入滚热的胸膛。那便是我们圣殿骑士出现的地方
愿骑士团永被赐福 捍卫烈日下的圣殿
愿认知洞查之父指引我们<br>
>--- 誓言都是假的，不可信<br>
>--- 我庄严地宣誓<br>
>--- 一下的flag全是反话：<br>
>--- 以下全都是反话。<br>

[128] 我发誓敬爱在世的神明，伟大的帝国之主，圣明大帝！
>--- 方源：这只是我至尊仙窍的黑天而已干嘛要大惊小怪<br>
>--- 看着这些誓言，再想想方源……<br>
>--- 毒菜皇帝<br>
>--- 我的儿子当你出生的那一天起整个洛丹伦的森林都在低语着这个名字： 阿尔萨斯。 我的孩子啊我自豪地看着你一天天长大成为正义的化身。 记住 我们一直都是以力量和智慧在统治着王国。 同时我也知道你会在谨慎地使用自己强大的力量。 但是，真正的胜利是激励人民的希望。 总有一天我的生命将抵达终点。 而你将加冕为王<br>
>--- 我笑了，方源想的应该是怎么伪装，然后干掉他吧<br>
>--- 浓浓的战锤味道<br>
>--- 杀了杀了<br>
>--- 禁卫，把这一层的尬忠全部拉去星炬烧了，帝国真理不能被亵渎，帝皇不是神。<br>
>--- 我发誓敬爱在世的大爱尊者……<br>
>--- 忠诚不绝对就是绝对不忠诚！<br>
>--- 大爱仙尊永垂不朽！<br>
>--- 圣明大帝感觉有点像影流之主<br>

[129] 我发誓努力跟随长官的脚步，勇往直前！
>--- 我怀疑有高位者看了蛊真人把喜欢的女主给晾在哪里不开心了，不满意了才封<br>
>--- 角三队长，你是英雄啊，为了保全队伍牺牲自己，大爱仙尊铭记一生<br>
>--- 长官冲啊，大家上啊（自己溜走）<br>
>--- 被不经意搞死的乐土<br>

[130] 我发誓守护我的亲人，不畏艰险！
>--- 古月一族：喵喵喵？<br>
>--- 被屠的古月山寨<br>
>--- 这话……莫名让我想到末黑里染红霞，也说过几乎一模一样的话<br>
>--- 中世纪骑士宣言？<br>
>--- 额<br>
>--- 古月一族泪淹青茅山<br>
>--- 大爱仙尊：？？？<br>
>--- 这本应该不会再写的这么毫无底线了吧？蛊真人我猜就是有人举报所以进了小黑屋。<br>
>--- 古月一族：？？？<br>
>--- 亲情而已只是利用的工具罢了<br>
>--- 白银之手？<br>
>--- 宇智波：？？？<br>

[131] 我发誓真诚地对待我的朋友，拒绝虚伪！
>--- 一个虔诚的求道者，只有对“道”没有半分虚伪<br>
>--- 被不经意出卖的小白<br>
>--- 我与乐土仙尊乃是至交好友<br>
>--- 蛊真人后续大伙知道哪可以看吗<br>
>--- 太白云生：喵喵喵？<br>
>--- 大爱仙尊一脸认真<br>
>--- 太白云生：我带你们打<br>
>--- 演道至尊老方源<br>
>--- 主角为啥一定要是坏蛋？<br>
>--- 这很不方圆啊<br>
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 可伶一些没有朋友的中二孩子。<br>

[132] 我发誓将对所爱至死不渝，不离不弃！
>--- 第一次看蛊真人的小说，这就是大爱仙尊吗，i了i了<br>
>--- 一不小心就抛弃掉都小商<br>
>--- 爱情在永生面前不值一提<br>
>--- 想起了雪儿，那时候杀起来毫不手软<br>
>--- 爱情在永生面前不值一提<br>
>--- 谢姐姐怎么办？<br>
>--- 第一次看蛊真人的小说，这就是大爱仙尊吗，i了i了<br>
>--- 我大爱仙尊回来了<br>
>--- 啊！杀妻证道<br>
>--- 別這樣，真人寫這種誓言我都會怕啊~怕那些角色們……<br>
>--- 又是一面大将军背后的旗子<br>
>--- 杀妻证道<br>

[133] 我发誓勇敢地对抗强暴，并善待弱者！
>--- 天第一家大爱盟在此诚挚欢迎您的加入，在这里你将感受人与异人之间无比友善的关系，享受大爱仙尊为你量身定做的升仙仪式，并在这种友好的氛围下让自己得到升华<br>
>--- 怎么感觉像是真人在说，本故事纯属虚构
多么的坚强啊<br>
>--- 为什么感觉到了浓浓的喜剧色彩🤡<br>
>--- 怎么反抗大叫压灭碟吗？<br>
>--- 如果对方是性感，可爱，童颜局乳，你还反抗吗<br>
>--- 没想到骑士还有被强暴的可能<br>
>--- 对抗…强暴？！<br>
>--- 哈哈哈哈第一时间赶到现场嘲笑<br>
>--- 我发誓勇敢地对待弱者，并善待强者<br>
>--- 勇敢地面对强暴？？？这波开车来的措不及防<br>
>--- 对抗强暴我信了，善待弱者，(*¯ㅿ¯*;)。<br>
>--- 这句誓言不太对呀。<br>

[134] 我发誓保持公正，抗击一切错误！
>--- 新书第一天，如果以上那个没违背，我直播日五档电风扇，和给你们拍奥利给视频！<br>
>--- 铁若男，你是不是来了<br>
>--- 看成了我发誓保护公主[fn=48]<br>
>--- 插眼<br>
>--- 眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 二楼奥力给<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 我就是正义？！<br>
>--- 这是你的台词吗？？？！你拿错了！！！<br>
>--- 我发誓不水字数<br>

[135] 今日起，我即是圣殿骑士！
>--- 先正能量一波，防止404<br>
>--- 我是圣骑士，圣光屏蔽！<br>
>--- 这就是传播爱与正义的天选之人？！<br>
>--- 你是方源<br>
>--- 6<br>
>--- 疯狂就是力量，吾乃天地！<br>
>--- 圣殿骑士？兄弟会向你致敬[fn=54]<br>
>--- 圣斗士<br>
>--- 圣光啊，那个敌人值得一战。<br>
>--- 美德骑士<br>
>--- 圣光啊，你看到那个敌人了吗？<br>
>--- 怎么让我想起了守夜人<br>

[136] 记忆中的一幕一晃即逝。
>--- 啊这波<br>
>--- 以上几条全部作废<br>
>--- 这波啊 这波是防404<br>

[137] “大人，你记起来什么了吗？”紫蒂看到针金的异样，满怀期盼地询问道。
>--- 签到！楼<br>

[138] 针金点点头：“嗯，我想起了。我在成为圣殿骑士时，庄严宣誓的那一刻。”
>--- 性♂疡圣光！<br>
>--- 新书占坑d(ŐдŐ๑)<br>

[139] 紫蒂听了，顿时双眼发亮：“大人，或许你可以试一试，看能不能使出斗气？”
>--- 现在好像斗气成了斗破苍穹的代名词，最早的斗气根本不是斗破里面描述的那样<br>
>--- 斗气化马！<br>
>--- 斗马苍穹，马帝强者，恐怖如斯！<br>
>--- 什么气?<br>
>--- 萧炎似李吗萧炎<br>
>--- 斗宗强者，恐怖如斯<br>
>--- 感觉男主段位不低，女主被压制使不出魔法，女主却觉得男主有希望。<br>
>--- 斗气化马，恐怖如斯<br>
>--- 大人赶快斗气化马带我们走<br>

[140] 针金捏拳回想，片刻后眉头微皱，苦笑摇头：“不行，我根本没有任何修行斗气的记忆，我甚至察觉不到我体内的斗气，更不知道该如何运用它。”
>--- 软硬不兼容，看看驱动大师有没有用<br>
>--- 大人可能是你驱动程序不对(~_~;)等更新驱动就好了😁<br>
>--- 该死，我的斗气蛊居然破碎啦！<br>
>--- 大人你看看周围有没有马，你的斗气很有可能化马跑了<br>
>--- 你需要希望蛊为你重新开窍<br>
>--- 斗气？牛逼奥<br>
>--- 大人你可以用蛊，狗头保命<br>

[141] 紫蒂眼眸微微一暗，旋即安慰道：“或许时机还没有来到。不过没有关系，大人，这至少证明你的记忆是可以恢复的！只是……需要一些时间。”
>--- 你温柔的搓一搓它，也许就恢复斗志了[fn=10]<br>
>--- 三十年……不好意思说错了。为了部落<br>
>--- 三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！<br>
>--- 废柴流警告！！！<br>

[142] 针金点点头，心中觉得眼前的少女虽然柔弱，但是却很乐观，并且性格坚韧，自从他苏醒过来，少女就一直在安慰自己。
>--- 要是蛊真人里这女人八成有问题[fn=8]<br>
>--- 不能自己安慰自己吗<br>
>--- 不知为何让我想起了硬核亨利<br>
>--- 自古一楼颜值高<br>

[143] 然而少女的脸颊上此刻还残留着清晰的泪痕。
>--- 舔舔就没了<br>
>--- 为什么我们只能从只言片语中感受前辈的伟大？[fn=26]<br>
>--- 消失的一楼！<br>
>--- 我看成了“浊痕”还有救吗？<br>

[144] 十指指甲都有破损，一直在微微溢血，双脚踩踏着草地，一直都没有来得及穿上靴子。
>--- 袜子不要脱。<br>
>--- 不穿袜子？<br>
>--- 没套丝袜差评！<br>
>--- 这个靴子从一开始穿到现在还没穿上<br>

[145] 紫蒂虽然只是简略描述，但针金已知之前情景的凶险，生死存亡可谓一线之间。
>--- 为什么我一直看成金针<br>
>--- 名字我一直看成金针菇<br>
>--- 这名字太出戏了[fn=31]<br>
>--- 我也一直看的金针<br>
>--- 真精，白霪<br>
>--- 看到这才发现是针金，我之前读的金针。。。。。<br>

[146] 最难能可贵的是不管情势如何凶险，少女都没有放弃昏迷的他。可谓不离不弃，生死置之度外！
>--- 最终还是抛弃了——担架<br>
>--- 额<br>
>--- 可惜了，真男主，担架君<br>
>--- 好几次想把你扔掉呢[fn=58]<br>
>--- 10分钟太长了！<br>
>--- 这都不算真爱的话，那什么才算呢<br>
>--- 10分钟好漫长<br>

[147] 圣殿骑士的宣誓犹在耳畔。
>--- 又到了一年一度的开窍大典~<br>
>--- 圣殿骑士说:再看一遍10分钟没到！<br>

[148] “原来，我是一位骑士，一位高贵的圣殿骑士！”针金感到荣耀罩身，微微昂头，心中泛起骄傲。
>--- 预计过几章就变成亡灵骑士了，巫妖王那种。<br>
>--- 突然想笑[fn=58] 我是一位正义的骑士 所以我杀死你是为了你好 来吧 接受我正义的铁拳 正义飞踢 背后一片狼藉 猪脚边走边说 哎 今天又做了一件正义的好事 我果然是个大圣人<br>
>--- 有没有可能你现在已经不是高贵的圣殿骑士了，而是一位投入恶魔怀抱的亚巴顿<br>
>--- 不，你是房源<br>
>--- 你不对劲🤨<br>
>--- flag这样立很危险啊<br>
>--- 看起来像古月方正<br>
>--- 看到封面就知道不太对劲<br>
>--- 为啥是斗气？圣光也可以啊<br>
>--- 感觉主角瓜兮兮的<br>
>--- 卧槽 二刷的我有好多话想说，感觉每一句都能吐槽<br>
>--- 太吾传人响当当<br>

[149] 同时，一股温暖的感觉，也在针金的心头逐渐荡漾开来。
>--- 同时，一股温暖的感觉也在金针菇的心头逐渐荡漾开来<br>
>--- 外挂难道是自我内心宣誓？<br>
>--- 来了。<br>
>--- 怎么没人来？<br>

[150] “那么，接下来，就让我来守护你吧。坚强的紫眸女孩，我的……未婚妻。”针金在心中宣誓。
>--- 三章后，安心去吧，我的…未婚妻。。。<br>
>--- 所以说男主模板是五百年前的劳模吗[fn=20]<br>
>--- 为了这句话，针金真的是拿命再拼<br>
>--- 另一把荒岛求生。<br>
>--- 杀妻证道你最强！<br>
>--- 马老师的笑容由我来守护<br>
>--- 快进到手刃<br>
>--- 未婚妻叫未婚夫大人？<br>
>--- 嘿嘿，红莲也是这么喜欢他的妻子，结果呢……盲猜紫蒂没好结局<br>
>--- 这明晃晃的flag正随风飘摇......<br>
>--- 买身T6穿穿吧老板<br>
>--- 看到这段出戏的举个爪<br>
