
[-1] 第147节：神子vs砍乔
>--- 不是瞌睡乔？<br>
>--- 帶勁的標題<br>
>--- 子乔CP<br>
>--- 神vs子乔<br>
>--- 爷孙开<br>
>--- 来了来了，这张有斗气化马哦<br>
>--- 木大哒木大<br>
>--- 37开<br>
>--- 唔<br>
>--- 55开？<br>

[9] 紫蒂冷笑一声：“3000金！”
>--- 无极魔尊的影响深远<br>
>--- 这可是五万枚魔鬼的金币，不是五万枚普通金币，不可能不够的 。[fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 讲道理，真人的数学水平，五万真的够吗？<br>

[28] 后者已经鼓掌得飘起来，多亏了这件宝物，他们买下的东西才能如此方便携带。
>--- 鼓胀<br>

[33] “没想到这场拍卖会上，出现了奥金！”
>--- 作者也玩泰拉瑞亚吗<br>

[53] 还有一点，21号包间的两人已经是3号包间的猎物，他们的下场一定很糟糕。
>--- 2hao q<br>

[55] “虽然有些影响收益，但他们在这次拍卖会中竞拍多次，大肆撒钱，给我带来的收入比损失要多得多。”
>--- 明明是你受益更多啊，就这一单买卖亏了就跳脚了[fn=34]<br>

[57] 殊不知，紫蒂、苍须用来竞拍的钱，就是从双眼岛上抢夺过来的。
>--- 我用小羊身上薅下来的羊毛给小羊织了件羊毛衣[fn=58]<br>

[70] “我相信，这个环节也是最受期待的环节之一，那就是奴隶拍卖！”
>--- 要来了，要来了。传家宝精灵妹子，白毛兽耳娘，半人马，哈比，斯哈~<br>

[78] “她虽然是黑铁级，但是箭术很不错。如果不是蠢到回来营救部族的亲人，她不会落入陷进的。”
>--- 这是个公主  绝对的<br>
>--- 陷阱<br>

[81] 一些买家看到女精灵高傲仇恨的神色，微微皱眉，嘀咕起来：“看来她并没有被调教好呢。”
>--- 没调教过，不更好么？[fn=9]<br>

[82] “但这样，亲手去调教她，去征服她，不是更有成就感吗？”一些买家则更加兴趣盎然。
>--- 有纯爱吗[fn=12]<br>
>--- 嗯，确实<br>

[84] 买家不必担心女精灵不可控，她已经身中奴隶契约，买家完全可以操控她的身死。
>--- 生死<br>

[86] “不得不说，这种调教也是一种乐趣，不是吗？”拍卖师的话勾动了很多买家的欲望。
>--- 说的我都想买了[fn=50]<br>

[99] 而对于苍须、紫蒂而言，一向信仰生命，崇尚自然的精灵族更是亡灵法师的死敌。完全没必要耗费大量金币，招收一位敌人入团。
>--- 害  收下来当秘书啊   我感觉这个是精灵族的公主<br>
>--- 真人说服了大家<br>

[105] 她是一位女兽人，身材较小，容貌可爱，长着猫耳朵和猫尾巴。
>--- 我好像明白为什么大帝要攻打蛮荒大陆了<br>
>--- 我明白圣明大帝为什么要攻打兽人大陆了<br>
>--- 娇小<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[111] 这位女仆虽然是黑铁级，但几乎没有战斗技能。她是一些大奴隶商人专门调教出来，针对那些大贵族、帝国高层的商品。
>--- 龙人少年:你不要我要啊，rnm zd<br>

[118] 性趣是市场的推动力之一。
>--- 雀食，xp吻合了，些许溢价算的了什么<br>

[119] 双眼岛的买家几乎都是实用主义者，而不管是女精灵还是猫耳女仆，都很“实用”。
>--- 啊，写这些封了怎么办？[fn=17]<br>
>--- 在404的边缘试探[fn=13]<br>
>--- 啊[fn=37]<br>

[120] “接下来的第三位奴隶，是整场拍卖会中唯一的白银级！”拍卖师大声介绍，“他就是稳重之男——重炮手——迟莱！”
>--- 小鸟船长plus<br>
>--- 吃菜……真人不愧是起名荒漠<br>
>--- 估计是替代小鸟船长的<br>
>--- 所以以选奴隶的角度来说，男的比女的实用性更高<br>
>--- 傲娇的精灵妹子?可爱的兽耳女仆?哼，重炮手才到男人的浪漫<br>
>--- 楚云竟迟迟不🐍<br>
>--- 好危险，在圣明大帝管理以外的地方，人口自由基本没有<br>
>--- 没了<br>
>--- 奇怪的断章增加啦(ー_ー)!!
就看下周打算怎么更新了(╬◣ω◢)<br>
>--- 哦豁(´-ω-`)<br>
