
[-1] 第39节：伐木
>--- [fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 再打石头挖铁矿做房子，那就成求生游戏了。。。<br>
>--- 要想富先砍树——明日之后<br>
>--- 你这写的也太慢热了。<br>
>--- 这里是狗熊岭吗？熊大熊二吉吉国王毛毛在否?<br>
>--- 伐心<br>
>--- 伐木累<br>
>--- 光头强请求出战<br>
>--- 砍个木头也要水一章？<br>
>--- 12<br>

[1] 针金连续下达命令，不管是黄藻、蓝藻，还是白芽、苍须等人，都是凛然受命。
>--- 这书是种田争霸文？也可以，希望能兼顾爽点和逻辑<br>
>--- 黄，蓝，白，紫哈哈哈<br>

[3] 针金低喝：“现在，如果谁有不同的想法，那就立即提出来！圣殿骑士从不会降罪于任何敢于直言的人。”
>--- 刚看完群星会[fn=58]<br>
>--- 我信你个鬼，你个糟老头子，坏得很<br>
>--- 别说了，你肯定是个大坏蛋<br>

[5] 针金脸色微沉。
>--- 我就客套一下，你们还是不客气<br>

[6] 他知道自己还是没有树立起足够的领袖威望。
>--- 主要还是太年轻，如果针金没有实力的话，谁愿意服从一个十几岁的少年呢？<br>
>--- 在没有绝对实力束缚下属时，就只能靠威望，用人心来团结了<br>

[10] “很好。”针金点头，面露赞许之色，“苍须学者，你的意见非常中肯。事实上，我们只是要获得足够的食物。我们可以一批批吸引飞鼠，控制战斗的规模，只要猎杀到足够的食物，就不必和飞鼠头目硬拼。”
>--- 方源打玉眼石猴既视感<br>
>--- 勾怪<br>
>--- 中肯哈哈哈哈<br>

[17] 他在心中暗自评价：“苍须懂得和我配合，或许，这个方面正是他比紫蒂更加优秀的地方。”
>--- 看我楼层大消失术<br>
>--- 紫蒂是中单法王，苍须是辅助姜子牙<br>
>--- 这层楼的都铐走，把我也铐走<br>
>--- 点开评论本来是为了看讨论剧情或者相关吐槽，结果作者无此意，而大家行此为，失望矣。<br>

[19] “苍须虽然没有力量，但他侍奉贵族半辈子，有着丰厚的经验阅历，一直以来，都是他辅助我掌控这支探索队。”
>--- 果然这个老头才是女主<br>
>--- 水呀。习惯就好了。<br>
>--- 天天重复，天天重复，老是重复这句话干嘛<br>

[29] 来自刀锋蜘蛛的刀刃极其锋锐，一刀下去，树木便缓缓倾斜，随后砸倒在地。
>--- 想想光头强砍了好久一点都没砍😂<br>

[31] 树皮内层黄绿色，白芽摸了摸，手指传来一阵滑腻的感觉。
>--- 然后又中毒。。。<br>

[36] 苍须阻止了他：“不要用这样的利器，用斧头吧。这种利器只有超凡者能够发挥真正的威力，普通人还是用斧头伐木。”
>--- 黄藻不是青铜么？<br>

[38] 铁制刀剑用来伐木容易卷刃。不到万不得已，人们不会这样做。
>--- 保命的武器为了伐木而耗光耐用度，就亏大了，打架时被自己坑死<br>
>--- 是因为质量不好啊！<br>

[39] 探索队带着几柄斧头。原本主要是为了方便采集食物，比如香蕉、椰子等等。其次是为了砍伐出一条道路来。如果找到了稳定的食物来源，有一条便捷的道路，是非常方便的。
>--- 饥荒<br>

[43] 又砍了几下，树干处的豁口终于扩大到了质变的地步。
>--- [fn=1][fn=1][fn=1]<br>

[55] “第一是砍伐小队的安全。一般在比较危险的野外伐木，都会配备巡逻队、护卫队。探索队员们虽然都是战士，但他们体力是有限的，伐木是一个很重的体力活，会让人疲惫不堪，如此一来战力也下降会很多。真要出现险情，伐木的队员们很难去抵挡。”
>--- 为而伐木累～<br>
>--- 我们是伐木累～<br>

[57] “第三，这些木材可以得到更多的利用。不仅仅只是制造短弓，我们还可以设置更多的防御工事。回来的路上，我和白芽沟通过，他知晓许多猎人的陷阱。我们可以将陷阱布置多一点，大一点，对付人不切实际，但那些飞鼠都是野兽。我们拥有智力上的巨大优势。”
>--- 还好不是那种蓝毛狼<br>
>--- 爆炸陷阱[fn=32]<br>

[64] 针金道：“关于这点我已经有了准备。”
>--- 那是你准备的么？分明是……难道你俩已经……天人合一了？<br>

[66] “但是要注意，这种药剂保质也只有一天而已。”
>--- 药剂师也太重要了吧，要是没有紫蒂，不知道死了多少次了<br>

[71] 药剂看似微不足道，其实解决了探索队面临的最大麻烦。
>--- 这个药剂包是真的神奇，小小一个包，但是需要的都有，真棒<br>

[72] 针金接着便认命苍须，负责带领队员们伐木。
>--- 认命吧你<br>

[74] 黄藻是青铜级别的实力，哪怕不能催动斗气，战斗力也超过寻常的战士。
>--- 再放送<br>

[78] 苍须顿时放下心来，针金的附近一定是最安全的地方！
>--- 但是也是最危险的<br>

[80] 苍须沉吟道：“这样一来，大人是想认命蓝藻守护营地了吗？”
>--- 认命？不是任命吗？<br>

[83] 针金笑了笑：“我和她沟通过了，她就独自留在营地里。她同时也是一位药剂师，有守护自己的手段。若是遇到什么难以解决的危险，我们伐木队就在营地附近，我也可以立即增援。”
>--- 此处当有本子<br>

[84] 苍须再无异议，他清楚探索队人手缺乏，针金这样安排，已经是做到了极致。
>--- 网络绑架了我的…<br>
>--- 太少了啊，多点吧，求求了<br>
