
[-1] 第40节：制弓
>--- [fn=14][fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 感觉作者这本书没什么新意啊。远不如当初在一堆热血小白文中杀出来的黑暗文<br>
>--- 3.主角人设的问题确实很影响阅读体验，毕竟大多数读者接受的主角都是从一而终，就是指人设从头到尾一条线，没有太大波动的，所以希望作者坚持下去，写出不一样的优质作品，当然最好是在读者接受的基础上。

4.设定老旧就更不是问题了，所谓旧瓶装新酒，微创新，《无限血核》完全可以中后期写出新意，推出新设定<br>
>--- 1.节奏都问题应该很好调整，如果作者准备调整的话，毕竟作者上本书《蛊真人》节奏就很好，很黑暗，很爽。

2.所谓的群像化，剧情化，电影结构，伏笔众多等等确实是网文写作的难题，但是成功的也不少，其中具有代表性的作品有辰东的《遮天》，乌贼的《诡秘之主》，蝴蝶蓝的《全职高手》，烽火的《雪中悍刀行》等等<br>
>--- 我也不懂了，木头不是绝缘吗？木刀和木剑啥的不可以吗(´;︵;`)<br>
>--- 真人的标题永远都是这样简单，粗暴<br>
>--- ……<br>
>--- 18<br>
>--- 你是真的水<br>
>--- 制什么弓啊，小伙子跟我一起学******吧，前途无量啊！
给你看看我们的广告词：************，专业******两百年，好品质信得过，******，就选******。************！
（滑稽）<br>

[1] 砰砰砰。
>--- 还是一天一更…实在没有追一本书五六年的勇气了<br>

[2] 斧头劈砍在树干上的声音此起彼伏。
>--- 熊大熊二呢，光头强来砍树了。<br>
>--- 胸大胸大可恶的光头强又来砍树了<br>

[3] 斧头被大力挥舞，深深地嵌入树干当中，激起一阵碎裂的小木片后，又被探索队员们摇晃斧柄，用力将其拔出来。
>--- 真的需要这么有画面感吗<br>

[5] 伐木的队员们高声叫喊，发出提醒，随后几个人一齐用力，蹬在树干上。
>--- 高声叫喊不怕迎来野兽吗<br>
>--- 树倒喽<br>

[7] 探索队的斧头虽然只带了几把，却是极大地提高了效率，节省了队员们的体能消耗。
>--- 只带了什么[fn=58]<br>

[12] 针金的“锯子”来自于刀锋蜘蛛，蜘蛛的后肢修长笔直，并且有一排紧密的尖刺，这是天然的好锯子。
>--- 修长笔直的腿（&滑稽<br>
>--- 阿弥陀佛<br>
>--- 想到锯齿金蜈<br>

[14] 他们两两合作，运用刀锋蜘蛛腿锯开粗大的树干，就好像在利用锋锐的餐刀轻易地切白面包。
>--- 他们吃过白面包吗？<br>

[25] 让大伙儿惊喜的是，针金还下令，午饭之后会有一小段的午睡时间。这是之前不曾有过的。
>--- 万恶的资本家<br>
>--- 007<br>
>--- 996<br>
>--- 肝命大阵，你值得拥有<br>
>--- 生死攸关，也别管什么剥削了，小命要紧。<br>
>--- 被压榨的太惨了，以至于能睡一会儿都感激不尽。[fn=33]<br>

[26] 这其实是苍须提出建议，午休可以保证队员们下午的工作效率。
>--- 中午不睡，下午崩溃。<br>

[30] 甚至木板在整个树干原本的位置，也最好是树芯。
>--- 树芯是木材最优的部位，这个不符合常识<br>

[37] 虽然他也是知道，自己急是急不来的。
>--- 全队谁都能急，就你不能。<br>

[45] 制作好的短弓弓臂，在白芽检查确认之后，就会被药剂涂抹，摆放在阴暗的角落里晾干。
>--- 药剂能帮他快速干燥，达到就是晾干。放到太阳底下的话，很有可能像前面那个评论里说的一样会干裂坏掉。<br>
>--- 我已经不止一次退出封面查看书名了……无限血核……奇幻……没错吧，不是荒野求生……<br>
>--- 应该是被涂抹药剂吧<br>
>--- 有种看纪录片的赶脚<br>
>--- 为了写这章，真人估计查了很多资料的<br>
>--- 为什么要放在阴暗角落？好像没说药剂不能在高温环境使用吧？<br>

[53] 白芽指导众人制作箭矢，先是拨开树枝的皮，制作出箭杆，然后是用刀刃小心地割开羽毛，然后用药剂黏贴，制造出箭羽。最后是将箭头稍微烘烤，让木头碳化之后变硬，再削磨得尖细。
>--- 真人最近看荒野求生？<br>

[56] 探索队中的羽毛太少了，大多数都来自于白芽今天狩猎的鸡毛和鸟羽，所以每一根都要珍惜。
>--- 为什么不是鸟毛？<br>

[57] 
>--- 502<br>

[58] 至于箭头，那简直寒酸极了。
>--- 箭都是木头做的，打的死野兽吗？<br>

[68] 除了挡箭牌之外，还有木制长枪。
>--- 我这个人吧穷了一辈子，苦了一辈子。我就想看看书解解伐闷找点乐子。我即使这么穷也上起点看书坚持不看盗版。但是你居然让我看这么穷的圣殿骑士，你确定这是木制长枪？这不就是丐帮拿着打狗棍？<br>

[70] 但这项战术也只是聊胜于无，因为大家都知道鼠速度很快，并且能在半空中滑翔，尾巴在空中调整方向，身姿非常灵活。
>--- 飞鼠速度很快<br>

[72] 到了傍晚时分，撕开的树皮已经彻底阴干了，人们一边感叹紫蒂的手段，一边开始搓麻绳。
>--- 方源的前世…<br>

[75] 主要先将一股细丝分成两束，每一束都逆时针旋转，当两束合并的时候，却是顺时针旋转。这样一来，编织出来的绳索会比较紧实，很不容易散开。
>--- 真人真的很用心！知识点好多<br>
>--- 真人是不是在家做手工<br>
>--- 真人是查了多少资料<br>
>--- 不用这样，直接在腿上搓就行了，搓一下自然卷成绳子<br>
>--- DNA的负超螺旋结构<br>
>--- 这才是细节，我希望从小说里能看到点真东西，不管是剧情还是思考，亦或者是这样的小知识，哪怕我用不到，在我看小说放松的时候也会有一种充实感<br>
>--- 一双两好缠绵久，万转千回缱绻多。<br>
>--- 真人可能是得到了贝爷的真传。[fn=11]<br>
>--- 我也可以学着搓麻绳了，对么😂<br>
>--- 总觉得弓箭杀伤力不是很大，<br>
>--- 麻绳<br>
>--- 看真人一本书相当于中国美术学院手工系毕业了<br>

[78] 和中午一样，晚餐也很丰盛。其中还有野味，这成为了众人难得的口味调剂。
>--- 食物短缺可以解决，那盐呢？人体必需摄入诸够的盐分，这也需要补充啊<br>
>--- 我就知道，一提到野味就……<br>
>--- 野味警告<br>
>--- 调剂<br>
>--- 冠状病毒警告<br>

[83] 白芽尝试着用两只手抓住弓臂两端，用力弯曲，看到弓臂弯曲了一个不小的弧度后，他咧嘴笑道：“很棒。比我想象中的还要好一些。”
>--- 虎狼之词<br>
>--- 然后断了[fn=4]<br>

[98] 打造出来的弓臂很粗糙，需要不断用匕首等道具，继续加工弓臂。同时还要调整弓弦，以及箭矢。伴随着这个过程，短弓的准头会变得稳定，射程也会有很大的提升。
>--- 本书我其实是看的时间跨度很长，每次都看不下去，但是又因为真人又回来看，现在因为这些细节还是可以，耐看的。<br>
>--- 我很喜欢这段剧情，很详细，很爽<br>
>--- 真的是相当详细啊，慢热得合情合理<br>

[99] 最终，在白芽的调试结束之后，箭矢成功地射中了一百步外的箭靶上，并且箭头射进两指的深度。
>--- 一百步有多远？[fn=11]<br>
>--- 小拇指吗？<br>

[101] 一方面，这不是复合弓，只是单体弓，弓臂、弓弦都是就地取材，不是精挑细选。另一方面，箭矢也没有铁制的箭头，只是碳化后磨得尖锐，处理得非常粗糙。
>--- 古代没有复合弓不过有符合弩。三弓床弩<br>
>--- 什么是传统复合弓<br>
>--- 不懂就问：那个时候就有复合弓吗？<br>

[106] “受到环境和人员的限制，短弓的有效射程能有一百步，已经可以了。”
>--- 关羽射箭也就八十步啊 吕布一百二十步<br>

[107] 
>--- 我跟着真人学生存的那些日子<br>
>--- 烈弓之下，片甲不存<br>
>--- 太平淡了<br>
>--- 。。。先看40张过过瘾吧。后面的不知要养多少年。<br>
>--- 先养着吧，不到二百不够看的<br>
>--- 我已水中毒，各位，加油。<br>
>--- 还是先存一百章吧<br>
