
[-1] 第159节：钓鱼元帅
>--- 可修<br>
>--- 来了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 3<br>
>--- 3<br>
>--- 等的花儿都谢了<br>
>--- 被钓？<br>

[2] 浅蓝的天空和湛蓝的海水交映成趣。
>--- 群？<br>

[7] 盐叹精神一调动，就让一片生鱼片主动浮起，飘到盐碗中，蘸了两面满满的精盐，然后飘到盐叹的嘴边。
>--- 盐王爷<br>
>--- 不愧是盐叹，吃盐都比正常人多亿点点<br>
>--- 吃生鱼片不都蘸芥末吗，谁蘸盐啊<br>
>--- 活活齁死的海军元帅<br>
>--- 有点战国的意思了<br>
>--- 盐叹就是盐叹 吃的盐比别人吃的饭都多<br>
>--- 不愧是大佬，真不嫌咸<br>

[9] “啊……”他发出一声享受的赞叹声，不管是声音，还是他半眯起的双眼，都流露出浓浓的幸福感。
>--- 吃盐就叹<br>
>--- 系你！
路飞爷爷！
卡普！！！<br>

[14] “咦？这竟然是时光鱼的鱼肉啊！天呐，你怎么捕捉到的？”海鸥目光瞥到了石桌上的生鱼片，顿时双眼一瞪，辨认出来，低声惊呼。
>--- 圣域级别的鱼<br>
>--- ？？？难道能回溯？？？<br>

[15] “当然是钓上来的。你也知道这可是著名的垂钓圣地呢，呵呵。”盐叹笑着，踢了踢脚边的鱼竿。
>--- .<br>

[24] “老头子，你果然厉害啊。”海鸥越看越心惊，“是用这个斗气鱼线吊出的时光鱼吗？”
>--- 捉虫，“钓”<br>

[25] “不愧是传奇斗者，不，单论你这一手，普通的传奇斗者无法做到。”
>--- 专注摸鱼的圣域应该也行～<br>
>--- 传奇强者，恐怖如斯<br>

[30] “好吃，我的天，真好吃！”海鸥对生鱼片的味道赞不绝口。
>--- 真香。<br>

[31] “蘸一蘸我的盐，会更加美味的。”盐叹笑眯眯地道。
>--- 啥叫“你的”盐？<br>

[34] 下一刻，它干呕起来，鸟脸完全扭曲了。
>--- yue<br>

[36] “水，水，我要水！”
>--- 我感觉这是真人自己要说的话<br>
>--- 给我整笑了<br>

[49] “真的太好吃了！”海鸥摊在了石桌上，一个翅膀支撑着自己的身体，一个翅膀则盖在自己涨大了多圈的肚子上。
>--- 有画面感了<br>

[58] 时光鱼在半空中，散发着浓郁的圣域气息，全身的鳞片开始闪光。
>--- 凤九歌是真的才情无双<br>
>--- 能轻松秒杀圣域，一般的传奇也做不到吧，这个元帅很可能是类似于凤九歌这种同阶无敌的人物<br>
>--- 牛逼，圣墟强者就这么被吃了<br>

[61] 下一刻，时光鱼陡然静止不动，宛若雕塑，随后，它整个被彻底肢解，鳞片化为一堆，鱼骨化为一堆，内脏化为一堆，鱼肉则被完整地剥除出来。
>--- 这招要是对人使用…<br>

[69] “啊，真舒服。”盐叹发出啧啧的赞叹声。
>--- 老头子吃太多盐会高血压的。。。<br>
>--- 盐叹：吃盐赞叹<br>

[72] 圣域级别的魔兽肉，充斥着魔力。海鸥拼尽全力消化，也达到了极限，只能眼睁睁地看着美味放在眼前，无法动弹。
>--- 也就是这只鱼能打掉正义海贼团？<br>

[81] 盐叹笑了笑：“我有什么脸面？我不过就是一个侥幸获得元帅之外的幸运者而已。”
>--- 之外->之位<br>
>--- 元晒之位<br>

[88] 盐叹没有转身：“哟，老友啊，你来了。”
>--- 我觉得这个人像是圣明大帝。<br>

[92] 来人却摇头：“你的品味倒是一直都没有变。不过，我可没有你那样的重口味。”
>--- 重口味(o˘д˘)o<br>

[101] 盐叹吃了口生鱼片，当然是蘸满了盐的，自信满满，饱含深意：“老友哦，这一次我怎么觉得我会赢啊。”
>--- 这个老友十有八九不是人族了（或者说不是站在圣明帝国的人族立场上），很大可能是蛮族，或者是海族，亦或是海盗<br>
>--- 这个元帅，别的不说，但是我认为，他是唯一一个有资格说，我吃的盐比你吃的饭都多<br>
>--- 这人这么神秘值得作者遮遮掩掩，很有可能是圣明大帝吧。<br>
>--- 嗨，能不能一天两更啊，雷打不动的一天一更<br>
>--- 这个元帅也过分神神道道了吧，一看就是个老硬币<br>
>--- 赢啥，来吃鱼，吃着喝着，喝着吃着哈！<br>
