
[-1] 第161节：派系之争
>--- ····<br>
>--- 人好少<br>
>--- 晚上好<br>
>--- 好耶<br>
>--- 海军派系<br>

[13] 新成员被说得脸色越来越白，但仍旧不忿：“如果我有黄金级别的血统，哪里还会加入秘谍极光呢？但是我们害怕得罪黄金主教的话，任务该怎么办呢？完成不了，上头饶不了我们的！”
>--- 秘谍机关<br>

[42] 秘谍头目轻声一笑，再次行礼道：“主教大人，您必须维护生命神教的威仪。在这点上，反而是我的荣幸。”
>--- 所以那个愣头青是手下人他是头头，不是没有道理的。密谍深知一个道理，江湖不是打打杀杀 江湖是人情世故。<br>
>--- 不卑不亢<br>
>--- 可以<br>
>--- 这迷蝶倒是挺会做人的<br>

[45] 豪福主教沉吟片刻，这才道：“我真正资助这支海贼团的原因，其实很简单。我拥有探查血脉品级的神术，在我的接触下，我发现那位龙服船长，拥有传奇级别的炎龙血脉。不仅如此，他们船上的一位半巨人，更拥有着大地巨人这样的神级血脉。”
>--- 直接爆炸，这里已经看出不止一条血脉了。<br>

[46] “我对他们发出过招揽，但龙服船长拒绝了我。现在看来，或许我是被蒙骗的。毕竟魅蓝神最擅长欺骗和伪装了。”
>--- 当时明明还没骗<br>

[53] 新成员不禁对秘谍头目产生了执意，心底不禁想：“这个人怎么成为头目的，他这也太好糊弄了吧。总感觉我们白跑了一趟！”
>--- 质疑    而不是执意<br>

[59] 秘谍头目知道不少事情：当初选拔海军元帅的时候，有四位竞争者。分别是盐叹、必通、房功和衣贵。
>--- 真成房功了！！！<br>
>--- 衣食住行四人组<br>
>--- 衣食住行<br>
>--- 这里的房功不会很喜欢女人吧？毕竟房        功<br>
>--- 来了来了，房功大能出现了<br>
>--- 力道八转大能[fn=58]<br>
>--- 房家大长老！ 你的仙蛊屋呢！！！<br>
>--- 房长老<br>

[60] 为了争夺元帅之外，帝国的各大势力斗争得很厉害。最终竟然是盐叹当选，这个结果出乎了绝大多数人的预料。
>--- 民以食为天，很正常<br>
>--- 位<br>

[63] 帝国的军队当中，海军成立时间是最短的。四大派系的背后，都和帝国高层有着错终复杂的关系。
>--- 错综复杂<br>

[66] 豪福主教是生命神教的神职者，背后的靠山是圣明帝国的参须大公爵。这位大公爵不仅是统领着民森家族，更是高贵的神明，是生命神教供奉的对象。
>--- 肾虚？？？<br>
>--- 民森？民生？<br>
>--- 参须？
苍须！
苍须虽然是亡灵法师，不过对亡灵法术、炼金术等等都不太感兴趣，唯独对研究生物感兴趣……看来苍须和生命之神参须有着千丝万缕的关系呀！
甚至……苍须可能就是参须的化身！
血核……甚至战贩都有可能是生命之神参须的一场实验呀！
吾已跳预言家序列，敬请真人来刀[fn=58]<br>
>--- 肾虚大公爵？<br>
>--- 参须就是生命之神？<br>

[67] 民森家族的附属贵族中，有一个叫做防冬家族。这个家族的族长就是房公，也就是海军三大将之一。
>--- 房东家族，最大房地产商。。。<br>
>--- 其实是西漠房家太上大长老房功，八转力道蛊仙<br>
>--- 这个房攻是“公”字，本章的上一个房攻是“攻”字，到底是哪一个呢？<br>
>--- 房东[fn=31]<br>

[70] “当初，生命神教组织的那场实验，牺牲了太多人，但的确选拔出了许多强者。盐叹元帅就是其中之一。”
>--- 到现在为止，开了多少线了，作者还能驾驭的住吗？<br>
>--- 是个大伏笔，说不定是和血核类似的实验。<br>

[72] “唉，外人只能看到海面上的波涛，其实海水深处的暗流才是错终复杂的真相。”
>--- 相比于暗“流”，更爱看“波”涛<br>
>--- 确实<br>
>--- 我们这些读者看到的只是波涛<br>

[75] 这个家伙没大没小的，以为自己的血脉和自己同一个品级，迟早能达到和自己同等高度，态度就很不端正。又不虚心向前辈请教，这样的人……没必要提点。将来有什么错漏，就让他背吧。
>--- 建议这位读读月夜风的《情商》《位置》《排面》这三本书<br>
>--- 啊这<br>
>--- 可悲<br>
>--- 阿门<br>
>--- 这都是真人的生活经历吗<br>
>--- 路走窄了却不自知<br>

[80] 这份卷轴正是秘谍头目给的，上面的内容清清楚楚地记载着：这位跪在地上的神父是如何通风报信，出卖豪福主教的行踪的。
>--- 某种程度上的利益交换<br>
>--- 沛公左司马曹无伤<br>
>--- 叛徒的下场，哪怕是自己这边培养派过去的，回来都很难上位，这种就是筹码<br>
>--- 无处不在的派系之争啊。<br>
>--- 好家伙！我直接好家伙<br>
