
[-1] 第162节：血脉是一切的基石
>--- 黄金血脉家天下，长生天上万古传。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 所以有志后生们快快来习修我血道真传吧<br>
>--- 嘶<br>
>--- 第一<br>

[1] “大人，我、我有罪！”神父满脸惶恐，结结巴巴。
>--- 派系斗争：我们没有罪（全都是黑的）！<br>

[2] 豪福主教坐在沙发上，看着神父，悠然回忆道：“桀角，我记得你因为那场海选，才获得资质，主动投靠教派的吧。”
>--- 豪福和桀角之间不得不说的很类似痂沙和平一的故事的故事？<br>
>--- 桀角 结交<br>
>--- 这名字什么意义？<br>

[3] 神父桀角惨笑一声：“大、大人，您记得没错。我原本只是一位平民，参加了海选，体内的血脉获得激发，拥有了蓄须血脉。”
>--- 桀角“桀桀桀桀”大笑<br>
>--- 第四颗血核！你们说呢？<br>
>--- 神父桀角惨笑一声：“桀桀桀！”<br>
>--- 蓄须？xuxu？<br>

[4] 豪福主教微微点头：“当年的选拔轰动了全世界，也牺牲太多的人命，但的确选拔出了一些人。你很不容易，大概一万人中才会出现你这样的一位。唉，我的确压着你太久了。蓄须血脉，黄金级的神术血脉……”
>--- 我猜测，主角的血核可能与当年的血脉实验有关系。<br>
>--- 这应该是参须的一个大型血脉实验吧？<br>
>--- 应该是大型的血脉选取和激发，甚至有可能是血脉剥离和融合，毕竟创造血脉现在好像还没的办法<br>
>--- 难道是血脉激发，或者大规模的血脉选取<br>
>--- 是血祭凝练血丹之类强制提升血脉吗？毕竟是血脉决定一切的世界，肯定有人研究提升血脉的方法，各种禁忌的方式都会尝试<br>

[5] “大人，是我太过贪婪了，我有罪！我对您做出这样的事情，罪无可恕！请您惩罚我吧，哪怕杀了我……”
>--- 唉。。。这也是神教徒的特点。即便死，死前的言语听起来也更。。。体面一点。<br>

[14] 他原本是黄金级，但此时此刻，却流露出了一丝圣域的气息来！
>--- 百针家族是落末了。<br>
>--- 百针家族就是菜鸡，看别人豪富，什么样的血脉就有什么样的境界。再看看百针家族，传说级别的血脉，圣域级别的人物<br>

[16] “我应该长得更高大一些，这样，你们就能再往上长一长了。”豪福主教叹息道，“桀角，你跟着我，已经有十几年了吧。还记得当初你我初见的时候……”
>--- 人生若只如初见，何事秋风悲画扇？<br>

[17] 桀角被勾起回忆，双眼通红，眼泪迅速地流淌下来：“大人、大人，我有罪，我有罪！！”
>--- 好一个豪福主教！<br>

[19] 豪福主教再次叹息一声：“去深渊吧，我已经安排好了。你去六号前哨站，去那里镇守一年。一年后，回来，继承这里。我会推举你成为这座神殿的主教。”
>--- 看名字就知道不容易死<br>
>--- 看来豪福线没有结束。这个角色的设计就说明了他不会止步于此。<br>

[22] 豪福主教摆手：“我说了，你没有罪。奋力向上，是生命的本性啊。我知道你也快达到黄金级了，有了深渊前哨站镇守的战绩，一年后成为黄金级的你，担任主教的位置，也不会有多少非议了。”
>--- 一年后回得来再说？<br>

[24] 他感激涕零，吐露秘辛：“大人，是必通大将麾下联络我……”
>--- 透露了，感觉就活不久了<br>
>--- 这就吐露了？不过也是，猜也能猜得到。<br>

[27] “我并不想去反击他们。”豪福主教微笑，“事实上，就算是必通大将麾下联络的你，也未必是必通大将的授意。海军有四大派系，很可能是其他派系的阴谋，甚至是盐叹元帅一系也有可能啊。”
>--- 圣域血脉怎么搞传奇，豪富还是拎的清的，传奇似乎是生命的大跃升，可以轻易干圣域的样子，相对神级有点弟弟了，特殊的传奇存在可以憾神级<br>
>--- 好家伙，套娃<br>

[28] 桀角神父望着豪福主教，神情有些呆滞，好半天才缓过来：“大人，盐叹元帅当年也是从选拔里走出来的。没有选拔，他也不过是一届平民而已！生命神教是改变他命运的恩人呐，他不太可能会……”
>--- 生命神教也可以改变血脉、提升资质？<br>
>--- 这个选拔好厉害的感觉<br>

[33] “现在的我，只需要安安静静地成长就可以了。”
>--- 务实啊，我就待着不出门，安安静静的成为圣域再出门<br>
>--- 确实。用某真人的世界观来说，派系内部争斗，是为了争夺享受的利益或修行资源。而家族、门派、宗教、国家等大型集团争夺的，则是生存壮大的道路。
作为一个生命主教，资质足够，资源不缺的情况下，安安静静成长才是最重要的。
劳模说过，''你们没事打打杀杀的，不觉得无聊吗？''<br>

[35] “那支海盗团，我原本想给他们一些空间，让他们成长为我周围的林木。”
>--- 这才是幕后大佬的感觉<br>
>--- 你都不知道你错过了什么，以后好好联络那个团当生命之神都有着落<br>
>--- 那个团开挂，提拔什么的就算了吧……<br>

[39] 它是一切的基石。
>--- 也可以说是修行的资质吧<br>

[42] 携带更加高等的血脉的生命，更容易在力量、知识方面获得进步，成长得更快，生存更容易，寿命更长，试错成本更低廉，更容易成为领袖，建立个人威望。
>--- 其实刚好是因为现实世界的不公平，才让很多人有了出头的机会。试想如果现实是纯科学路线，不搞什么影视综艺，不看什么人情世故，那基本上每个人的基因就决定了他未来的走向。多元化对于文明的跃升是有坏处的，但对于个人来说是有好处的。<br>
>--- 一个是血脉，一个是资质，看来真人很喜欢这种设定。还好现实生活中人与人的血脉资质差距不至于天差地别<br>

[46] 而作为生命之神的森须，血脉这种生命的奥秘，本就是在祂的神权范围之内，祂一直都在研究。
>--- 森须参须苍须须马，须家军！<br>
>--- 森须还是参须？<br>

[47] 曾经，祂发布神谕，召开了一场规模浩大的祷告。具体的内容，是向全世界招选自愿者，告知有很高的死亡风险，但一旦经过考验，就能够获得血脉上的跃升。
>--- 主教是战贩的那个徒弟？？<br>
>--- 神明发起祷告？向谁？好奇怪<br>
>--- 自愿者，虽然没毛病，读起来怪怪的<br>

[49] 最终遭受了平民、奴隶、低阶的超凡者等等，数量多达百万。
>--- 为什么没有贵族？<br>
>--- 这么多死者，会不会有亡灵法师参与其中，毕竟灵魂不用也浪费了<br>
>--- 百万好评<br>
>--- 遭受（x）
招收（v）<br>
>--- 遭受（x）
招收（v）<br>
>--- 遭受了？<br>

[51] 最终只有上百人存活下来，并且的确获得了血脉的跃升。其余人尽皆牺牲！
>--- 成功率低是因为大部分人都是少部分人血脉提升的祭品吧<br>
>--- 百万分之百，万分之一的概率，活下来的都是练武奇才，我这里有一本如来神掌<br>
>--- 主角没失去记忆前会不会也参加了这个祷告？<br>
>--- 血脉浓度叠加？<br>
>--- 血道没错了，除魂道以外真人的最爱。<br>
>--- 血道？<br>
>--- 血脉本源提取，转移。<br>

[54] 在斥候，豪福庇护桀角，给予他成长的空间、时间以及养分。
>--- 此后<br>
>--- 之后<br>

[72] 独木难支，群树成林。
>--- 其实还有一个原因，一个黄金没法威胁一个圣域。<br>
>--- 说到底还是血脉桎梏<br>
>--- 强者总是少数<br>
>--- 只有弱者才会报团取暖<br>

[78] “真的太遗憾了，原来他们是魅蓝神教的手笔。”
>--- 太遗憾了，你就这么错过了提升神级血脉的机会。<br>
>--- 别啊，你这样你都不知道你错过了什么，跟着那个团混，别说大主教了，就算是生命之神都有可能混到<br>
>--- 毕竟女神是骗子<br>
>--- 女神奇怪的用法增加.

少年有炎龙血脉. 假的 是魅蓝神干的
大个子有神级血脉 也是假的
船上有亡灵法师 假的. 神明怎么可能跟亡灵法师关系好呢

全部都是魅蓝神明的欺骗jpg<br>

[80] “那位秘谍头目说的有道理，擅长欺骗、伪装的魅蓝神，连圣明大帝等人都能被欺瞒过去。伪装血脉，欺骗我这样的小人物，又算得了什么呢？”
>--- 看来豪富最终还是错过了生命之神神位<br>
>--- 好心酸的老头<br>

[83] “塔灵，我是战贩，你的主人。”三刀直接道。
>--- 好<br>
>--- 为什么之前没用这个方法？<br>
>--- 我，三刀，真的是战贩。<br>
>--- 节操是啥………<br>

[84] 塔灵：……
>--- 是不是真当我眼瞎？<br>
>--- 你特么…<br>
>--- 省略号就很灵性<br>

[85] 在他身后，站着鱼人少年、紫蒂、苍须等人，神色都有些紧张。
>--- 伏笔，三刀没有紧张<br>

[87] 沉默片刻，塔灵开口：“欢迎归来，伟大的主人！”
>--- 感觉三刀之后会叛变<br>
>--- 三刀说不定真的是站贩<br>
>--- 要不是没人救我，我死活不会屈服的<br>

[89] 三刀立即道：“给在船舱中的这些人，提高权限。给他们最高权限！”
>--- 这……会玩呀<br>

[90] 塔灵：“伟大的主人，请恕我无法完成这项工作。最高权限有且唯一，只有您能拥有。其他人最多拥有一级权限。请问，您确定给予他们这些权限吗？请注意，权限过分分享，很可能会造成安全隐患。”
>--- 造成安全隐患，真够系统啊<br>

[93] 三刀顿了顿，又道：“现在，塔灵，将所有资料库的调阅权限，都调整为一级。”
>--- 卡bug呢<br>
>--- 应该还有一条命令漏了：“取消除在场人员外其他人的任何权限！”
如果不是漏了的话，那这又是一个天坑伏笔。<br>

[97] “你们看这份圣泉洗礼炼金阵！战贩果然和魅蓝神有紧密的合作，有了这个法阵，我们也可能提升血脉了！”紫蒂忽然开口，十分振奋。
>--- 这的确是个外挂，但不得不开。神位已经丢失，不管是谁都能很快查到主角的位置。但是主角这边除了大副和大傻个，没有一个达到黄金。所以要不给大副和大傻个开外挂，要不只能全体开外挂。不然集体凉凉。<br>
>--- 团长开挂的结果就是队员人人开挂。<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 铺垫了那么久，终于来了！<br>
>--- 看来这一批人将来都是主角的人了，类似方源福地中的那些异人蛊仙<br>
>--- 一人得道鸡犬升天<br>
>--- 而且这个挂开的有点大了吧<br>
>--- 感觉不合理啊。 这么多人研究血脉，战犯一个传奇，连神明都不是（生命神这么久都没成功），就取得了这么大的成果。<br>
>--- 好多人关心白芽啊<br>
>--- 从这个看战贩估计和生命之神也有交易<br>
>--- 太好了，小白不用黑化了<br>
>--- 这的确是个外挂，但不得不开。神位已经丢失，不管是谁都能很快查到主角的位置。但是主角这边除了大副和大傻个，没有一个达到黄金。所以要不给大副和大傻个开外挂，要不只能全体开外挂。不然集体凉凉。<br>
