
[-1] 第165节：必须彻查此人
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[4] 寒鸟分成三部分，一部分围绕在爪鸦身边飞旋，做维护状，一部分则杀向必通，另外一部分遥攻火胡子。
>--- 凤凰二技能。射出去打到人还能减少攻速<br>

[5] 然而，被只是在火海上空飞向的斗气寒鸟，在短短一分钟后，纷纷无火自燃起来。
>--- 被->本？<br>
>--- 飞向->飞翔<br>
>--- 真人是不是又错字了，错字受<br>

[7] 它们转变成了火鸟，转过攻击的方向，杀向爪鸦、必通以及其余的蛮族。
>--- 因为这些🐤已经和火胡子拜把子了[fn=10]<br>

[10] “我在寒冷、冻结方面的领悟，完全被他碾压。火胡子……这个家伙恐怕已经接近神明了！”
>--- 这火胡子是不是火道的准无上大宗师了？<br>
>--- 所以说.....传奇和神明之间不存在质变？<br>

[16] “他对于火、燃烧等这些概念的领悟，太深厚了。”
>--- 那么能让博人传可燃吗？<br>
>--- 炎道宗师<br>
>--- 真人对于写书场景和战斗的领悟可实在是太干了<br>

[22] 然而这一次，当他真正和火胡子交手，他才明白：自己和火胡子虽然同为传奇，但远不是后者的对手！
>--- 你最多是传奇中阶，火胡子却可能是传奇大圆满<br>

[25] “难怪有传闻说，圣明大陆的火神、熔岩大陆的火神、荒野大陆的火神都要找火胡子的麻烦。”
>--- 海上的火神就离谱<br>
>--- 祝融，炎帝和火德星君<br>
>--- 还挺正常的，dnd里面也有每个种族都有自己的神，互相也有重叠的。相同神职按地区划分的也有。
历史上各国家各民族加起来也有多个火神，水神，冥神，战神。
光中国和火相关的就有祝融，炎帝，燧人氏，火德真君，种火老母。还有阏伯。
国外著名的有洛基，赫菲斯托斯。还有拜火教的阿胡拉玛兹达，以及祂原型太阳神密特拉<br>
>--- 大道之争<br>
>--- 灶王爷算吗？[fn=13]<br>
>--- 好嘛一片大陆一片神。是不是一个叫炎帝一个叫燧人氏一个叫祝融啊。还是说火胡子本名赫菲托斯<br>
>--- 新信息：有三片大陆；并都有火神，神职不唯一。神明之上还有等级<br>

[37] 战船上的蛮族勇士们，也都化为齑粉。
>--- 海贼王的味道<br>

[38] 满壮拼尽全力抵御，关键时刻，一道血影出现在他的身边，将他抓走。
>--- 我猜是神明<br>

[47] 他光头光下巴，就连眉毛都没有，显得凶横豪迈之余，又有些古怪。
>--- 光帝君也长这样<br>
>--- 我还以为会像是太日阳莽那样有一头火发呢<br>
>--- 那下面的毛咩？<br>
>--- 光头光下巴[fn=11]这就是传说中的火胡子吗？
也对，作为火修，毛发什么的肯定被自己的火焰烧光了<br>

[48] 他的身材高大魁梧，肌肉如块垒，但并不像熊般臃肿，而是非常挺拔雄壮。
>--- 熊：我似乎被冒犯了<br>
>--- 白胡子<br>

[52] 半损的神器——烈尾刀。
>--- 可以补齐吗？<br>

[53] “没事，兄弟们，我来了。”火胡子对风遥、一身灰微笑。
>--- 火胡子🧔没胡子<br>
>--- 我想象了一下，艾斯那个货（原谅我的用词）继承了白胡子的位置后发奋图强，最后继承了四皇的位置。为了纪念老爹，留着滑稽可笑的胡子的场面。（路飞或萨博肯定会笑话他那副样子的）<br>

[56] 火炬排开周围的白炽光辉，风遥、一身灰在火心里得到迅猛的治疗，很快身躯就完整如初，一身伤势全无。
>--- 这是一把仁慈的刀<br>
>--- 不死鸟马尔高的能力<br>

[67] 火胡子拍拍他的肩膀：“没有关系，为了兄弟，区区一个魅蓝神座算得了什么呢？”
>--- 实际上火胡子，拿到了蓝魅神座也没有太大用处，索性就直接放弃了。<br>
>--- 好大哥！<br>
>--- 又算得了什么呢？<br>

[69] “不是这样的。”风遥抓着自己的头发，苦恼无比，“那是我最心爱的女神的神座啊。就这样被人抢走了！为了我的女神，我一定要把它抢回来。老大，帮帮我吧，兄弟我一生的幸福就要靠你了。”
>--- 哈哈哈，你还是从了那个啥女神吧，这也太惨了<br>
>--- 先生，您的女神被另一个男人抢走了，这个是否更加重要？<br>
>--- 想获得一生的幸福，要多修炼提升手速的斗气。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 哈哈哈<br>

[70] 火胡子：……
>--- 火胡子默默咕囔了一句:“之后可得告诫弟兄们千万不要招惹爱神”<br>
>--- 火胡子:这孩子或许能拿来煲汤.jpg<br>
>--- 啊这。。。。<br>
>--- 火胡子：这是第几个来着？<br>
>--- 老子今天就大义灭亲<br>

[71] 一身灰等人：……
>--- 又来了。<br>

[85] “哼，没有你的暗中配合，正义海贼团初来乍到，怎么会在这么短时间里布置出这些炼金炸弹？难不成，是你的家族，或者其他几个家族，更或者是城主亲自布置的？”
>--- 你可真是个小天才，被你猜着了<br>

[88] “头领，接下来我们怎么办？要调查城主或者其他家族吗？”秘谍小队都走出地牢。
>--- 在这个用魔法的世界里，难道不能用魔法逼供吗？比如说催眠之类的。<br>

[102] 他满脸痛楚之色，掀开自己的衣服，看到自己大半皮肤都已经被灼烧得通红一片，烫伤严重。
>--- 衣服质量好<br>

[115] “哼，通讯魔法装置毁了，这些碎片也是线索。只要请得动炼金大宗师，必定能查清楚。”
>--- 所以真金老爹遭殃了？<br>
>--- 炼金大宗师上线？<br>
>--- 这，这个世界发展的太完善了，主角机会很宝贵啊。<br>

[116] 必通眼中精芒爆闪，瞬间决定彻查到底。这个线索极有价值！
>--- 真人，我发现了一个问题，就是前文你把魅蓝神的形象描写的太形象了，导致紫蒂和其对比形象分下降了很多，现在很容易忽视掉这个角色，希望能做出改动！<br>
>--- 之前的那个炼金师叫塔克？<br>
