
[-1] 第168节：捉到正义海贼团了
>--- 你们永远会记住这差点捉住正义海盗团的一天<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 2<br>
>--- 噫～好<br>

[4] “滩漠少将，你看看这份情报。”刚吃过早餐，钝刀城主便面带忧虑之色，来到船长室。
>--- 早饭吃的包子，胡辣汤和油条。<br>

[21] 耀丸、耀明、耀贵之死，就让滩漠感到一丝心寒了。这三人拼命想要拖住正义海贼团，结果必通这个援军根本没有赶往战场，而是直接去了天柱海眼。必通戏耍了维胜，让海军元帅盐叹更是脸面无存。两大派系的政治交锋，进入到了更加激烈的阶段。
>--- 总感觉之前的卖队友是弱智操作。😂😂😂<br>
>--- 滩漠还心寒别人，自己不也卖队友吗。<br>

[24] 正是怀着这样的想法，滩漠刻意放缓了舰队的航速。当然，他不是直接做的，而是转变航向，故意驶入雾区，得到一份合理的借口。
>--- 偷奸耍滑<br>
>--- 大人高招<br>

[27] “不过，我们不必太焦急。秘谍调查的不是我们，而是正义海贼团。衣贵大人虽然没有正面回应我的疑惑，但她也告知我，已是派遣了中将苦水。苦水大人主修水系法术，辅修占卜，目前已经捕捉到了正义海贼团的行踪。”
>--- 中将，圣域级？<br>
>--- 符水好像更符合人设<br>
>--- 品如的衣柜<br>
>--- 她的弟弟出柜大人……[fn=32]<br>
>--- 大倒苦水，这中将该不会是个吐槽怪吧[fn=58]<br>
>--- 衣柜大人是个女の<br>

[28] “我们现在距离正义海贼团，还有很长的一段路呢。”
>--- 好一个flag<br>

[32] 滩漠笑道：“我已经考虑好了。穿过这片雾区后，最理想的休整港口就在喷火岛上。”
>--- 没想到正义海贼团也在喷火岛上<br>
>--- 高潮要来了吗<br>
>--- 开启新cg喷火岛之战<br>
>--- 世界线收束<br>
>--- 喷火岛实际上是海神唯一性？怎么一个两个下意识的全往哪跑<br>
>--- 真不错啊<br>

[33] “喷火岛？”钝刀城主反应过来，对这个决定大加赞赏，“真不错。这座岛曾经是恶魔进犯主世界的桥头堡之一。现在岛上防御森严，更有火巨人传奇亲自坐镇，拥有三座港口，八个码头，其中的硫焰港更是大型港。的确非常适合我们补给和休整！”
>--- 主世界？那还有副世界咯？<br>
>--- 怪不得都选这里<br>
>--- 副本地图<br>
>--- 开支线？<br>

[40] 他手中握着一件小型法杖，棕红色的法杖如同树枝，只有一臂长，法杖纤细，最粗的地方也不过类同成年男子的拇指头。
>--- 没错这就是就是死亡圣器之老魔杖<br>

[41] 苦水中将不断吟唱着咒语，声音很轻，近乎于低声呢喃。
>--- 羽加迪姆勒维奥萨<br>

[60] “按照这次占卜，我现在进攻是最好的时机？”苦水中将犹豫了一下，终于还是以拳击掌，“衣贵大人对正义海贼团非常关注，砍乔等人先后折损，我现在拿下这支海盗团，衣贵大人对我定然是要大加赞赏的。干了！”
>--- ？珍珠泡沫呢<br>
>--- 干了兄弟们奥利给<br>

[63] 这些旗鱼一只只扎进船体中，鱼中安装的炸弹迅速发动，形成猛烈爆炸。
>--- 真·鱼雷。<br>

[64] “敌袭！”须马首先发现端倪，大声呼喊起来。
>--- 须马居然被卖了，我还以为他要一直做白芽的代练，直到白芽自己起家呢。<br>

[65] 正义海贼团的魔能船在爆炸中剧烈摇晃，海盗们蜂拥而出，船长室的门轰然打开，鱼人神子、仇、笛漏等人分别出声，指挥海盗们作战。
>--- 我差点看成“仇子明”[fn=34][fn=34][fn=34]<br>

[76] 不只是海军方面察觉不对，就连海盗们也感觉不妥了。
>--- 说实话这里确实有点问题啊，男主直接就把这些海盗放弃了？不是应该纠结一下吗？毕竟这不符合骑士精神<br>

[77] 终于，在苦水中将亲自施法，释放出了几头黄金级别的水元素后，海盗们立即溃败，产生了大规模的投降。
>--- 海盗们投降应该生存的概率不会太低吧，帝国还用的上这些海盗，把他们处死的收益不怎么大。<br>

[81] “难怪开战之前的占卜结果是大吉，他们一定是暗中搭乘了那艘鱼形的魔能船。看这些海盗的表现，他们也都是被蒙在鼓里的。”
>--- 我须马就这样被放弃了？<br>

[86] “有人在干扰我！”
>--- 他有蓝   血条也空了<br>
>--- 是女神，哦，没蓝女神<br>

[87] “这三个结果恐怕没有一个对的。”
>--- 魅蓝女神其实是个胡子人妖姐姐～<br>
>--- 三个不同的结果 应该是泡沫的干扰 神的干扰应该指向同一个位置吧<br>
>--- 看来正义海贼船携带女神的消息只有少数高层知道，要不然这个憨憨也不会可笑的预测。<br>
>--- 魅蓝女神欺骗信众，其实他是男的<br>
