
[-1] 第169节：衣贵和墨痨
>--- 墨迹话痨<br>
>--- 有毒<br>
>--- 1<br>

[2] 松软的大床上，一位金发美人饱睡之后，悠悠地睁开美丽的眼眸。
>--- 衣贵这个名字听起来就像是大妈，怎么可能是金发美人呢？<br>

[3] 她没有立即起身，而是躺在温暖且蓬松的被褥里，精神调动，卧室角落了摆放的魔法装置就开始缓缓运作起来，播放轻松欢快的乐曲。
>--- 得得得得得得得得得得得得得得得<br>
>--- 了->里？<br>
>--- 像极了我，早上醒了天猫精灵！播放我收藏的音乐……<br>
>--- 差评，居然没有夹着卡哇伊的抱枕[fn=58]<br>

[5] 伸了一个懒腰，金发美人傲人的曼妙身姿在这一刻展露无疑。
>--- 总结：作家的正确出道姿势：从写刘皇叔开始。<br>

[6] 她掀开被褥，雪白的双足穿上毛茸茸的拖鞋里，走到卧室墙壁的一面。
>--- 毛茸茸略萌～<br>
>--- 穿上什么东西不能加里吧，要不就在什么里。<br>

[8] 魔镜的镜面陡然一亮，从中传出声音：“早上好，我美丽的女主人。”
>--- 魔镜魔镜，谁是这世界上最美丽的女人？<br>
>--- 早上好呀，胖大妈<br>

[10] 魔镜镜灵便道：“女主人，您不管穿什么都是那样的美丽动人！我建议您今天穿这一套，这种紧身的皮衣，能最大限度地凸显出主人您的身材。性感中带着严肃，威严又不失魅惑。尤其是目前，安全号已经抵达了巫毒雨林。这套皮衣本身就是圣域级的皮甲，采用了龙皮、蛇皮等混合皮革，对毒性抵抗度很高。”
>--- 看成不穿什么都是那样，怎么办<br>
>--- 不知不觉就百万字了<br>
>--- 你确定吗？<br>
>--- 好家伙，品如的衣柜<br>
>--- 我劝你多减减肥，你这么胖穿什么都没用<br>
>--- 本来就写的慢，就不要再水了<br>

[11] “哦？”金发美人惊异了一下，“我们已经到达巫毒雨林了？”
>--- 哦，胖大妈惊异了一下<br>

[17] 而現在，她的身上已經穿上了那件緊身皮衣。
>--- 不科學！還未脫<br>
>--- 好方便……马甲穿上的过程可是很痛苦的～<br>

[19] 金发美人站在魔镜前，摇摆着自己的身体，摆弄各种姿态。皮衣完全贴合了她的雪白肌肤，把她的身材勾勒得更加诱人。从胸到腰再到臀，曲线显得十分夸张。
>--- 金发皮衣！黑寡妇！[fn=21]<br>
>--- 不愧是真人[fn=37][fn=37][fn=37][fn=37][fn=16]<br>

[22] 镜子中显现出了一件修女服。
>--- 什么修女装，不就是制服吗？明说不就得了[fn=37][fn=37][fn=37][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 真人很懂啊，歪萌舍就有一件这样的<br>
>--- 有必要吗？<br>

[23] 这同样是圣域级的服装，在防御精神冲击，以及暗黑魔法方面，有着卓越的表现。
>--- 搁这换套装呢<br>

[26] “第二件衣服了，还是不够啊。”金发美人道。
>--- 暖暖VR<br>
>--- 搁这玩奇迹暖暖呐<br>
>--- 穿多件套装，这要是做成游戏<br>
>--- 还是不够（指水字数）[fn=4]<br>
>--- [fn=14][fn=14]这要套多少件衣服<br>

[27] 镜面上再次浮现出一件服装，这一次是一件裙摆大得夸张的公主裙。
>--- 这么多衣服？您就是衣柜？<br>
>--- 洛丽塔啊？洛娘？<br>
>--- 总感觉没内味儿呢<br>

[32] 金发美人正是衣贵，海军三大将之一的传奇级法师。
>--- 不光衣柜，衣也贵啊！<br>
>--- 在下床頭贵<br>
>--- 不愧是你啊衣柜<br>
>--- 很好奇，，鞋贵是谁<br>
>--- 法师啊……难道要搜罗辣么多高阶衣服，原来是个脆皮[fn=58]<br>
>--- 衣贵。。。。<br>
>--- 别人都是没有取错的外号，真人这是没有取错的名字啊[fn=14]<br>

[42] 小木船缓缓行进在浓绿色的沼泽中。
>--- 啊，这……<br>

[44] 空气中的水汽浓郁，形成薄薄的雾，又湿又热。
>--- 在又湿又热的地方穿这种裙子听起来有点儿难受hhh<br>

[45] 粗壮的树藤和绿色的蟒蛇纠缠在一起，难以分辨。红脸红屁股的狒狒在树丛中偷窥，一支鹦鹉群被惊起，怪叫着飞离而去。
>--- 借一部说话<br>
>--- 此处可本[fn=58]<br>

[48] 穿着着华丽的公主裙的金发美人，手持着可爱的遮阳伞，面对小木屋开口笑道：“嘻嘻，墨痨啊，我来看你了。”
>--- 是的！名字早都取好了<br>
>--- 文房四宝，是不是还有笔乏，纸倦，砚废<br>

[50] “我们可是好闺蜜啊！你不欢迎我吗？”衣贵手捂着心口，“我好伤心啊。”
>--- 闺蜜(❁´ω`❁)<br>

[51] 女性娜迦墨痨嗤笑一声：“进来吧，我已经预感到你会来。是为了正义海贼团的事情？”
>--- 墨有功劳也有苦劳？<br>

[54] “对，就是那个没用的男人。”说着，衣贵走进了小木屋。
>--- 很难不联想秦百合<br>
>--- 绝对是百合<br>
>--- 你试过？<br>
>--- 百合？<br>
>--- 具体点儿啊，那没用<br>

[56] 衣贵也不例外，这不是她第一次来了。
>--- 小木船也是来自这里吧<br>
>--- 应该是意外吧<br>

[62] 苍须忽然打开舱门，闯了进来，他面带喜色，手中捧着几十颗珍珠泡沫：“我们的祷告生效了，你们看，这一次收获很大！”
>--- 几十颗，一下子爆产这么多<br>
>--- 从勉强压榨出一颗，再到现在的几十颗……这是牺牲了多少幸运海盗才压榨干了魅蓝女神呀！[fn=58]<br>

[67] 鱼人少年则叹息：“但愿须马他们能够活下来。”
>--- 须马啊！但愿他能活<br>
>--- 我倒是挺好奇的，主角是怎么记住须马这个名字的？<br>
>--- 须马：我若不死以后还能回到海贼团，以后被提拔是迟早的事[fn=1]<br>
>--- 须马后面不知道还有没有戏份了？白芽的好老大<br>

[68] 紫蒂牵起少年的手：“跟着我们，他们是十死无生。反倒是这样做，才可能有活路。海军的纪律我们都了解，俘虏海盗的功劳比斩杀要多。他们如果投降的话，活下来的几率是很大的。”
>--- 缺乏时间啊<br>
>--- 你这么想也没错，只不过继续带着他们拖慢主角逃跑速度不说，多爆发几场战斗死的人可能会更多。而且，继续跟着主角一条道走到黑等主角有神器的事暴露这些小喽啰还可能被灭口。<br>

[69] “唉……”鱼人少年语气沉重，“我们还是抓紧时间，登上喷火岛吧。”
>--- 又没了.....<br>
>--- 等一个黑化肥<br>
>--- 少年带点傻乎乎的<br>
