
[-1] 第170节：花盛和阿萨
>--- 阿萨…..没人想起尘埃吗<br>
>--- 萨andthe萨<br>
>--- 以为今天没了 没想到还有<br>
>--- 华生和阿sir<br>
>--- 好家伙，我还以为今天咕咕咕了<br>
>--- 诶，第一<br>

[12] 两具魔像都微微低头，似乎是沉眠的状态。
>--- 划重点似乎<br>

[14] 这些城卫军也非常高大，身高至少达到三米。一个个身披铠甲，肌肉发达。
>--- 人族吗，这么高？<br>

[15] “喷火城的城主，是火巨人艾油，传奇级的法师，擅长炼金术中的魔像铸造。”
>--- 哎呦还有个弟弟叫卧槽<br>
>--- 艾油不错哦～(ઇ〃•ω‹〃)wink♡<br>
>--- 矮油~<br>

[16] “这两具圣域级的战争魔像，应该就是出自她手。”
>--- 等等“她”女巨人？<br>

[17] “据说，喷火城的城卫军和其他几座港口不同，只遭受巨人族，同时也是艾油的族人，亲卫军。”
>--- 招收<br>

[21] “艾油的族群是圣明大陆中，最庞大也是最后一支巨人部落。”
>--- 跟印第安人留存地一个性质，甚至还有白皮的印第安人（一滴血原则）<br>
>--- 最后一支 最大也是最小<br>

[25] “在艾油的请求之下，圣明大帝允许艾油率领巨人部族，在这里驻扎。喷火城，以及硫焰港等等，都是艾油统帅着这支巨人部族，先后建设起来的。当然，他们也借助了其他各族的力量，圣明帝国也对其有很多投资。”
>--- 也就是说帝国有股份咯[fn=31][fn=31]<br>

[30] 如果搭建出这个法阵，正义海贼团就能将绿液的治疗效果提升到更高层次，能短暂地脱离青玉黄金棺，从而救治鬃戈。
>--- 不对啊，之前战犯自己把手指伸进去复原的时候就说过，他自己也没有办法把绿液搞出来也有效，难度我看错了？<br>

[45] 他没有用鱼人血脉，也不是龙人的形态，而是换成了一道人族黑铁级别的血脉，样貌普通。
>--- 主角除了细索好像没吃过别的人吧<br>

[56] 结果，下一刻，这个草娃娃就一头栽倒在了泥土中，几秒之后，彻底枯萎。
>--- 稻草人果实霍金斯？<br>

[72] 衣贵抱怨出声：“我没有努力吗？我也通过不少渠道去搜集情报了，但五毒教的圣物，这些东西实在太罕见。我能有什么办法？”
>--- 五毒俱全<br>
>--- 我五毒圣教已经传到了这里了么<br>
>--- 巫毒教<br>
>--- 巫<br>
>--- 直巫<br>
>--- 无毒教？<br>

[77] 衣贵的脸色再次一变，沉声道破精灵剑客的身份：“花盛！”
>--- 花生<br>

[78] 他是木精灵一族的大剑圣，传奇级的大海盗，和火胡子齐名。
>--- 感觉这都是战贩安排关键时刻给主角救场的<br>

[81] “你和他什么时候认识的？”衣贵看向墨痨，美目一瞪。
>--- 是我眼花了吗？怎么感觉到一股绿意。<br>
>--- 绿油油<br>

[85] 看到标志性的黑暗魔法，衣贵、花盛脸色微沉，墨痨则道：“欢迎你，阿萨。”
>--- 想起了历史的尘埃<br>
>--- 阿萨阿萨，呜哟jio哇jio哇<br>

[91] 墨痨哈哈一笑，有点尴尬，拍拍闺蜜的肩膀：“交易吗，看开点！”
>--- 多向师爷学学<br>
>--- 真实了，确实是赚钱嘛<br>
>--- 这是真人在讽刺闺蜜之间的玻璃友谊，你永远也不知道闺蜜在你背后干了什么。<br>
>--- 赚钱嘛，不寒碜<br>
>--- 开玩笑，辅助系不靠人脉怎么赚钱打天下啊……你要保养吗？<br>
>--- 交易嘛<br>

[92] 衣贵怀抱双臂：“花盛、阿萨，还剩下一位火胡子，海盗中的三位传奇就全了。火胡子，也你勾搭上了吧？”
>--- 也被你<br>
>--- 你也<br>

[101] “如果被他抢夺到了魅蓝神本体，那么这场海盗王座的新主人就是他火胡子了。”
>--- 这章怎么说呢？短小无力<br>
>--- 都在争夺神位呀<br>
>--- 虽然可能又会被其他书友怪我乱猜剧情.

 但现在 两位神明真的在棺材里四眼互瞪  坐以待毙? 等着某位大佬路过捡人头? 
连见鬼同志都知道什么叫做自救 (而且思路逻辑没问题 可惜被某个强大存在的恶意给盯上了)<br>
>--- 咋的，传奇怎么了？传奇就不能觊觎魅蓝女神，想当初我堂堂白银拿女神当武器使用，砸的魅蓝女神鼻青脸肿！……～<br>
>--- 一群传奇都敢去觊觎女神本体？贼胆包天啊<br>
>--- 庙小妖风大 这破海岛最后能塞得下几个传奇.<br>
>--- 魅蓝神=宝藏？<br>
