
[-1] 第172节：红炎海啸
>--- 不亏是写过海贼同人的<br>
>--- 来了<br>
>--- 1<br>

[7] 帝国海军没有大规模对付海盗，海盗们也没有太过找帝国的麻烦。圣明帝国毕竟是主世界第一强国，尽管航海商船遭受过海盗袭击，但海盗们对各大陆的往来船只，都是一视同仁的。
>--- 主世界，代表还是有其他小世界吗<br>

[10] 他不仅袭击帝国港口，而且一动手就直接袭击圣明帝国的海军总部！
>--- 这有点像海贼王<br>

[25] “火胡子对火焰领域的理解，原来已经这么深厚了。”必通心头越发沉重，他断然下令，“派遣魔像军团！”
>--- 大熊<br>

[30] 走出光罩之后，它们逐步进入深海。魔像的身上升腾出强烈的魔能波动，带动魔像，并且结合浮力，海水最高也不过齐腰。
>--- 和平主义者既视感<br>

[37] “火胡子……他、他是怪物吗？！”
>--- 没办法，快接近神了<br>
>--- 有雪胡那味了（吧嗒嘴）<br>

[41] 必通一愣，气得砸拳：“成事不足败事有余！”
>--- 一样一样<br>
>--- 诸葛村夫你TM<br>
>--- 差不多，你俩互相看不起<br>
>--- 彼此彼此<br>

[47] 麾下立即道：“是维胜伯爵几乎倾巢出动，带走了大多数的法师。”
>--- 我们中出了内奸<br>

[50] “我知道了，又是维胜，对不对？”
>--- 伯爵: 老家被偷 怎么伤心的事. 我怎么笑得这么开心呢<br>

[67] 必通连连眨眼，暗生冷汗。
>--- 关键打不过啊，出去就是挨打<br>
>--- 必通：是得想办法把这个“得力”下属送给维胜了，这么没眼力见的废物，老子打得过早出手了，要搞乌龟壳吗？<br>

[71] “我连续镇压魅蓝神座，消耗极大。现在还要对付火胡子？”
>--- 爪牙：苍天饶过谁。<br>
>--- 必通如此安慰自己道<br>

[75] “上将大人？！”周围海军一片惊愕。
>--- 是大将大人吧[fn=11]虽然如果是沿用好贼王的设定海军也没有上将就是了<br>

[76] 必通冷哼一声：“就算能维修成功，单靠防御，又能支撑多久呢？我们必须反攻，在一位海贼攻岛的情况下，一直被动防守，帝国海军的荣耀何在？！”
>--- 好一个冠冕堂皇的借口！<br>
>--- 多少龌龊藏在堂堂煌煌的话语里<br>

[86] 光球一直膨胀到半径足有六米，然后轰然破散。
>--- 就这？这传奇打架也太逊了吧<br>

[93] 他的确负伤了，海盗船长的服装缺了一部分，露出完整的左肩膀。肩膀上的伤势在火焰的燃烧下，又迅速复原。
>--- 涅槃火<br>
>--- 一套技能，刮掉了刘邦一技能的盾既视感<br>
>--- 好家伙<br>

[96] “没错，是烈尾刀。”
>--- 少年：我抢到这把刀，我能成为海贼王吗<br>
>--- 怀念<br>

[97] “有了这柄断刀，火胡子能执掌凤凰之火，可以迅速治愈自己的伤！”
>--- 新世界马尔科<br>
>--- 是你马尔科<br>

[101] 现身以来，他首次露出严肃的神情。
>--- 强者自重<br>

[103] 他双手呈掌，猛地一拍，在胸口处合十。
>--- 炼金术发动<br>
>--- 五指拳心剑起手!!!<br>

[104] 斗技——红炎海啸！
>--- 应该是火漫金山<br>
>--- 这是我看到现在觉得最有气势斗技名了[fn=12]<br>
>--- 水漫金山<br>
>--- 火啸<br>
>--- 海啸！<br>

[111] 在海军们震恐的目光中，袭击到码头的赤红波浪高达九米，简直铺天盖地！
>--- 三四层楼....<br>
>--- 九米？是不是太小家子气了？<br>

[125] “火胡子……”必通冷汗涔涔。
>--- 没有公爵来镇场子吗？<br>
>--- 得把神座扔了让火胡子镇压神座，再打，才有可能能打过；不过可能也不大，按现在的描述，感觉战斗力差太多了。<br>
>--- 如果神座没了镇压有可能就直接去找女神了所以如果得到神座再放神座找女神。。<br>
>--- 帝国海军的状态有点诡异……<br>
>--- 笑死我了，前面必通坑维胜，间接害死了三位白银
这次维胜坑必通，直接就把海军总部的一半中高层给葬送掉了呀！
甚至还可能海军总部除了必通之外，全军覆没啊！<br>
>--- 火胡子：还有冷汗，看来温度还是不够高啊<br>
>--- 至今想不通火胡子为啥进攻海军总部？真是为了风遥找老婆？<br>
