
[-1] 第173节：总部陷落
>--- 部落总陷<br>
>--- 3<br>
>--- 来咯<br>
>--- 第一～留爪<br>

[3] 必通则在心里大骂：“衣贵呢？房公呢？最关键的是，盐叹人呢？”
>--- 一开始看觉得名字很奇怪，现金竟然已经习惯[fn=31]<br>

[4] “火胡子都进攻海军总部了，你们人呢？！”
>--- 队友呢队友呢，救一下呀！<br>

[5] 衣贵、房公常年不镇守海军总部，这可以理解。毕竟必通也经常这样干。
>--- 盐叹：彼此彼此！<br>

[7] “你个海军元帅也不坐镇总部，你想闹哪样？玩忽职守！”
>--- 盐叹：呦，当初你们仨不是都很不服我当了海军元帅吗？
怎么现在又惦念起我了？[fn=8]<br>

[9] “早知道这样，我回到海军总部干嘛呢？！还不如躲到一个角落里，偷偷镇压魅蓝神座……”
>--- 我感觉他就是冲着魅蓝王座来的<br>

[21] 眼下帝国的大局就是入侵荒野大陆。现在，海量的陆军还没有运输到荒野大陆中去，海上后勤补给线还没有正式展开。结果，海军总部就被人端了？
>--- 不是入侵，是征服<br>

[25] 如果帝国的海军孱弱到了这种程度，怎么能保证陆军的后勤线，怎么能保证人族和兽族的旷世大战的胜利？
>--- 期待这场大战，绝对精彩。看看针金又扮演怎样的角色。<br>

[30] “不仅不能撤退，我还得击退火胡子，必须击退他！！”必通想到这里，狠狠咬牙，断然下令，“向元帅，其他大将以及维胜舰队紧急求援。我将出战，死战火胡子！一切都为了帝国的荣光，帝国军旗，有我不倒！！！”
>--- 啊这，比通虽然路走宽了，但是要凉啊<br>

[33] “武运昌隆！”
>--- 这味儿冲了点<br>

[36] “火胡子，你太嚣张了！”必通咬牙，冲了上去。
>--- 火胡子，你太过分了！<br>

[42] “砍光这些海狗！！”
>--- 触摸触摸<br>
>--- 你在内涵谁？<br>
>--- 我觉得你在意有所指<br>

[45] “怎么回事？！”必通惊疑。
>--- 这里好降智，正常这种规模战役，海盗肯定全局谋划，麾下尽出再正常不过了。作为海军大将很笨没必要纳闷吧，下面的解释也没必要。<br>

[46] 火胡子哈哈大笑：“我可是海盗团的团长，你在等待援兵，我也有下属！你的援兵什么时候能到呢？我的下属们早就准备好，我一发动，他们就从各个方向向大军港疾航而来。今天，大军港我抢定了！”
>--- 圣明大帝也保不住它，我说的！<br>

[55] 圣域级法师面色顿变，紧紧盯着矮人的战锤：“你是破魔者夯锤？”
>--- 大力锤破魔<br>
>--- 夯不如叫大力吧<br>
>--- 这名字。。。<br>

[66] “让我来！”一位头戴红巾的少年越众而出。
>--- 杰克船长！<br>
>--- 看成红领巾。。。<br>

[67] “四当家！”海盗们见到少年，顿时大喜。
>--- 风摇是几当家来着<br>

[68] 海军中将面色肃穆起来，目光凝重：“你是红头巾？根据最新情报，不久前你晋升为圣域了？”
>--- 四道杠红领巾背手静看尔等装13～<br>
>--- 就是你叫红头巾？我叫黄草帽。咱俩好好聊聊人生。<br>

[72] “怎、怎么可能？！我的血液不是控制，这是什么斗技？”
>--- 血道强者<br>
>--- 捉虫“不受控制”<br>

[73] 红头巾用大拇指擦了一下鼻子，昂首得意洋洋：“我自创的，还没有起名字呢。”
>--- 血道不孤，遗毒万年！<br>
>--- 血道不孤，遗毒万年！<br>
>--- 血道不孤，遗毒万年<br>
>--- 血道不孤，遗毒万年。<br>
>--- 血道不孤，遗毒万世！！！<br>
>--- 血道不孤，遗毒万世<br>
>--- 血漂流<br>
>--- 又是个少年奇才<br>
>--- 还是血道帅啊<br>
>--- 这叫巨阳仙法<br>
>--- 真正的血道强者，血道不孤<br>
>--- 血道不孤，遗毒万年！<br>

[76] “假的吧？法师塔居然踏了，这座塔是由圣域级的塔主亲自镇守的！”
>--- 哈哈哈哈哈  笑死了<br>
>--- 塌了<br>

[81] 更让人瞩目的，是他的身上还有两对斗气凝聚的手臂，和他原生手臂一模一样，栩栩如生，丝毫看不出是斗气凝成的。
>--- 盘古<br>
>--- 怪力，是你么？<br>

[82] “多臂！”
>--- 四手霸王<br>
>--- 我觉得。。
起这名字的没有一万也有几十万。。<br>

[89] “这次就让你们尝到什么叫做痛！”
>--- 好家伙<br>

[92] 斗气在他的身上喷涌而出，旋即冲天而起，化为一只巨大的凤凰。
>--- 马尔科？？<br>

[94] 沐浴在凤凰之火中，受伤的海盗们迅速痊愈，甚至断肢重生！
>--- 涅槃火？<br>
>--- 谁知道这名板甲DPS还能奶？<br>
>--- 我透，能攻能守，太猛了<br>

[96] 火胡子这一手，简直是大主教的治疗神术。一下子抵消掉了海军方面的神职者的优势，甚至还压过一头。
>--- 我们都知道，大主教最牛逼的两手绝技还是守护纸壳与集结部队。<br>

[98] 斗技——
>--- 宁就是盗天？<br>

[104] 下一刻，必通的心脏燃烧起了火焰。
>--- 耍人终被耍，瞬间完犊子<br>
>--- 黑楼兰的大姨子<br>
>--- 好家伙，追命火，残阳老君是你嘛？<br>
>--- 好像是焚天魔女的焚心火<br>
>--- 焚天魔女那个技能<br>

[113] “不好，这个斗技似乎和我的愤怒息息相关。不仅能勾动我的愤怒情绪，而且我越是愤怒，心脏处的火焰就镇压得越困难，越会死灰复燃！！”必通到底也是大将，很快就瞧出了一些底细。
>--- 这是炎道手段达到情道效果<br>
>--- 虽然我能够理解，我也很喜欢这样，但是看到你们这样，我就是不高兴，就是要说，不要串设定，这是两本书
      ——双标<br>
>--- 一群考蛊学家，佩服[fn=27]<br>
>--- 能对付这种火焰的必然是劳模了<br>
>--- 这是……仇恨蛊的心之窝火！
不，现在这个是愤怒蛊的心愤火！<br>
>--- 好家伙 残阳老君的追命火<br>

[116] 火胡子哈哈一笑：“看来你瞧出来了，没错，越是接近我，怒焚斗技就越会积蓄力量，一旦积蓄足够，就能死灰复燃。”
>--- 反派死于话多<br>
>--- 以前的a杖doom？<br>

[128] 帝国海军总部陷落了。
>--- 现在看火胡子风光无限，但这么一来反而烈火烹油，直接成为帝国海军第一大敌。未来要是作者不安排他成为海贼神明估计真的会死的很惨……<br>
>--- 火胡子：我是旧时代的残党，新时代没有能承载我的船，去吧金针菇，在新世界闯荡出一片天地，而我就要和这海军总部大军港长眠于此了<br>
>--- 必通死是不会死，但追责肯定是跑不掉，事后责任和麻烦一定一大堆<br>
>--- 大公爵真就不管啊<br>
>--- 我不信我打脸，我赌必通不会死，一个空间属性的家伙，打不过还跑不掉吗？而且，传奇之间，就算有差距，也做不到秒杀，又不是主角，同级都能秒杀<br>
>--- 火胡子：我是旧时代的残党，新时代没有能承载我的船，去吧金针菇，在新世界闯荡出一片天地，而我就要和这海军总部大军港长眠于此了<br>
>--- 现在火胡子有多装逼，等等被盐叹打的就有多惨。<br>
>--- 必通完犊子了………<br>
>--- 下章应该盐叹出手了<br>
>--- 现在看火胡子风光无限，但这么一来反而烈火烹油，直接成为帝国海军第一大敌。未来要是作者不安排他成为海贼神明估计真的会死的很惨……<br>
>--- 感觉盐叹头顶上的神应该是预言系的。没记错的话魅蓝神那一章写了帝国有个预言系的大公爵<br>
>--- 果然全军覆没了[fn=11]<br>
