
[-1] 第174节：我要成为太阳般的存在！
>--- 天上地下，我最闪耀！<br>
>--- 大日仙尊<br>
>--- 传火吗？<br>
>--- 一天一章不够啊，真人<br>
>--- 我是一颗太阳<br>
>--- 男坦，日男<br>
>--- 我就是太阳<br>
>--- 白墨？<br>
>--- 与太阳肩并肩，世界等着我去改变<br>
>--- 来了<br>

[14] 她的血液很古怪，带着黑色，散发着恶臭，但又夹杂着一丝腥甜。
>--- 甘草液<br>

[18] 衣贵皱起眉头：“你确定？你已经吐出十几升的血了。你的血都快被吐光了吧？你休息一下吧，没必要急着这样做。”
>--- 人体就4-5L左右<br>
>--- 不愧是传奇！轻易就做到了我们做不到的事情<br>
>--- 就像她的木屋一样，外形限制不了空间，她的身体也限制不了血量<br>
>--- 不愧是传奇大娘（大佬）[fn=8]<br>
>--- 传奇就是不一样。<br>
>--- 十几升？怕不是要吐死<br>

[27] 衣贵冷哼一声：“你们紧张和忌惮火胡子，那是你们的事情。墨痨是我的朋友，我更在乎我朋友的性命。大不了就动手，大家都是传奇。”
>--- 哇，男友力max<br>

[39] 作为占卜大师，墨痨虽然也是传奇，但战力有限。
>--- 辅助系的悲哀<br>

[41] 万一占卜出了结果，这两个传奇海盗为了消息保密，把她给宰了，她向谁哭去？
>--- 应该不会吧？她不是巫毒教派的核心人物吗？
核心，而不是领袖，那这个教派里肯定有比她更强的存在，而且传奇也不是那么好杀的吧？
为此而得罪一个有着多名传奇的教派，而只是得到了一个情报的保密性……要是事后没能夺得魅蓝神本体，也没能得到海盗神座的最终青睐，他们找谁哭去？<br>

[43] 墨痨再次安慰闺蜜：“我明白的，没事，我就是感觉有点恶心，要吐点什么东西出来才会好过。这是占卜仪式的代价。吐出来反而对我更有利，因为这些鲜血承担了反噬。”
>--- 嗯。。。可以理解这种感觉。<br>

[46] 墨痨伸出手指，掐了一下衣贵的胳膊，却掐不动。明明从表面上来看，衣贵只穿了一件公主裙而已。
>--- 衣贵的能力是不是类似艾露莎这种 换装魔法<br>
>--- 叠加圣域级护具？<br>
>--- 哦！那么………<br>
>--- ？<br>

[55] “哦，是我的肺啊。”墨痨哈哈一笑，“没事，只是肺部的一点小碎片，我们继续！”
>--- 我顶你个肺<br>
>--- 66666<br>
>--- 让我想起了某位悍匪，有点像啊[fn=26]<br>
>--- 像极了肝命大阵里面肝炸了<br>
>--- 想当初为了地听把耳朵都割了，怀念<br>
>--- 九品芝麻官里的肺痨鬼？<br>
>--- 我都不忍心看下去了，太惨了吧<br>
>--- ？？？？？抓紧看<br>
>--- 您牛，我服了<br>

[67] “传奇级的疗伤药剂，喝了它，你就能够修复伤势，回到圣域级别了。”多臂走了过来，陪同的还有一位包扎着红头巾的少年。
>--- 风遥实力跌落黄金，是被海巨人流食部落圣域和另一个部落的圣域打伤的，并不是因为爱神的诅咒<br>

[70] 风遥感激地收起药剂，心想也难怪，这一票他们干得太大了，也太出色了。端了整个的帝国海军总部，必通虽然最终没有杀死，但也遭受了火胡子的重创。
>--- 让必通丢了神座，还把改海军总部洗劫了一遍，这特喵除了得到魅蓝神本体的正义海贼团，谁还能超过他们？[fn=33]<br>

[75] “那还用说？”新晋圣域的红头巾将双手枕在后脑壳上，大大咧咧地道，“魅蓝神座已经飞走了，它一定是去找魅蓝神本体了。赶紧去对魅蓝神下手啊，这个神太虚弱，正好下手！”
>--- 神座本体合二为一更占卜不到了。不过神座本身破空而来就是个明晃晃的靶子吧。<br>

[79] 火胡子哈哈一笑：“没必要！我已经答应了老四，不去对魅蓝神下手了。”
>--- 上图<br>
>--- 老三<br>
>--- 我左右两手分别伸出四根手指并在一起，大喊666<br>
>--- 正常，真人数学不好<br>
>--- 老四？
如果真人没有写错，那这个老四要么是鱼人，要么就是信仰魅蓝女神的<br>
>--- 老三<br>
>--- 老三<br>
>--- 老四是哪个<br>

[80] “啊，这样啊？”红头巾很意外。
>--- 太意外了，啥时候答应我了<br>

[86] 火胡子豪气干云地道：“魅蓝神座算什么，海盗王座算什么？能和我们的兄弟情谊相比吗？”
>--- 有人格魅力的角色，会像白胡子的结局那样的悲壮吗<br>
>--- 逼格确实高<br>
>--- 坏了，干了海军总部，海盗团又这么多间谍的情况下，肯定要被背刺<br>

[88] “我的目标就是太阳，我要成为太阳般的存在，执掌火焰的权柄。”
>--- 火胡子的路是太阳，给人要温暖，所以他要对兄弟好。理所当然<br>
>--- 预言成功，溜了<br>
>--- 想飞上天和太阳肩并肩<br>
>--- 太阳神火胡子<br>
>--- 快进到领便当，资产被主角继承<br>
>--- 快进到死掉<br>

[89] “其余的，都不是我要走的路。”
>--- 他有自己的“道”<br>

[91] 太阳跃出了海面，阳光耀眼，照射得辽阔无垠的天空和大海一片光明，如同火焰在燃烧。
>--- 是你，巨阳<br>
>--- 和那几个在沼泽地里焦急等待着的大海盗一比，高下立判<br>

[94] 风遥则凝视着喷火城的方向。
>--- 火胡子：emmmm……劳资都说的这么动情了，你心里特喵还是只有爱情
(•́へ•́ ╬)<br>

[95] 多臂面无表情。
>--- flag一般出现这种人物都是为了背叛的<br>
>--- 也许是黑胡子类人物<br>
>--- yes<br>
>--- 你的表情很不对<br>

[96] 红胡子在海风的吹拂下，舒展开了眉头，然后，哈哈哈的笑出声来。
>--- 不知道是不是下一个龙真人，凤真人<br>
>--- 这个红胡子有凤九歌的感觉了。<br>
>--- 这几章太帅了，终于有了种酣畅淋漓的感觉，舒坦<br>
>--- 是红头巾吧？这个笔误容易搞混<br>
>--- 月票留到月底不知道有没有双倍，<br>
