
[-1] 第175节：传奇巨人艾油
>--- 艾玛呀！<br>
>--- 还有一个叫——哦豁<br>
>--- 哦<br>
>--- 传奇巨人哎呦不错哦？？？<br>
>--- 哎哟，不错哦<br>
>--- 矮油喂<br>
>--- 我是自由的！<br>
>--- 哎呦不错<br>
>--- 1<br>

[14] 于是，接待她的人立即收下金币，改了口：“情报买卖，也是我们店铺的一项生意。”
>--- 得加钱！<br>
>--- 加钱居士：我们有我们的职业操守，得加钱。<br>
>--- 那么接下来主角一行的情报也会被卖<br>

[20] 红蓝水晶簇并不是什么品阶很高的物资，但它的确比较稀有。按照炼金术领域的学名，它应该叫做火、水元素伴生结晶。这种结晶簇有红色、蓝色两种色泽，水与火相互平衡。
>--- 学名很现代化<br>

[26] 沙皇商队表现的非常傲慢。
>--- 阿瑞玛，你的皇帝回来了。<br>
>--- [fn=31]伏拉夫<br>
>--- 沙漠皇帝<br>
>--- 沙黄<br>

[31] 片刻后，商队驻地中最大的帐篷里，沙髻看到了这枚令牌。
>--- 沙棘<br>

[33] 作为沙黄一族的族长之子，沙髻血脉浓厚，天赋很高，如今已经达到圣域级别。
>--- 敬佩大爱仙尊古月方源的人们，以他的一个曾用名号作为部族的名字……<br>
>--- 阿这<br>

[39] 一位巨人扎着脏辫，半躺在柔软金黄的沙堆上，像是躺在巨型沙发之中。他的身边围着几位侍女，有人族，也有精灵等等，俱都是美貌、身材突出的美人。她们有的举着巨大的餐盘，盘子中盛满了新鲜水果，有的在给巨人捏腿，有的轻摇魔法扇子给巨人三分。
>--- 脏辫、三分，第一件事想到一项十个大汉追着抢一个球的运动←_←<br>
>--- 小马拉大车？<br>
>--- 这是哪里的方言？<br>
>--- 三分可能是某传统娱乐场所中的服务项目。<br>
>--- 给毛发扎辫子，梳三分[fn=58][fn=58]<br>
>--- 三分，错字吧，应该是扇风<br>
>--- 扇风<br>
>--- 小日子不错啊<br>

[40] “我是沙黄一族的少族长，唯一的继承人，圣域的斗士沙髻。来自紫藤商会的魔法师，说出你的来意吧。”巨人率先开口。
>--- 这个字 读bi ？圣域的斗士 沙* ？<br>
>--- 够傲慢<br>

[51] 紫蒂顿时身躯一晃，遭受到了某种精神打击。
>--- 我赌这个沙髻五章内必死<br>
>--- 事实证明傲慢真的会死<br>

[54] 沙髻吃了一颗，却是微微摇头：“这个黑铁魔法师不简单，精神空间坚固广阔。我原本打算伤她一个月，现在看来，顶多一周的时间，她就能痊愈了。”
>--- 紫蒂回去后，龙服发现紫蒂状态虚弱，问其情况后，得知居然是被圣域斗士沙某伤害，心想：现在只是白银，不能为紫蒂报仇，不过，沙黄族我记住你了，等我强大起来必定屠你全族。随后转念关心起紫蒂来，询问是否严重。
[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]还有就是接受来着读者老神仙XX的怒火吧——*****......（此处省略9∧99999）<br>

[60] 苍须此次的任务，就是侦查此处详情！
>--- 窥探传奇？这不是送吗<br>

[64] 这主要就是大多数的侦查、防御手段，对于新生的亡灵法术而言，并没有效果，几乎都是破绽。
>--- 新生流派就是吃香，梦道也是如此<br>
>--- 这有解释为什么黑铁级能探查那么深，后面还有人问[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[65] “通往深渊的通道位置，已经调查清楚。”
>--- 估计是想逃深渊发展<br>
>--- 你们不会是想搞什么大新闻吧?<br>

[85] 她正高举巨锤，对一头巨龙敲打。
>--- 这个她就很魔性。
我刚刚一瞬间想到了H.P.里的混血巨人海格，他的妈妈是巨人，爸爸是普通巫师，口味也是可以。。。。。。<br>
>--- 女的<br>

[101] “砌丫。”艾油摇头，“你忘了更重要的事情。”
>--- 风紧，撤呀~<br>
>--- 气压掐<br>
>--- 切~<br>

[104] “别忘了，你身上肩负的责任。”
>--- 然后被大个子横刀夺爱<br>
>--- 联姻？<br>

[105] 圣域级别的女巨人砌丫撇撇嘴，不甘心地放下手中的铁砧和砖头，噢了一声。
>--- 大个子可能对她有点意思，神级大地巨人血脉这媒可以啊。<br>
