
[-1] 第42节：小胜
>--- 12<br>
>--- 一<br>
>--- 10<br>
>--- 小胜是谁<br>
>--- 8<br>
>--- 七<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 标题暴露了一切<br>

[2] 早餐之后，针金面对众人，开口道：“我们刚刚吃完了仅剩下的口粮。”
>--- 韩信背水一战[fn=57]<br>
>--- 你们还有羊肉啊，没选择了就会去吃了，当年的观音土啊<br>
>--- 好一个破釜沉舟<br>
>--- 战前必要的演讲，开始！<br>
>--- 破釜沉舟啊，针金这一手很妙<br>
>--- 破釜沉舟<br>
>--- 置之死地而后生<br>

[3] 众人默然，站得笔直，对这个结果都有了充分的心灵准备。
>--- 您二位就是语文课代表吧<br>
>--- 心灵准备✘
心里准备✔<br>

[5] “现在，还有谁不明白我们处境的，站前一步！”
>--- 我觉得向前一步好一点<br>

[7] 每個人的臉上都是嚴峻的神色，高高挺起的胸膛中似乎藏著滾燙的岩漿——那是積蓄已久的戰意，是求生的強烈渴望！
>--- 鼓足勁兒出新手村打鼠鼠去！<br>
>--- 我快炸了！为什么？我胸膛全是滚滚的岩浆！<br>

[10] “今天，如果我们战胜它们，那它们就是我们的食物。如果我们失败，我们就是他们的食物。”
>--- 弱肉强食<br>
>--- 唔系你死就系我翻唔翻屋企<br>
>--- 生存死局<br>

[11] “我针金，作为一名圣殿骑士，百针家族的唯一继承人，将与你们同在。将领导你们，越过艰难，跨越险阻，收割胜利。跟随我，让我们获取荣耀！”
>--- 草，鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 一楼搞得蛮熟悉作者似的
看一眼主页
普通会员
作者并不想熟悉你啊[fn=47]<br>
>--- 淦，真人到底哪里对不起你们了，你们这样玩梗很出戏啊喂[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[14] 很快，就抵达了预定战场。
>--- 有点熟悉<br>

[19] 正常情况下，河流是天然的阻碍，并且不需要人力去辛苦布置，最好不过了。
>--- 熟悉的战术，常山阴！<br>

[25] “圣明大帝，我的神，祢英明神武，在战场中永远能把握住胜机，祢是骑士之神、战争之神、胜利之神。请保佑我取得胜利，我将用信仰和荣耀，用死敌的血，为祢的王座增添一丝光彩。神啊，请聆听我的呼唤……”
>--- 别呼唤了，真有心的话就给圣明大帝打个电话或发条微信吧，比这个有用！<br>
>--- 什么神，不过是强大一点的人罢了。（n章后金针菇如是说）<br>
>--- 舔狗一无所有<br>
>--- 主角其实就是为了要个加成<br>
>--- 反正不要钱，多少信一点，成了自然赚，没用也不亏<br>
>--- 穷乡僻壤的伪神，还是向真正的人类之主祈祷吧<br>
>--- 没志气<br>
>--- 这个什么狗p大帝不是活生生的人吗，还是和主角父亲一辈的，怎么就成神了？洗脑教育这么好使？他爹怎么教的？
别拿失忆说事，失忆只会少个信仰，没人失忆了还莫名其妙多个信仰<br>
>--- 真是舔狗啊，别舔了，早就知道这样祈祷没有用，靠自己多好，别求什么鬼大帝<br>
>--- 到最后我希望你干掉这位大帝🐶<br>
>--- 宗教信仰
个人主义<br>
>--- 别呼唤了，真有心的话就给圣明大帝打个电话或发条微信吧，比这个有用！<br>

[26] 神明没有回应。
>--- 神明：“今日不播”<br>
>--- 以前是有回应的？
神明还有力量干预…？<br>
>--- 以后反大帝的因<br>
>--- 你所呼叫的神明不在服务区，请稍后再祈祷……<br>

[29] 但自从针金苏醒之后，祈祷多次，圣明大帝都没有回应。
>--- 我一直感觉我们主角不是原本的针金，他确实失去了记忆，但找回的记忆不是他自己的，而是针金原本肉@身残余的记忆<br>
>--- 看来他的神不承认他了 ，估计金手指有关<br>
>--- 缺基站(圣殿分殿)啊！<br>
>--- 这个岛屏蔽信号？<br>
>--- 今天你对我爱搭不理，明天让你高攀不起！等着！圣明大帝！哪天我一定把你烤了吃了！<br>
>--- 可能记忆是假的？或者此时的针金是魂穿来的，逐渐吸收原主的记忆碎片？<br>
>--- 圣明自从他苏醒后就不回应他了是不是说明他也是魂穿过来的半个天外之魔？<br>
>--- 看来他的神不承认他了 ，估计金手指有关<br>
>--- 有伏笔，插眼！<br>
>--- 我一直感觉我们主角不是原本的针金，他确实失去了记忆，但找回的记忆不是他自己的，而是针金原本肉@身残余的记忆<br>
>--- 但是，起码此刻，他是。毕竟他失忆了，<br>
>--- 或许针金根本不是真心的圣殿骑士<br>

[38] 他在全力急奔，而在他的身后是大群的飞鼠，吱吱乱叫，其中有多只飞鼠散发出青铜级别的魔兽气息。
>--- 坦克去拉怪<br>

[44] “射。”针金再次呼喊。
>--- 这也能开起来<br>

[47] 一头飞鼠头目扑了一个空，撞在地上，草皮和小块的土壤四处飞溅，立即撞出一个泥土小坑。
>--- 怎么看出来的是头目<br>

[67] 白芽、黄藻同时用十字弓瞄准了飞鼠头目。
>--- 什么时候有的十字弓<br>

[77] “呼……我们胜利了。”
>--- 看似很简单，但没人知道飞鼠冲过来会发生什么<br>

[78] “那两头飞鼠头目都死在了针金大人手中。”
>--- 一箭双雕？一匕双鼠？金针菇果然还是强啊<br>

[81] 盾牌和他的肩甲上都插着木箭。
>--- 新物种，蓝藻刺猬<br>

[82] 针金只是目光略微一扫，就知道蓝藻根本没有受伤，他拍拍蓝藻的肩膀：“做到不错。”
>--- “做到不错”改成“做得不错”<br>
>--- 真人以前不是用五笔的吗？<br>

[83] “一切都有赖大人指挥。”蓝藻弯腰低头，恭敬地道。
>--- 那个男人<br>
>--- 一切都有，赖大人。莫名的看多出来一个人[fn=11]<br>

[84] 谁都清楚，这一战胜利的关键仍旧是针金。他的飞匕技艺让人感到惊艳，同时解决了最具威胁的两只飞鼠头目，彻底打垮了鼠群的士气。
>--- 擒贼先擒王，把飞鼠头目杀了剩下的都不敢动了<br>
>--- 。。。练这么多天没软用，还是靠针金搞死的头目<br>

[92] “针金大人毕竟是圣殿骑士啊！”白芽眼中闪着光。
>--- 该不会他不是圣殿骑士吧，怎么一直强调这个事<br>

[93] 
>--- 上一回看到这么多人这样舔主角 还是某大爱仙尊疯狂吞洞天增加资源点的时候<br>

[98] “大人，我就知道这一切对你而言，根本不是什么问题。”身旁的紫蒂也面露微笑，紫晶眼眸中流露着丝丝爱慕之意。
>--- 啥时候来点感情戏<br>
>--- 你是馋他身子，你下贱<br>
>--- 这么鬼<br>

[108] 一时间，探索队陷入慌乱当中。
>--- 天天骗我推荐票<br>
>--- cxk：全军突击<br>

[109] “哈哈哈！”针金忽然大笑。
>--- 一手打晕了紫蒂，然后对着飞鼠大军大声叫道:“飞鼠大人，我已经把食物给你们带来了！”<br>
>--- “丞相为何发笑？”
“我笑那诸葛少智，周瑜少谋。若此处安排一伏兵，我命休矣。”
“常山赵子龙在此！！！杀。”
“丞相快走”！！
。。。。。。<br>
>--- 一路走来表扬这么多次不会骄傲吗[fn=50]。主角有种小李飞刀的感觉...<br>
>--- 大人为何发笑？<br>
>--- 断章太过分了[fn=36]<br>
>--- 笑个毛，我都哭了<br>
>--- 这真的是主角吗[fn=48]<br>
>--- 有内味了[fn=10]<br>
>--- 这一笑，又是一整天(╯>д<)╯ ﾐ ┸┸)`νﾟ)<br>
>--- 赢你还不容易<br>
>--- “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”针金忽然大笑<br>
>--- ？？？？？？？<br>
