
[-1] 第178节：圣域级宝物
>--- 1<br>

[14] 他脸色很难看，喃喃自语：“如果当时选择另一个箱子，就好了。”
>--- 唉<br>
>--- 果然<br>

[18] 三刀也没有退缩，态度很强硬。
>--- 不行，每次看到三刀，脑海里出现的都是雷神三里面那只刷刀的螃蟹！<br>

[23] 少年深吸一口气，诚挚地道：“我们现在的处境很危险，或许，喷火岛就是正义海贼团最后的一站了。”
>--- 把正义海盗团解了，再弄个，真理海盗团，梦想海盗船，希望海盗团。<br>
>--- 最后一战[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[24] “大家的心理压力都很大，但是没必要内讧，将这种压力发泄在同伴的身上。”
>--- 死一两个人还内讧不了，鬃毛和这个三刀在这个团队里根本没用。就是绊脚石就好赶紧杀了免得坏事。这个团队只能是猪脚女主亡灵法师才是最佳组合。能跑能打其余都是废品<br>

[25] “我们一路走过来，相互扶持，经历过无数磨难和惊险。我们闯过战贩的地下炼金工厂，九死一生。我们冲出了天柱海眼，惊险无比。我们躲避帝国海军的追杀，苟延残喘。”
>--- 针金，永远都圣人，永远的骑士<br>

[29] 一如之前，他立即表示对少年的支持：“大人说的对极了！”
>--- 苍须：。。。。。<br>

[32] “耗费的药剂、卷轴等等，价值惊人。”
>--- 正义海贼船是真的富有[fn=33][fn=33]<br>

[40] 说到这里，紫蒂顿了一下：“其实我们可以换个思路，我们可以和他们展开谈判。”
>--- 真聪明。<br>

[43] “这没有太大关系，我们现在的处境，多惹一个圣域，也无所谓了。”
>--- 圣域算啥，传奇的还得排队呢[fn=10]<br>

[60] 它和成人体型差不多，一米七五左右。整个形态像是章鱼，有很多的触手。更像是邪眼怪，但是眼睛有很多，整个圆球脑袋前后左右，一圈都是眼睛。这些眼珠子有大有小，但不密密麻麻，相互之间排布的很规律。
>--- 张衡，地动仪<br>
>--- 好家伙，一股克味<br>

[65] 他虽然很不擅长炼金术，那段时间赶鸭子上架，担任正义海贼团的炼金术士，个人感觉非常痛苦和煎熬。
>--- 像极了真人没有创作灵感时的样子<br>
>--- 像极了明天考试但一番开书本就睡着的我<br>
>--- 像极了我硬着头皮学英语的样子<br>

[68] “这些制作材料品质很高，普遍都是黄金级的材料，甚至还有圣域级别的宝材。按照常理，这些材料的气息会混杂在一起，相互冲突。”
>--- 混杂，冲突，融合在一起，主角的直觉，血核<br>

[78] 他流露出一丝震撼的神色，失声道：“这竟然是一具圣域级的炼金傀儡！”
>--- 针金感觉这个更好，更有价值！如果主角这种直觉能力是一种血脉能力或者说是一种心血来潮，那就说明这个圣域傀儡会比另一个箱子里的东西更对主角团来说更有帮助，有价值。假设另一个箱子里有红蓝水晶簇，那么说明这个圣域傀儡有跟普通傀儡不一样的奇妙之处；<br>
>--- 说真的，玄幻小说种类太多了，没有说明，谁知道设定是什么样的，这样看的太累了[fn=13]<br>
>--- 还正好是个傀儡，如果仅仅拿去交换那之前真金的直觉也太廉价了。
高级傀儡可能耗能更小 隐藏能力更高？说不定可以用这个再去偷来水晶簇。<br>
>--- 好东西啊<br>

[79] “制造它的人居然是巧福，精灵族的炼金大宗师，资历比战贩还要高。”
>--- 一直在写精灵族多么牛逼，也没见到几个精灵族（就两个）<br>
>--- 战贩的小分身<br>
>--- 巧福从名字看，会恰如其分地帮助别人，他有大用<br>
>--- 少年不犹豫，换！就是神器也没鬃戈重要，然后机缘巧合就留在手里<br>
>--- 但是血核如果是战贩研究出来的，那他绝对是炼金第一人<br>
>--- 带来巧福的作品是为了启发魔龙傀儡的工艺难点还是说沙黄一族根本就是巧福和艾油接触的一个幌子，艾油想要做什么?巨人族又想要做什么?帝国还真是暗潮汹涌呀[fn=11]<br>
>--- 比战贩资历高的人出现了<br>
