
[-1] 第183节：难怪你脸上有坑
>--- 太短了<br>

[5] 他对砌丫的嘲笑直接翻篇，不以为意，展现出良好的风度。
>--- 翻脸<br>

[14] “并不是海船，而是沙船，能够在沙漠上航行。”
>--- 感觉回来了<br>
>--- 旱地行舟<br>
>--- 中了记得来恭喜我<br>
>--- 沙漠！记住划重点<br>

[30] “这艘沙舟结构精妙，不过在构造上也有缺点。最大的缺陷就是，它采用的法阵虽然多重，但过于复杂。使得其他方面可以施展的空间不大，最主要的体现就是动力方面。”砌丫观察了一阵，点评道。
>--- 动力=逃跑  画重点<br>

[35] 沙髻忍不住鼓起掌来，大点其头：“砌丫小姐，你点评到我的心坎子里去了。我越来越大，就越觉得这艘沙舟越来越慢。”
>--- 感觉这些东西都是给主角团用的<br>
>--- 我越来越大，就越…，这样的句式虽然知道意思，但越读越不顺口【捂脸】<br>

[37] “这个动力就是梭龙鱼兽。”
>--- 做个人吧，加俩轮子<br>

[44] “它已经很老迈了。温吞吞的，动作缓慢，任凭童年的我在它身上玩耍。”
>--- 慢吞吞[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[45] “它在我六岁的时候死了，那是我童年最伤心的事情。哪怕父亲给我找来了其他新的梭龙鱼兽，我也没有感到高兴，更没有忘记它。”
>--- 对爱的热情会慢慢消失，热情会慢慢消失。<br>

[54] “我经常操控沙舟，驾驭着梭龙鱼兽群，在沙漠中疾驰，翻越一座座的沙丘，在狂暴的风沙中仰天大笑，任凭沙硕摔打在我的胸膛和我的面庞。”
>--- 好中二<br>
>--- 沙硕》沙砾？<br>

[56] “难怪你脸上有坑。”砌丫冷不丁地道。
>--- 绝了<br>
>--- 伤害性不大，污辱性极强。<br>

[61] 砌丫笑道：“我是说，梭龙鱼兽的肉，好吃吗？”
>--- 想起一个我记得很模糊的故事，好像是关于海洋生物学家的：
某官员问海洋生物学家：你说的这个XXX，它好吃吗？
不好吃。
某官员：不好吃为啥保护它。
据说，生物研究者最痛苦的事情，莫过于看着自己的研究对象一个个地灭绝。<br>
>--- 遇到不解风情的女人，哈哈<br>

[63] 砌丫再问道：“你说你在风沙中驾船狂奔，还哈哈大笑。风沙都不灌进你的嘴里了吗？”
>--- 老etc了<br>
>--- 官方吐槽最为致命<br>
>--- 政治联姻嘛，不情不愿很正常<br>
>--- 哈哈，怼得好<br>
>--- 估计就是不喜欢他故意找茬<br>
>--- 直女吗<br>

[64] “你喜欢……喝风吃沙？”
>--- 你是叫砌立竞么？<br>
>--- 宁就是巨人一族高情商易立竞？<br>
>--- 聊天宝才，真是相亲到鬼了<br>
>--- 这破网……<br>
>--- 这破网……<br>
>--- 沙……（这字怎么读来着？）：不，我还喜欢吃你！宝贝儿，不管你怎么不情愿，以后的日子，就只有我能吃你了！[fn=58]<br>
>--- 沙……（这字怎么读来着？）：不，我还喜欢吃你！宝贝儿，不管你怎么不情愿，以后的日子，就只有我能吃你了！[fn=58]<br>
>--- 论《怎么把天聊死》作者砌丫<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>

[65] 沙髻：……
>--- 太难了<br>
>--- 虽然和沙髻不在一个频道上，但是和大个子这样的愣头青在一起会不会互相看上眼<br>
>--- 大个子: 吃土算吗?<br>
>--- 这一刁难，就是两章。<br>
