
[-1] 第184节：哑然
>--- 见标题识尴尬<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] “咳咳。”面对砌丫的挖苦，沙髻只能再次转移话题。
>--- 改名杠吖吧<br>

[18] “对于是没有缘分之物，是不能强求的。”
>--- 第一句多了一个“是”<br>

[19] “就像是我和你的联姻一样。”
>--- 果然联姻要凉凉<br>

[20] 最后一句话，让砌丫流露出一抹异色。
>--- 阿门<br>

[35] “其实我也不清楚，这些箱子之间的区别，以及里面对应的藏着什么。”
>--- hhh<br>
>--- 原先没发现宝物失窃的坑填上了<br>

[36] “保管这些宝箱的，是我们的一位族老。虽然实力已经跌落到了黄金级别，但在他的严格监督之下，我这位未来的唯一继承人也不能违规。”
>--- 真人不愧是真人。。。一哈子就把重宝为何不随身携带的理由写的这么李菊福<br>

[45] “具体使用的方式，是把这张黑皮纸撕成两半，分隔两地。一方只要用信号笔在一半的黑皮纸上书写，那么另外一处地方的黑皮纸上就有文字显现出来。”
>--- 推杯换盏蛊<br>
>--- 传真<br>
>--- 果然是量子纠缠<br>
>--- 天翼3g实在是太快了<br>

[46] “目前的通讯极限，我们还有测出来。”
>--- 没有测<br>

[51] 不一会儿，她就有了成果：“黑涂鸦是阴影位面的魔兽，这份炼金物品之所以能够迅速地传讯，是借助了阴影位面。它等于是绕道而行，所以才能以最小的代价，做到常规的高级通讯装置都没办法做到的事情。”
>--- 纸够写吗？可以擦掉吗<br>
>--- 量子纠缠<br>
>--- 这可能更接近于星门和推杯换盏，利用独特点机制来传送<br>
>--- 推杯换盏？<br>
>--- 宝黄天？果然真人跳不出来吗<br>

[55] 但砌丫话锋一转：“它用的是生物炼金术，现在在这个领域，全世界最擅长的应该是战贩了。这不是我和族长老师擅长的领域。把这个交给老师，或许也能带给她一些灵感和思路。”
>--- 生物炼金术
那码一个没死
把自己给练了<br>
>--- 所以说，这里也是战贩的伏笔？<br>

[57] “不过，我更希望，这件宝物我们来用，相互之间传递信息。”
>--- 聊微信<br>
>--- 煲电话粥<br>
>--- 说情话[fn=31]<br>

[59] 沙髻摊开双手，笑道：“就算我们联姻失败，也并不代表无法合作了，不是吗？我们也可以做朋友的。朋友之间，相互书信联络，没什么奇怪的吧？”
>--- 这剧情好熟悉，那女的下一句是不是该说男闺蜜的事了……这剧情我好像很有经验！<br>

[61] 沙髻叹息一声：“其实，砌丫小姐你大可不必如此。”
>--- duck不必。<br>

[63] “喷火城主邀请的优秀巨人并不少了，可是尝试和你联姻，都遭受了失败。”
>--- “优秀的巨人”这个画重点<br>

[67] “而是因为你我双方有很大的合作空间，可以作为优秀的盟友彼此扶持！”
>--- 是个人物<br>

[71] 砌丫又嗤笑一声：“帝国是主世界最强势力，谁和它比都是弱的。”
>--- 不应该是中域天庭最强。<br>
>--- 这大概就和五域两天一样，五域最强，两天里面就不知道了…………（求别挑字眼）<br>

[74] “当然不是！”沙髻语调加重，一改之前温和的态度，身躯变得极为严肃，目光凝重，盯着砌丫一转不转。
>--- 身躯->神情<br>

[77] “你们是圣明大陆最后，也是最大的巨人族群。面对强大无比的帝国，只能选择投靠。抵抗会得到毁灭，而逃离则会被捕捉。大帝的目光无处不在。”
>--- 和老m好像<br>

[78] 砌丫反驳道：“当初，我们就要进行举国大战，是圣明大帝亲临，和我族的族老们商量。在付出了一定的代价之后，我们才答应了圣明大帝提出来的盟约。从此以后，我们一族成为了圣明帝国的盟友。”
>--- 方媛仙子<br>
>--- 劳模<br>
>--- 想当初，某黑衣仙子和东海沈家达成的，也是合作盟约。只是后来签着签着，就变成从属契约了。。。<br>

[79] “盟友？”沙髻露出讽刺的笑容，“那么帝国是怎么对待盟友的呢？”
>--- 看这段对话我又想起方劳模了<br>

[85] 这一次，轮到砌丫哑然。
>--- 大帝会剥削每个人的每一份价值<br>
>--- 说得好<br>
>--- 开始正经起来啦<br>
