
[-1] 第186节：第一拳戒
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[7] 然而，血脉浓度成就了他们，也局限了他们。
>--- 我还有血脉浓度决定的是概率问题，没想到血脉浓度直接决定上限<br>

[9] 曾经一日千里，进展迅猛的修为，到了这一步，仿佛死在了原地，动弹丝毫都宛如搬山。
>--- 跟蛊界的天赋很像，但这个直接固定了。<br>

[18] 而沙髻则带着雄心壮志，想要去时代的飓风中搏命。
>--- 傻大个和他们差点不是一点点根本不可能走一起<br>

[53] 大势碾压之下，小小的喷火岛危如累卵。
>--- 垒<br>

[60] 她是巨人少女，对爱情有着纯美的宛若天鹅般的向往，但是现在却像是一只癞蛤蟆，一看就让她失望和厌恶。
>--- 现在->现实<br>
>--- 大个子的春天要来了[fn=31]<br>
>--- 还是长的丑，就不能整个容吗？都魔法世界了…把自己弄得好看点儿，干啥都便利。<br>
>--- 沙髻 不是现在<br>
>--- 沙髻与癞蛤蟆。。。<br>

[67] 男女巨人之间，想要获得认可，得到彼此关系的突破，必须双方先亲自较量一场。
>--- 肉搏战，较量双方都有多少斤量(这次开的是隐形车[fn=4])<br>
>--- 不喜欢的直接打死，喜欢的直接躺好！<br>
>--- 万一失手把对方打死了呢<br>
>--- 大个子此刻瑟瑟发抖。<br>
>--- 不愧是巨人[fn=46]<br>

[70] “哼，就这样吧。”砌丫起身也要离开。
>--- 老蹭的累了<br>

[75] “它是五拳戒之首。”
>--- 集齐五戒，就用出五指拳心剑。召唤方媛仙子。<br>
>--- 五指拳心剑<br>
>--- 五指拳心剑<br>
>--- 十拳剑<br>
>--- 这，何解？<br>

[76] “集齐五大拳戒，都能组合成为传奇级的拳套左屠。”
>--- 左手人屠<br>
>--- 想到的不应该是灭霸嘛<br>
>--- 名字取得挺好听<br>
>--- 不是应该四颗组合的么？<br>
>--- “都”—“就”<br>
>--- 爪鸦也是使拳套的诶<br>
>--- 五指拳心剑？<br>
>--- 传说左屠的使用者屠父，曾以传奇之力，仅一个响指，便成功毁灭大半个蛮威大陆。。。。<br>

[82] 沙髻一笑：“工都已经死了，我杀的。”
>--- 阿伟已经死了，你挑的嘛偶像！<br>

[90] “所以，你们的商队先抢了帝国的海军？”砌丫沉默一阵后开口。
>--- 可 那现在不是把脏物送给你了吗？<br>
>--- 这个是怎么得出来的我没看懂[fn=11]<br>

[92] “说实话，我并不觉得成为盗匪，是一件可耻的事情。”
>--- 然而你们的货被别人截了。。。[fn=33]<br>

[93] “人族盛传的一个故事，大概的内容，就是一位少年意外获得了修行的法门，成为侠盗骑士，屡屡劫富济贫，最终逼上高山，组建匪帮，打得王国的贵族们苦不堪言，心惊胆战。”
>--- 异世界水浒传<br>
>--- 这……好像是第一次看到这么明显的看到穿越者的痕迹吧？
真人好像说过血核世界是有不少穿越者的[fn=58]<br>
>--- 麻匪王座送江<br>
>--- 魔法版水浒传[fn=33]<br>
>--- 水浒传？<br>
>--- 罗宾汉？<br>

[94] “之后，王国遭受外敌入侵，贵族投敌反叛，少年带着匪帮拯救了王都。一场意外，他被检查出身负王族支脉的血脉，最终被国王认可，认为少年的德行恩泽王国上下，仿佛太阳之光。少年因此被加封领地，成为了太阳骑士。”
>--- 这里是前呼，主角后面行事为后应，到时候我们会感叹，作者真是好才气，伏线千里，佩服，佩服。<br>
>--- 赞美太阳！<br>
>--- 太阳骑士高文<br>
>--- 这不会是主角失忆前吧？<br>
>--- happy end版水浒传<br>
>--- 想做管，杀人放火接诏安<br>
>--- 赞美太阳<br>
>--- 就是诏安转正找个借口罢了<br>
>--- 也许这个故事还有着后续，就跟寓言一样，少年虽然被加封，却在后来遭受背叛或者暗算镇压，流放啥的，水浒传里的梁山好汉又有几个寿终正寝呢，在我印象中唯一算是寿终正寝的好像只有鲁智深了吧（可能还有其他但我忘了），可能后面也会出现一些什么人物情节触发这个故事的后续buff<br>
>--- 《被检查》<br>

[95] 说到这里，沙髻翘起大拇指，指向自己：“我不是人族，而是巨人。我也想成为我族的太阳啊。”
>--- 越来越欣赏沙髻了，有远见，有野心，有手段，有魄力面对时代的洪流奋力一搏，对女孩子又很大度，人格魅力满分十分我给九分，少一分是因为长得丑。啊，这该死的看脸的世界！<br>
>--- 请真人注意隐喻的使用，《蛊真人》的意外值得深思。<br>
>--- 哦累哇速趴沙髻<br>
