
[-1] 第188节：占卜师墨痨
>--- 来了，都来了，所有的目光，所以的势力都会汇聚在喷火岛中。接下来，就是各方群雄逐鹿了<br>
>--- 黑色的血，肺痨的痨，我已已经开始逐渐理解名字的意思<br>
>--- 啊～你回来了<br>
>--- 十<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好难<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 来啦！<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>

[5] 三色矛头蝮、跳蝮、睫角棕榈蝮、侧带棕榈蝮、珊瑚蛇、天堂树蛇、金花蛇、蝰蛇、森蚺、森林眼镜蛇等等，大股大股的蛇群像是潮水般，从四面八方汇集过来，淹没泥土，在树根和树藤之间攀爬、穿梭。
>--- 开始了<br>
>--- 。<br>
>--- 还有红丸子、白丸子、熘丸子、炸丸子、南煎丸子、苜蓿丸子、三鲜丸子、四喜丸子、鲜虾丸子、鱼脯丸子、饹炸丸子、豆腐丸子、氽丸子<br>
>--- 家园鬼伞，毛头鬼伞，晶粒鬼伞，疣孢鬼伞，墨汁鬼伞，白绒鬼伞，辐毛鬼伞，射纹鬼伞，锐突鬼伞，费氏鬼伞，林生鬼伞，粪鬼伞......<br>

[7] 小屋中像是有什么巨大的诱惑，让这些蛇奋不顾身、狂热无比。
>--- 小白蛇[fn=21]<br>

[18] 很快，绿火就高达四米，扩张到半径三百米的范围，在深夜的雨林中分外显眼。
>--- 300米半径有点凶啊<br>

[23] 这位女性娜迦，传奇级的占卜师，此刻正在烟雾中摇摆着身姿。
>--- 烟雾，身姿，莫名像KTV<br>

[35] 按照五毒教的规矩，占卜师不能连续重复地占卜。但是收获巫毒教的圣物，可以凌驾这条规则。
>--- 五毒教教主是五毒童子吗<br>
>--- 五毒教占卜师和加钱居士什么关系<br>

[44] 他精修黑暗魔法，本身拥有恶魔的血脉，心性狠辣凶毒。这一次单靠他一人，就带来了三件巫毒教的圣物。
>--- 要是刚杀了一群巫毒教高层，现抢来的  就666了<br>

[47] 她穿着一身夸张的金粉色公主裙，裙摆宽大蓬松。她戴着丝绸的长手套，一柄可爱的粉红色蕾丝边的遮阳伞，伞把正挂在她的臂弯上。
>--- 夏提亚？<br>

[52] 原本丰腴的身姿，此刻已经骨瘦如柴。
>--- 指娜迦下半身尾部？<br>

[73] “放心。我心里有数。”墨痨安慰自己的闺蜜，“我的肝早就经过了我的改造，能力非常强劲，能解剧毒和……”
>--- 肝的锅<br>
>--- ？都传奇了，换我就换肝换肾<br>
>--- 盐水肝艹<br>
>--- 盐水肝，是大爱仙尊的肝命大阵的威能<br>
>--- ……剧毒和氪金？<br>

[82] 衣贵则瞪大双眼，她辨认出来了，忍不住低呼：“天呐，这是……你的肝啊。”
>--- 草，果然轻奇<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 我的心肝啊<br>
>--- 肝没了😔<br>
>--- 肝不动了<br>
>--- 九品芝麻官里面的肺痨鬼……<br>
>--- 你的肝不是很强吗？？？<br>

[96] “这是你的胃啊。”
>--- ～笑死<br>
>--- 这是搞笑吧？趁热进去还有用吗<br>
>--- 说吧，你还有什么[fn=31]<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 吐出了胃。。。绝了<br>

[97] 墨痨的脸上流露出坚毅的神情：“胃就算没了，我也要继续。”
>--- 你是华容道的曹操吗[fn=39]<br>

[98] “只要我的心还在跳动，我就不会停止！”
>--- 反向flag<br>
>--- 曹操：哈哈哈，我笑周瑜无谋，诸葛少智<br>
>--- 你快闭嘴吧你<br>
>--- 你可别再说了<br>

[107] “只要我还有呼吸……”
>--- 哈哈哈，我怕她自己把自己说死。<br>
>--- ……<br>
>--- 难道是在演？<br>
>--- 直接咒死自己？<br>
>--- 说啥炸啥<br>
>--- 不行了，我要笑死了，这疯狂的乱立Flag也太好笑了。<br>
>--- 别说了大哥<br>

[123] 她将一个青蛙形状的铜塑圣物，塞入自己胸口的破洞中：“呼吸是鼻口的沉沦。”
>--- 太诡异了<br>

[128] 她又把另外两件圣物塞入体内，当做自己的胃和肝。
>--- 人祖专的感觉？<br>
>--- 66666<br>
>--- 跟狂蛮的三层血皮有些似曾相识<br>
>--- 我记得埃及的木乃伊棺木好像也有这种设计，用动物的各种肝脏填充木乃伊的各处身体。最近在玩The Room : a dark matter里看到过。<br>

[130] “祖灵们啊！”她发出一声凄厉的叫喊，然后再次跳起了祭祀之舞。
>--- 我还没死，继续蹦迪继续嗨，艾维巴蒂燥起来哈哈哈嗝!<br>
>--- 蛮荒中的神？<br>

[137] “半神……”阿萨则轻声呢喃。
>--- 不知道火胡子离这个境界还有多远<br>
>--- 融合了肯定是恒定效果啊<br>
>--- 卧槽！这就半神了？！<br>

[139] “在……喷火岛。”
>--- 查到了感觉也太晚了<br>
>--- 喷火岛大战！<br>
>--- 不愧是半神。。。<br>
>--- 喷火岛大战将起，可怜的巨人，即将承受帝国海军，三大传奇海贼，甚至还有恶魔，神明的注视，世界大战将起，无辜的巨人何去何从，一个白银引发的大混战拉开序幕<br>
>--- 火胡子快成神了<br>
>--- 风云汇聚之地……<br>

[141] 生死不知。
>--- 好看，但感觉怎么追更的这么少呢，本章说都没有多少…<br>
>--- 5件圣物，六次占卜，心肝脾肺肾，成神？<br>
>--- 我也是，推荐和月票都给这本了<br>
>--- 不是……这章真的是人类能写出来的………<br>
>--- 真人这个月成绩有些差啊，我追了好几本书，但其他的似乎也不差我这一张月票，雪中送炭总比锦上添花好一点<br>
