
[-1] 第44节：我的体内有一颗魔晶？
>--- 庆祝真人炼成二更蛊<br>
>--- 今天什么情况？真人的日更蛊升了？<br>
>--- 魔兽竟是我自己🐶<br>
>--- 不  结石<br>
>--- JOJO我不做人了<br>
>--- 看书名，以后应该有无限个<br>
>--- 两更了，爷青结<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 吃爪爪<br>
>--- 美好的一天从双更开始[fn=24]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 庆祝真人炼成二更蛊<br>

[1] 战场中再没有一只头鼠，鼠群慌乱崩溃，四散而逃。
>--- 天呐！！！
真人居然双更了？
不可思议！<br>
>--- 真人今天双更了，真的牛逼，真人威武<br>

[4] “针金、针金！”黄藻、蓝藻带头，众人振臂欢呼。
>--- 金针菇<br>

[5] 
>--- 不，是斗气化马<br>
>--- 原来是到底，还特地到前面去看倒没倒地[fn=14]<br>
>--- 小问号，你是否有很多朋友？<br>
>--- 小老弟你怎么这么多问号❓<br>
>--- 到底？<br>
>--- 倒地？[fn=14]<br>

[7] 紫蒂默不作声，只将崇拜和爱慕目光，投注在针金身上。
>--- 病句的感觉<br>
>--- 演的感觉<br>
>--- 哦呀，这眼神莫不是看了点什么<br>
>--- 紫蒂可能就是岛主，男主也成为她的试验品，多美妙的小白鼠啊<br>
>--- 那玩意可不可以胀大呢～～～<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 紫蒂：我有一个大胆的想法[fn=58]<br>
>--- 应该是看到了<br>
>--- 她可能也没想到自己也不被信任<br>

[16] 
>--- 真人的路就是宽<br>
>--- 真-习惯性肾虚<br>
>--- 贤者时间<br>

[21] “到底是什么东西？”
>--- 肿瘤吧<br>
>--- 这是心结石[fn=41][fn=41]<br>
>--- 外挂总算上线了<br>
>--- 不算冷了吧？<br>
>--- 小说主角除了方媛外基本谁都有的外挂<br>
>--- 那是挂。<br>

[23] 联想到这里，少年自嘲一笑——人怎么可能有魔晶？魔兽才有晶核。
>--- 问题来了，血核是昏迷前有的还是昏迷后有的，如果是昏迷前，可能是强取而来（圣明大帝不听祈祷和这个有没有关系）如果是昏迷后，那就有意思了[fn=10]<br>
>--- 可能是日蜜蜂的蜜蜂血脉显现了[fn=58]<br>
>--- 人和魔兽除了外形之外又有多大的区别呢<br>
>--- 我不做人了<br>
>--- 不会是被改造了吧？人形魔兽[fn=13]<br>
>--- 到这才知道野兽骑士的含义<br>
>--- 我一眼就看出你不是人！<br>
>--- 难道这就是无限血核？<br>
>--- 无限血核<br>
>--- 这个这一卷之所以叫野兽骑士，可能耿这血晶有关吧！<br>
>--- 主角也是人造的<br>
>--- 凭什么魔兽身上是魔晶，人类身上就是结石<br>

[27] 因为遭受火烧的原因，飞鼠尸体已经全部焦黑，表面碳化。
>--- 拨一拨可以直接吃了<br>

[28] 黄藻用手拍了拍后，飞鼠尸体表面的黑炭一块块地掉落下来，露出里面已经烧熟的红肉。
>--- 今晚就吃烤肉<br>
>--- 都没放血，这肉不腥？<br>

[31] 这些天来，他也负责过在外单独狩猎。
>--- 小黄不是教新手么，小蓝才是独自狩猎吧<br>

[37] 整个飞匕的前端完全变形了，看不到丝毫的尖锐之处。
>--- 大力出奇迹。<br>
>--- 与其说是刺死的不如说是砸死的<br>

[46] “针金大人真的是好强啊。”
>--- 啧啧啧<br>
>--- 我看成了针金大人真的好骚啊，
啊我的眼睛怎么了<br>

[50] “白银斗气啊……这样的年纪，针金真是是天才。”
>--- 应该是把“的“打成“是“了<br>
>--- 多了个“是”吗？<br>

[55] “他奶奶的，别的我不想，我就想成为城门的守卫。以前入城常常遭受刁难，以后我也把门，刁难别人，过过瘾！”
>--- 小人物之间的互相刁难。。。唉，真人描写这些真的很真实啊(´-ι_-｀)<br>
>--- 真有出息哈哈哈<br>
>--- 太真实了，这一片段<br>
>--- 开家小店，一个人轻松过活，我向往这种在某些人眼中毫无意义的生活<br>
>--- 哈哈哈，真实<br>
>--- 这肯定是白芽，猎户需要进城卖皮子<br>
>--- 我小时候的梦想是顿顿有吃不完的泡面，现在的梦想是不用顿顿吃泡面……<br>
>--- 真实<br>
>--- 我小时候的梦想就是开个超市，每天想吃什么有什么，美滋滋[fn=4]<br>
>--- 劣根性<br>
>--- 我的梦想是当学校的警卫而且管小卖部～～整天待着舒服啊<br>
>--- 你真的是挺有志向<br>

[63] “百针家族的血脉，源自传奇级魔兽金针蜂后。这种血脉在力量上并不为人称道。”
>--- 传奇级变人形？<br>
>--- 开局自己造一个外挂的小说很少，要么封神，要么扑街<br>
>--- 作者后期应该会解释血核的来历吧？不然的话，看着会烦的<br>

[66] 白芽望着这把匕首，双眼闪烁着希望的光：“这就是骑士。我也想成为这样的人呐。”
>--- 大丈夫当如是也<br>

[71] 紫蒂就坐在苍须身侧，她抬头扫了紧紧围绕篝火的人一眼，随后又开始晃动她手中的药剂：“这俩兄弟的资质不好，如果今后没有机遇，青铜级别恐怕已经是他们的极限了。不过依照我对针金大人的了解，他绝不会亏待任何一个追随者。”
>--- 黑藻是黑铁血脉<br>
>--- 翻译：跟着我老公有肉吃<br>
>--- 可能活不过一百章了<br>

[73] 苍须立即明白紫蒂的言下之意，他苦笑一声，摇了摇头：“老朽的树木，哪怕沐浴再多的阳光，也不会焕发出新的春天了。”
>--- 不愧是达尔奇<br>

[74] 紫蒂手中的药水渐渐变了颜色，她站起身：“我还有事情处理。”
>--- 原谅我看成了脸<br>
>--- 。。。。。？<br>

[77] “还是感应不到。”
>--- 金手指正在cd中<br>

[83] “为什么，到底缺了什么？”
>--- 因为你只是大爱<br>
>--- 被动防御呢，自动触发<br>
>--- 少年，你缺一瓶肾上腺素来作为催化剂！<br>
>--- 求生本能或者潜能爆发<br>
>--- 超级赛亚人需要极度的愤怒才能变化，熊的力量需要生死危机的来临<br>
>--- 你试着切割自己就知道缺了什么<br>
>--- 缺了危机感啊<br>

[84] 针金显露思索当中。
>--- 陷入<br>

[91] “所以，我之前的猜测有偏差。真正的缘由不是血液，而是这颗魔晶。”
>--- 血道绝体，无限血核体<br>
>--- 血核<br>

[92] “这种力量既不是斗气，也不是魔法。”
>--- 蛊虫，九转仙蛊，无限血核蛊<br>
>--- 这是蛊虫<br>
>--- 是心结石<br>
>--- 十转消耗型仙蛊—心结石<br>
>--- 人是万物之灵，血核是天地真精。<br>
>--- 难道是金丹？<br>
>--- 那就是斗气魔法，简称斗魔降临<br>
>--- 这就是新的力量体系么？<br>
>--- 蛊虫，九转仙蛊，无限血核蛊<br>
>--- 是血脉(ಥ_ಥ)滑稽<br>
>--- 那是什么呢？[fn=39]<br>

[101] “如果是情緒刺激，導致異變出發。那麼再刺激下去，會不會讓我掌握開啟這種異變的能力呢？”針金思維發散。
>--- 再刺激應該會成為變態<br>
>--- 作死？贤者？无双？<br>
>--- 突然想到一个问题，劳模是处男吧<br>
>--- 通过刺激情绪来激发？刀我都想好了，走火入魔的时候杀意失控，醒过来发现满地残肢怀中抱着紫蒂的尸体。<br>
>--- 负面情绪相对而言更容易刺激，给人以压力，emmm我接着要说啥来着？<br>
>--- 听说人类在啪啪啪的时候会引起情绪剧烈变化<br>

[105] “我是不是能够掌控这种异变能力，将来想变哪里就变哪里？”
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 我tm不看楼下我都知道一堆开车的<br>
>--- 铐走，全部铐走<br>
>--- 李佳玉：黑金刚之棍<br>
>--- 教练，我想学这个<br>
>--- 我要
这铁棒又何用？
       我有
这变化又如何？
       ……
     这一棒
叫你灰飞烟灭！<br>
>--- 这么多楼，居然顶天了只有“一个大胆想法”，这一届网络色批不行啊<br>
>--- 我猜，你们一定会有一个大胆的想法！！！<br>
>--- 上车了上车了，准备开始飙车了<br>
>--- 哦豁/手动滑稽/<br>
>--- 是你，变形仙蛊<br>
>--- 道友，你在想什么[fn=32]<br>

[106] “彻底变身，会不会是猴尾棕熊的形态呢？”
>--- 六转杀招-猴尾棕熊变！<br>

[107] “另外，我还发现变异之后，晶核血光明显衰减了许多。究竟还能支撑我几次变异呢？”
>--- 都说了是无限血核了
自然是吸收血脉的力量。然后释放出来。
类比
就是DND系列有个法师。装造出了“术士系列魔法”
把术士到底血脉激发魔法的全过程与效果。做成固定的法术位。<br>
>--- 和春秋蝉一样使用有cd<br>
>--- 等你变成熊[fn=58]<br>

[108] 针金开始深入洞察，伴随着这个过程，他心中的疑惑消除了一些，但又增添更多。
>--- 限制人身<br>
>--- 个人认为针金的血核变化来源于魔兽，无论是当初的打蜘蛛还是后来的烤竹鼠都是命悬一线，但是根本原因是与遇见了强大魔兽（魔兽激发），血核使用前提是有这种魔兽的血液供血核吸收，而且金针菇可以控制哪里变异，毕竟人家是野兽骑士嘛，将来可能养一批魔兽帮助自己使用血核的能力。
如果后来可以自行激发就当我没说，，，<br>
>--- 这次快点写，剧情别拖，说不定什么时候又被封了。<br>
>--- 其实我讨厌断章<br>
>--- 真人一多更我就害怕之后迎来断更[fn=14][fn=14]<br>
>--- 针金真实身份：传奇级魔兽<br>
