
[-1] 第192节：滩漠：！！！
>--- hhh<br>
>--- 不得不说真人这个起名爱好，之前有个人物叫商贪墨<br>
>--- 1<br>

[4] 维胜滩漠的贪婪秉性很了解，又回想起后者在之前的一系列行为，顿时冷哼一声，不满地自言自语道：“又是个偷奸耍滑之辈！”
>--- 那个不贪的都死50多章了<br>
>--- 那个不偷奸耍滑的坟头草都好高了<br>
>--- 呃呃，字打错了<br>
>--- 猥琐对贪墨<br>
>--- 少了个对<br>

[17] “因为他是衣贵大将派系的成员，得到后者的强制命令，让他率先登陆喷火岛，也是极有可能的。”
>--- 强行故意<br>

[20] 如果滩漠是误打误撞，那么维胜可以肯定，他一定会临阵脱逃。当然用的理由会很正当，让海军本部日后更难追究。
>--- 整个喷火岛马上就要乱成一锅粥了，我当然要赶紧跑。<br>

[21] 如果滩漠是得到衣贵的授意，那么不需要他维胜的命令，滩漠也会继续驻扎和伺机而动。对于他维胜的命令，上头有人的滩漠必定是阴奉阳违的。
>--- 阳奉阴违<br>

[24] 滩漠吃下最后一口牛排，发出赞叹的声音：“我说的吧，这里的大厨能够处理黄金级的魔兽肉，味道怎么样？”
>--- 你们俩还没分开呢？<br>
>--- 这两还挺享受<br>
>--- ''今天去吃烤肉吧。'' flag×1<br>

[25] “很不错。”钝刀城主点头，表示赞同。
>--- 这个城主自从遇到贪墨就算上了贼船了，处境直线下降<br>

[32] 怠战，尤其是在帝国海军里怠战，也是要耗费精力和功夫的。
>--- 吾辈楷模[fn=4]<br>
>--- 耗费精力和功夫？？？哪种精力？什么功夫？<br>
>--- 可以请假嘛<br>
>--- 摸鱼可是门学问，何况是在有神明的世界<br>
>--- 可不是嘛，摸鱼要莫得无可指摘，或者说起码抓不到小辫子，那学问可深了<br>
>--- 这句话好精妙。<br>

[33] 接下来，两人没有说话，都在享受这宁静的海风和港口的美景。
>--- 暴雨前的宁静啊<br>

[35] “我们要在这里休整多少天？”钝刀城主打破了沉默。
>--- 阿门，接下来你们很可能会''长眠''。<br>

[37] 钝刀城主皱起眉头：“这么短……”
>--- 摸鱼已经理所当然了吗喂<br>
>--- ……<br>
>--- 这章这么短......[fn=33]<br>
>--- 。。。<br>

[38] 一不小心说出了真话，钝刀城主连忙改口：“呃，这么长的时间吗？我受到帝国的邀请出战，结果到现在连正义海贼团的影子都没看到一次，我有愧啊。”
>--- 不惭愧不惭愧，马上就可以为国家出力了<br>
>--- flag×2<br>

[40] “但一周的时间已经是我能争取到的最短的时间了。”
>--- old ass就是old ass，尺度这块拿捏得死死的<br>

[47] “再说，冒然去逛街，影响不好。”
>--- 你女装不就好了<br>

[62] 最近最大的事情，就是塔克来犯，喷火城主亲自迎接。
>--- 来访<br>

[67] 滩漠盯着钢铁巨人号远去，他眯起了双眼，微微抽了一口冷气：“嘶……我怎么感觉，塔克伯爵有点像落荒而逃的架势？”
>--- 要跑了<br>
>--- 老狐狸的危险嗅觉确实是灵敏[fn=4]<br>

[73] “呵呵呵，难道是砌丫看上他了？”
>--- 哎你这么一说我可就不困了～<br>

[75] 但滩漠的眉头却越皱越深：“我感到越来越不妙了，该死，这种感觉很难受。”
>--- 这种翻译腔，该死，真他妈尴尬<br>

[76] “老弟，别一惊一乍的。”钝刀城主安慰道，“这里可是喷火岛！”
>--- flag x2<br>
>--- ''不要大惊小怪，怎么可能，这里可是XXX。''
flag立的起飞啊。<br>

[88] “如果有正义海贼团出现，死战！”
>--- 打不过还是要逃的，就像心情不好饭还是要吃的一样。死战和战死还是有区别的嘛😄，再者，战死的人是谁就说不定了。<br>
>--- “死战”说明一切！死神要降临了<br>
>--- "砍乔的亡魂点了一个赞"<br>

[89] 滩漠：！！！
>--- 我为什么要说我在喷火岛？？？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑得超大声！<br>
>--- 这人物描写得真有意思[fn=33]<br>
>--- 小朋友，你是否有很多问号❓<br>
>--- 钝刀城主——危<br>
>--- 我们是海军，我们受过专业的训练，无论多危险我们都不会逃跑的，除非打不过！！！！<br>
>--- 靠山来电话，跑都跑不了<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 哈哈哈<br>
