
[-1] 第193节：非常隐秘
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[3] 滩漠慢悠悠地转过视线，盯住钝刀城主，但城主却能看到他双眼极其无声，心中似乎忽然有了一个巨大的空洞。
>--- 虚化了，是兄弟赶紧砍他<br>
>--- 无声->无神？<br>

[7] 忽然间，滩漠伸出手来，一个劲地扇自己的耳光。
>--- ✓<br>
>--- 罗老师别这样，罗老师别这样。<br>

[18] 早知道是这个结果，他们何必去偷奸耍滑呢？到头来，还是撞上了正义海贼团，简直是岂有此理！
>--- 由此开创了运道也说不定………<br>
>--- 聪明反被聪明误<br>
>--- 羊入虎口<br>
>--- 奇妙的成语使用<br>

[33] “与其被当做逃兵，耻辱地判死刑，还不如在这里搏一把。”
>--- 今亡亦死…<br>

[38] 钝刀城主连连点头：“没错，回到船上，进可攻退可守，非常灵活。”
>--- 不巧，海贼团也在船上。<br>
>--- 你学坏了啊。。。咋一心就想着开溜呢。。。<br>

[46] “魅蓝女神恐怕是想要借助地利，逃往深渊啊。”
>--- 等等，如果他们都这样认为的话，等主角成功逃脱之后，这就相当于欺骗，甚至有可能还欺骗到神明级别的存在，那该是一场多么好大的一场献祭。<br>
>--- 啊这，深渊在大佬处人尽皆知吗？<br>

[62] “正义海贼团就在岛上，目前很可能正在和百针族长联络，想要继续渗透到圣明帝国当中。我们要抓住这个线索，将他们都搜出来。”
>--- 一下就被猜到真实目的？<br>
>--- 百针是真的惨，什么都控扣到头上。<br>
>--- 危
百针族长<br>

[71] 砌丫则道：“我认为沙黄一族的力量也可以借助。”
>--- 老婆到手咯[fn=4]<br>

[79] “这不可能！”百针族长摇头，脸色惨白，“救你们和背叛帝国有什么差别？”
>--- 为何大惊小怪? 背叛的帝国不是你们百针家族家族传统?<br>

[82] “其次，多想想针金，那可是百针家族唯一的继承人。”
>--- 我也可以当继承人哒！<br>
>--- 可怜的针金。。<br>

[83] “最后，不要过于担忧。我们偷偷潜入到喷火岛，行程非常隐秘，谁能知道？事实上，我们需要的也只是一点小小的配合而已。”
>--- 百针族长：“你管这叫‘非常隐秘’？”<br>
>--- 就差你们自己不知道自己已经暴露了<br>
>--- 除了你们，大家都知道了[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我记得泡沫不是消耗完了？怎么还是“非常隐秘”？<br>
>--- 其实不是半神和小天才的话，这个事情处理的确实称得上隐秘。。。[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 233<br>
>--- 现在已经谁都知道了<br>
>--- 草。。。反派的惯用台词吗？<br>
>--- 就差你们自己不知道自己已经暴露了<br>
>--- 笑死，重新定义“非常隐秘”<br>
>--- 百针族长：“你管这叫‘非常隐秘’？”<br>

[89] 鱼人神子等人仰头四望，震惊不已。
>--- 鱼人少年：？？？？<br>

[90] 百针族长、臂瓦也陷入了包围圈，前者的脸上再无一丝血色，带着无比苦涩和愤恨对鱼人神子道：“你管这叫‘非常隐秘’？”
>--- 少年应该和女神已经谈好了 接下来要看看他们有什么神奇的操作<br>
>--- 下一刻只见喷火城主悍然出手，鱼人神子来不及反应竟是被当场击杀，紫蒂苍须等人也被砌丫率领城卫军尽数拿下，牵动了无数势力目光的正义海贼团于顷刻之间覆灭……全书完[fn=58][fn=58]<br>
>--- 本书完，下一步续集《蛊真人》<br>
>--- 官方吐槽[fn=4]<br>
>--- 道可道非常道，猜中剧情要不要直播吃手机。<br>
>--- 我直接串味串到稀<br>
>--- 美人鱼的高级用法<br>
>--- 笑死，根本笑不出来，，<br>
>--- 哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 要来了要来了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 这应该是第2卷最后一个高潮了<br>
