
[-1] 还活着
>--- 这也太惨了吧，卧槽<br>
>--- 無足鳥 展翅高飛吧！<br>
>--- 活着就好，生活能继续下去，就慢慢写，不急的，愿意等[fn=4]<br>
>--- 我一定给全订，加油<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，老蛊真人了<br>
>--- 真人加油<br>
>--- 活着就好<br>
>--- 感觉真人有阴影了<br>
>--- 指主角和真人。<br>
>--- 额，居然觉得这就是新章节名<br>

[3] 所以痛定思痛，决定停更。
>--- 没事，慢慢来，等着你<br>
>--- 你大爷的，我还以为更了呢！！！！！<br>

[4] 这几天状态明显好转了，之前感觉自己的作者之魂奄奄一息，现在我感觉我的靓仔之魂复活了，自己又行了！
>--- 回光返照蛊！？<br>
>--- 时光蛊<br>
>--- 加油<br>
>--- 回光返照蛊！？<br>
>--- 天晴了，雨停了[null]<br>
>--- 靓仔之魂可还行<br>
>--- 加油<br>
>--- 肯定有问题<br>
>--- 时光蛊<br>
>--- 加油啊<br>
>--- 祝真人永远都是靓仔[fn=2][fn=2]<br>
>--- 加油加油靓仔加油<br>

[6] 嗯，还活着。
>--- 活着重要 挺更重要<br>
>--- 活着挺好的[fn=7]<br>

[8] 心里面有一阵阵的声音萦绕：“一定要写好啊”，“不能辜负诸君的期待”，“tnnd，不写出自己理想中的不甘心啊”，“绝不罢休！！！”
>--- 中二之魂在剧烈燃烧<br>
>--- 挺好挺好<br>
>--- 还是日漫管用<br>
>--- 老二刺猿<br>
>--- 他👵👵的<br>
>--- 好卡哇伊！<br>

[10] “写出自己想写的，真爽啊！”“感觉尽到自己最大努力去写一部作品，太美妙了”“这就是小说的美！”
>--- 要不你改7日一更，一次7章？让你写爽点<br>

[13] 创作的最大乐趣，就是创作本身。
>--- 确实<br>
>--- 是啊是啊[fn=8]写一本书，其实相当于变相地创造一个自己心目中的世界<br>
>--- 看到真人又恢复了活力与创作激情，真好<br>
>--- 记住了<br>

[16] 这个月大概是更新不了多少章的。
>--- 没错，目前每个篇章的独立性很强，更完一个篇章后停几天没什么事，要是在一个篇章中一直断，更很影响观看的。<br>
>--- 下个月也别更了，你随便停更，但我希望你开始更新的时候不要断，比如说更完一卷放假一个月我是无所谓的<br>

[17] 目前修改出来的第二卷，我打算再增添一些情节，让它变得更美！！
>--- 第一卷有同志说没修之前的好看，所以现在准备把第二卷还没修的看一遍，等真人改了再看一遍，这样就能体验双倍的快感了~岂不美哉！[fn=8]<br>
>--- 像我这种就看了一章的人来说太舒服了<br>
>--- 可把错字少一点吧[fn=14]<br>
>--- 像我这种天天等更的人真是太爽了，被虐的[fn=61]<br>
>--- 像我这种第二卷还没看的人，简直太舒服了[fn=26]<br>

[18] 下个月应该能正常更新。
>--- 断更4 5 6 现在7月了，好快<br>
>--- 加油，我们一直都在<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 加油！真人<br>
>--- 嗷呜！<br>
>--- 蛊真人，也一起更新吧！！！<br>
>--- 我一直都在<br>
>--- 下个月我还在，明年也在。加油真人。<br>

[19] 嗯……那个……我尽量。
>--- 我可以慢慢等，我还在等蛊真人劳模的结局，因为我没别的书看了[fn=24]<br>
>--- 蛊真人时期跟过来的老读者表示这都不是事<br>
>--- 。<br>
>--- 想到了以前我在上高中追书，一停停了半年，我都以为切了 结果又突然更新了<br>
>--- 加油<br>
>--- 好<br>
>--- 一开口就是老鸽子了[fn=58]<br>
>--- 你像我这种，第1张都没看到人，真好。<br>
>--- 我等着，我等的起<br>
>--- 你这个太君，要注意身（腰）体（子）<br>
>--- 不急不急<br>
>--- 我可以慢慢等，我还在等蛊真人劳模的结局，因为我没别的书看了[fn=24]<br>
