
[-1] 第45节：意外收获
>--- 怎么会消失呢。。。<br>
>--- 。。。。。<br>
>--- 11<br>
>--- 此章名为：我的运气其实很好<br>
>--- 消失的二三楼，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧！请看下集“楼主的不归路！”<br>
>--- 。。<br>
>--- 好<br>
>--- 23去哪了？<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>

[9] 翌日。
>--- 这到底是东方还是西方还是异界？异界那没问题了<br>

[11] “哦？”针金知道苍须在研究黑铁头鼠的尸体，“是在头鼠体内发现了魔晶？”
>--- 跟魔晶过不去了🐶<br>
>--- 上一次也是问是不是魔晶……<br>

[13] 针金心中嘀咕：“黑铁头鼠没有魔晶，我体内倒是有一颗蛮像的。”
>--- 应该是神格<br>
>--- 是心里的魔晶在嘀咕吗<br>
>--- 。。。。。。<br>
>--- 感觉是试验品，后期直接转换视角<br>
>--- 会不会是血脉返祖了？以后会变成传奇魔兽女王蜂？<br>

[14] 苍须没有卖关子，坦诚道：“是这样的，大人。我切割了黑铁头鼠的胃，发现它在临死之前，刚刚饱餐了一顿。因此，胃里还有许多食物没有消化。包括肉、骨头、鸟羽、木树果、草叶等等。在这其中，我还发现了一种地薯。”
>--- 种田流开始了？<br>
>--- 天鼠吃地薯[fn=8]<br>
>--- 就是断头饭呗[fn=4]<br>

[18] “通过之前的解剖，以及最近研究这些头鼠尸体，我发现它们的消化能力非常强大，胃液甚至能够轻微地腐蚀刀剑。一般而言，这种消化能力强大的生物饥饿的时候，胃酸分泌，会让它们非常难熬。为了抵抗这种饥饿感，它们会吞食一些暂时难以消化的东西，比如石块等等。但是这些飞鼠的胃里并没有这些类似的东西。这就说明，它们拥有充沛的食物。”
>--- 有意思了<br>
>--- 吃过纸<br>
>--- 我就是饿的时候胃酸要人命，简直是折磨<br>
>--- 知识就是力量<br>
>--- 真人大生物学家了<br>
>--- 可以用胃液来腐蚀骨牙等等做一把锋利的武器<br>

[19] “周围的情况，我们基本上都探查过了。我认为，这些飞鼠不仅是杂食性，还具备了松鼠这类生物的储食特性。平时，它们四处探索，搜集食物。当它们饥饿难耐的时候，就能够迅速进食，防止整个族群被饥饿感逼疯。”
>--- 卧槽！！！要扒人家粮仓了！！！<br>
>--- 太强了，人才啊<br>

[27] 并且，食物储量很大。以至于探索队员们抄家的时候，许多人都在感叹：这些飞鼠的日子比人过的还要好！
>--- 有一种被安排的感觉<br>
>--- 我不做人了！<br>
>--- 老鼠的粮仓。。。好不卫生<br>
>--- 你储粮，我储枪，你家就是我粮仓<br>
>--- 然而还是被一锅端了<br>
>--- 人不如鼠<br>

[30] 利用飞鼠的胃液，紫蒂制造出了多支腐蚀酸剂。铁制刀剑沾染了这种药剂之后，能够在几个呼吸内面目全非。只要有足够的药量，土壤会在短短几个呼吸内被腐蚀出一个大洞。
>--- 能腐蚀土壤，居然不腐蚀玻璃？<br>
>--- 其实玻璃简单来说可以造很多吧，就是比起正规玻璃差了很多<br>
>--- 我在想，哪里来了这么多玻璃瓶？<br>

[31] 如果再搭配雾化药剂，就能制造出强腐蚀的酸雾。普通人置身其中，只需要呼吸片刻，就会肺部坏死。
>--- 硅肺<br>
>--- 先是喉咙，鼻子<br>

[32] 狩猎飞鼠虽然大获成功，但消耗了紫蒂手中仅存的助燃药剂。
>--- 用一次试剂要消耗多少瓶子？无限瓶子？<br>

[38] 他开始思考：心脏中的神秘晶核究竟是怎么产生的？
>--- 岛主利用整座岛实验制作出来自用的，结果被主角拿了，有没有这种可能性<br>
>--- 是真人给的<br>
>--- 可能是前世不规范作息，长出来的肾结石，敲掉就好<br>

[39] “是药剂吗？”这是针金认为最可能的答案。
>--- 怎么就不觉得是失忆里边的呢<br>

[40] 否则，这两次异变为什么都和猴尾棕熊有关呢？
>--- 喝了血是吧，所以是要壮志饥餐妖兽肉，渴饮魔兽血？<br>

[41] 夜幕降下，针金还唤来紫蒂，再一次旁敲侧击地询问当时的情景。
>--- 你可能需要单刀直入<br>

[43] 针金陷入沉吟之中：“如果是紫蒂救治我时产生了意外，形成了这枚晶核。那么，我服用药剂，也可能再次触动晶核，从而产生异变。”
>--- 我觉得主因不是药剂，但真人的书谁又说得准呢！
如果主因是药剂，是不是意味着以后可以批量制造药剂？无限血核？药剂？<br>

[44] “是发生了什么情况？还是大人觉得，哪里有什么隐患吗？”紫蒂询问。
>--- 不对劲，她怎么知道是隐患<br>
>--- 额，思维迪化其实好处远大于坏处，唯一坏处可能就是王者看不懂青铜<br>
>--- 这个未婚妻绝对不简单<br>
>--- 还是担心啊，这女人…总感觉信不过
是疑邻盗斧吗？
从未婚妻的角度说，也过得去
可这不对劲的感觉……<br>

[46] 紫蒂点头，双眼闪烁着光辉：“针金大人，有你在，我相信我们一定能够离开这座海岛。”
>--- 小姐姐声音好好听<br>
>--- 一闪一闪亮晶晶<br>
>--- 都好几个晚上了难道不该干点啥？<br>
>--- 我想商会会长本来的形象就应该是一个萝莉呗。要是御姐的话，哪有这么容易和主角搭上线？<br>
>--- 我觉得御姐音好一点<br>
>--- 我感觉紫蒂是观察员，针金是实验品<br>

[48] 紫蒂微微一愣，苦笑出声：“大人你目光真是敏锐。说实话，我痛恨这里的环境。这里对魔法师太不友好了。我能帮助你的，只有药剂。但是现在的条件实在太简陋。如果有一些炼金器物，我相信自己能够及时地配置出针对飞鼠的毒药。”
>--- 我佛只度VIP，穷逼一边去<br>
>--- 南无阿弥陀佛<br>

[49] 针金叹息一声：“事实就是这样。我们沦落到了这座古怪的海岛上，周围危机四伏。我们是在求生，任何事情都有可能发生。我们只需要尽全力就好，也只能尽全力。晚安。”
>--- 荒岛求生<br>

[50] “晚安。”紫蒂離開。
>--- 唉 不是一起睡嗎？<br>
>--- good night<br>
>--- 都未婚妻了，不是应该睡一起吗，也能释放压力。一点都不现实，很假<br>

[52] 一方面，针金不想让紫蒂承受更多的担忧，她现在已经自责不已了。相处时日虽短，但针金却发现这位紫眸少女的内心有一股骄傲。对于这样的人，针金只需要宽慰，而不需要斥责鞭笞。因为不需要其他外在的压力，这种人完全能够自己奋发图强。
>--- 3楼走好<br>
>--- 我就知道章评不会让我失望<br>
>--- 她需要你对她进行疯狂的鞭挞。。。。<br>

[54] 既然隐瞒了紫蒂第一次，针金并不介意隐瞒第二次。
>--- 既然隐瞒了紫蒂，针金并不介意辜负她。
既然辜负了紫蒂，针金并不介意伤害她。
既然伤害了紫蒂，针金并不介意杀死她。<br>
>--- 场地：神秘海岛
背景：完成任务“食物危机”
任务：欺骗你的未婚妻，隐瞒真相
奖励：渣男的觉悟（已领取）<br>
>--- 叫雞也是這樣<br>
>--- 这句话就不对劲起来了（手动滑稽）<br>
>--- 既然紫蒂给你一个绿帽子 那么紫蒂不介意再给你一个绿帽子<br>
>--- 出轨也是这样<br>
>--- 都已经死了那么多人了，不建议再死一个吧？<br>
>--- 既然对紫蒂杀死过一次，针金并不介意杀第二次<br>
>--- 过一段时间，就算杀了这个女人，你也不介意吧<br>
>--- 呵，男人<br>
>--- 既然隐瞒了紫蒂，针金并不介意辜负她。
既然辜负了紫蒂，针金并不介意伤害她。
既然伤害了紫蒂，针金并不介意杀死她。<br>
>--- 场地：神秘海岛
背景：完成任务“食物危机”
任务：欺骗你的未婚妻，隐瞒真相
奖励：渣男的觉悟（已领取）<br>

[55] 神秘晶核带来的变异能力，在针金看来，这是一种底牌，能够让他应付险境和强敌。但同时，它也有巨大的隐患。
>--- 真人的角色特性:藏底牌，藏各种底牌<br>

[56] “这种异变究竟有没有危害？人的心脏怎么可能有晶核。这种外来器官，会不会和身体其他组织相互排斥呢？”
>--- 那你为啥不能有晶核🐶<br>
>--- 那之前不是说恶魔血脉者头上还有角的嘛<br>
>--- 永夜君王<br>

[57] 
>--- 伤身体，你每次完事都虚！<br>

[59] “异变发生次数多了，会不会让我沦为野兽，丧失一切人性？”
>--- 但愿吧<br>
>--- 希望吧<br>
>--- 野兽骑士<br>
>--- 十萬個會不會[fn=4]<br>

[63] 后者的身份比前者更能振奋人心。
>--- 行<br>
>--- 他是复制人 我猜的<br>
>--- 实在是不懂这种信仰的人，<br>
>--- 然而在这海岛上活命更重要的是前者，只有自身实力强才能保证活命的机会<br>

[64] 如果，针金的异变被人发现，认作是怪物，那么这层身份带来的优势将大大削弱。
>--- 一起变异不就行了<br>
>--- 这才是重点<br>

[65] 虽然是狩猎鼠群成功，但针金知道，这次成功只是悬崖勒马，将探索队从覆灭的边缘拉回来而已。
>--- 悬崖勒马，嗯，好像也没毛病，从某些方面/手动滑稽/<br>
>--- 我还真头一回见这么用悬崖勒马的<br>
>--- 悬崖勒马可以这么用？<br>

[69] 所以，这个秘密他选择压在自己的心中，从源头上遏制住传播的可能。
>--- 所以，我杀我自己<br>

[71] 时常听到野兽的嚎叫声，这些叫声稀奇古怪，有的的确在嚎叫，有的在呜咽，有的就像是干咳。
>--- 。。。<br>
>--- 干咳的应该是一种企鹅[fn=4]<br>

[73] 
>--- 这就是你把苍须老大爷叫来的理由？<br>

[75] “目前看来，触动身体异变有三大可能。第一是濒临生死的压力，触发心中晶核的本能反应。第二是在巨大压力下，我产生的种种激烈情绪。第三是血液为主的药剂。心脏晶核很可能是药剂造成的，虽然这两次变异都没有吸收外来药剂，但是身体内或许还有残留。”
>--- 我就一直不这么觉得[fn=14]<br>

[79] 另一方面，他肩负着责任，不能轻易行险。他要领导整个探索队，要守护自己的未婚妻，他还要振兴百针家族。
>--- 振兴家族你得找紫蒂呀<br>
>--- 嗯<br>
>--- 莫非这部可能想刻划一个武庸或者武独秀那样的人？<br>

[81] “另外，产生变异之后，心中晶核会消耗大量魔力。事后，会让我产生十分强烈的空虚和疲惫感。”
>--- 他好，我也好<br>

[88] 锐利的刀锋轻而易举地割开了倒塌的帐篷，让针金得以观察到外面的一切。
>--- 帐篷不要钱吗，制作不会很费功夫吗<br>

[89] 下一刻，他便身心一震，面露惊骇之色。
>--- 传奇仙蛊——断章蛊  出现了<br>
>--- 这就是传说中的八转信道杀招，断一章吗？<br>
>--- 不，这是九转复合杀招，包括一只信道仙蛊-章节蛊，律道仙蛊2只—断蛊、一蛊，以及人道仙蛊作家蛊<br>
>--- 吊心弦<br>
>--- 嘶～～～<br>
>--- 嘶～～～<br>
>--- 针金：本体（方源），你怎么来了？<br>
>--- 难道这就是<br>
>--- 哇真人越来越坏了<br>
>--- 这就是传说中的八转信道杀招，断一章吗？<br>
>--- 不求夜夜加更，一周九更就很满足了。<br>
>--- 面露惊骇之少，这一禁就是24小时。<br>
