
[-1] 第二卷重修感言
>--- 加油<br>
>--- 恭迎真人出关，啪啪啪，啪啪啪<br>
>--- 投资失败了你可知道<br>
>--- 儿童节快乐<br>
>--- 终于等到了<br>
>--- 终于等到了[fn=6]<br>
>--- 支持<br>
>--- 1<br>

[2] 我回来啦！
>--- 诶嘿嘿<br>
>--- 果然没让我白等<br>
>--- 嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎<br>
>--- H<br>
>--- 太好了<br>
>--- 恭喜，恭喜<br>

[3] 1 祝大家节日快乐。越长大越发现快乐难得，愿朋友们都童心未泯，对世界报以纯真和好奇。
>--- [fn=43][fn=43][fn=43][fn=43][fn=43]<br>

[4] 2 重修计划还未完成，还有不少没有修改完。准确地说，中途又变了一次大纲，重修调整了一下，耽搁了整个计划。但是6月份还是会更新的，毕竟是和大家约定好的。好消息是目前大纲已经接近我的理想型，大概率是不会改的。
>--- 众所周知，炉石大概率发生小概率事件，而真人是炉石玩家[fn=39]<br>
>--- 好耶<br>
>--- 当年雪胡老祖也这么说<br>
>--- 大概率就是没准<br>
>--- 概率这东西说不准 运气好1%一次都能出[fn=13]<br>
>--- 大概率<br>
>--- 好消息<br>

[5] 3 详细的更新计划A是：6月份更新，每7天更新一次。每一次更新的字数不定。我虽然数学超好，但也不耐烦计算每次更新的字数。
>--- 啊？每7天更新一次，生产队的驴都不敢这么歇！<br>
>--- 八八八十八，八八六十六，八八八十一<br>
>--- 狂蛮传承给我看傻了……[fn=33]<br>
>--- 蛊真人数学超好<br>
>--- 喵喵喵；<br>
>--- 好得很！养到现在我也忘的差不多了正好回去重新看一遍<br>
>--- A<br>
>--- 真人的数学，一言难尽<br>
>--- A<br>
>--- 有没有C一月更一次啊<br>
>--- a吧<br>
>--- a阅读有连贯性<br>

[6] 更新计划B是：6月份更新，每天更新1-2章。
>--- 更新计划C是:真人可以上架了，同时这段时间已写至完结，后续每日5章的更新真人，血核我再优化一下大纲[fn=31]<br>
>--- 从哪一章，开始改的，我应该从哪一章开始看<br>
>--- 都行  搞快点[fn=31]<br>
>--- C一月一次<br>
>--- a<br>
>--- B<br>
>--- a<br>
>--- 选a选a选a<br>
>--- B，我已经没书看了，就等你了。<br>
>--- a<br>
>--- B<br>

[7] 大家选择哪一个？
>--- 我觉得我们没得选，A计划能实现就不错了[fn=10]<br>
>--- AAA大家都支持蛊真人写出精品小说！再创《蛊真人》的辉煌！<br>
>--- A<br>
>--- 只要有更新就没问题。<br>
>--- a<br>
>--- A！我们贵精不贵多！<br>
>--- a<br>
>--- A<br>
>--- a<br>
>--- A<br>
>--- a<br>

[9] 更新时间都在正午12点。更新之后的文章会增添（修）的字眼，请注意辨别。《无限血核》主站起点中文网，第一时间修订完成，其余正版网站或许有更新延迟的现象。
>--- 就是看盗版的，看到真人幸苦来祝他一臂之力<br>
>--- 其余正版网站[fn=33]<br>

[11] 第一感受是压力极大！一方面，是毕竟连续两个月都没有收入，6月份应该也没有。重修的章节会修改原有的章节，这样大家应该不需要重修订阅了。另一方面，此举改变多年的码字习惯，脱离群众，闭门造车，孤寂和惶惑如潮水卷席而来。终于明白，为什么几乎没有网文作者这么干了。
>--- 别说没有网文作者，以前那些连载作者，如金古，也是日常与友人饮酒作乐，与陌生人交际应酬，才有源源不断的灵感。<br>
>--- 不是说真人很有钱吗<br>
>--- 老哥之前拖更半年也过来了，可惜那边更不完了<br>
>--- 大道纪作者这么干了，然后人品败光了……<br>
>--- 什么叫酒香不怕巷子深啊（战术后仰）<br>
>--- 有一说一，我等的支持全靠“因为你是蛊真人啊”<br>
>--- 我懂这种感觉，终究是自己扛下了所有<br>
>--- 虽然说有点月票，但是也不济事<br>

[12] 第二感受是爽！一方面，是我坚持了自己的写作计划，没有忘记开这本书的最初目的，成功抵抗住了来自工作、生活、人际等各方面的压力。另一方面，我终于完善了我的创作理论。单就这个理论，应该是真正融合了传统小说、电影编剧和网文创作了。这项工作耗费了我两个月中大半的时间，但完成之后，非常有成就感！第三方面，我真正感受到了创作的乐趣。可以说，这在我之前的码字生涯中是罕见的体会。一切的创作只是为了创作本身！
>--- 这就好，自己感觉好才是真的好<br>
>--- 加油<br>
>--- 我弃掉一张手牌，发动魔法卡，超融合！将传统小说，电影编剧，网文创作融合，出来吧，无限血核！<br>
>--- 支持波<br>
>--- 够罕见<br>

[14] 《无限血核》第一章，是以传统小说、电影编剧的手法为主，网文为辅创作的。
>--- 第一卷的压抑感和情绪非常到位，<br>
>--- 第一卷一次性看完字是真的爽，但追更的体验就差了很多。<br>
>--- 第一章是真的看爽了<br>
>--- 真的很喜欢第一章的感觉！第二章感觉没有第一章有味道！<br>
>--- 可以拍电影拍动漫了<br>

[15] 《无限血核》第二章初版，是以网文为主，传统小说、电影编剧的手法为辅。
>--- 这就感觉有些拉了<br>

[16] 这两种创作手法都各有利弊，且非常明显。大家的诸多看法，我都记在小本本上的，日夜揣摩。
>--- 有没有真人的照片啊，想看看。<br>

[21] 文章更流畅，更有味道，比初版的白开水状好多了。
>--- 不喜欢海贼王梗<br>
>--- 海贼王就算了[fn=31]<br>
>--- 虽然知道作者你是海贼王粉，但希望不要过多被影响<br>
>--- 我个人感觉齐可休在这方面已经做到网文的极致了，不觉得有人能超越。不过蛊真人创作态度比他好太多了<br>
>--- 可以参考一下《魔临》的写法，这本书太有魅力了<br>
>--- 原来你也知道啊[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这白开水怎么没味啊？（滑稽）<br>

[22] 各个人物会更有灵性，更有自己的思想。每个人物之间的互动更生动，更有趣。
>--- 期待！<br>
>--- 其实上一本书的人物都写的很好<br>

[24] 主角的改变，思想的变迁，阵营的偏移，他的“堕落”变得更自然和合理了。
>--- 微冷血预定[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 堕落之后再觉悟，听起来很棒，但写起来很难<br>
>--- 想看的就是堕落以后有了大爱仙尊的觉悟啊啊啊<br>
>--- 好家伙 我感觉我看感言又被剧透了<br>
>--- 真人老套路，没意思了<br>
>--- 微冷血预定[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 堕落之后再觉悟，听起来很棒，但写起来很难<br>
>--- 突然想到绝命毒师和风骚律师<br>
>--- 堕落，真不愧是你啊，真人<br>
>--- 是这种剧情<br>
>--- 不愧是你啊真人<br>
>--- 哇，堕落，<br>

[41] （今天的修改已经完成，一共5节，大家可以看看。）
>--- 加油<br>
>--- 我准备七月全订开宰了 到时应该能有四五张票<br>
>--- 重修之后真的好看<br>
>--- 第一卷有做修改吗？我只看了几章，没看进去。结果舒舒服服熬过了断更，要是第一卷也改了我就重头去看了<br>
>--- 为什么我没找到啊<br>
>--- 上个十年过去了，可以再等你十年<br>
>--- 真人大大加油，<br>
>--- 蛊真人加油！希望能再封神！<br>

[42] 蛊真人 2021.6.1
>--- 加油(ง •̀_•́)ง<br>
>--- 8号了，坐等吃饱饱[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 加油！<br>
>--- 很佩服真人的起名。很多一个角色都恰到好处。想知道巨阳星宿本名<br>
>--- 等你<br>
>--- 没盖章，我不认可<br>
>--- 加油<br>
>--- 选A更新计划<br>
>--- 爱你么么哒<br>
>--- 真人的救赎<br>
