
[-1] 第46节：被活埋的我
>--- 从此开始两更时代[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 你就是被黑人大哥抬的那货？<br>
>--- 活埋？黑哥抬棺？<br>
>--- 三更爽爆了<br>
>--- 我怕不是在做梦<br>
>--- ？？！  懵逼<br>
>--- 爽！<br>
>--- 爷青结<br>
>--- 爷青真的介绍了（手动狗头）<br>
>--- 真人是不是以后都双更了<br>
>--- 16<br>

[1] 狂风在耳畔怒吼，像是兽群在齐声咆哮。
>--- 第二<br>

[2] 漫天的沙硕在狂风的卷席之下，拍打在针金的脸上，像是刀子一般。
>--- 沙砾？<br>
>--- 又见啥硕<br>

[11] 针金懵了一下，旋即反应过来，心头大震，脑海中浮现出两个字——
>--- 卧槽<br>

[15] 现在是他经历的第二次传送，和第一次一样，都是悄无声息，传送之前一点征兆都没有。
>--- 强行加剧情<br>
>--- 感觉100章都走不出岛<br>

[23] “沙尘风暴？”意识到这一点，针金一颗心顿时跌入谷底。
>--- 寂地沙尘暴<br>

[24] “紫蒂，等着我！”他只好停止呼喊，按照记忆向前奔行。
>--- 我要买紫蒂股了！<br>
>--- 苍须：大人 那我呢[fn=19]<br>
>--- 这就体现了一起睡的好处<br>
>--- 这段坐等大神配音（为什么有种白小飞的感觉）<br>

[25] 呼啦一声，一顶帐篷顺着风罩向针金，宛若黑夜中的一头灰色幽魂巨怪从上往下扑来。
>--- 此时正在休眠恢复实力的的幽魂，手指微不可查地动了一下，这是一旁的分魂缓缓睁开了双眼，道：“方源，你也来了。”……<br>
>--- 魔尊幽魂来报复劳模了？<br>
>--- 我不玩了<br>
>--- 历经五十四次劫，劫云仍旧遮漫天
胸中魂光压众生，拳里剑气纵北原
时来时去四百载，无死何能生新颜
弃此残躯换清风，席卷苍穹复光年<br>
>--- 魂压？！<br>
>--- 幽魂？？？！！！<br>

[26] 针金顺手一挥，只听哧的一声，锋利至极的刀锋便将帐篷切开两半，一左一右飞过针金身体，旋即就被狂风卷得无影无踪。
>--- 这逼装的像大佬<br>
>--- 帅啊<br>

[41] “紫蒂体重是最轻的。她的处境太危险了！”针金想到这里，不由地心急如焚。
>--- 这个时候，胖子就有安全感了<br>
>--- 一楼呢<br>
>--- 身娇体弱易推倒<br>
>--- 这个时候人类才会想到体重的重要性。<br>

[44] 白光似火，在昏暗的视野中熊熊燃烧。
>--- 沙雕先学认字<br>

[49] 现在这种处境之下，针金还有能够勉强抗衡这种风。
>--- 摩擦力只与物体粗糙程度和压力大小有关，金针菇加大自己与沙地之间的摩擦力的方法只有增大自身的重量，so......真人不科学，在风中的抵抗能力只与体重、体积（受力面积）有关，而非身体素质<br>

[51] “是药剂失效了吗？紫蒂，等着我！”
>--- 为什么我会看成蒂蒂<br>
>--- 。<br>

[59] 让他感到更加困扰的，还不是飓风，而是风中呼啸而来的沙硕。
>--- 沙砾？<br>

[60] 这些沙子打在针金的身上、脸上，带来明显的痛感。针金双眼不能彻底睁开，防止被打瞎，只能眯起一条缝观察。
>--- 被打瞎。。。为什么总感觉莫名。。。<br>
>--- 痛感<br>
>--- 痛感╯﹏╰<br>
>--- 痛感<br>

[68] “神啊，圣明大帝……我该怎么办？”
>--- 神还是没有回应……<br>
>--- 蛊真人啊，蛊真人……我该怎么办？<br>
>--- 沙暴：紫蒂我吃定了，圣明大帝也保不住他！我说的！<br>
>--- 祖啊，人祖啊，我该怎么办！<br>
>--- 用革命推翻这个圣明老祖，<br>
>--- 最后可能会屠神<br>

[73] “好不容易狩猎成功，暂时有了充沛的食物。”
>--- 人生就是起起落落落落落落落……<br>

[74] “一转眼间，却变成了这样！”
>--- 太惨了点<br>
>--- 感觉到了被安排的感觉，这难道真的是个实验小岛?<br>
>--- 白學無處不在<br>

[75] “难道我就该死在这座海岛上吗？”
>--- 习惯了一夜回到解放前……<br>

[79] 
>--- 还记得白骨山方源和白凝冰骑白骨鸟贴地滑翔的那段吗<br>
>--- 方源眼中厉芒爆闪，狰狞呐喊:“我的魔道怎么可能折损在这小小的白骨山，给我起!<br>
>--- 克林祭天发力无边♾️<br>
>--- 太慢了<br>
>--- 这个尴尬的中二套路。。。<br>
>--- 方源眼中厉芒爆闪，狰狞呐喊:“我的魔道怎么可能折损在这小小的白骨山，给我起!<br>
>--- 三气归来<br>
>--- 无足鸟啊<br>
>--- 呃，这典型的中二少年发言，虽然一点也不单纯<br>
>--- 啊这 这网纹套路<br>
>--- 我怎可以在这里倒下？<br>
>--- 无足鸟<br>

[81] 然而那无形的命运，就像是天穹中高高在上的神王，偶尔看到了针金，就像是发现了一头桀骜的蚂蚁，命运便伸出宛若山岳般的手指头按下去。
>--- 天意无情蛊真人<br>
>--- 这个神王叫蛊真人，这个无形的命运叫作者的安排<br>
>--- 这个“命运”大概率是个人<br>
>--- 这个比喻换成人类应该更适合，偶尔会有人看到一只蚂蚁会伸手碾压的。<br>
>--- 比喻不太恰当。
神王怎会在意蝼蚁，还特意去伸手指碾压？<br>
>--- 蛊真人之命运么？！<br>

[83] 针金想要挺直身躯，但他不得不弯下腰，佝偻身躯，才能缓缓前行。
>--- 有意思，伏笔，插眼<br>

[84] 针金想要怒瞪双眼，想要呐喊或者嘶吼，但他只能在这片咆哮的黑暗中，闭目闭嘴摸索前行。
>--- 内心戏真多。。。<br>
>--- 在咆哮的命运中，默然前行<br>
>--- 而如今！我只剩面无表情<br>
>--- 有内味了[fn=33]<br>
>--- 闭嘴改成缄口会不会比较好？<br>
>--- 这一段有当年逆流河的赶脚，就是不放弃，你能拿我咋滴<br>

[87] 少年悲哀地意识到：此时此刻，他已经不能拯救任何人。因为他自己的性命都岌岌可危！
>--- 果然，当真人的主角都是倒了八辈子霉的，不被来自东方（真人）的神秘力量一顿摩擦都不行_(:з」∠)_<br>

[91] “我伟大的圣明大帝啊，你是行走在地上的神明，如今祢的信徒面临绝境，骑士的光辉要被风沙淹没。请祢聆听，请祢垂怜，助我脱离这份困境，好让我将来继续行祢规定的道，继续显祢的威。”
>--- 感觉是为了接下来舍弃信仰做铺垫<br>
>--- 一一次的失望让针金只信自己了？<br>
>--- 没有记错的话，应该是第三次祷告了<br>
>--- 根深蒂固的思想不是短时间可以改变的，魔性深重如劳模也花了两三百年才超脱。<br>
>--- 我等不及看着你抛弃神明的时候<br>
>--- 求神明显是重要伏笔和故事线索，怎么还有人喷<br>
>--- 还要求到哪章，可以直接跳过去吗<br>
>--- 根深蒂固的思想观念可不是短时间就能改变的<br>
>--- 一楼已挂。有事烧纸。<br>
>--- 我猜下一句是神明没有回应<br>
>--- 一一次的失望让针金只信自己了？<br>
>--- 感觉是为了接下来舍弃信仰做铺垫<br>

[92] 但是神明没有回应。
>--- 欧，伟大的圣光老祖，给我力量吧<br>
>--- 快将这虚无缥缈的信仰舍了吧，你就是神<br>
>--- 圣明大帝是神吗。。<br>
>--- 差不多该不再信仰了<br>
>--- 很有可能这不是真实的世界，是幻境。<br>

[93] 少年愤怒。
>--- ╰_╯╬<br>
>--- 早该愤怒了啊<br>

[94] 少年抗争。
>--- (╯‵□′)╯︵┻━┻<br>

[95] 少年哀伤。
>--- (｡•ˇ‸ˇ•｡)<br>

[96] 少年挣扎。
>--- ┻╰（‵□′）╯<br>

[97] 少年力竭，终究昏迷。
>--- ﹀<(-︿-)>﹀<br>
>--- 太惨了，悲惨世界<br>

[98] 一片无边无际的黑暗。
>--- 有蛊真人内味了<br>

[99] 一声神秘的兽吼，让少年再次泛起一丝意识。
>--- （每次拜神之后）<br>
>--- 又内味了<br>
>--- 力量來源是對神明的憤怒？<br>
>--- 叮，您的金手指已到账<br>

[100] “我这是在哪里？”
>--- 你在神秘岛<br>

[101] “这是地方？”
>--- 这当然是地方喽，不是地方是虚空？<br>
>--- 这是沙漠<br>
>--- “这是什么地方？” ？<br>

[102] “我……我又是谁？”
>--- 你是大爱仙尊入侵异界的一个小棋子，小分身<br>
>--- 你是紫蒂<br>
>--- 。。。。。<br>
>--- 看到这一段，我以为金针菇又失忆了。。。。。。。<br>

[105] 只有无尽的黑暗。
>--- 只有永生<br>
>--- 黑暗中没有光<br>
>--- 这段又又又出现了<br>

[107] 旋即，少年自己渐渐记起来圣殿骑士和贵族的身份，他的名字叫做针金，未婚妻紫蒂，凶险的海岛，探索队，以及深夜的传送，狂暴恐怖的风沙尘暴……
>--- 听到这声兽吼，我渐渐想起了自己是谁，我的名字叫针金，我是一名侦探，我现在要解决佳琉酱的死亡之谜<br>
>--- 这只是一份记忆啊<br>

[108] 伴随着这个过程，少年的意识充分复苏，他终于彻底清醒。
>--- 感觉男主有点恐怖每次陷入黑暗就像是身体死亡了然后就会有一份记忆告诉他他是谁随便给他制造了一副身体<br>

[112] 没有谁会愿意就这样被活埋！
>--- 肥娘子啊<br>

[121] 因为少年知道，这是他生还的最后机会。
>--- 我猜测这是个专门实验主角的小岛。其他人全是工具人。全是虚假的。记忆也有可能是编写的程序，为了实验主角心脏里小核的能力。<br>
>--- 这剧情转变的有点僵硬吧<br>
>--- 断在这还行<br>
>--- 好家伙
这章看得那叫一个热血沸腾，仅差一丁点儿就要被睡眠压垮的精神瞬间燃爆
然后就……像个🎈般无情的被真人的十转断更蛊戳爆了(ಥ_ಥ)<br>
>--- 今天这两个断章[fn=22]<br>
>--- 所以这章是说了啥，文化低看不太懂，感觉好水<br>
>--- 就这？<br>
