
[-1] 第47节：无有怜悯
>--- 血祭了全队？<br>
>--- 这哪有什么慢热龟热，根本从头凉到尾<br>
>--- 额，额，额<br>
>--- 来了<br>
>--- 看到这我觉得很吸引人，因为剧情是无法预料的，像蛊真人，很多反转<br>
>--- 神明无有怜悯。既然如此，那我就信自己，信自己的力量。
我要这天，再遮不住我的眼。
我要这地，再无拦住我的障碍。<br>
>--- 马萨卡。。女主要没了？<br>
>--- 真人这并不能抓住读者的眼球尽管后面可能很好看但现在是很难坚持的，说心里话别喷每个人不同所以也不要纠结我。<br>
>--- 这本书很无聊<br>
>--- 留爪<br>

[4] 沙丘一座连着一座，连绵起伏，像是一座座别致的墓碑。
>--- 应该是墓穴吧<br>

[6] 这股动静越来越大，随后从搅动不定的黄沙当中，竟猛地弹伸出一只手来！
>--- 植物大战僵尸<br>

[18] 针金喘息片刻，恢复了稍许力气，艰难地将自己从黄沙中拔出来。
>--- 黄沙……<br>

[21] 
>--- 嘴里的奥利给！<br>

[29] 这个金发少年不再想往常那样英俊，也不干净，他灰头土脸，狼狈万分。
>--- o哟<br>
>--- 真人！有错别字哦，快改一下<br>

[32] 他看着这个沙丘，感觉像是看一座沉默的墓碑。
>--- 笔力深厚，让人感同身受<br>
>--- 写的太好了<br>
>--- 沙丘：你瞅啥(▼皿▼#)
针金：瞅你咋滴凸(｀0´)凸<br>

[35] 所以，少年不自觉地笑出声来：“呵呵呵呵……咳咳，呵呵呵。”
>--- 幽魂魔尊：你们早该死了<br>
>--- 终于夺舍成功了，呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这要是翻拍，这段就很考验演技了<br>
>--- 呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈啊哈哈哈<br>
>--- 熟悉的笑声<br>

[36] 他逃离险境已经好一会儿了，当他确认安全之后，他的心头这才开始涌出喜悦之情。
>--- 媳妇祭天法力无边<br>

[39] 他再一次地感受到了生命的美好！
>--- 这段写的真的挺好的，就和现实中的疫情一样，经历过苦难才更懂得生命的珍贵。<br>
>--- 哈哈哈哈，活着!真是美妙!我要去体会世界的精彩<br>
>--- 你没老婆了😏😏<br>

[40] 感受到了每一次呼吸的可贵，刚刚在沙硕中，他根本无法呼吸。
>--- 真人的输入法不行啊，第二个沙硕了。<br>

[41] 他感受到了他的身躯在发麻，在痛——有些地方有伤，至少肋骨断掉了一根，这让针金呼吸的时候，胸膛每一次起伏都带着痛。
>--- 这是会呼吸的痛。<br>
>--- 雷鬼真君的胸骨最少断了两根<br>
>--- 伤口带着沙<br>

[43] 这都是劫后余生的喜悦，生的喜悦，简直是无穷无尽，宛若是海啸掀起的巨大浪潮，要淹没了他。
>--- 文字照进现实<br>
>--- 让我想起《缺血梧桐》最后那章主角的感受<br>

[49] 第五次，也就是眼下的灾难。险死还生之后，针金的喜悦是有史以来最多的。
>--- 以笑的方式哭，在死亡的伴随下活着。
                                           ----《活着》<br>
>--- 宁其实是超级赛亚人吧<br>
>--- 这就是主角渐渐的成长！<br>
>--- 那面对黑铁级的头鼠那里不算劫后余生吗？<br>

[52] “是因为这场磨难，是天地的威能。若是中毒或者魔兽，我还有出手的能力。但是面对这样的狂暴风沙，我除了挨打还能做什么呢？能够生还，实在是我的幸运！”
>--- 刻画的真好！<br>
>--- 我看了这成楼，突然发现，这就是众生相，这就是蛊真人的世界<br>
>--- 有太多事情无能为力啊……<br>
>--- 生还是我的幸运，从此我不信这天！<br>
>--- 还有幽魂啊。如果幽魂最后成功了，也是非常精彩的故事。<br>
>--- 不会，这书死男主也不会烂尾，就像真人说的，方媛死了，还有方正，还有白凝冰，还有铁若男。<br>
>--- 为什么你这么幸运呢？是如果你死了这本书就烂尾了，蛊真人就会被愤怒的读者老爷们打死，所以读者打赏越多，你的生命就会越精彩<br>

[57] 但同时，理智冰冷地告诉针金：这些人凶多吉少，生还下来的话，不啻是一种奇迹。
>--- 女友祭天，法力无边[fn=33]<br>
>--- 不帝口是一种奇迹<br>
>--- 盲猜一手白芽活着<br>
>--- Chi 四声 不用找了
释义〔不～〕a.不止，不只，如“～～如此”；b.不异于，如“～～兄弟”。 　2. 但，只：何～。奚～。<br>

[61] 探索队在针金的领导下，好不容易狩猎了鼠群，刚刚有点起色，就遭受了致命打击。
>--- 你们太嚣张了。准备了太多食物<br>
>--- 是的，谁让你是真人书里的主角，习惯就好<br>
>--- 刚有起色就被传送了，这背后的人老偷窥了<br>

[67] 他曾经暗自发誓，要好好守护自己的未婚妻。现在紫蒂究竟是生是死？如果是死，尸体又在什么地方？
>--- 谁让你不睡一起<br>
>--- 唉！这就是生前没来一发！你让这么可爱的小美女到死都是处！罪过啊！<br>
>--- 这才47章难道这么快就要凉了吗<br>
>--- 如果是真爱，还是现在写死吧，我怕后面秋风悲画扇[fn=12]<br>
>--- 你就别奶啦！<br>

[71] 他想要忍住，他记得自己圣殿骑士的身份，但是他的泪水还是无声无息地滴落下来。
>--- 好恨自己，怎么就变成了一个爱哭的傻瓜<br>
>--- 猛男落泪[fn=31]！<br>
>--- 失事、失忆、失斗气现在连老婆兄弟都失去了主角可太难了。<br>

[72] 针金没有擦拭自己的眼泪，而是看着这些泪水滴落到干燥的沙砾上，看着它们浸透这些沙，打出一个个微小的坑，努力地想要扩张，但湿润终究只局限在很小很小的范围里。
>--- 别哭了，节省水分盐分<br>
>--- 泪水打湿了我的豆豆鞋[fn=12][fn=12]<br>
>--- 这段不错，有功力<br>

[74] “多像是我啊。”
>--- 苏格拉底曾说过：承认自己的无知乃是开启智慧的大门<br>
>--- 当你意识到自己的渺小时，那也就是你成功之路的开端，因为，人外有人，天外有天。自己只是一个渺小的沙粒。而像你这样的沙粒在沙漠中，数不胜数。<br>
>--- 只有认识到自己的渺小才能走出市井，只有坚持才能造出离开困境的梯子<br>
>--- 人类的渺小年少时不自知，现在快三十了，才感觉到自身的渺小<br>

[75] 针金苦叹。
>--- 真鸡儿苦叹<br>

[76] 他再次发自真心地祈祷：“神啊，我伟大的圣明大帝，祢是在世的神明，祢是永胜的一方。此时此刻，祢的骑士，祢的信徒，祢的孩子祈求祢的回应，祈求祢的怜悯，祈求祢给予我正确的方向，指点出勇敢前行的路……”
>--- 赌5毛这是最后一次祈祷了<br>
>--- 神救不了我，那么我就不在信你。
能救我的，只有我自己，所以我只信我自己<br>
>--- 孩子快被闭疯了（第五次祷告）<br>
>--- 书上的人物说我信神，
然后读者：你怎么能信神呢？你怎么能信神呢？你怎么能信神呢？人都要靠自己，你不能信神！你不能信神！你不能信神！你不准信神！！！
🙄<br>
>--- 神:别来求我。没空理你，我同人本还没看完呢:-D<br>
>--- 你在祈祷我要弃书了。这种把希望寄托在神明身上懦弱的主角我不想看见<br>
>--- 你能不能不祈祷<br>
>--- nt？就算是穿越者这世界连tm魔法斗气都有还不能信神？<br>
>--- 这些说主角傻屌的是不是脑子有问题?主角祈祷相当于刷神术好吗？就跟魔法师念咒一样的。<br>
>--- 就只是一种对后面转变的铺垫吧，也没你们说的那么难以接受啊<br>
>--- 说打电话说烦的·没看过上本书。这是为黑化准备的，一遍又一遍的祈祷神的回应~然后化身为魔鬼<br>
>--- 就像打电话，遇到急事了还不是一遍又一遍的打，哪怕他不接<br>

[78] 一只剧毒的沙漠蝰蛇发现了针金，这个可怜的少年很快就被它看成猎物。
>--- 一个强大的少年故意被剧毒的沙漠蝰蛇发现了，这个可怜的蝰蛇很快就被他挑为猎物。<br>
>--- 最高明的猎手总是以猎物的形式出现。<br>
>--- 神：不关我事，莫挨老子<br>
>--- 危 蛇 危<br>
>--- 喝了它的血，获得蝰蛇变，在沙漠横着走<br>

[85] 针金不再祈祷，而是静静地聆听着蝰蛇生命旅程最后的嘶鸣。
>--- 错的不是我，而是这个世界<br>
>--- 多像是我啊<br>
>--- 哦喲<br>
>--- 开始了？<br>
>--- 黑化吧，毕竟不是小事[fn=8]<br>
>--- 啊啊啊啊啊开心<br>
>--- 来了来了，微冷血，它开始了!<br>
>--- 黑化开始！<br>

[86] 他沉默，始终没有抬头，所以当蝰蛇被硬生生掐死，它都没有看清死敌的面容。
>--- 蛇哪里看得清人脸……<br>
>--- 他来了他来了，激动的心颤抖的手，一个多月的等待，我所期待的真人该有的样子终于来了！<br>
>--- 我追这本书这么久，不就是为了看到这一幕吗<br>
>--- 能明显感受到主角内心的升华<br>
>--- 有点味道了……<br>
>--- 心灵上升了<br>
>--- 爽死了<br>
>--- 有种劳模养成记的感觉啊，爽<br>
>--- 升华了<br>

[89] 一位金发少年缓缓走出沙丘的背面，像是一滴水，汇入广阔无垠的沙漠。
>--- 真牛逼，这笔力<br>

[91] 在他的肩膀上搭着一只死去的沙漠蝰蛇，像是搭着一条链子。
>--- 熟悉的场景，荒野求生有一集也是这样，贝爷扛着蛇[fn=58]<br>

[92] 这条蝰蛇和寻常的还不一样，在它的尾部螺旋一般，让人联想到地精制作的金属弹簧。
>--- 大胆想法蛇（两用版）<br>
>--- 响尾蛇?<br>

[93] 在这个见鬼的海岛上，就连一条普通的蛇都怪模怪样。
>--- 这里是蛮荒世界，一千六百种异兽百分百复制于山海经。这是吞噬与被吞噬的世界，进化成什么奇葩异兽全靠欧气。<br>

[94] 针金没有再流泪，他变得面无表情。
>--- 所以女主这就没了？<br>
>--- 那种熟悉的感觉回来了<br>
>--- 有点像方老魔前世的500年成长经历<br>
>--- 这算是致敬逆流河那段吗？<br>
>--- 有内味了[fn=4]<br>
>--- 有劳模那味了<br>
>--- 我曾经呐喊过，渐渐的我不发出声音。
  我曾经哭泣过，渐渐的我不再流泪。
  我曾经悲伤过，渐渐的我能承受一切。
  我曾经喜悦过，渐渐的我看淡世间。
  而如今！
  我只剩下面无表情，我的目光如磐石般坚硬，我的心中剩下坚持。<br>
>--- 劳模风范有了！！！<br>

[96] 神或许有怜悯，骑士大概有怜悯，人可能有怜悯……
>--- 母亲怜爱儿女，同样女神也怜爱敬畏她的人，她知道我们怎样形成，也记得我们不过是灰尘。
一个小说的简介，感觉很适合这里<br>
>--- 三个词很有点讲究：或许是说神意无可揣度，大概是对骑士精神的宏观信任，但这里我觉得会强调一个例外，可能照应着不可高估，亦不可低估的人熒<br>
>--- 哦，你不是人了，你不需要怜悯了<br>
>--- 可以但没必要<br>
>--- 或许大概可能，劳模也有怜悯<br>

[97] 但，大自然中没有。
>--- 我算是看出来了，此书必火！<br>
>--- 真人也没有怜悯，嘿嘿<br>
>--- 从光明坠落黑暗的滋味如此令人着迷<br>
>--- 天地不仁，以万物为刍狗<br>
>--- 蛊仙<br>
>--- 温柔的天地怎么能孕育出顽强的生命呢<br>
>--- 大自然如果对金针菇没有怜悯，现在就死透了，怎么还能爬出来。只有死人才有资格责怪自然之力。<br>
>--- 天地不仁，以万物为刍狗<br>
>--- 我怎么觉得是紫蒂把他传送到沙漠的<br>
>--- 大自然没有无辜，<br>
>--- 紫蒂难道就这么死了？也算是对主角的一种升华了。虽然我知道真人的书肯定比大多数书的真实残酷得多但我现在是真的不想看到紫蒂死啊。。。。。<br>
>--- 大自然只有出乎意料和九死一生<br>
