
[-1] 第48节：独自求生
>--- 德爷上线<br>
>--- 连续看了三遍大爱尊尊<br>
>--- 太墨迹了，剧情推进太慢了<br>
>--- 欢迎来到单人求生档<br>
>--- 16<br>
>--- 不是？女主就这么没了？？？不愧是真人啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 13<br>
>--- 荒野求生<br>
>--- 双更！<br>

[1] 炙热的阳光仿佛万千利箭，从天而下，覆射整个沙漠。
>--- 真人终于进化成二更兽了，不容易啊(ಥ_ಥ)<br>

[2] 针金行走在阳光下，就感觉自己像是加热的铁板上的一条鱼。为了避免被烤熟，他只能尽量走在沙丘的背阳处，即便如此，行走一段后，他就感到体力方面的剧烈消耗。
>--- 慢慢看，[fn=31]<br>
>--- 金针菇x
金针鱼x
金针鱼干✅<br>

[8] “但至少有一个晚上并半个白天，我没有吃喝任何东西了。感到饥饿和渴，十分正常。”
>--- 这样的独白，看着有点尬<br>

[10] “我現在的食物，就只有這條蛇了。”針金看了一眼肩膀上搭著的蛇屍，默默思考著自己的處境。
>--- 你求神祂已經將整片沙漠唯一食物送給你了 是不是很靈驗很驚喜？<br>
>--- 这不会是又要吸收这条蛇了吧…<br>
>--- 这条蛇不就是神给出的沙漠里最后的馈赠吗<br>
>--- 想起了贝爷，还用蛇皮放水袋。。<br>
>--- 这还是自己送上门的，不然啥也没得>﹏<<br>
>--- 那你付应该趁早吃。时间越长水分越少。<br>
>--- 针金.贝尔.格里尔斯<br>
>--- 金針:去掉頭，蛋白質是牛肉的6倍<br>

[12] 之前在雨林、森林中，针金就好几次遇险。现在到了沙漠当中，这里资源贫瘠得很，相比较而言，物产丰富的雨林森林简直是天堂。
>--- 真人的确看完了全集贝尔<br>
>--- 雨林的土壤很是贫瘠<br>
>--- 雨淋又被称为绿色沙漠<br>
>--- 真人最近一定是去看贝尔了，相信我，没错，就是这样。<br>

[18] “但是要特定的仙人掌。按照苍须所说，很多仙人掌并不能吃，含有毒素。并且挖掘仙人掌，会耗费很多体力、身体内的水分。盲目去做，反而得不偿失。”
>--- 来起点学知识<br>
>--- 如果刺开仙人掌的表皮，流出来白色的汁水，就代表仙人掌有毒。<br>

[27] 当时针金被惊醒之后，一心想着去救人，只是随手将一柄刀抓起来就奔出营帐。
>--- 紫蒂股大涨！<br>
>--- 还是太年轻了<br>

[31] “但是我的食物还有水，基本上没有。我应当补充这些储备。没有它们，我根本活不下去。”
>--- 有点像在看鲁滨逊漂流记了<br>

[34] 针金的呼吸越来越短促。
>--- 这跟我上午的感觉很像，一连串的事情不顺利造成压力剧增，特别难受。<br>

[36] “独自一人求生，完全和之前不一样啊。”少年心中生起深刻的感慨。
>--- 不不不，你应该不了解作者把，我说听别的读者说的啊。听他们说就写了好几十万的那个大纲。写蛊真人的时候。<br>
>--- 话说真人出书之前是不是有去荒野求生<br>

[41] 谁都不能依靠，谁都不能期待，只能靠他自己。
>--- 当你面前走来一群黑人小哥时，不要让他们帮助，转身跑<br>
>--- 黑棺！为了业绩，抬走！[fn=58]<br>
>--- 纵使黑棺死运加身，强敌环伺，大同风幕隔绝一切，岂不闻天无绝人之路？<br>

[43] 他必须一个人面对一切困难、凶险。
>--- 让我大爱仙尊来拯救你<br>
>--- 如果不能理解，可以尝试吧自己关小黑屋里试一下这种感觉，而针金此时的感觉应该比被关小黑屋还要痛苦，毕竟除了自己一个人，他还要求生<br>
>--- 这时候，就需要一只希望蛊。困境最怕希望了<br>
>--- 你转飞机<br>
>--- 这就是贝爷说的，在野外最大的危险其实是你自己内心的孤独<br>
>--- 有逆流河那味了<br>
>--- 真人也要加油，我们都在！蛊真人的结局已经不重要了，只要真人的梦还在，那么就让我们一起走下去<br>

[49] 苍须曾经告诫过他：按照他的研究，人其实是一种社会性的动物，从身体的最深处就需要其他人的陪同。
>--- 哪有车[fn=11]<br>
>--- 疯狂飙车<br>
>--- 疑车无据<br>

[50] 人一旦独自生存，尤其是面对野外求生的巨大压力时，就很容易紧张、恐慌。如果不加以控制的话，负面情绪会成为致命的杀手。即便有着充足的食物和水，并且周围环境足够安全，也会令人情绪无法控制，精神崩溃，产生幻觉，成为疯子。
>--- 如果野外有电脑耳机键盘的话，也许没那么糟糕<br>
>--- 现代社会，差不多跟疯了一样<br>
>--- 当疯子不好玩吗？<br>
>--- 嗯嗯<br>

[54] “神啊，我的大帝，祢拥有着圣明之名。祢的信徒在这里向祢祷告，请祢赐予卑微的我心灵的力量，让我不再软弱，不再慌张。让我勇敢地践行祢指引的路，为祢彰显祢的名。”
>--- 这会是最后一次吗？我希望是<br>
>--- 不用再祈祷了 不会回应你的，神都是高高在上俯视凡人的 ，他们只是把人当做收割信仰的工具 ，唯有仙才是正道<br>
>--- 6<br>
>--- 我知道了，这段可以水<br>
>--- 无能就祈祷<br>
>--- 又来？<br>
>--- 我觉得大家可以分析一下金针菇所祈祷的，对比一下，看看猪脚现在带什么程度，别一上来就黑了黑了，我猜我猜。当然，狗头保命，别喷死我(〜￣▽￣)〜<br>
>--- 又是这圣光老祖<br>
>--- 看过上本书的都懂作者，这是黑化前的准备，一遍又一遍的祈祷神的回应，然后化身为魔鬼<br>
>--- 这明显是过渡[fn=58]<br>
>--- 这个“祢”是啥<br>
>--- 我吐了[fn=31]<br>

[55] 他又向自己的神明祈祷，但结果并没有让他丝毫意外——神明毫无回应。
>--- 你当个神天天被几千万信徒祈祷念念试试？当人家脑子是超级计算机和超级许愿机啊。<br>
>--- 真正的神明可不会回应凡人，可以说早就把所有凡人都屏蔽了。不然每时每刻都要受到无数凡人祈祷的骚扰。<br>
>--- 神可能嫌你太烦把你屏蔽了。<br>
>--- 圣明:你一头兽难道没有自己的神吗？天天向我这个人类神祈祷，啊啊啊，我要疯了<br>
>--- 如果是这个岛有什么东西阻碍了真金的祈祷没给这个大帝传达到或者是大帝的回应传不过来呢<br>
>--- 伴随着主角的一次次祈祷无果最后会变成什么样子<br>
>--- 这里的祈祷已经不再虔诚了，现在的祈祷更像是习惯后的下意识反应<br>

[57] 他望着无垠的沙漠，看着单调枯燥的黄色蔓延开去，最终和天空的蓝色混淆一起。
>--- 贝爷:都是小场面<br>

[60] “针金啊针金，你怎么沦落到了现在这种境地？”
>--- 突然想到了这个(°ー°〃)

7月13日 打牌。

7月14日 打牌。

7月15日 打牌

7月16日 胡适之啊胡适之！你怎么能如此堕落！先前订下的学习计划你都忘了吗？子曰：“吾日三省吾身。”不能再这样下去了！

7月17日 打牌。<br>

[62] “你是百针家的唯一继承人，你是紫蒂小姐的未婚夫，你现在却在这里吗？”
>--- 我的猜测没错，当真人的主角就是受罪，等什么时候罪受的让这本书够字数了，主角就受不受罪就不归真人管了，也就是主角活出自我了，[fn=49]<br>
>--- flag是人类进步的阶梯<br>

[68] 沉默的少年才吐出一口浊气，自言自语道：“的确，没有什么比现在更糟糕的了，不是吗？”
>--- 蛊真人被举报后经历了什么<br>
>--- 已经，没什么好怕的了<br>

[69] 然后，他苦笑起来。
>--- 直接换成 哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 都比苦笑一词好。这个词真的是个毒点<br>
>--- 能不能不要苦笑，好多成神成仙的主角都跟得了破伤风一样，然后吃再多的灵丹妙药破伤风也治不好，最后就苦笑……苦笑<br>

[71] 随着这声笑，他心中的愤怒和恐慌消散了些，又有一股悲凉、无奈和自嘲的情绪新添进来。
>--- 我感觉写出了真人那时候抑郁症的绝望的心理，挺真实的，很不错。<br>
>--- 这一个人咋那么多想法！你真真在那个时候还有空想这么多<br>
>--- 戏精<br>
>--- 哭了😭<br>

[72] 然后，奇迹般的，满怀复杂心绪的少年，竟慢慢地镇定了下来。
>--- 嗯嗯<br>

[74] 他之前太关注于食物、水了，他随意选择了一个方向就走，这在沙漠中，简直是自寻死路！
>--- 方向比前进重要<br>
>--- 插眼<br>
>--- 你终于发现了<br>
>--- 盗天早期遭遇<br>

[75] 或许，当时的他太过紧张，以至于这种情绪充斥他的脑海，让他没有多想，身体就被逼迫地直接行动起来。
>--- 兄弟你怎么不说话呀？是不是太紧张了？[fn=39]<br>

[79] 但针金掌握了另外的方法，这是他曾经向苍须讨教的辨认方向的法子。
>--- 苍须:我无所不知<br>

[81] 两个记号连成一条线后，这条线的中垂线就是南北指向。
>--- 《无限血核》×
《荒野求生》√
主角：针·贝尔·金<br>
>--- 嘿嘿，至少证明这个世界是类似地球的<br>
>--- 问题 不知道太阳在哪里 ，如果太阳的方向变来变去 那就有意思了<br>
>--- 这都是建立在类似于地球那样的地理条件中：太阳与地球之间的规律变化<br>
>--- 学到了<br>
>--- 线段中垂线上一点到线段两边距离相等<br>
>--- 学到了<br>
>--- 学到了<br>
>--- 学到了<br>
>--- 学到了<br>
>--- 看不懂<br>

[83] 太阳在的位置，中垂线的端点就是南，另一端就是北。
>--- 不是吧，这个办法有用是因为地球的自转，难道这里还是某个星球？<br>
>--- 这个应该只适用于北回归线以北吧<br>
>--- 这个好赞<br>
>--- 哇哦，真人资料准备的真足<br>

[90] “在白天沙漠中跋涉，体力消耗会很大。更关键的是身体出汗之后，水分会大量消耗。”
>--- 更严重的是盐分<br>

[98] 针金想到这里，便将最外层的衣服脱下来，想办法包裹在自己的头上。
>--- 贝爷给与军事建议。<br>
>--- 想起异度侵入，不光要围头，还要……ㅍ_ㅍ<br>
>--- 真人果然去看了 荒野求生 吧？是吧？<br>

[100] “虽然我有远超黄藻的实力和身体素质，这里也不是凤凰沙漠，晒伤的可能性很低。但这样做，也能尽可能多地保持我体内的水分。”
>--- 所以这个岛究竟是有多大啊！<br>
>--- 这会不会就是城主考察<br>
>--- 凤凰沙漠是个什<br>
>--- 解锁新名词<br>
>--- 凤凰沙漠[fn=39]<br>

[101] ps:推荐一本好看的书——《我是个么得感情的杀手》。大神级的优秀文笔！
>--- 这个推书好像是起点发布的强制任务<br>
>--- 看了几章，被劝退了，不谈太多，我  不喜欢。<br>
>--- 插眼<br>
>--- 这本书作者的所有小说我都看了？开车贼六<br>
>--- 冇得<br>
>--- 喜欢，追了好久<br>
>--- 这是真人写的？我前几天还看到吴承恩在西游记里给读者推书的图片…<br>
>--- 这本书主角太土了，不是朴实无华，是愚钝粗鄙。<br>
>--- 真人:我是个莫得感情的图书机器[fn=32]<br>
>--- 这个推书好像是起点发布的强制任务<br>
>--- 我只要《蛊真人》，什么时候才能更新啊！<br>
>--- 同不喜欢。<br>

[106] 那个四大发明精通一半的男人；
>--- 我会指南针和印刷术，我算精通一半吗[fn=58]<br>

[107] 我不想跟你说话，并朝你扔了个BENG……
>--- 加五<br>
>--- 不是中文？看不懂<br>
>--- 加三。<br>
>--- 看到这个简介都没有点开的欲望…<br>
