
[-1] 第49节：饥渴难耐
>--- 我是贝尔·针金。我将展示给你看怎样从荒岛上最恶劣的地方，沙漠！生存下来。我将面对一周的挑战。在这些地方缺乏正确的求生技巧，你不会活着超过一天。<br>
>--- 标题的主要作用是:点明文章中心思想 ；交代文章写作情感 ；设置悬念，吸引读者阅读兴趣；作为文章的线索。<br>
>--- 寂寞難耐吧？<br>
>--- 又是车<br>
>--- 我的大刀<br>
>--- 饿虎扑食<br>
>--- 我是贝尔·针金。我将展示给你看怎样从荒岛上最恶劣的地方，沙漠！生存下来。我将面对一周的挑战。在这些地方缺乏正确的求生技巧，你不会活着超过一天。<br>
>--- 难道，他要学习他祖宗了<br>
>--- 紫蒂都没了还几颗个锤子<br>
>--- 标题的主要作用是:点明文章中心思想 ；交代文章写作情感 ；设置悬念，吸引读者阅读兴趣；作为文章的线索。<br>
>--- 17<br>
>--- 才两章没见紫蒂<br>

[6] 一身麻制的内衣，长裤长袖，却光着脚。
>--- 每章开头都对主角的外貌变化进行描写体现出主角状况越来越差，也突显出内心变得更加坚毅。<br>
>--- 麻制的内衣emm…麻衣?<br>
>--- 这脚皮得多厚呀！？<br>

[7] 他的头上还罩着一层衣服，鼻口被遮掩得很严实，但眼部大大裸露出来，同时还有额头上的金黄色的头发。
>--- 这造型好炫酷<br>
>--- 阿拉伯酋长的造型<br>
>--- 这像是贝爷<br>

[8] 正是针金。
>--- 这句话真的可以少……<br>
>--- 不然是谁？穿越的地球人？<br>
>--- 这种写法这几章用的有点频繁，哪天写完了来一句，这不是金针菇才有意思[fn=58]<br>

[21] 修行过斗气，让他身体素质远超常人，他发现了不远处正有一只蜘蛛，正顺着风滚下沙丘。
>--- 那条蛇呢？<br>
>--- 车轮蛛？<br>

[22] 针金连忙赶了下去，没有费多大力气，就将蜘蛛顺利捉住。
>--- 我是贝尔格里真金，我要教你……<br>

[23] 这只蜘蛛有成人两个大拇指加起来那么大，身体是黄褐色的，和沙子的颜色很相近，但还是被针金敏锐的目光发现了。
>--- 贝爷转世<br>
>--- 去头，吃<br>
>--- 第一眼还以为是两个成人那么大[fn=5]<br>
>--- 有两个成人拇指大的蜘蛛……不小了吧？<br>

[24] 蜘蛛有八条腿，但都蜷缩起来，把身体弄成一个球状。然后顺着风，蜘蛛就能从容地滚下沙丘。
>--- 风滚蛛？<br>

[26] 在这物产贫瘠的沙漠中，生命都有各自独特的生存技巧。节省体力无疑就是其中效果重大的一项。
>--- 改为效果明显或意义重大<br>

[27] 针金将蜘蛛的头掐掉，然后抖了抖手，将蜘蛛身上的沙粒都甩干净。
>--- 味道好极了<br>
>--- 为什么要去头？劳模当初对猴脑可不是这样的<br>
>--- 贝爷附体<br>
>--- 贝（针）尔（金）：掐掉头，去掉尾，蛋白质含量是牛肉的六倍！<br>
>--- 掐头去尾，就可以吃了。<br>

[28] 之后，他就直接将蜘蛛放进了自己的嘴里，用牙齿不断咀嚼，变得很细碎之后，喉结滚动一下，彻底吞下肚中。
>--- 饥饿久了，看个蜘蛛都眉清目秀的！<br>
>--- 方源又回来了。<br>
>--- 贝爷附体<br>
>--- 鸡肉味，嘎嘣脆<br>
>--- 蛋白质是牛肉三倍<br>
>--- 去了头都能吃<br>
>--- 鸡肉味<br>
>--- 嘎嘣脆<br>

[29] 掐掉小蜘蛛的头，是为了去毒。当然，这种小生命气息微弱，和青铜级都有天壤之别，就算是有毒，也毒不死至少是白银级的针金。但少年一点都不想给身体增添其他的负担。
>--- 去头没毛病，贝爷<br>

[30] 蜘蛛的味道不怎么样，没有烘烤，更没有什么调料，针金的口腔、咽喉、鼻腔中都弥漫着一股怪味。
>--- 大型蜘蛛煮熟了之后吃起来很像螃蟹肉，别问我咋知道的。<br>

[31] 蜘蛛的节肢口感倒是很干脆，像是枯瘦的枝干。
>--- 莫非真人吃过？<br>
>--- 贝爷<br>
>--- 方源前世还吃过蜈蚣……<br>
>--- 贝（针）尔（金）：嘎嘣脆！<br>

[32] 针金回味了一下，这种干脆的口感倒是和其他小昆虫比较相似。
>--- 回味？？？<br>
>--- 鸡肉味？<br>

[35] 有蜘蛛、蝎子，还有叫不出名字的，蜘蛛去头，蝎子去尾，统统都下了针金的肚腹。
>--- 蝎子炒熟了，连尾巴和毒针都能吃，可惜方源在这里没有火，只能生吃了。<br>
>--- 贝爷直呼内行<br>
>--- 真就贝爷附体了<br>
>--- 嘎嘣脆，鸡肉味？<br>
>--- 话说蝎子肚子里……全是屎……<br>

[39] 在沙漠中行走了半天，针金已经发现了：他没有遇到任何一株可食用的植物，却更容易发现一些小生物。
>--- 会便秘吧？<br>

[49] 小心翼翼地避开针一般的尖锐枝叶后，他就发现植物根系深深地扎在沙漠地下深处。
>--- 骆驼刺？<br>

[53] 很多时候，他都必须计算消耗和可能的收获，耐心地比较两者的结果，然后冷静地思考，做出取舍的决定。
>--- 劳模行为<br>

[57] 每离开一株沙漠植物，针金都会陷入一种怀疑当中——我是不是做错了？或许，这是神明特意安排，帮助我脱离困境的机会。但是我却选择了放弃。
>--- 盥洗室之主<br>
>--- 主要是这个神能够给予信任他的人力量<br>
>--- 宗教是文化非常重要的一部分啊，作用也是非常大的……<br>
>--- 西方文化里对神明的信仰还是很浓厚的。<br>
>--- 看样子金针菇内心深处还是相信神的<br>

[58] 针金觉得自己就像是学院里的学生，正在做一份事关他生死的试卷，他不断答题，却没有人给他每道题的正确答案。
>--- 三长一短选最短，三短一长选最长，齐头并进选二B，参差不齐选四D<br>
>--- 教你如何在一分钟内写完英语试卷，全选C<br>
>--- 三长一短选C，三短一长选C，两长两短还选C<br>
>--- 人生如此<br>
>--- 都选c吧少年<br>

[60] 到了傍晚时分，阳光像是一位通过暴打斗殴，尽情发泄自己愤怒情绪的粗鲁男人，此时此刻，他的咒骂和殴打有气无力，让人产生了温柔的错觉。
>--- 欧，圣光老祖保佑你<br>
>--- 哦，这该死的翻译腔<br>
>--- 贴切！<br>
>--- 真人的奇妙比喻<br>
>--- 哦，该死的，你要是再用这个肮脏的比喻，我发誓，我的上帝啊，我一定会想隔壁汤姆太太家用拖鞋打老鼠一样狠狠地踹你的屁股<br>
>--- 哦这个比喻[fn=58]<br>

[62] 他需要在这个时间，尽可能地多走一些路，好弥补之前的损失。
>--- 晚上沙漠会变得寒冷，这时候应该去找一块巨石，石头散热温度慢，靠在上面可以保持体温。<br>

[64] 但这种美景，针金根本无心欣赏不了。
>--- 不过问题不大<br>
>--- 多了个不字<br>
>--- 多了个不吧？<br>

[65] 他只觉得这像是太阳的一个通牒或者警告——小子，现在暂时先放过你。明天我会来继续折磨你的！
>--- 抖s啊，这是<br>
>--- 这还真是拟人生动形象啊<br>
>--- 哈哈哈！<br>

[66] 这个时候，空气温度就迅速下降，降低的速度非常快。
>--- 沙子的比热容小，海边就好得多啊<br>
>--- 因为沙子并不能很好的保存热量所以沙漠昼夜温差特别大。<br>

[74] 沿途找到的小生物，怎么可能填饱针金的肚子。事实上，与其说是食物，反倒更像是一种心里慰藉。
>--- 心理吧？哈哈哈哈我不是故意的<br>

[76] 此时他的脖子还绕着一个特殊的“围脖”，那就是之前杀死的沙漠蝰蛇的尸体。
>--- 不把血喝了等着风干？没水吃东西也没办法消化，消化是需要水分的<br>

[77] 少年用手指“深情”地抚摸着蛇鳞。
>--- 怕是要疯喽<br>
>--- 嘿嘿嘿，咱不搞那些虚的<br>
>--- 。。。。。。够了<br>

[78] 从指尖传来冰冷的触觉，但到了心里，这种冰冷却转化成了一股暖意。
>--- 阿弥陀佛<br>
>--- 这让我说啥<br>

[83] 蝰蛇的身体构造，决定了它的毒腺就在蛇头之中。蛇头一掐掉，基本上就没有毒了。
>--- 野生动物的寄生虫也是能要命的。<br>
>--- 其实蛇毒是蛋白质，只要不进入血液，直接喝下去也中不了毒<br>
>--- 这个掐蛇头.......好指力<br>

[85] “但最好还是生火之后烤了吃。毕竟这座海岛古怪凶险，不能用平常的眼光来看待。或许这样的蛇，全身都含着毒？如果是这样，我此时此刻的情景，不啻于主动将死神的镰刀架在我的脖颈上。”
>--- 来个课代表解释一下<br>
>--- 蛇放这么久不会臭吗？<br>
>--- 南无阿弥陀佛<br>
>--- 现在真人喜欢用一些生僻字来提高作品的格调。<br>
>--- 为什么我想的是蛇里有没有寄生虫<br>

[93] 他连祈祷都不用。
>--- 他连祈祷都不用，与其说祈祷无用<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 嗯？！這個是...<br>
>--- 这是我真紧的一小步，却是圣明大帝的一大步！<br>
>--- 。。。<br>

[95] 当然，他也深知祈祷的结果。对于圣明大帝回应自己，他已经没有多少期待。
>--- 圣明大帝:他喵的你定位都不开，老子知道你在哪里啊？<br>
>--- 圣名大帝表示你那没联网 咋回复<br>
>--- 圣光，背叛了我！<br>
>--- 没有多少期待——看来还没死心<br>
>--- 挪，都说是最后一次了<br>
>--- 嗯，已经开始转变了<br>

[101] 针金感觉自己嗓子在冒烟，如果有一片湖水，他恨不得整个人都沉浸下去，畅游饱饮一番。
>--- 一定要小口小口喝，大口喝还容易纳中毒<br>
>--- 传说中的迷魂湖吗<br>
>--- 然后因喝得太多沉下去溺死了
针金，卒
墓志铭：水深危险
（🐶保命）<br>

[111] 不知不觉间，沙丘又开始出现在针金的身边。
>--- 然后发现回到了原点<br>

[112] “那是什麼？”模糊的視野中，針金發現一個獸影盤踞在沙丘的腰際。
>--- 小岛写了50章又臭又长 可以加快情节吗<br>
>--- 魂兽？<br>
>--- 那是食物[fn=32]<br>
>--- 我居然都没发现这是最后一页。。还往后翻，这断的有水平<br>
>--- 这是断章！<br>
>--- 感觉就像实验者在给小白鼠设置障碍和补给<br>
