
[-1] 第50节：兽群相争
>--- 主角得力<br>
>--- 13<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 第四天连续双更<br>
>--- 打卡<br>
>--- 又是二更的一天<br>
>--- 赞<br>
>--- 哦吼吼<br>
>--- 突如其来的更新<br>
>--- 家住起点<br>

[4] “杀掉它！然后取血来喝。”
>--- 其实喝血不止渴，因为渗透压<br>
>--- 吸血鬼<br>
>--- 喝血不能止渴，只能摄取水分<br>
>--- 这段时间男主估计会慢慢的了解自己的能力吧大概<br>

[15] 因为没有食物和水，他的状态会越来越糟糕。沙漠贫瘠广袤，不像雨林森林这种地貌。如果针金放弃了这次机会，那么之后他想要遇到合适自己猎杀的猎物？
>--- 可以看看这个魔兽在捕食什么，何必硬刚<br>

[18] “如果遭遇险情，也只能寄希望于突然变异的能力了。”
>--- 哦吼，劳模会做么？<br>

[22] “原来只是一块巨石。”
>--- 有内味儿了<br>
>--- 可能是“石头人”怪物<br>
>--- 有点“将军夜引弓”的感觉<br>

[24] 他虽然是身体素质出众，但本质上还是人类，视线在夜晚受到很大的影响。如果是黑暗精灵早就看清楚了，不至于闹出这样的误会。
>--- 漫威宇宙里面的黑暗精灵，入侵阿斯加德的<br>
>--- 黑暗精灵？新名词<br>
>--- 想到了上古卷轴<br>
>--- 黑暗精灵，好，又一个知识点[fn=8]<br>

[28] 针金楞了一下，脑海中浮现出苍须之前的话。
>--- 全知的苍管家<br>

[34] “金麻石往往成群，这里却只有一块。”
>--- 好，绝对有问题了<br>
>--- 感觉好诡异。。<br>
>--- 大部队找到金针要到啥时候啊<br>
>--- 看到这里，真的有点安排的感觉了。瞌睡送枕头这种事情大部分是安排，只有少部分是幸运。<br>

[37] 这种巨石白天在太阳下暴晒，吸收热量储藏在石心当中，即便到了沙漠寒冷刺骨的深夜，金麻石仍旧十分暖热。
>--- 厉害。<br>

[40] 刚刚他还在困恼没有生火的材料，现在直接可以不用生火了，直接依靠在这块巨石就能很好地保护热量，抵御严酷的寒意。
>--- 贝爷<br>

[41] 一夜就这样过去，当针金再次睁开双眼，他发现天边已经初现阳光。
>--- 可以在沙漠的早晨收集露水<br>
>--- 睡觉时如何保证安全可能不太好想<br>
>--- 但
当<br>

[49] “看來我曾經受到過這樣的訓練，或者有過這樣的經曆，才能同時保持睡眠和警戒。”
>--- 開場虐到現在 是想破虐主記錄？<br>
>--- 这是每一个学生的必备技能……哈哈哈哈哈哈，要能感应到老师，不然会死的<br>
>--- 抬着头，闭着眼，对着黑板，睡觉，刺激！<br>
>--- 学生必备神技<br>
>--- 圣殿骑士代表傻白甜?
为什么会认为没有这种训练？
这是什么很特殊的训练吗？<br>
>--- 成堆的暗示明示，金针绝不是单纯的圣殿骑士<br>

[60] 然后，针金的瞳孔便微微一缩。
>--- 感觉真人瞳孔一缩用的次数好多<br>

[61] 他看到了两支兽群正在金麻石群中对峙。
>--- 仿佛看到了白給獸群<br>
>--- 我就说，沙漠里这么重要的宝坻为什么没有野兽占领，原来只是边角料。<br>

[62] 一支兽群是绿皮的蜥蜴，另一支兽群则是黄金色的蝎子。
>--- 蛇蝎永远在一起[fn=58]<br>

[63] 蜥蜴大如战马，蝎子的体型则小一些。
>--- 科莫多巨蜥emm...<br>
>--- 蝎子骑兵<br>
>--- 这蝎子没法炸<br>
>--- 握草，这么大<br>
>--- 吃蜥蜴吧这个个大肉多<br>
>--- 这太大了啊！<br>

[67] 他感知到这两股猛兽的生命气息，蜥蜴和蝎子都至少有黑铁级别，为首的兽群头领都是白银层次。
>--- 如果针金此时在上风区他的气味被蜥蜴感受到就本书完了。<br>

[72] 但这把白银级的武器，也随着时间不断损耗。
>--- 耐久（10/20）<br>

[79] 但不是大规模的交战，而是兽群头领单独扑入战场中央，展开了一对一的较量。
>--- 极限一换一<br>
>--- 这不科——自然……<br>

[80] “飒！”
>--- 伞剑<br>
>--- 飒and飒PDD<br>
>--- rua!<br>
>--- 鸟姐<br>
>--- he…tui<br>
>--- 飒！<br>

[81] 绿皮蜥蜴发出一声难听至极的怪叫，然后张口吐出一股浓绿色的酸液。
>--- 水遁-吐痰<br>

[87] “这要是喷在我的身上，没有斗气护体，恐怕两三个呼吸之后，我就只剩下骨头了。”
>--- 应该是骨头都不剩<br>

[96] 绿皮蜥蜴的头颅被蝎尾直接洞穿，扎出一个巨深达脑颅的圆洞。
>--- 脑洞大开<br>

[98] 一击得手，金色蝎子立即后撤。
>--- 寻仙，游戏里的大🦂估计像这一样威武。个<br>
>--- 不不不，蛇也是像这样一击则退的<br>
>--- 回合制？<br>

[104] 同族的绿皮蜥蜴也被殃及，蜥蜴群陷入慌乱，倒霉鬼们发出惨叫，有的足肢被腐蚀，显露出白骨。有的是眼睛，正疯狂地扎进沙中，试图自救。
>--- 痛击我的队友<br>

[105] 也有少部分的金色蝎子受到绿液攻击，一身甲壳迅速软化，几个呼吸之后，就只剩下一截蝎尾末端。
>--- 这还咋吃<br>

[114] “原来这些金麻石，就是这些金蝎的食物么？”看着眼前的这一幕，针金若有所思。
>--- 嗝儿<br>

[116] 他看着这些金蝎大口大口的进食，自己的饥渴感觉就被刺激得更强烈了。
>--- 仿佛在看吃播<br>
>--- 像极了被深夜放毒的我<br>
>--- 下饭……<br>

[122] 针金便用手中的武器割开蜥蜴头领，取得它身上的肉。
>--- 这玩意能吃？<br>

[125] “这样的运气，我还能再碰到吗？”
>--- 真的是运气吗<br>
>--- 会的，作者安排！<br>

[133] 他的视野中出现了一抹粉红之色，这让他震惊不已。
>--- 作者，你这个断章蛊快九转了吧？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 雪盲症，好像是见久了绿色看沙漠是粉的<br>
>--- 这是。。梦道杀招！<br>
>--- 应该是类似于雪盲之类的症状吧<br>
>--- 啊这<br>
>--- 这章断的，快的出其不意<br>
>--- 作者，你这个断章蛊快九转了吧？<br>
>--- 发现内裤？<br>
>--- 断章！！<br>
>--- 可以变身成蜥蜴了，蜥蜴侠<br>
>--- 肉有毒 看到幻觉了？<br>
