
[-10] 1有关请假条的建议，已收到。本周会对其进
行删减处理。
　　2有关章节名后的（修）字样，建议已收
到。有书友猜对了，的确是改了一年，习惯
了。会在同时修改。
>--- 我不建议把(改)删掉，心血得留个见证吧？毕竟这样一改一年很少见的，应该值得让后人有纪念。<br>
>--- 建议加更[fn=33]<br>
>--- 干脆把所有(修)都删了吧[fn=31]<br>
>--- 好耶[fn=31]<br>
>--- 活的作者，我直接一首得宝歌过去<br>
>--- [fn=31]<br>

[-1] 第199节：契约履行！
>--- 契约，魔鬼的契约吗[fn=60]<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 好耶<br>
>--- 沙发🛋️<br>
>--- 难得一天一更了[fn=5]<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 冲冲冲<br>

[34] 光柱的速度实在太快。
>--- 方源在惊鸿乱斗台中看命败的感觉。<br>

[35] 紫鳞鱼人虽然很强 但也只是白银级，在光束中彻底湮灭。
>--- 好家伙，打了这么久的酱油，灰飞烟灭不过几秒钟<br>

[43] 一旦主动暴露身份 那后续引发的影响就太大了。任凭哪一方势力，忽然发现另一艘黄金级魔能船一直在看戏，他们都会炸的。
>--- 确实<br>

[47] 深海怪鱼号硬生生抗住了这一击，仍旧伪装成礁石。
>--- 抗住同级别的一计攻击，应该很正常吧，<br>
>--- 能扛得住对面全力一击，深海怪鱼号防御力还是可以的。<br>

[64] “这個鱼人尸体又是谁？竟然是圣域级！”
>--- 紫蒂一个青铜怎么分辨尸体是不是圣域的？给魔能船打个有强力探测能力的补丁？<br>

[81] 再差也能看成一堆圣域级的炼金材料！
>--- 可怜的海平。。。<br>

[86] 紫蒂看着魔法影像中的海平尸体，心痒痒的，却始终没有动手。
>--- 使用珍珠泡沫的欺瞒效果应该能行吧，毕竟敌人侦查能量最高黄金，应该发现不了偷偷偷了尸体吧。<br>

[105] 这份底牌就是魔鬼的金币！
>--- 等了这么久，终于要用这个底牌了。<br>
>--- 这么久的坑，终于开始了吗？<br>

[107] “魔鬼大君，深渊的主人之一，至诚之神，信用之神。”
>--- 我和乐土那可是掏心窝子的好友<br>
>--- 我大爱仙尊乃乐土挚友，关爱弟弟……是最善良之人，有何问题？<br>
>--- 魔鬼大君竟是至诚之神。。。<br>

[108] “吾主之盟友！”
>--- 圆上了，主角为什么要去深渊<br>
>--- 好家伙，魔鬼大君和魅蓝神是盟友？是不是还要加一个羽蛇神？<br>

[115] 因为魅蓝神和诚信神早就有盟约，还因为他们收集了大量的魔鬼的金币。
>--- 诚信神——魔鬼大君。。。槽点满满啊<br>

[125] 契约的内容就是“帮助醋缸子海盗团，攻打双眼岛”。
>--- 谁收了魔鬼的金币谁就要履行契约的意思吗，还是说经手的人都要强制履行契约<br>

[126] 契约一旦生效，那么金币的主人就会被神力影响，全心全意地履行契约内容。
>--- 又回看了一下，这里说“金币的主人会被神力影响”下面说“金币可能流入头目手中”。综合这两点，付出金币，制定契约，如果契约生效，收到影响的应该是金币最终归属者。而这里很明显，金币都花出去了。目前的所有者肯定不少。甚至昏瞳自己都有可能有。<br>
>--- 好家伙。。。<br>

[141] 娜迦祭司满心都是浓郁的苦涩：“这可怎么办呢？”
>--- 心里拔凉拔凉的…<br>

[145] 实际上，这些金币都落入了龙狮佣兵团的手中。
>--- 突然想起来 昏瞳和烟丁有没有发现5w金币 不见了。太久了把之前的剧情网络<br>
>--- 应该是混瞳临阵倒戈了，那些钱有部分到了他手里，龙狮佣兵团没签契约，不受影响<br>
>--- 金币不是都出手了么，<br>
>--- 受人钱财替人消灾，这就是恶魔金币，谁给的，就要为谁出力。少年是自己收入，因此不算接受钱财出力的一方，反而是给出钱的一方，因此大部分人都要帮帮少年<br>
>--- 应该是钱在谁手里谁就得履行契约吧，然而都花在昏瞳的拍卖会上了，所以会是昏瞳亲自动手帮助鱼人？<br>
>--- 之前是细带子给密探贿赂，让密探协助攻打双眼岛。虽然密探是假意答应，但因为用的是恶魔的金币，所以契约必须遵守，烟丁如果是密探的头目，在收了这笔钱后意味着要遵守契约。<br>
>--- 这断章断的，到底是谁要反叛啊！<br>
>--- 这五万金币的伏笔牛，果然还是没有白捡的便宜<br>
>--- 如果是第一经手人，那龙服就会来一场大战。
如果是持有人，那昏瞳就会发现，自己被全岛围攻了。<br>
>--- 好家伙。。。怎么办呢？紫蒂突然背叛？还是说魅蓝神的力量能抑制住这股契约？<br>
