
[-10] 昨天那张是之前几天的积累。
　　今天全力写了，就这么多。
　　谢谢大家关心。
　　目前老人家状况稳定。
　　之后的更新㛑会趋于稳定了。
>--- 期待[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 小问题，一年都能等不差这几天，多注意休息<br>
>--- 没事的，缓几天也行，保质<br>
>--- 你也好好休息，我们不差多等几天<br>
>--- 期待<br>
>--- 是我丈育了吗，这个字念什么<br>
>--- 好<br>
>--- 支持！<br>
>--- 没事就好<br>

[-1] 第206节：神使大人！
>--- 阿门<br>
>--- 4<br>
>--- 蹲到了<br>
>--- 666<br>
>--- 嘿嘿<br>

[19] 药剂师正是被漫天的鬼魂牵扯住了注意力，才会被光束炮轰中，失去了一条腿。
>--- 这是一个病句！<br>

[25] “接下来，他们大概率会擒拿苍须，尝试返回深海怪鱼号，验证我的状态。”
>--- 凉<br>

[38] “鱼人一方有了深海怪鱼号 一定更能帮助他们夺回双眼岛。”
>--- 吓人<br>
>--- 666<br>
>--- 牛逼<br>

[39] “同时 我的身边有了黄金级，也能够对付随之而来的团长、鬃戈这些白银级 以及恢复到原来状态的我自己！”
>--- 龙服:所以爱会消失，对吗？<br>

[41] “这样一来 她就可以用秘密来要挟我和其他的幸存者。”
>--- 这局面这谁想得到啊<br>
>--- 这样一来，为了保证秘密不被泄露，这些鱼人都得灭口<br>

[49] 而另一边，娜迦祭司看到昏瞳炮击人族之后，立即猜到了答案。
>--- 误会大了啊，原本以为是魔鬼的金币，遇到了“神使”还清醒了，[fn=33][fn=33][fn=33]美人鱼应有此劫<br>

[54] 这一刻，娜迦祭司心灵剧震，失声道：“神使大人？！”
>--- 应该是战贩与魅蓝神交易的时候就是开着深海怪鱼号的，魅蓝神给他一个“神使”的假身份方便两方做交易。<br>

[59] “拜见神使大人！”娜迦祭司仰望着巨型鱼人，虔诚施礼。
>--- 过了这么久终于和原来的故事线有了联系，不过我觉得这样更好，原来的剧情发展地太快了，这样慢慢展开，慢慢积累起来更好<br>
>--- 她知道这个形象，莫非战犯和魅蓝神接触用的是这个形态？另外和平行世界逐渐联系上了[fn=32]，要是真人能吧原来时间线的故事做个外传篇章两边相对应一定很有意思。<br>
>--- 我原先还以为主角团会通过湿发来跟鱼人接触，没想到深海怪鱼号鱼人形态还有这好处。珍珠泡沫是可持续生产有望啊<br>
>--- 战贩和魅蓝神有合作，魅蓝神给了战贩美人鱼的童话，战贩给了魅蓝神血核，所以娜迦要来搜寻鱼人血脉<br>
>--- 和那个消失的世界渐渐有了联系<br>
>--- 拜见龙王大人[fn=32]<br>
>--- 和平行世界对应了<br>

[62] 因为在这一刻，她身上的契约力量陡然雪崩，迅速消散！
>--- 好家伙。。。<br>
>--- 我愿意出资2000改改，毕竟刚才那段猜测挺有趣的，让主角成为全民公敌多好[fn=31]<br>
>--- 来呀   有请大佬预言<br>
>--- 有没有可能，是祭司认为它是自己人的虔诚让契约失效？因为契约是作用于敌对方或者别的人，如果立场同为自己人不需要契约？<br>
>--- 我感觉昏庸已经清醒了<br>
>--- 妙呀<br>
>--- 也就是说中招者并不能明确神术何时消失，昏瞳也有可能突然清醒<br>

[63] 紫蒂重归正常。
>--- 啊这。。。接下来就是炮轰祭司了吗？<br>
>--- 这回归得有点快<br>
>--- 跌宕起伏啊<br>
>--- 得亏没交接权限<br>
>--- 冲冲冲冲<br>
>--- 差点GG了<br>
>--- 每天都有神断章<br>
>--- 现在局势再次逆转<br>
>--- 断章蛊yyds<br>
>--- 幸亏前面的浪费啊<br>
