
[-1] 第209节：财富保险术
>--- 第零<br>
>--- 第一<br>

[20] 苍须便想到：既然自己已经暴露了亡灵法师的身份，索性一不做二不休，收集点灵魂。正好趁机给团长他们制造机会，让他们把这些碍事的矮人救走。
>--- 救走，嘿嘿嘿(º﹃º )<br>

[24] 这样的环境实在太适合亡灵法师了！
>--- 可是万一那边打完了，你就不怕几个黄金替天行道吗<br>

[26] “白银级鬼魂！”苍须精神一振，捞到了一只大鱼！
>--- 狂野舔包<br>

[29] 苍须越发期待起来，这样的好机会可不多见。
>--- 确实，而且还都是高智能的鬼魂。苍须战力大涨啊。<br>

[34] 烟丁、松瘦联手，对战鱼人老族长、昏瞳、炼金分身。
>--- 为啥没提前把分身杀了[fn=11]<br>

[35] 至于耳刮子，他并没有成功登船，在升空的过程中就被烟丁拍了下去。
>--- 你知道这一耳刮子 对耳刮子伤害有多大吗？<br>
>--- 可怜的耳刮子。。。被一耳刮子拍了下去。<br>
>--- 哈哈[fn=33]<br>

[66] “采集到你的血脉，金闪闪号就成了你和你的家族所有物。”
>--- 那这看来要便宜主角团了<br>

[69] 但现在，他将这艘船拱手想让给了敌人。
>--- 相让<br>

[76] 昏瞳连忙解释：“用精神沟通这艘船，在心中默念出一串数字。数字是：3.14159265358979323846……”
>--- 真人の数学。<br>
>--- 真人是在炫耀什么本领吗？[fn=33]<br>
>--- 看样子，这个世界的科技水平还是不错的，在我们的世界就是以精确π来测算计算机的性能<br>
>--- 八八八十八<br>
>--- 真人居然玩起了数学[fn=50]<br>
>--- 好家伙，π<br>

[78] 昏瞳叹息一声：“密码虽然有一百多位，但其实很好计。因为它就是圆周率！”
>--- 很真实，圆周率100多位都记不下来，还怎么去记武技？连高数都不会，还想手搓大火球？（doge）<br>
>--- 计，记。
好记个屁<br>
>--- 这………<br>

[80] 昏瞳焦躁不已：“现在不是解释的时候。我说十個数，你重复一遍，快！”
>--- 这个個，个<br>

[88] “73748196。”
>--- 有点搞笑又有点水<br>

[96] “这是财富教派的财富保险术！”
>--- 財富保險重要的是多重密碼 而且還不一樣<br>
>--- 保险术果然🐮<br>
>--- 果然有用。<br>

[98] “7418695，这是最后的确认密码，快输！”
>--- 皮这一下其实有点无语。。<br>
>--- 无线套娃，太痛苦了<br>

[99] 鱼人老族长念叨了一遍，立即精神沉浸，用心输入。
>--- 就应该一开始就转移权限，感觉这真的有点太浪了<br>
>--- 输入完毕，恭喜主角一伙获得一艘新的黄金战船[fn=4]<br>

[102] 喷涌而出的黄金斗气，旋即将他的心脏完全搅碎。
>--- 唉，何苦呢？<br>

[103] 这是致命一击！
>--- 要不是密码设得够多，不然撑不到这个时候<br>

[105] 他艰难转头，看到满脸狰狞的昏瞳。
>--- 抢商人的看家家产，能不急吗？<br>

[106] “抢我的船，你居然敢抢我的船！”
>--- 哈哈哈，笑死我了，关键时刻醒来了<br>
>--- 唉╯﹏╰。。。招仇引恨了吧？<br>

[113] 他的啸声中充满了悲伤、愤怒和悔恨。
>--- 功亏一篑，唉，时也命也<br>

[116] 早知道是这个结果，鱼人老族长肯定先杀死昏瞳再说。
>--- 贪<br>

[125] 凝光主炮楼在自爆斗技中炸成两段。
>--- 主炮楼没了，某亡灵法师、和某鱼人神使更容易逃跑了(╬◣ω◢)<br>

[127] 爆炸中，昏瞳飞射而出，手中拎着半个鱼人老族长的脑袋。
>--- 可怜，就剩半个脑袋了<br>

[128] 他飞到高空，大喝出声：“鱼人首领已死！”
>--- 黄金级就这么帅？<br>
>--- 鱼人首领不会被苍须招走了吧<br>
>--- 可惜，看来昏瞳这个领主能继续坐下去了，竟然没死人。不过这对于龙狮是好事<br>
>--- 形势再一次急转<br>
>--- 万万没想到<br>
