
[-1] 第52节：是针金大人！
>--- 都是你们害的，现在看见这名总是看错成金针菇<br>
>--- 现在已经读不出金针菇这三个字了[fn=31]<br>
>--- 是针金菇大人<br>
>--- 每次看到这个名字 都下意思想到金针菇<br>
>--- 15<br>
>--- 冒出一句：小新少爷！<br>
>--- 11<br>
>--- 什么？今天居然有两更？<br>
>--- 我是不是活在梦里吧<br>
>--- 打卡<br>

[2] “到处都有这些绿皮的畜生，怎么办？”
>--- 绿皮这个词出现的次数太多了老是让我想到一些奇怪的东西。。。<br>

[8] “我们前面的这批蜥蜴，就是觅食的大部队。但它们回来的太早了。”
>--- 毕竟头都被吃了[fn=33]<br>

[13] 紫蒂则咬着牙：“我们先登上这座沙丘再说。”
>--- [fn=1]<br>

[29] 看到这一幕，白芽衷心地赞叹道：“如果没有紫蒂大人，我们早就死了！”
>--- 白牙不会看上紫蒂了吧<br>

[37] 这种特殊的粉末正在迅速消耗，虽然紫蒂制作的数量很多，但照这样的速度，一两天之后，就会被彻底消耗光。
>--- 真能“装”啊<br>
>--- 四次元小皮包<br>
>--- 这就有点。。。。一两个时辰差不多吧。一两天你做了多少？而且就按之前描写的持续时间来看，一瓶药剂应该最多只有一刻钟。。。嗯，捉虫为证。<br>

[45] 这位老学者眉头深皱，道出他的猜测：“我估计这些蜥蜴是不会放弃杀死我们的。我已经观察过了，这些蜥蜴当中竟没有白银级别。这基本上是不可能的。要维持这样大的兽群，至少得有一头白银级别的蜥蜴头领。”
>--- 一个疑问，苍老师不是非凡者，他是怎么感受到“气息”还能做出分辨来的？难道是BGM？<br>

[46] “你们再看那些蜥蜴，它们是蜥蜴群中最强壮的，基本上都有黑铁气息。但这些魔兽几乎个个带伤，很多伤势还比较严重。我猜这批猎食的蜥蜴们，早上遭遇了强敌，不仅没有寻觅到食物，而且还遭遇了猎杀，本身损失惨重，让头领都丧了命。”
>--- 参见第50节<br>

[51] 苍须摇头：“我绝没有批评紫蒂大人的意思，事实上，我对大人充满了感激。我只是告诉诸位，我所知道的一切而已。”
>--- 苍须心中怒吼：我的进化论，我的进化论岂能折损在这小小的沙丘上！<br>

[69] 白芽却摇头并瞪大双眼，脸上带着一丝疑惑，理所当然地道：“因为针金他是骑士啊，而且是圣殿骑士。他一定能回来，带我们出去。因为这就是骑士啊！”
>--- 小说看多了<br>
>--- 老白<br>
>--- 可能这就是主角吧，真人已经在灌输骑士精神了。<br>
>--- 白芽：你这个龙套，不知道那逼是主角吧<br>
>--- 众人:……<br>

[73] 因为身陷绝境的他们，也万分期待着有这样的骑士，能够在他们最无助最危险的时候，挺身而出，用高超的能力和智慧，帮助他们这些弱小摆脱危机。
>--- 屁股觉定脑袋<br>

[85] 苍须眯起双眼：“沙丘脚下都是绿皮吸引，这个人还冲杀过来，明显是艺高人胆大。”
>--- 没有些小人物衬托，我感觉金针菇就是个菜鸡，谁都打不过<br>
>--- 抓虫<br>
>--- 一睾人胆大<br>
>--- 裸衣<br>
>--- 有内味了，确定是真人不是代笔了，错字识别作者<br>
>--- 是蜥蜴不是吸引啦真人？<br>

[86] “是针金大人，一定是他。”白芽激动地喊道。
>--- 是古月方源，一定是他。<br>
>--- 看着白芽就想起某兔。。。qwq<br>

[89] “是大人，果然是针金大人！”
>--- 金针菇…<br>

[93] 许多人在这一刻不禁喜极而泣。
>--- 真是太可怜各种方面。。<br>

[94] 紫蒂呼吸也急促起来，水晶般的双眸此刻流露出惊喜和期待，但很快少女微微皱眉，心头一紧：“啊，他受伤了！”
>--- 呵呵呵<br>
>--- 噫吁嚱<br>
>--- 南无阿弥陀佛<br>

[96] 他们也发现了，冲过来的针金左臂吊着，好像是骨折了。同时身上还缠着“绷带”。这些“绷带”很显然是针金将衣服撕成的长布条。
>--- 我觉得在演<br>
>--- 应该是在掩饰手臂的异变。<br>
>--- 那不是那条蛇吗<br>
>--- 这不会是在演戏吧<br>

[103] 刀光划过之后，总会溅起一道绿色的血液。
>--- 众所周知，血是绿色的<br>

[113] “绝不能碰到这些酸液。”针金心底如冰雪般冷静。
>--- 娘化前兆<br>
>--- 白凝冰的专属<br>
>--- 大人真是冰雪聪明。[fn=33]<br>
>--- 出现了出现了，如冰雪般[fn=33]<br>

[125] “看来我以前经过类似的非常多的训练，所以拥有了足够丰富的战斗经验，现在独自应对这种围攻，也从容冷静，游刃有余。”
>--- 我猜测紫蒂是岛主，给主角强行植入了这些虚假的记忆。
因为每次主角恢复记忆的时候紫蒂都在身边，而紫蒂却总能在危急关头给予主角活下去的动力与希冀。
让主角慢慢成长，并在一片空白房记忆中深信不疑自己是个骑士这个身份。<br>
>--- 可能之前是个扮猪恰老虎的角色，现在想起的记忆都是表面上的，所以没有太大的情感波动<br>

[126] 这一刻，针金对自己的认知又加深了一层。
>--- 奇怪的知识增加了 .jpg<br>
>--- 有用的知识增加了<br>

[128] 他的视线并不只局限在前方，而是随着腾挪闪避，目光不断地迅速扫视，双耳也辨听风声。所以酸液即便从身后射来，他也能够及时躲闪。
>--- 班爷眼珠子咕噜乱转的镜头有了<br>

[142] “糟糕。”众人神色又一沉，他们看到了第三股蜥蜴冲向针金。这批绿皮蜥蜴当中含有三头黑铁级别的蜥蜴！
>--- 到底谁保护谁……  这些水手虽说航行的时候需要他们  但是要拼命的时候却踌躇不前  主角死了他们也撑不了多久  感觉写的有点迷<br>
>--- 我看成了‘卧槽’[fn=34]<br>
>--- 南无阿弥陀佛<br>
>--- 绿皮蜥蜴：可恶！明明近在咫尺，为什么却遥不可及？我和他之间仿佛还要走十几个小时，这就是骑（断）士（章）的力量吗？<br>
>--- 裂开了<br>
>--- 明天见各位<br>
>--- 这一看就看了十几个小时<br>
