
[-1] 调整3天
>--- 三天之期已到<br>
>--- 没说的，月票已投。真人我顶你个肺<br>
>--- 来了<br>
>--- 还以为双更，眼花了<br>
>--- 刚好考试周<br>
>--- 这三年怎么过啊[fn=12]<br>
>--- 准了 好好调整一下 期待后面的剧情能更好<br>
>--- 可以月假，等我明天考完试我也给自己个月假[fn=32]<br>
>--- 可以的，学习的时候老想打开看看，正好卸载几天安心学习<br>
>--- 刚看完第二次宿命大战，场面过于宏大。希望这本也有发挥[fn=31]<br>

[1] 接下来就是考验我的真正时候了。
>--- 坚持以练，逆流河尽在我手[fn=36]<br>
>--- 催催催<br>
>--- 牛批<br>
>--- 时间见证一切<br>

[2] 群像剧的正式书写。
>--- 讲道理，群像不适合玄幻，玄幻中心还是升级。人物一多就太拖节奏了，全书两百多张，等级都不带变的[fn=24]<br>
>--- 弱化了主角写不成故事，只能算创造一个背景剧情。
说白了，群像点缀即可，写多了影响主线的故事。不过作者既然决定了那就期待吧。<br>
>--- 说真的，你那本被封杀的小说，最遗憾的地方就是，你竟然因为网友的反对而没有把古月方源给写死。
你想写死他就写死他，千万不要被网友左右了你自己本心。<br>

[3] 准确地讲，是群像剧在网文中的精品化运用。
>--- 加油加油<br>
>--- 真人狂起来了，群像剧写的好的我只感觉有一个无限恐怖，无限恐怖文笔虽差但角色刻画的够好，真人有没有自信和远古史诗级老网文碰碰谁角色刻画的好<br>

[4] 为此，双眼岛的混战只是预热。
>--- 后面是鱼人剧情了吗<br>
>--- 修改之后真的好看，真人加油<br>
>--- 高潮来啦<br>
>--- 我就觉得是预热，第二章的大高潮不可能就是这样，加油真人，质量高才是王道。[fn=4]<br>

[6] 我得做好准备，有点忐忑。
>--- 大伙儿等好久了<br>
>--- 有什么好忐忑的，写不好大不了再重修，狗头保命<br>
>--- 不过些许风霜罢了<br>
>--- 待嫁的小媳妇<br>
>--- 加油<br>

[7] 我希望能够搞好，因为群像剧的写法搞好了，对我这种新式写法会有巨大的提升作用。
>--- 几个月没看了，，一进来就看见真人在请假<br>
>--- 希望不要雪崩，用群像塑造人物的方法水浒已经完美的验证过了，上一本也运用的相当优秀，就怕误入歧途。希望黑色火种的惨剧不要再次上演。<br>

[8] 7月份的更新也希望大家好好把关。
>--- 潜台词就是6月份就算了<br>
>--- [fn=29]<br>
>--- 而且残酷的是，作者主观意愿的向好，客观上的努力，却未必能带来好的结果，就像你高考拿不准的题改来改去往往是把对的改成错的那样。群像戏是我第一次在网络小说中看到，按理说会像推理小说结局揭秘一样让人起一身鸡皮疙瘩，但是我一口气看到第一卷结尾仍感觉很平淡，因为前面铺垫的太长了，已经彻底磨灭了耐心与带入感。<br>
>--- 真人是否有点过犹不及了？我攒了两年，一口气看了第一卷，感觉书肯定是好书，但远没有想象中的惊艳。金庸也是封笔后才用了几十年反复修订的，托尔斯泰写复活，也是几个月不出门一气呵成写出来的；这样断断续续，创作激情都没了，真的能写出自己满意的文字么？<br>
>--- 更新更新更新爆更爆更爆更<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- 所以又断更三天[fn=12]<br>
>--- 评论区又要成难民区了，啊，没有血核看我要死了。<br>
>--- 。<br>
>--- 加油加油💪[fn=21][fn=21]<br>
>--- 加油，支持真人<br>
