
[-1] 第214节：昏瞳一点都不慌
>--- 巨阳：我的优势最大[fn=26]<br>
>--- 真晚啊大家<br>
>--- 吼吼。<br>
>--- 爪<br>
>--- 看似稳如老狗，内心慌的一批<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[18] 言下之意，是指他们更深层的身份——军火走私犯。
>--- 是的<br>

[26] “而且我认为，龙服团长的实力足够保障你们的行动了。”
>--- 好家伙，言下之意是只想挖狮旗一人呗。<br>

[27] “狮旗，我这次来，真正最想招揽的人就是你！”
>--- 上一个这么打算的人是滩鳅。。。不过话说回来，狮旗修为是白眼巅峰，一旦突破到黄金，昏瞳也压不住了啊<br>

[33] 他自己能打还不够，必须得有更多人，才能守得住这份基业。
>--- 我记得昏瞳好像是多目家族的高层吧？
就算他不是族长，那也是家族里分封出来的一个元老呀，都这么老了，不考虑一下用双眼岛获取的资源培养族中的优秀后代吗？
毕竟昏瞳刚出场的时候就说明过他已经很老了，现在又要招揽外部强者进岛，这是想干啥？
不怕你挂了之后，双眼岛不再是多目家族的领地？<br>

[42] 结果被鱼人一方的白银级强者刀痕，单对单击杀了。
>--- 单杀<br>

[46] 昏瞳便夸赞道：“狮旗，伱有白银级巅峰的生命层次，斗气已经有黄金光泽，成为黄金级是迟早的事情。”
>--- 你<br>
>--- 确实啊<br>

[47] “你是人族，你的血脉优异，至少能支持你到达黄金级，你甘心臣服于一位白银级的龙人吗？”
>--- 你既然比的是血脉，人家龙人血脉一听都多高级，而且还不是巅峰白银都能拼黄金了，可想而知血脉优秀程度。昏瞳是商人人精，怎么可能说这种话？作者这段塑造人物很差<br>
>--- 哪壶不开提哪壶...<br>

[49] “你还有练兵的才华。”
>--- 除了才华外，不应该还有大量的练兵的经验、经历吗？这方面的背景。。。就算能挖，恐怕代价也会极大<br>

[51] “真的太棒了！”
>--- emmm，真的很棒。<br>

[56] “你有这样的本领，却只是成为一个走私贩，你不觉得太遗憾了吗？”
>--- 这样的本领，理论上来讲，背后肯定有高手或大师的指导啊。。。尤其是训练军队的技术才华。
加上他面对黄金级面无惧色，仿佛习以为常，如果惹到了一个圣域级的师傅怎么办。<br>

[61] “你看，龙狮佣兵团带给你的支持，只是这些而已。”
>--- 其实我感觉，这样的佣兵团已经很厚道了(╬◣ω◢)<br>

[63] “你每年的薪酬将是50万金币！”
>--- 500金币还差不多，50万......<br>
>--- 稳定发挥<br>
>--- @蛊真人  真人这里的薪酬是不是有问题，太多了呀<br>
>--- 多打了零吗，还是说50万银币<br>
>--- 这里后面肯定会改吧<br>
>--- 既然想些一本好书，把数据做对吧至少。感觉这样多少有点故意的嫌疑<br>
>--- 确实，好像有点多了<br>
>--- 10万金币在拍卖场，秒天秒地……<br>
>--- 真人的数学[fn=35]<br>
>--- 真人的数学能力很稳定<br>

[64] 50万金超过了正常薪酬很多。
>--- 5千吧？出故障了？你这是让起点有涨的根了？以后14点，都能吃个丰盛的午餐。怕不怕<br>
>--- 上次50万仙元石，还是在方源借钱做龙鱼生意时。    至于50万原石，恐怕是商家城卖传承时吧（实际价格在70万之上）。<br>

[65] “只要你在双眼岛担任城卫军统领三年，只需要三年，我就为你操作，让帝国授予你男爵的身份！”昏瞳继续道。
>--- 哇⊙ω⊙，这个可以啊<br>

[67] 爵位！
>--- 是的，针金本人，有那么多背景和buff加成，好像才是一个男爵吧。<br>

[76] 但鬃戈直来直去，遇到脾气不好的领主，恐怕当初就要发怒了。
>--- 当场<br>

[78] “第一点，鱼人部族不足为虑了。因为双眼岛已经被帝国征用，将来会充当一座运输中枢。它将是一条海上运输线的重要一点。到那时，必定有帝国海军镇守，鱼人部族就算繁衍壮大，再掀战争，也绝不可能危及到我的这片领地。”
>--- 狮旗:原来是这样，遛了遛了！<br>

[83] 鬃戈双眼闪过一抹锐芒：“什么金币？”
>--- 队伍的情报增加了<br>

[86] 在此刻，他终于明白，鬃戈、紫蒂、苍须反叛的原因。
>--- @蛊真人<br>
>--- 错了 是昏瞳和仓须 紫蒂<br>

[89] “如果他知道这个真相，不知道会是什么心情？”
>--- 大概。。。表面露出比对鱼人族长更亲切的微信，实际上拿出全力来击杀你们把。。。<br>

[99] 鬃戈：……
>--- 鬃戈：正常来讲，确实是这样的。容我同情你一小下。<br>

[100] 他知道，海底的财宝早就被紫蒂拿走了。
>--- 唉╯﹏╰<br>

[101] 单就搜刮海底资源来讲，深海打捞者远比地底巡查者更出色！
>--- 嚯嚯，看来没剩多少了<br>

[102] 昏瞳的美梦主动要破碎。
>--- 注定要破碎<br>

[103] 鬃戈看着眼前侃侃而谈的双眼岛领主，心底不由生出一丝怜悯之意。
>--- 好吧[fn=33]<br>

[104] 昏瞳没有察觉，继续道：“至于第三点，那位亡灵法师……很显然，他是鱼人的一股隐秘力量。这群该死的海中渣滓，居然和亡灵法师勾搭上。所以，之前岛上出现的那位亡灵法师，也一定是他们的人，想要提前破坏双眼岛。”
>--- 不！昏瞳知道亡灵法师不是鱼人，这只是他对付调查的借口！<br>
>--- 苍须：啊对对对<br>

[108] 那就是苍须这条鱼，是帝国秘谍的目标。他们要放长线钓大鱼。
>--- 谍秘是打算吊紫藤商会的秘藏？<br>
>--- 帝国秘谍是什么时候盯上苍须的，在第几章能否指个路？<br>

[112] 所以，他一点都不慌。
>--- 下一章就开始慌了<br>
>--- 阿门。。。<br>
>--- 旗子插好，下一章打脸。
昏瞳：我的小钱钱呢？！<br>
>--- 看不够[fn=31]<br>
