
[-1] 第217节：我的财宝呢？！
>--- 龙服，我跟你没完<br>
>--- 哒哒滴嗒嗒<br>
>--- 没了<br>
>--- 我把它放在新世界了，去找吧！<br>
>--- 我看到这个标题我就想到昏瞳的表情了。<br>
>--- 我黑切呢！<br>
>--- 第二卷第40节和前面有剧情断层，什么时候处理。<br>
>--- 真妙<br>
>--- 我徒弟呢！[fn=24]
滴答答答！我不到啊<br>
>--- 我的黑切呢？<br>

[1] 昏瞳来到餐桌。
>--- 最后的晚餐（早餐）<br>

[3] 在昏瞳的左手边，还有一个小杯，里面盛放着黄金级的海盐。每一粒海盐的市价同比两倍重量的黄金。
>--- 大概相当于用一个黄豆大小的黄金级海盐可以换两粒米大的金子<br>
>--- 盐叹：昏瞳好品味<br>
>--- 联想到主货币为金币，黄金在这个世界里可是珍稀资源啊。（不同于隔壁的黄金山，只是练蛊材料）<br>

[4] 昏瞳叹了一口气：“大战刚刚结束，也只能从简了。”
>--- 这下以后都要从简了<br>
>--- 必须挺真人，这更新不错<br>
>--- 确实有钱[fn=31]<br>
>--- 什么凡尔赛<br>
>--- 从简吗。。。无形炫富最为致命。不过看在标题份上，同情你一下。<br>

[11] 昏瞳摇头，喝了一口牛奶，微笑：“不必了，我忠诚的仆人。忘了这个命令吧，不急，你要学会耐心地体验当下。不管是苦涩，还是幸福，其实一切都是人生的美好。”
>--- 得知财富被盗后要是再品味这句话，打脸吗<br>
>--- 所以多体验一下美好吗，免得听完之后只剩苦涩了<br>
>--- 人生最后的美好吗。。。<br>

[12] “所以，不要告诉我挖出了多少，让我稍微有点期待好吗？”说到这里，昏瞳忍不住哈哈一笑。
>--- 没啥图，将就用[fn=33]<br>
>--- 笑死<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[13] 事实上，他心中早有预估。
>--- 我们也有预估了(╬◣ω◢)。。。。<br>

[21] 财富教派最擅长的神术，是合同术。这项神术能约束合作双方，建立信任基础。
>--- 合同术，印花税啊<br>

[25] “没有他们，这笔财富怎么能落到我的手中呢？”
>--- 紫蒂：“看法一致。”<br>

[27] “领地中的居民中富户很多，尽管单個拿出来，不够看，但海盗们抢了整个岛屿。积少成多后，总量一定非常可观。”
>--- 白吃黑吃白<br>

[28] 昏瞳不禁陷入到美妙的遐想之中，忽略了贴身男仆越发难以遮掩的焦躁之色。
>--- 唉╯﹏╰<br>

[29] 吃完早餐，昏瞳步履轻快地走向库房。
>--- 确实是场景化的描写，场景一样的冲突，不同于爽文，群像描写<br>

[34] “我走错了？”
>--- 完了，已经傻了[fn=48]<br>

[42] “我的那些财宝呢？！”
>--- 哈哈哈哈<br>

[43] 贴身男仆脸色发白，冷汗涔涔，吞咽了一下口水，涩声道：“领主大人，我的主人，这正是属下一直想要向您汇报的事情！不知道为、为什么，炼金傀儡搜刮了好几遍，只在海底捞到了，嗯，几个铜币。”
>--- 不愧是紫蒂，捞的这么彻底吗。。。连一成的财物都不给人家留。[fn=33]<br>

[44] “那几个铜币，就放在这间仓库的墙角了。”
>--- 乐<br>
>--- 我的建议不如不放<br>

[45] 昏瞳：……
>--- 奥义·石化<br>
>--- 。。。。。。
（翻译：我#&×※%）<br>

[46] 他被这个消息惊到了。
>--- 我也被吓到了。。。<br>

[50] 果然在那里，静静地摆放着三枚铜币。
>--- 一库财宝。
就三铜板。
一库财宝！
就三铜板！！！<br>

[52] 深海打捞者还是没有做到完美，还遗落了三枚。
>--- 确实，怎么能有这么大的疏忽呢[fn=24]<br>
>--- 我。。。。。。
还不够完美。<br>
>--- 。。。。。。这。。。。。。<br>

[53] 昏瞳死死地盯着这三枚铜币，死死地盯着！
>--- 据后世 《昏瞳传》中记载，昏瞳把这三枚铜币挂在了自己的床边，时时刻刻惊醒自己，不要放过任何一个捞钱的机会。<br>

[58] 好像在嘲笑他，告诉他：你的美梦破碎了！
>--- [fn=11]<br>

[60] “不可能！”昏瞳忽然大吼，把男仆差点吓昏过去。
>--- 不可能，绝对不可能！<br>

[91] 混战中，它们也被光束炮击毁了多架，但炼金碎体残片也都被紫蒂成功回收掉了。
>--- 不愧是紫蒂，连我们没想到的事情她都做到了。<br>

[97] “娜迦！一群娜迦外形的炼金傀儡！！”
>--- 鱼人：？<br>

[103] “不，那个神秘的亡灵法师也有可能。”苍须回忆。
>--- 昏瞳回忆。<br>
>--- 捉虫，是昏瞳不是苍须吧<br>

[106] “但我没有发现，这些财宝被送上铁疙瘩号上啊？”
>--- 那是因为你发现不了啊[fn=26]<br>

[118] 因为在他的计划中，海底的巨大财富将助推他重新快速崛起，未来的成就将比开战前要高得多了！
>--- 唉╯﹏╰，这次战争中最大的输家吗？（暂时无视财富神父）<br>

[125] 昏瞳不禁捂住心口，紧闭双目。
>--- 心～痛得无法呼吸<br>
>--- 我的心在滴血。。。<br>

[126] 痛。
>--- 痛失吾爱举目破败<br>
>--- 洗海带哟[fn=12]<br>
>--- 痛[fn=12]<br>
>--- 痛，太痛了<br>
>--- 多么痛的领悟╯﹏╰<br>
>--- 阿多么痛的领悟～<br>

[128] 作为虔诚的财富教派的信徒，这种痛失巨富的心痛感受，远比他身体受伤更强烈百倍。
>--- 所以这财富比起女神，献给自己还是更舒服吗<br>
>--- 哈？你还是财富教徒？<br>

[130] 昏瞳一时间几乎无法呼吸。
>--- I can't breath!<br>
>--- 我无法呼吸[fn=30][fn=30]<br>

[136] 原本他计划用海底财富中的一部分，一小部分，大肆重建新岛。
>--- 毕竟是全岛积蓄，只需要一小部分。。。同时还能卖个人情给各大商会、乃至神教教会。<br>

[141] 他还有一点老本，但杯水车薪。
>--- 下一顿吃的时候，只能把黄金盐挂在房梁上咯。吃一口看一眼。。。<br>

[145] “早知道这样，我在昨晚就不该给龙狮佣兵团那么多的酬劳！”
>--- 没招到人就给报酬，这么豪气？回去看看先<br>

[154] “他们带着重资来找我，有什么事情？”
>--- 投资？还是要后续酬劳？[fn=33]<br>

[155] “是觉得报酬高了，想退还给我一点吗？”
>--- 龙服：你看他还得谢谢我呢<br>
>--- 昏瞳昏瞳有眼无珠，被卖了还给少年数钱<br>
>--- 买东西，抄底<br>
>--- 昏瞳这老头挺有意思的<br>
>--- 阿门。。。他们可能还想再要点<br>
