
[-1] 第218节：心痛贱卖
>--- 6<br>
>--- 是要卖飞艇吧，哈哈哈<br>
>--- 爪<br>
>--- 贱卖。。。<br>

[4] “我的府库中有黄金级的宝物，对财产进行遮蔽和保护。”
>--- 没有你也比不过龙人少年<br>

[5] “龙狮佣兵团带了重资，应该是想和我交易！”
>--- 唉╯﹏╰，其实是某个漂亮的商人策划了趁火打劫。。。<br>

[9] 但混战之后，金闪闪号的甲板到处都是破洞，凝光主炮楼只剩下了半截，其余5座聚光炮楼只剩下了一座，非常凄惨。
>--- 唉╯﹏╰，哀景衬哀情。。。<br>

[11] 昏瞳也不想在城主府内招待龙服等人。
>--- 看成了服侍，真让人头疼[fn=34]<br>

[14] “这群人既然想和我交易，我在交易中获得的钱款可不能被那些商人看到。”昏瞳还有这一层顾虑。
>--- 确实，哪怕是城主，也要财不露白，不然对方会马上激愤讨账的。。。[fn=50]<br>
>--- 不然对方会马上激愤讨账的[fn=50]<br>

[18] 昏瞳把双手背负在后面，微微仰头，摆出贵族的威仪。
>--- 可怜的昏瞳。。。<br>

[19] 但在龙人少年等人的眼中，他却是双眼通红，面色发白，两眼无神，额头上还有一层细密的汗渍。
>--- 我收回我上一句评论<br>
>--- 装得塞.方便等会谈条件<br>
>--- 这么明显，不应该啊，黄金级不应该这么逊吧<br>
>--- 影帝鉴定：0分。[fn=33]<br>

[25] 如果让昏瞳知道，眼前的龙狮佣兵团就是取走海底财宝的人，那么他一定会生撕了自己的。
>--- 确切说是生吞活剥[fn=33]<br>

[31] 昏瞳的心凉了。
>--- 哈哈哈，我爱你你却不爱我<br>

[34] 但现在……他穷了。
>--- 阿门。。。去开网店吧<br>

[37] 甚至他刚刚还有些懊恼，为什么昨晚大手大脚，重酬了龙狮佣兵团？
>--- emmmmm，这个故事告诉我们，拿到报酬前不要请客。<br>

[41] 他对昏瞳解释道：“领主大人，在之前的混战中，我们结识了一群真诚的战友。”
>--- 战友。。。确实。<br>

[46] 闷石看着龙人少年的背影，心中充满了感激。
>--- 大爱仙尊的小分魂<br>
>--- 大爱风采初显<br>

[53] 感激之情就像是潮水，瞬间淹没了闷石的心。
>--- 老实人不吃亏<br>

[54] 他当场决定，加入龙狮佣兵团，任凭龙人少年驱使。
>--- 师弟！
太白师兄！<br>
>--- 先帝不以臣卑鄙，猥自枉屈，三顾臣于草庐之中，咨臣以当世之事，由是感激，遂许先帝以驱驰[fn=9]<br>
>--- 阿门。。。水泊梁山警告⚠️<br>
>--- 恭喜老实人加入主角团，血赚不亏<br>

[56] “哼，这样的人族即便是黄金级，也万万比不上龙服团长！”
>--- 什么太白云生<br>
>--- 老实人忠诚度拉满<br>

[66] 昏瞳越发感到遗憾，忽然又有一个念头蹦出来：“历经混战，各方都有巨大的损失。不过，龙狮佣兵团的阵容反而比之前更加强大了。这群家伙……运气还真不错。”
>--- 有没有一种可能，我是说可能，他们都是吸你的血变强（doge）<br>
>--- 发现不对劲了<br>
>--- 不要小瞧好运气的人，所谓的运气，很可能都在人家计划之内。[fn=17]<br>

[71] 尽管心中不报期待，昏瞳还是勉强笑了一声，做出最后的尝试：“详细狮旗已经传达我的意思，关于昨晚我的提议，龙服团长考虑的怎么样呢？”
>--- 相信<br>

[85] 这群奴隶正是水猪人。
>--- 被你买下的的那群。。。。<br>

[89] “我们需要这批水猪人，他们的血脉十分契合背水斗气诀。我不仅知道这门斗气诀的修行方法，更明白背水战队该如何创建。”
>--- 也是为了谈判？<br>

[94] 但因为青信的忽然出现，使得幸存者们重资买下了金发母子等人族奴隶，最终没有比得过昏瞳，和水猪人错失了。
>--- 好东西辗转还是落入主角团了，昏瞳啊昏瞳，有眼无珠，主角团崛起之路您功不可没<br>
>--- 现在又能买下来了。。。。<br>

[95] 现在，幸存者们彻底暴富了，发了一笔十分可观的战争财。
>--- 那五万只是个开始，这批水猪人也不会是结束。-_-||
——胡方源<br>

[127] 龙人少年看到昏瞳直勾勾地看着鬃戈，上前一步，用身体挡住目光。
>--- 龙服:属于我的男人，也是你可以觊觎的吗？<br>
>--- 笑<br>

[131] 龙人少年便咬牙，又加了一次。
>--- 龙服：这已经是我的底线了！[fn=33]<br>

[134] 看到两人似乎要放弃，昏瞳顿时眼皮一跳。
>--- 昏瞳：不卖还真不行啊。<br>

[137] 昏瞳也长叹一声：“罢了。”
>--- 无本买卖永远是最赚的---胡方源<br>

[138] “我们都是朋友。”
>--- 仙道杀招：送友风<br>
>--- 下次还来你这买[fn=33]<br>
>--- 阿门<br>
>--- 胡方源:是至交好友，以命相付那种<br>

[139] “就按照最后的这个价！说实话，我从未做这样的亏本买卖。但狮旗你是不同的，这样卖给伱，我也开心。”
>--- 好一个死鸭子嘴硬<br>
>--- 说的真好<br>
>--- 真.亏本买卖。<br>

[141] 这价格打骨折了都。
>--- @一下数字亿盟菜祖师<br>
>--- 打折的极致——打骨折。<br>

[142] 龙人少年、鬃戈对视一眼，均在想：紫蒂的安排还真的挺有效！
>--- 可怜的昏瞳被玩弄于鼓掌之间<br>
>--- 这样的内容，怎么说呢，好水。<br>
>--- 他还得谢谢你呢<br>
>--- 真人式幽默，好久没见了<br>
>--- 一个在明，一个在暗，被拿捏的死死的。就是有情报的好处。<br>
>--- 直接拿捏<br>
>--- 玩得就是心跳——狮旗龙服一个白脸一个红脸昏瞳被拿捏得死死的<br>
>--- 不愧是紫蒂，我们想不到的事情她轻易就能办到！<br>
