
[-1] 第219节：买艘魔能船
>--- 爪<br>
>--- 两张未读我还以为双更了呢，<br>
>--- 付费感言是怎么回事？？<br>
>--- 前面那张什么意思嘛？<br>
>--- 比起抢，暂时还是需要买的[fn=33]<br>

[1] 水猪人奴隶是龙狮佣兵团的交易项目中最重要的一笔。
>--- 也是拍卖会除了黄金药水外，本身的一大目的<br>

[9] 一些船只沉没，但但多数都能够挽救，被拖上了岸。
>--- 但但?错了吧，刚写完感言错字，这又错了<br>

[21] 普通海船的市价，平均线是50金。船只的体积影响价格，小型船只的价格通常要少于中型。不同的海域环境，船只价格也不同。同时，海船结构也是重要的影响因素。比如桅杆、风帆的数量，货舱的大小，火炮数量等等。
>--- 普通海船价格虚高啊<br>
>--- 鬃戈每年50金真的不合理。一个白银巅峰年薪才一艘普通海船，况且昏瞳对鬃戈很看重，开的价必然远超白银巅峰平均薪资。<br>
>--- 综上所述，鬃戈的五十万金。。。<br>

[25] 怂也有好处，那就是保存了自家船队的力量。
>--- 保存自家底蕴，好员工啊<br>

[26] 坏处是，一只眼在战场上几乎没有什么亮眼表现。
>--- 加上自己最后扑街了。。。不知道家属能拿到多少补偿呢？π_π<br>

[28] 他面带微笑，侃侃而谈，商业话术一套套，连绵不断，还不重复，展现出真正的“议价实力”。
>--- 昏瞳不是雇用他们吗 还要给报酬来着<br>
>--- 八八八十八。这船88金[fn=33]<br>

[34] 闷石瞪眼看着，惊诧于昏瞳这个狡诈阴险的人族贵族，居然如此能言善辨。
>--- 更''阴险''的还在团内等着你呢。。。<br>

[37] “我能说两句吗？”处境艰难之时，木班忽然插言。
>--- 专业的来了。<br>
>--- 我有一言，不知道当讲不当讲。[fn=32]<br>

[51] 他是资深的木匠，擅长打造弩箭。原本对于海船并不熟悉，但自从迷怪岛出来，他就研读很多船只的相关书籍。
>--- 确切说╮（╯＿╰）╭，这些都是真人研读的。<br>

[56] “这种划桨帆船，是典型的Tarida船。划桨代表着水手数量必须更多，带来运输和给养的压力，续航能力也很难和真正的纯帆船媲美。”
>--- “是的，没错，不会错的，不然我一定会用靴子狠狠地踹他的屁股”<br>
>--- 我第一眼以为是泰拉瑞亚船[fn=47]<br>
>--- 果然读的多就是能装，说的就是你真人[fn=26]<br>
>--- Tarida船：中世纪一种结合了长船和帆船特点的船。（百度）<br>
>--- tarida他日打<br>
>--- 好家伙。。。<br>

[61] 木班则越说越自信，心底也越来越有成就感：“居然有一天，我能当面反驳一位黄金级的帝国贵族，实地的领主？”
>--- 当年的苍须明面上好像还是个凡人<br>
>--- 难以想象，当年的苍须，在众贵族间往来，是怎样的光景呢？<br>

[65] 但有才华的普通人其实很多，他们都生活在社会的底层！
>--- 所以血核带来了新的希望，以及世界洗牌的可能性<br>

[71] 一味买一种船型是不妥当的。
>--- 确实。。。我记得之前读过一本书（不是小说），里面有一段讲过，甲午海战战败起因是因为船只阵型上的偶然克制。之后一些零件需要加工后使用、交战时旗舰受损 等一系列问题，才奠定了败局。  至于港口内全灭，纯粹是上级指挥失误的问题。<br>

[75] 龙狮佣兵团的船队规模不大，买大船反而拖累速度，中型船就可以了。
>--- 确实，毕竟都是逃犯[fn=33]<br>

[77] 谈完七艘海船的买卖，昏瞳获得了数百枚金币。
>--- 真香<br>
>--- 数百枚，真多啊（<br>
>--- 昏瞳：谢谢啊 ( ੭ ˙ᗜ˙ )੭<br>

[78] 他意犹未尽，仍旧尽力推销：“这里的海船很多，我用不上。这样吧，龙服团长，接下来你买下的船越多，我给你的折扣就越大。第8艘船你只需要支付45枚金币，第9艘船只需要40枚金，以此类推。”
>--- 买到后面我白送，甚至给你金币。<br>

[87] 最终，他又多买了3艘海船，都是损伤比较小的小型船。
>--- 一百块找不开。要不你再多拿几艘[fn=33]<br>

[90] 既然要去冰雕岛，那座大型海岛上的人员无疑更加优异，选择范围更广。
>--- 确实。不知道这次会有那些新的超凡者加入呢？<br>

[99] 昏瞳还不满足，卖力推销一艘品相最好的大型海船。
>--- 亲自卖力推销。。。看来是亏大了(╬◣ω◢)<br>

[101] 昏瞳忽然一笑：“有一艘船，我相信你们一定有兴趣。但或许有些麻烦，就不知道你们敢不敢买了。”
>--- 魔能船吗？<br>

[104] 和昏瞳的交易，是在早上就完成的。
>--- 所以是哪艘船[fn=60]<br>

[107] 他发现这些基础维修者的工作效率，竟然超过正常型号30%。
>--- 毕竟是战贩出品，只超过百分之三十，说不定都有所压制呢。<br>

[110] 基础维修者来自于战贩，幸存者们都不想这些傀儡流落到外面去，以防成为一个惹来嫌疑的破绽。
>--- 确实。。。破绽已经有不少了<br>

[111] 中午12点刚过，龙狮佣兵团的船队便扬帆起航，缓缓驶离双眼岛。
>--- 双眼岛，最终还是结束了<br>

[115] “领主大人，感谢伱派遣下属，将大量补给直接运到船舱里。这给我们节省了很多时间。”龙人少年致谢。
>--- 你<br>
>--- 你<br>

[116] 昏瞳伸手，想要拍少年的肩膀，但因为高度原因，只能勉强拍到上臂：“我们并肩作战过，是战友啊。记住，双眼岛永远欢迎你们。我也非常期待，我们能有更深度的合作。”
>--- 太白云生和仙僵方媛<br>
>--- 昏瞳有这么矮吗，还是龙人太高了？<br>

[120] “龙狮佣兵团！你们是想和我们绷带佣兵团开战吗？”
>--- 笑死，自家白银船长都凉了，还敢发狠话<br>
>--- 标准台词：你是在挑衅xx的权威吗？
你是在向xx宣战吗？
你想和xx开战吗？
你这样做，不怕（会遭到）xx家的报复吗？（的！）
无论相关势力，及其背后势力强大与否，说这种台词的，一般都是明面上的弱者。。。<br>

[122] 龙人少年愕然，眉头顿时拧起：“昏瞳大人，你不是说，白绷带号已经是你的了吗？我以为的麻烦，和现在的可完全不一样啊。”
>--- 没事，等等黑疙瘩号也要变成你们的了(╬◣ω◢)<br>

[123] 昏瞳哈哈一笑，不以为意地道：“是我击败了强敌，赶走了海盗和鱼人，要不然绷带佣兵团就要团灭。”
>--- 但他们的团长。。。<br>

[124] “所以，绷带号自然就是我的战利品！”
>--- 可怜的绷带佣兵团<br>

[128] 龙人少年看向气愤不平的绷带团佣兵，不禁心生愧疚，但就像昏瞳所言，船已经开了。
>--- 这么说来，比起正义海贼团时的龙人少年，这个版本的龙服依然保留着内心深处的...本性，比如愧疚、不安、人性、向往正义。
而前版的龙服，离开迷怪岛后保留下来的，可能只有对岛上伙伴的信任、珍惜、与庇护吧。<br>

[129] 他只好咬了咬牙，一跃而起，迸发出强劲的跳跃能力，跳到最后一艘船上。
>--- 这个故事告诉我们，正义的信徒，有时并不是向邪恶区服，而是在现实面前...低头<br>

[131] “绷带团长死在昏瞳的手中。”
>--- 昏瞳也是遭了魔鬼金币吧.好家伙感觉主角这变了个人啊<br>
>--- 昏瞳，开启了队友火力<br>

[132] “绷带佣兵团没有了唯一的白银级，恐怕也存留不了了。”
>--- 加上这个佣兵团本身就是常驻佣兵团，恐怕接下来会加入昏瞳势力吧。<br>

[134] “这绝非正义的行径，这种吃相未免太难看了。”
>--- 或许血核会是真•大爱仙尊的故事，<br>
>--- 好家伙，海里的不是都被你们搜刮完了[fn=14]<br>
>--- 方媛仙子可是能用正义蛊的<br>
>--- 方源：我在大爱盟为绷带佣兵团发声<br>
>--- 吾心吾行澄如明镜所作所为皆为正义。<br>
>--- 正义的行径——指偷偷捞光海底的财宝（<br>
>--- 好家伙，海里的不是都被你们搜刮完了[fn=14]<br>
>--- 或许血核会是真•大爱仙尊的故事，<br>
>--- 总之，双眼岛终究还是结束了，不知道新篇章会有什么全新的展开呢？
敬请期待吧(๑˙ー˙๑)<br>
>--- 主角的正义有点可笑，期待后面的转变。见识过了劳模，现在确实有点难受╯﹏╰<br>
>--- 方源：我并非魔道而是正道<br>
>--- 某正义的伙伴[fn=46]：这就是正义的行径<br>
