
[-1] 双眼岛剧情感言
>--- 肯定忘设置了，我记得之前有一个作者发完感言之后还得道歉<br>
>--- 啊，这也要钱吗？<br>
>--- 擦，我还以为是双更！[fn=12]<br>
>--- 5点[fn=17]<br>

[1] 0.删减掉了绝大多数的请假条，使得阅读感受更舒适。（请假条都截图下来了，还有很多评论，将来或许会做一个视频，感怀一下这个特殊难忘的写作旅程。）
>--- 哎呀 这次舒服多了<br>
>--- 让我来砍一刀[fn=31]<br>
>--- 确实，值得纪念<br>
>--- [fn=29][fn=29][fn=29]<br>

[2] 1.修改了从158-218的所有错别字（只要是你们指出来的）
>--- 嘿嘿(º﹃º )，真人最近最喜欢打''伱''这个字。<br>

[3] 2.在190节中增添了一个新人物：背象。忽力海盗团的二副。
>--- 狐狸不是都退场了吗？<br>
>--- 二副！<br>

[9] 4.有书友指出第一大卷“野兽骑士”缺少第6节，检查后发现原因：曾经修改过第一大卷，汲取读者们的意见，自我思考后，削减了开篇几节中一些描述，使其不再臃肿累赘，缩减的量约等于一节。标题忘记修改，看起来少了一节。现在将“第5节”改为“第5-6节”。
>--- 说起来那么多的回忆，都成了个梗了，不改改？<br>

[10] 5.在209节，修改了昏瞳的两段密码，采用了更有意义的两串数字，分别是《无限血核》的正版书友群、执事企鹅群的群号。
>--- 看看我的<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 。<br>
>--- 执事群查不到啊？<br>
>--- q<br>
>--- [fn=43]<br>
>--- 咕<br>
>--- 啊…阿巴<br>
>--- 我要进！<br>
>--- 看看我的<br>

[11] 6.214节昏瞳招揽鬃戈的薪酬错误，多了一個“万”字，现已修改。
>--- 50万变50这通货膨胀也太严重了，哈哈哈<br>
>--- 50，有道理。一个低配黄金装备才200多<br>
>--- 多了个万，少了个零？<br>
>--- 500差不多？不吃不喝干四年 能买下修手臂的药？<br>
>--- 鬃戈黄金级后年薪200金
迟莱白银级卖身为奴隶，卖了8400金
假设迟莱40多岁，排除掉战死的情况，他还能再效力20年……而黄金级的鬃戈呢？年薪200金，打工20年，他能赚到多少？[fn=58]除去日常开销和修炼所需，他能存下多少钱？<br>
>--- 50感觉也太少了吧<br>
>--- 50？<br>
>--- 50金年薪，半兽人疗伤的黄金治疗药剂2100金，鬃戈兄为了治疗手臂的伤喝了自己42年的工资。<br>
>--- 50金年薪，就是4年一件白银武器（200金左右）
后面有个年薪翻倍即100金，就是2年一白银武器。

如果按迟莱8400金（不贬值也就9000金左右）价格对比，要84年。（不知白银级寿命是多少）
奴隶跟手下不是个概念，可让奴隶从事必死工作，所以要贵。

这个价格我觉有些合理的。<br>
>--- 哈哈哈哈，虽然50金挺多的，但是前后对比真是过分穷酸了<br>

[13] 8.今天主角团正式离岛，有关双眼岛的情节正式告一段落。在这里说一些自己的感受：双眼岛大混战耗费了我很多心思，其中涉及到了许多人物，海盗、佣兵、商人、领主系、鱼人系，白银级独行侠等等。
>--- 别修了，就这么着没人会嫌弃的，再修虽然文笔会好点，但是感觉会变的。
就比如主角现在，感觉在冒险而不是即将走投无路[fn=31]<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[14] 他们每个人都有各自的想法，独到的能力，行事的风格，以及他们的局限性。
>--- 其实没必要这配角心理咋想的。
用行动和语言刻画出性格，这才是最理想的文章，更有趣味一些。<br>

[16] 有的人竹篮打水一场空，有的人闷声发大财，有的人从天庭到地狱，有的人陷入危险却活了下来。
>--- 竹篮打水一场空（×）
竹篮捞财一场空（√）<br>

[21] 这样的遭遇，也暗示着主角团的定位。
>--- 希望主角团能有一个发育期啊……<br>

[23] 与此同时，也从侧面描述了整个时代的主旋律——圣明帝国入侵兽族大陆。
>--- 人类内部宣传应该会好点吧，这是场解放，拿出证据这个大陆之前是我们人类的，或者其他理由，直接说入侵大义站不住。<br>
>--- 希望这次的入侵战斗，有一些详细的描写。
前作的《义天山正魔大战》，是我个人认为最可惜的删减，因为世界观的提高，真人删掉了曾经描写的很多凡人蛊师交战的细节，几乎只剩下了局势变化的大纲（如谁来了谁死了）。
希望这次，就算主角团的实力有所提高，乃至不会参战，也能用一些登场过的角色演绎出一场场精彩的战争！[fn=29]<br>

[24] 在这个主旋律下，昏瞳苦心经营的双眼岛被迫转为运输岛。鱼人想要夺回家园的决意值得认可，但事实上，就算他们能夺下来，也不可能守得住。
>--- 确实。。。这里要成为帝国运输要塞，鱼人是根本守不住这样的战略要地的。更别说，他们的目的，是夺回自己曾经的家园。就算能和例如兽人、巨人之类的异族联合对抗帝国，他们也只能守在第一线，最终的结局，恐怕是连同海底大本营在内的全族灭亡吧。<br>

[29] 会有多少风浪卷席他们，让他们离散，给他们折磨，让他们反目，让他们明悟，让他们闪光呢？
>--- 我要看反目👀<br>
>--- 太惨了[fn=31]
我要看离散。<br>
>--- 只要紫蒂和真金不被拆   我就举五体赞同<br>
>--- 离散、反目、明悟、闪光。
期待看到真人对这样情节的描绘。
(๑˙ー˙๑)<br>

[30] 想想看，就觉得有些精彩呢。
>--- 支持加更一章<br>
>--- 不过些许风霜罢了[fn=31]<br>
>--- 未来的路 会很精彩<br>
>--- 就是太慢了<br>
>--- 光想想就有点精彩呢[fn=4]<br>
>--- [fn=33]真人加油(ง •̀_•́)ง<br>
