
[-1] 第53节：我又回来了
>--- [fn=5]<br>
>--- 没想到吧，我又回来了<br>
>--- 我针金菇大人又回来了<br>
>--- 十四天了，我终于从学校回来了，哈哈哈。（虽然明天中午就回去了……）<br>
>--- 我胡汉三又回来啦！<br>
>--- 我肥来了<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 没想到吧！<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>

[1] 蜥蜴张口，就是一道绿色的酸液喷射出来。
>--- 蜥蜴：我张口就来！你接得住吗<br>
>--- 感觉像少了一部分<br>
>--- 🐶蜥蜴：我也不想这么快的。<br>

[2] “小心！”蓝藻大喊。
>--- !!蓝藻已经跑了……<br>

[11] 生死关头，黄藻抓住了蜥蜴露出的破绽，终于将它杀死。
>--- 破腚(づ ●─● )づ<br>

[14] 看到蓝藻背上的伤口，黄藻不由倒抽一口冷气。
>--- 少数让我觉得并不突兀的用法。<br>
>--- 全球变暖都是你们这些人导致的<br>
>--- 此子..此液竟恐怖如斯<br>
>--- 嘶，当真是恐怖如斯<br>

[17] 黄藻不敢用手接触，连忙取出腰间的水袋，将水统统倾倒下去。
>--- 算你有良心<br>
>--- 哦天哪，沙漠里的水是金子啊<br>

[18] 酸液被大量的水稀释，蓝藻的伤势迅速缓解。
>--- 如果被泼了浓硫酸，别想着什么遇水放热，那是课本。如果沾到浓硫酸，就用水一直冲洗，不要停，直到好转一点<br>
>--- 浓硫酸加水放出大量热（doge）<br>
>--- 应该是伤势恶化迅速缓解<br>

[21] “留不了了！”黄藻咬牙，蓝藻伤情严重，他不得不将袋中的清水全部用掉。
>--- 这兄弟情 很真。<br>
>--- 愿意花费大量笔墨描绘主角、主要配角之外的炮灰角色的那些人生故事的作者，少之又少
但愿意这么写的人，无一例外，都是水平一流的作者！
在其他人笔下，这些角色不过是“随用随到，随写随死”的炮灰角色而已，浪费时间精力去写他们的故事，还不如多写写主角和他的红颜知己们的故事呢😔<br>

[22] 与此同时。
>--- 各位熟不熟悉？真人已经有《蛊真人》后期那种花开两朵，各表一支的感觉了<br>

[27] 他不禁回望他冲杀过来的路，心中暗喊：“怎么还不来？”
>--- 明摆着蝎子，写别的就太突匹了<br>
>--- 3楼想多了<br>
>--- 蝎子？除此之外没有救急的了<br>
>--- 应该是刚开始想找的那个人，那个叫什么加的是吗？<br>
>--- 外卖呢！朕的外卖在哪里！<br>

[44] 电光火石之间，针金只是匆匆一瞥，就察觉到了唯一的逃生路径。他连连翻滚，险之又险地从两只蜥蜴的中间翻滚过去。
>--- 这是野兽般的直觉啊<br>

[48] 针金用鼻子狠狠一吸，就将烟雾吸入鼻腔。
>--- 日常迷惑行为。<br>

[50] 他顿时咳嗽起来，张口吐出一团团的灰气。
>--- 这是……反应了？还是雾化？<br>

[52] 几个呼吸之后，针金发现自己失去了味觉、嗅觉，他感觉不到自己的舌头和鼻子，就连视觉、听觉都有一定程度的减弱。
>--- ？<br>

[55] 顿时，蜥蜴群带给他的压力暴涨了一倍有余。
>--- 日常迷惑行为<br>

[63] 这些绿烟慢慢沉降，最终落到沙面上来，形成了一道临时的烟墙。
>--- 太慢了，多少章节了还在岛上滚<br>
>--- 封烟救人？真人吃鸡玩的不错嘛。<br>

[87] 众人连忙看去，果然见到远处有大股的蝎子冲了过来。
>--- 一大波蝎子正在靠近<br>

[97] “见鬼，快开打啊！”
>--- 音乐缪z可<br>

[99] 针金却微笑：“不要着急，我在今日清晨，就目睹过蜥蜴群和蝎群的对战。它们会先挑衅叫嚣，双方都不退让的话，就会有最强者站出来独自展开搏杀。现在的情况也是如此。”
>--- 我乃零陵上将邢道荣，来者何人？<br>

[105] 他吸入鼻腔的药雾的药效还在，所以少年此刻根本尝不出味道。然而，单单凭借进食这个动作，就让他心里有一股油然而生的满足感、幸福感。
>--- 进食会给人带来成就感，这也是很多人在压力大的情况下选择暴食的原因<br>

[106] 针金现在真的是又饥又渴。
>--- 真的是很饥渴～难耐～<br>
>--- 俗稱饑渴[fn=17]<br>
>--- 真人就是想用饥渴这个词，反正意思都一样。<br>
>--- 额 又饿又渴多好 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[122] 稍微有点大，并且抗击酸液的效果，针金也不报以期待。
>--- 这句确实说的挺绕口的<br>
>--- 并不能抗击酸液的效果。<br>
>--- 是报以期待，还是“抱以期待”呢？<br>
>--- 跟捡破烂似的<br>

[125] 简陋的武装了之后，他扫视左右，将五六位探索队员看了个遍。
>--- 五六位，先记着。真人数学不好，第一次看的时候我就很疑惑，一共就十来个探索队队员，一会儿就减员，还一直有人…<br>

[127] 针金并不是盗贼，没有潜行的能力。所以，他之前只是发现了粉丝药剂的线索，并没有第一时间深入蜥蜴的地下洞窟侦查。
>--- 啊！！盗贼，我最喜欢的职业<br>
>--- get新职业<br>
>--- 粉丝=粉色 真人要拿粉丝做实验了<br>

[131] 一方面，这是圣殿骑士的信条，另一方面，自己独自生存的压力非常大，针金已经深刻地感受到了。他需要苍须的学识，紫蒂的药剂等等，即便是白芽这些人也是珍贵的劳动力。再展望得更远一点，将来他逃离了这座海岛，还要竞争白沙城主之位，很需要属下的帮衬。
>--- 实力、身份和眼界决定了针金与蓝藻兄弟不同的选择。<br>
>--- 总感觉作者一而再再而三得强调主角是个好人，这是有了心理创伤了[fn=15]<br>
>--- 这群人不死，主角的灵魂怎么升华啊[fn=39]<br>
>--- 就这？就这？[fn=12]<br>
>--- 传奇蛊排行榜第三名:断章蛊<br>
>--- 现在针金的对待这群人的心态已经渐渐不同了！
天真的熊孩子经历过危难与绝望后，终于慢慢地长大成熟了！
啊！这讨厌但是极其愉 悦的养成感是怎么肥四(´∀｀)♡<br>
>--- 瞎目之见<br>
>--- 针金：我觉得是出于圣殿骑士的荣耀才冒着这么大的风险来拯救你们。绝对不是因为我竞争城主需要一堆工具人，嗯，绝对不是。
ʘᴗʘ<br>
>--- 又看完了<br>
