
[-1] 第222节：苍须装备
>--- 好耶<br>
>--- 爪<br>
>--- 苍须已成为全村装备最好的''人''了(╬◣ω◢)<br>

[2] 分别是骨脉、尸脉、魂脉。
>--- 啊这，好多蛊啊；我觉得更像暗黑里的亡灵法师，玩魂，骨，尸<br>
>--- 操作幽魂魔尊<br>
>--- 这个尸脉应该属于奴道吧<br>
>--- 幽魂魔尊小分魂<br>
>--- 骨道，尸道，魂道，苍须我就是要成为幽魂魔尊的男人。<br>

[3] 苍须就是魂脉的亡灵法师，这一脉的特征是制造、收容，操控幽魂。
>--- 幽魂[fn=11]<br>

[9] 苍须的天赋比紫蒂还要差劲，原本只是青铜级而已。转变成亡灵法师，天赋上限才突破到了黑铁级。
>--- 血脉潜力代表上限，天赋代表能不能达到上限？同时血脉的浓度越高越能提升天赋吗？<br>
>--- 关于苍须的修为。说实话，改了一遍书，用又总是养着看，很容易就记错。<br>
>--- 原来不是普通人么？<br>

[10] “魂晶可以增加灵魂底蕴，从而精神强度也会自然而然掉提升上来。”
>--- 掉改的<br>
>--- 类似于胆识蛊吧<br>

[12] 灵魂不断增强，最终魂脉的亡灵法师可以一人成军，操控无数幽魂作战。
>--- 那就是亡灵法师做到极限就是同阶无敌了<br>
>--- 奴魂和流<br>
>--- 不能用类似于编程一样的做法，给幽魂设定指令，然后自主行动吗？
亡灵系积累太少了<br>
>--- 幽魂魔尊YYDS<br>

[17] 使用这些能量，就会导致法师的身体不可避免地遭受侵蚀。
>--- 没想到这本书的外界能量是会削弱身体，一般其他小说是温养身体，那就是说这个世界不能法体双修了，最多就是有关血脉的类法术了<br>

[23] 当然，最主要的，还是他们碰触到灵魂的禁忌，触犯到了神明的核心利益。
>--- 引导亡者灵魂去神国，这是信仰的核心，<br>

[24] 为了抗衡负能量侵蚀，苍须改造了自己的身体，变成了一位活死人。
>--- 主角后面不会也变成亡灵法师吧，毕竟触及了灵魂的力量，和神有关<br>

[29] “亡灵集会上，法师们相互交流，应该能让我有所收获，更好地抗衡负能量侵蚀。”
>--- 这个亡灵集会应该是被烟丁盯上了<br>

[38] 很多势力就专门宣传假消息，布置陷阱，引诱亡灵法师主动参加集会，从而进行捕杀！
>--- 老经典了<br>

[47] 幸亏有一层紫藤商会元老的伪装，否认麻烦将非常巨大！
>--- 错字。否认-否则<br>
>--- 则<br>

[50] “看来中间出现了什么问题！”
>--- 必有大问题<br>
>--- 百针家族那边的线确实不太好写，这个节奏感有点考验真人，加油加油<br>
>--- 确实。。。<br>

[61] 还有一个惨绿木头为主干的替死傀儡。
>--- 哈哈，原本给龙服的傀儡<br>

[68] 看到这件道具，苍须的心中不禁泛起一股暖意。
>--- 龙服太暖了[fn=24][fn=24]<br>

[72] 比如缝在胸口的人皮储物袋，裹尸布，火法戒指5枚，回魔面罩1张，魔导手环1个。
>--- 艺人面罩<br>

[73] 人皮储物袋中，还有许多施法材料，比如死海贝壳碎片、鬼脸菇干、幽灵蜘蛛的腿等等。
>--- 当初好像说没多少了。什么时候又收集到很多？<br>

[90] 还有一个白银级的宝物——生命护垫，也暂时分配给了青信。
>--- 姨妈护垫[fn=33]<br>

[92] 她还带着生命护垫，这是一个可以通过吸血，疗伤救命的好宝贝。
>--- 好家伙，那是不是特别适合女的用[fn=5]<br>

[96] 看到青信，苍须的心中立即泛起一股厌恶之情。
>--- 会不会是伏笔，青信，轻信[fn=31]<br>

[120] “等到被龙狮佣兵团击败，这艘船和船帆都会名正言顺地成为战利品了。”苍须心道。
>--- 不（必）出意外<br>
>--- 不出意外的话，这应该会出意外[fn=33]<br>
>--- 是不是要发便当了。<br>
>--- 阿门。。。flag起飞<br>
