
[-10] 这种情节是我的弱项，写的费力又耗时。大家有什么
优秀的言情作品，可以推荐给我，让我拜读吸收一下
的吗？
>--- 《恋上青梅这件事》这个写的好<br>
>--- 去看看女频？<br>
>--- 去看看女频？<br>
>--- 可以多写一些日常生活的小细节来丰富人物形象 。不要让人物的存在只是为了剧情发展，我喜欢小说 更喜欢里面的角色。你感情戏太单薄了 多下点功夫<br>
>--- 这感情戏没迷怪岛写得好<br>
>--- 看多了有点没意思  。可以多写点日常生活。毕竟你写的是一个团队。像海贼王一样<br>
>--- 每次都是男女主难受的时候出来安慰<br>
>--- 说实话感觉感情友情写的太单薄了<br>
>--- 四月是你的谎言。 我用整个四月编制一个不爱你的谎言<br>
>--- 刚刚开玩笑，可以看看异常生物见闻录，感觉比较适合真人<br>

[-1] 第223节：清单财宝
>--- 清点财宝吗<br>
>--- 应该是《财宝清单》吧<br>
>--- 爪<br>
>--- 好快<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[4] “财宝都已经堆放到这里了吗？”肥舌暗自惊异。
>--- 还有亿点点<br>

[10] 现在，绝大多数幸存者都在海上，船上就只有紫蒂，以及刚刚秘密上船的肥舌了。
>--- 如果有本我第一个把那人撕了[fn=44][fn=44]<br>

[25] “所以召唤你过来，就是让你清点我们的战利品。”
>--- 钱多到数不过来了(╬◣ω◢)<br>

[26] “我们才海底缴获了很多财宝。”
>--- 在海底<br>

[30] “其中一些古董字画等艺术品，也要做出市场估值。”
>--- 字画俩字删了吧，什么字画进水不坏....<br>

[35] 肥舌知道：圣明帝国一个子爵领的年纯收入大概在1.5万金。帝国白银级超凡者（无领地）的平均年薪在100金，黄金级在300金。
>--- 狮旗：TM真打发乞丐呢，我都马上黄金了年薪给我50<br>
>--- 金 价 波 动<br>
>--- 显然真人想了半天决定之前是500金<br>
>--- 看到这，才发现之前的50万，改掉了<br>
>--- 物价不能崩啊<br>
>--- 哈哈，看热闹<br>
>--- 离谱 白银30金差不多啊 不然师骑50金年薪有啥意义呢<br>
>--- 经济的问题确实蛮大<br>
>--- 真人经济学…只能用悲剧形容<br>
>--- 来了，真人的数学<br>
>--- 黄金装备都是几千金，。。。。<br>

[36] 所以，幸存者们动用了5万金币，才能在拍卖会上大展威风，压过所有人。
>--- 给人打工都有100万，我当海盗怎么也要有200万吧，不然冒这个风险指定有点大病。那么问题来了，你就5万也能呼风唤雨？？？<br>

[40] 紫蒂道：“我粗略看了一下，发现不少古董价值不低。”
>--- 鱼人尸体怎么处理<br>

[65] “如果因为这件事情、情，让他和会长你产、产生罅隙，那就不好了。”
>--- 产生（）隙，有人认识吗<br>

[69] “一方面，他怜悯那些被抢的弱小的自由民、贫民。”
>--- 确实从表面身份而言，龙狮佣兵团并不具有充足财力，拿出这么多钱的话会引起怀疑吧。<br>
>--- 圣母是三体里程心那种<br>
>--- 主角也没有圣母吧，还有团队的责任在肩上<br>
>--- 这才是真正的正义信徒！！！[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 怎么又这样圣母了<br>

[84] 肥舌点头：“据我所知，正义教派的教义中，也只是崇尚正义，而非仁慈。”
>--- 主角是正义+仁慈，信仰崇尚正义。
突然对这个教有好感了，把主角仁慈属性洗掉就完美。
还是喜欢看主角身边有圣母，主角很现实这种。<br>

[88] 紫蒂露出一抹温柔的笑意：“有时候，我也觉得他有点傻。”
>--- 集正义与大爱于一身的少年啊<br>
>--- 有一说一，确实。事实上，很多读者一开始都觉得他很傻，一直在盼望着他黑化或醒悟。不过现在嘛。。。感觉绝大部分人都已经接受了这样的少年，大家也都在等待着他们将迎来的挑战，以及期待着少年会怎样平安度过。<br>
>--- 可以看看翼年代记的感情描写，里面对看着爱人在外奋斗受伤的心理活动描写很到位。<br>

[101] 现在看到紫蒂这样的神情，任凭谁都明白，少女对少年是真心深爱的。
>--- 爱情蛊，诞生<br>
>--- 阿门，祝福他们。<br>
