
[-1] 第225节：正义神启
>--- 来了！<br>
>--- 正义神妻<br>
>--- 爪<br>
>--- 我来了。<br>
>--- 诶嘿<br>

[2] 他的眉头稍微舒展了一下，叹息一声道：“说实话，我很失望。”
>--- 对自己？<br>

[4] 其实不只是昏瞳，龙人少年还有对自己的失望。
>--- emmm，其实少年已经做的挺不错的了(◣ω◢)<br>

[17] “就像在迷怪岛，就像在蛇鼠岛，生存下来才能执行正义。每個生命都有活下去的基本权利，争取这样的存活机会，自己又有什么错呢？首先要活下来，这才是最大的正义！”
>--- flag已现，活下来才是最大的正义。如果犯罪才能活下来呢？这里已经表述了意思了<br>
>--- 蛇鼠岛的主要目的就是拿到了羽神的棺材吧。<br>
>--- 蛇鼠岛的岛主是谁，我已经完全忘记了，就记得大boss肉脏了。<br>

[21] 作为一位人族骑士来看：昏瞳驱逐鱼人，扩张帝国版图，间接为帝国攻取兽人大陆的大战略服务，完全是一位帝国的英雄。
>--- 我们想的果然没真人远.继迷怪岛后主角又开始自我剖析也站在他人立场考虑<br>

[39] “到那时，他之前的种种不堪，是否只是忍辱负重，只是生存策略，是为了长远的大量的正义，而舍弃了眼前的微小的正义呢？”
>--- 论迹不论心，要以结果为导向过程做衡量<br>
>--- 从来不会这样啊！目的是神圣的，手段是卑鄙的，这样做的人就是卑鄙的啊！<br>
>--- 卫宫切嗣是吧<br>

[42] 其中一条路，叫做“昏瞳的正义可能”——为了长远的正义，可以牺牲眼前的正义，而去屈从邪恶。
>--- 主角前面说服苦修士不就是这个理论吗<br>

[47] 一些间谍为了潜伏更深，为了打击到敌人的更高层，会有选择性地出卖己方的利益，甚至击杀己方战友。
>--- 湿发<br>

[49] “正义是可以用买卖的角度，来衡量它的多少，能这样算计得清楚吗？”
>--- 正义这个词。都是屁股<br>
>--- 真的有绝对的正义吗？立场不同罢了<br>

[54] 他看向迟莱，问出内心最大的疑惑：“什么是正义？正义之道该如何去寻，去走呢？”
>--- 行为符合大多数群众的利益就是正义出击！<br>

[56] “像，太像了！”他不由在内心深处发出感叹。
>--- 这一刻，他在铁若男的身上，看到了铁血冷的影子<br>
>--- 我在他的身上，看到了那位大人的影子～<br>

[57] 真的太像曾经的自己了！
>--- 我在他的身上，看到了昔日的自己。
小型死亡flag啊。
（所以，我不会让他重蹈我的覆辙，哪怕付出我的生命。）[fn=11]<br>

[59] “在这里，我想和你分享一下我得到神明的注视，被赐下神术的经历。或许能给你提供一些帮助。”
>--- 人祖传！<br>

[71] “是我不对，还是这个世界不对？”
>--- 错的不是我，是这个世界。（指某些漫画的原作者错了）<br>

[73] “更讽刺的是，我听到少女的最新消息。她主动委身于那位贵族少爷，那是贵族家族出手施压的成果，为的是彻底洗刷贵族少爷的嫌疑和污点，用‘纯真爱情’来维护贵族的荣誉。”
>--- 这好像是有真实案例<br>
>--- 贵族社会的常见套路。。。<br>

[75] “我陷入绝望的境地，对生命和世界充满了绝望。我不打算残留在这个世界上，在我决定自杀的当晚，我进行了最后一场祷告。”
>--- 这里因为信仰崩塌，自己没有了精神支柱，而走向毁灭的，由此可见精神的重要[fn=14]<br>

[81] “祂说：迟莱，我的孩子，你须知：正义在剑锋上，在炮口下，在人心中。”
>--- 尊严只在剑锋之下，正义只在大炮射程之内<br>
>--- 举头三尺无神明，公道只在刀里。<br>
>--- 剑锋，炮口，人心<br>
>--- 众人只是片面追求自己的正义，龙人少年的抉择，在自己的，他人的、集体的、神明的正义隔阂间，寻找一份，属于自己的正义之路。<br>
>--- 追求自己的正义，理所当然，又因为人类是集体的协作，不得不兼顾其他他人的正义，忽视正义，也是在瓦解自己的正义，终究自取其辱；尊重、重视、善待他人的正义，不仅无妨自己的正义，也会相长自己的<br>
>--- 这些都是最大正义，在追求最大正义的路上，不应忽视其他的种族、个人、组织的合理需求——公约正义，只是追求最大正义而忽略了其他的正义，即得到最大正义之时，也会向公约正义转化，追求公约正义。<br>
>--- 真理只在大炮射程之内！<br>
>--- 在面对生存抉择的问题上，求得生存即正义，在生存上满足之后，规矩即正义，在种族之间角逐上，强大即正义…<br>
>--- 射程之内，我就是正义。<br>
>--- 枪杆子下出政权！<br>
>--- 尊严只在剑锋之下，正义只在大炮射程之内<br>

[83] “没错，这就是神明的启示。”迟莱深吸一口气，“尽管只是一句话，我领悟到了三个神术。”
>--- 神术原来是悟出来的吗<br>

[84] “它们分别是：正义兵锋、正义大炮、正邪标记！”
>--- 这是真人风格的技能，技能获取来路的风格，很真人。<br>

[85] “正义兵锋是一个大范围的增益神术，可以让友方的近战杀伤能力增长一倍。”
>--- 好家伙，一倍有点夸张<br>
>--- 增伤拐迟莱<br>

[86] “正义大炮是对炮身增幅，附加正义神能，令其威力暴涨。”
>--- 神：力量就是正义，开炮<br>

[87] “最核心的神术，是正邪标记。用它可以将目标标记为‘邪恶敌人’或者‘正义盟友’。做出这个标记之后，我们的攻击落到敌人身上，将会更有杀伤效果。落到友军身上，将会无效。我们的治疗法术落到友军身上，将会得到大量增益，落到敌人身上必然无效。”
>--- 你认为他是正义的便是正义，邪恶依然<br>
>--- 好家伙，也就是能凭借自己的意愿区分（标记、划分）正邪了呗<br>

[90] 迟莱对龙人少年虽然谈不上一见如故，但在短短几天里，关系可谓突飞猛进。
>--- 仙友，你我一见如故<br>

[91] “得到神启之后，我再没有自杀的想法了。因为得吾主垂怜，我已经得到了答案。”
>--- 然后做奴隶至今。。。<br>

[92] 龙人少年双眼失神，口中呢喃，重复神启的内容：“正义……在剑锋上，在炮口下，在人心中。”
>--- 正义必胜的意思是说，胜者即正义<br>
>--- 强者即正义，正义必胜，胜者即正义<br>
>--- 枪杆子下出政权<br>
>--- 只有赢家才拥有正义<br>

[98] “所以，但那个贵族家族折磨我，把我当做奴隶贩卖的时候，我平静地接受了这个事实。”
>--- 当<br>

[101] “因为我的人生体验，不是你的。”
>--- 能牢记这句话的人，至少不会多管闲事了吧<br>

[104] “用伱自己的人生去体悟，只要你恪守正义之道，必定能够解决你心中的疑惑，获得属于你的答案！”
>--- 对不同的人，正义并不相同，
同一个人处于不同时间地点环境下，正义也不相同
正义不是死标准，而是活的原则：既要审时度势，穷则独善其身，达则兼济天下。又要有坚定的底线，虽千万人吾往矣<br>
>--- 正义就是生存。<br>
>--- “伱”改为“你”<br>
>--- 神明信徒对权柄的领悟越高，神明的权柄就越高。
难怪爱神会喜欢上人类，权柄的副作用看来也不小，神明也得按照权柄行事。<br>
>--- 枪杆上出政权。biubiu.....<br>
>--- 看来迟莱还是一个很合格的教徒。<br>

[105] ps：这一章很重要，主要有两个作用。1再次辨析正义这个概念，进一步揭示第二卷的主题“正义的救赎”。2清晰描述了主角龙人少年的心路转变的一个节点。昨天写的不太好，干脆停一下，减少修文的可能，今天写的大抵是目前的能力极限。不排除将来能力提高后，回头来修理。
>--- 正义是主观的相对的，不是客观独立存在的。每个人或物的正义都不一样，人为了生存去饲养动植物，对人来说这是正义，但对动植物来说并不是。正义需要武力去维护，维护的也只是自己的正义，家族冲突，国家冲突，都只是维护自己一方的利益得失。<br>
>--- 正义这东西很难写的。<br>
>--- 写的真好<br>
>--- 没有实力的正义就是非正义<br>
>--- 正义是什么，正义就是我说他是正义的，他就是正义的。这就是正义<br>
>--- 什么是正义？
狼吃羊是正义吗？
不是弱小的狼饿死，就是弱小的羊被狼咬死。

羊反抗注定被狼吃的命运又是正义吗？
打破现有秩序、阶级的血核又是正义的吗？

都是，物种进化是生命的正义！<br>
>--- 加油<br>
>--- 看来真人用心写了这一章<br>
