
[-1] 第54节：我不会放弃任何一人
>--- 阿尔萨斯：我会保卫洛丹伦的子民[fn=31]<br>
>--- 这鸡汤喝到我快怀孕了<br>
>--- 不舍一人<br>
>--- 不，你要放弃～<br>
>--- 除非忍不住[fn=58]<br>
>--- 阿尔萨斯：我会保卫洛丹伦的子民[fn=31]<br>
>--- 来了<br>
>--- 我可是圣骑士啊！我不会放弃任何一个人！<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- ，，<br>

[15] 正面对抗，蓝狼恐怕比蝎子头领更弱一点，但是它有人一般的智慧，所以它能充分地发挥出自己的能力，狡诈阴险，战术百变。
>--- 改造魔兽种人类失败作品<br>
>--- 是不是这种生物的合成材料里有人类<br>
>--- 人和动物最大的区别就是有智慧<br>

[22] 针金手持着蜘蛛刀锋，穿着并不合体的皮甲一马当先。
>--- 铠甲“不”合体[fn=58]<br>

[31] 下一刻，蜥蜴的头颅掉落在沙上，脖颈中绿色的血液喷射而出，宛若一道喷泉。
>--- 血是绿的[fn=58]<br>

[37] “针金大人实在是太勇猛了！”
>--- 普通骑士团，不行。😰
圣骑士团，行！😀
我们圣骑真的是太厉害了<br>
>--- 真的有点猛<br>
>--- 金针菇好猛啊。<br>

[39] “圣殿骑士团真不愧是我人族的第一骑士团。”
>--- 欲抑先扬<br>

[40] 众人看着针金的背影，心中充满了赞叹和钦佩。
>--- 一群喊666的咸鱼<br>

[47] 双方的处境其实很相似，都是攻势强大，防御薄弱。
>--- 这时候就是拼走位<br>
>--- 刺客打射手不用说了吧<br>
>--- 刺客<br>

[48] 为了躲避这些酸液，针金只能选择翻滚跳跃，尽全力闪避。
>--- 翻滚，跳跃，我闭着眼[fn=58]<br>

[56] 终于，少年骑士的眼前豁然开朗，身边压力骤轻——他杀透了重围。
>--- 杀透？<br>

[58] 针金连忙回首，只看了一眼就睚眦欲裂。
>--- 熊丽倩：虚假的公主
郑凡：真正的公主，队伍的团宠<br>
>--- 紫蒂：虚假的女主，还没结婚的未婚妻
苍须：真正的女主，智慧的化身，头脑王者<br>
>--- 一般女主遇到危险时，男主就是这种反应[fn=10]<br>
>--- 这么喜爱苍须<br>

[64] 白芽却没有听劝，咬着牙走到苍须的身边，一把抓住苍须的衣服，将他猛地拖行了几步。
>--- 白芽，仓须？  爷孙？？？<br>

[65] 几乎在同时，身后的蜥蜴一个飞扑，张大的嘴巴只差分毫没有咬住苍须，而是啃了一嘴的沙石。
>--- 没有应该去掉吧<br>

[72] 苍须瘦弱，针金身体素质远超常人，拎着他轻而易举，仍旧健步如飞。
>--- 前辈鹤发童颜，健步如飞，但吐纳却依然气定神闲。修为已登峰造极，请问你修了多少年啦？<br>

[74] 甚至在这个过程中，有一个成员体力不支，躲闪不及时，被酸液喷中头颅，惨死当场。
>--- 想到了极度深寒里被吃了吐的那个人。。那个融化的脸看了晚上做噩梦。<br>
>--- 以一消一<br>
>--- 对比了<br>

[77] “杀出来了！”众人狂喜。
>--- 以逸待劳<br>

[81] 针金正要再次返身施救，苍须却低喝道：“大人，不要管他了。再不走，这些蜥蜴又要围拢上来。”
>--- 之前被救的时候考虑的是大家的利益，不让人来救他，现在有人遇难他考虑的也是大家的利益，苍须是个客观地可怕的人<br>
>--- 苍须一直很客观啊，刚才自己危险也不让别人冒险来救<br>
>--- 这是在衬托出针金的伟大，不愧是老江湖<br>
>--- 必须要救，要不然就失了人心了<br>
>--- 太理性就不像人了<br>
>--- 啧<br>
>--- 很客观，不会让别人冒着危险来救自己，也不会冒着风险主动去救别人，算得上半个圣母<br>
>--- 也许苍须之前说不要管他是演的，因为他知道白牙一定会救自己，但也说不定<br>
>--- 太理智了<br>
>--- 之前被救的时候考虑的是大家的利益，不让人来救他，现在有人遇难他考虑的也是大家的利益，苍须是个客观地可怕的人<br>
>--- 苍须一直很客观啊，刚才自己危险也不让别人冒险来救<br>
>--- 哎 虽然知道是对的 但是...虽然喜欢黑暗文 但还是圣母了<br>

[84] 但现在苍须却阻止针金，舍弃白芽。
>--- 老白给赶脚<br>

[87] 冲杀到这个地步，探索队员当中已经牺牲了两人。每个人的状态都很糟糕。想想看，经历了沙尘风暴，又陷落到蜥蜴的地下洞窟中，好不容易杀出来，又被围困在沙丘顶端。现在突围出来，众人极度的饥渴疲惫，十分虚弱，大多数人都已经达到了体力极限，都是靠着对死亡的恐惧，对生命的渴望来支撑自己。
>--- 一共才六个人，又死两个，那才四个。。。。<br>

[95] 
>--- 新外号有了<br>
>--- 其他人：省电骑士大人，我**谢谢你啊<br>

[99] “我说过，不会舍弃任何一人。”针金斩钉截铁，“白芽也不会例外！”
>--- 方源：哼，为了人心。姑且就你，回头就榨干了<br>
>--- 值得尊敬的品格啊<br>
>--- 男主太圣母了<br>

[101] 针金正要动身，紫蒂一把抓住针金的手臂，手指着西北方向：“大人，你看那里，请务必小心！”
>--- 66<br>
>--- 妹子即使配的不好，被嘲讽的可能性也很低……<br>
>--- 为啥针金没得人配音，都在争紫蒂！<br>

[106] 为了挑衅蝎群，他狠狠地劈过这头战蝎一刀，没有什么战果。反倒是他的手臂被蝎尾刺穿，不得不狼狈而逃。
>--- 战果换成效果可能要好一点<br>
>--- 没什么战果？？？<br>
>--- 白银之毒，黄金之躯，主角之魂<br>
>--- 这都没中毒吗？<br>

[108] “你千万小心！我去去就来。”针金对紫蒂点了点头，心头微暖。
>--- 你在此地不要走动，我去买个军团回来<br>
>--- 你在此地不要走动，我去找个男人回来<br>
>--- 你在这不要走动，我去给你买个火车<br>
>--- 你在此地不要动，我去种个橘子树<br>
>--- 你在此地等候，我去给你买个橘子回来<br>

[112] “大人！！”绝境中的白芽，看到针金来救自己，激动万分，目光中充满了感激、崇拜、爱戴之色。
>--- 我不对劲？<br>
>--- 大爱仙尊<br>
>--- 狂信徒<br>
>--- 这白芽比海藻兄弟可靠多了。虽然实力没那俩厉害 但他单纯啊<br>
>--- 真爱无疑<br>

[113] 带着白芽，针金又杀回去，成功地和其他人汇合。
>--- 曹仁附身[fn=35]<br>
>--- 所以说，一个名字有多么重要。<br>

[123] 没有什么比实际行动更有说服力。
>--- 名句<br>

[124] 这一刻，众人对针金是彻底的心悦诚服。
>--- 其实，救了白，估计也有一部分是为了士气吧，兔死狐悲，看到同伴死亡，多少会对未来报以悲观<br>

[129] 
>--- 进击的枪蝎[fn=5]<br>
>--- 信息素？<br>
>--- 因为爱情<br>
>--- 根据墨菲定律，担心的事情一定会发生。<br>
>--- 那就是不会了<br>
>--- 狂立flag的人一般没有什么好果子吃
——（并没有说过这句话的）鲁迅<br>
>--- 虽然但是，不要乱立flag啊<br>
