
[-1] 第231节：魔药测血（中）
>--- [fn=12]<br>
>--- 明天:魔药测血（下）
后天:魔药测血（终）
大后天:魔药测血（结）<br>
>--- 这能水3章？<br>
>--- 真中<br>
>--- 还真是  中  啊<br>
>--- 爪<br>
>--- 下一章中2<br>
>--- 居然不是下？！<br>

[21] 居然地大个子！
>--- 居然是大个子！<br>

[23] 通常来讲，黄金级可以做一地之主，比如昏瞳、滩鳅。
>--- 谭秋不是白银吗？<br>

[24] 到了圣域级，就是国家大臣，正规军的主将等等。
>--- 鬃戈他爸是帝国大臣，应该就是这个级别了<br>

[41] “天呐，如果是神级，大个子有可能成神？这完全无法想象！”
>--- 大力神，战神<br>

[43] “接下来，要大力扶持他，再多资源砸在他身上，也不要紧。”
>--- 奇迹花瓶快用上<br>

[55] “再苦不能苦了孩子！”
>--- 已经代入到大个子麻麻的身份[fn=26]<br>
>--- 再穷不能穷教育<br>
>--- PS5买了!<br>

[56] 紫蒂想到这里，表情都带出了一抹凶狠之色。
>--- 这是要去抢药水的节奏吗[fn=34]<br>
>--- 有病吧，为什么这里表现出一抹凶狠之色，白白降低紫蒂的分<br>

[60] “等到将来，我们发现了血核的制作方法，我们每个人都有无限可能的未来！”
>--- 血核这么牛逼。战贩为什么不吸收？按真人的尿性。一定有大弊端。<br>
>--- 问题来了，这血核到底是什么？神明有这个东西，战犯摆明了也是因为有了这玩意才转投生命领域，而圣堂进行突袭也有问题<br>
>--- 无限的血核，无限的未来<br>
>--- 有没有一种可能，血色裁决院高层是因为发现了战贩有血核才发布命令去逮捕战贩的<br>
>--- 他考上了清华，她考上了北大，我烤上了地瓜，大家都有美好的未来。<br>
>--- 呵呵，这绝不可能<br>

[79] 黑暗性、光明性、风性、冰性、雷电性……
>--- 都是元素力量啊。。。<br>

[82] 雀扇的血脉蕴含黑暗性。
>--- 这个名字好听，原来真人还记得她啊<br>
>--- 雀扇是那个东方妹子吧？<br>
>--- 这是谁我忘了<br>

[86] 剩下的人中，少年团长拥有血核，没有检测的必要。
>--- 我有挂<br>

[88] 唯二的两位血液没有任何反应，他们分别是鬃戈、白芽。
>--- 看书的时候先坚信白芽就是没有超凡血脉的普通人比较好喔。<br>
>--- 白芽血脉估计不会低，甚至可能和圣明大帝一系有些关联。<br>
>--- 白芽太惨了，名字已经反映出他的命运了。
但是我非常好奇作者为什么，花这么多的笔墨去写白芽呢？？
期待后续<br>
>--- 白芽：wdnmd<br>
>--- 果然如此，唉！可怜的白芽<br>
>--- 白芽：mmp<br>
>--- 可怜白芽<br>

[95] 感谢战贩的资料库。
>--- 感谢大佬的经验包<br>
>--- 感谢战贩！[fn=9]<br>

[106] 真实原因是：血脉的情况不是一成不变的，血脉之间的关系也错综复杂，很难研究出完整的血脉突破。
>--- 突破，图谱<br>

[112] 龙性淫，能和很多物种进行交配，产生很多亚种。
>--- 龙性本yin这一点，我怎么在龙人少年身上看不到？<br>
>--- 哈哈，我想到了血核，是否血核也可以融合血脉得到超越神级血脉的血脉—无限进化，或者血核就是一种无限血脉<br>

[114] 如果，有一张血脉图谱能够真实记录下此时全世界的图谱，那么我们就会看到，这个图谱正在不断发生变化。有些血脉消失了，但更多的血脉增加了。
>--- 流派的变化！只有道主能时刻知道流派每时每刻的希望变化<br>

[131] “蓝藻拥有鱼人血脉！”
>--- 因为丝袜女神？<br>
>--- 作为一个手下，不强力点有辱主人啊！<br>
>--- 主要这具鱼人尸体是神职方面的血脉，和蓝藻的相性最高，龙服信仰正义之神，不太可能吸收，并且他很信任蓝藻，所以大概率会给蓝藻使用<br>
>--- 好家伙，蓝藻信仰的也是渔网女神吧？看来他和鱼人族间缘分不浅啊。<br>
>--- 好了 那个圣域级的人鱼尸体可以用上了<br>
