
[-1] 第233节：魔药测血（终）
>--- [fn=12]<br>
>--- 厚礼蟹！<br>
>--- 明明可以这样
魔药测血
再苦不能苦孩子！
复杂的血谱
初见成果<br>
>--- 我艹，还有终<br>
>--- 卧槽 八转杀招水一章<br>
>--- 4章是真没想到[fn=39]<br>
>--- 6<br>
>--- 第234节:魔药测血（新的发现）
第235节:魔药测血（意外收获）
第236节:魔药测血（平行时空）
.....<br>
>--- 还有个终是没想到的<br>
>--- ？？？？？？终？？？<br>

[23] “小乖的血脉至少是传奇级？好，这太好了！”
>--- 哈哈哈，你开始接受这个叫法了。<br>
>--- 小乖。。。还是大个子舒服点<br>

[32] “他是地精，但却有兽人的超凡血脉。并且这个血脉，竟然是经典的魔厨血脉之一。”
>--- 感觉三刀会变成像索隆和山治的合体<br>

[36] 如果有一位魔厨，不仅能够花费更少的食材，而且制作出的魔法料理食用效果更佳。
>--- 食道擅长增加底蕴！<br>

[41] 简单理解魔法料理的话，可以将其看成是一种保质期很短的魔法药剂。
>--- 就是丹药师<br>

[45] 有关血核的秘密，目前只有他、紫蒂、苍须三人知晓。
>--- 狮旗不也知道吗？<br>

[60] “虽然得到了答案，但对于苍须而言，还是继续走亡灵这条超凡之路，更有前途啊。”龙人少年叹息。
>--- 不能转换其他血脉吗<br>

[67] “狮人血脉的品级很高，至少是圣域级。”
>--- 脑补一下，鬃戈他妈妈和他爸私奔了，他妈是狮人族的公主或贵族。<br>

[75] 目前检测出，他拥有树类魔植的超凡血脉。
>--- 魔植。。。我想到了风遥和那棵树。。。[fn=24]<br>

[76] 肥舌拥有矮人种血脉，但具体不知。
>--- 好家伙。。。<br>

[77] 雀扇的血脉虽然没有得到准确答案，但已经将范围缩小到了几条线内。目前可以确定的是，她身怀卓尔血脉，即黑暗精灵血脉。
>--- 卓尔游侠<br>
>--- 背后有支线的人<br>

[78] 至于白芽……
>--- 也是有机会成神的，只不过是比其他人难了亿点点<br>

[80] 白芽的血在检测全程中，都没有任何反应！
>--- 好惨<br>

[81] 紫蒂给出让人相当遗憾的检测结果——白芽身上不存在超凡血脉。
>--- 人皇血脉<br>
>--- 做了真人这么多年的粉丝，突然此刻我会回想起我为啥会追真人，那就是真人一直看的很透彻很真实，因为在现实中往往如此——“真心努力的人往往缺少伯乐，而起点就本身很高的人却往往摆烂而有恃无恐”我觉得这里很真实，因为现实就是如此的残酷而赤裸裸，很佩服真人用群像的方式点出一个个活生生的人物，在此为真人点赞[fn=35]<br>
>--- 血脉到底怎么来的？肯定不光是交合这一种方式。应该也能夺取，那最初的时候，弱小的人类是怎么夺取这些血脉的？难道就是一步一步从弱小的血脉开始往上夺取？<br>
>--- 这才稀有啊 纯种人类 一眼顶针<br>
>--- 人人血脉[fn=32]<br>
>--- 所以超凡血脉到底是咋来的？？如果是先有普通人在和其他超凡生物结合的，那每个有超凡血脉的不都不是纯种人族？？<br>

[85] 在迷怪岛的时候，他救过苍须一条命，为蓝藻吸过毒。
>--- 吸出毒液  这么说是不是更不容易被屏蔽<br>
>--- 居然没被屏蔽掉<br>

[94] 勉强的话，消耗的时间、物资成本都会极高，结果还可能是一场空。
>--- 这章完全不知道讲了什么，。。。好无语，都没有新消息<br>
>--- 不够看！<br>
>--- 怎么感觉有点短<br>
