
[-1] 第55节：蝎群追杀
>--- 蝎子头领：捅一下没进去跑了就等于什么都没发生？想的美<br>
>--- 蝎王：捅了人家一下就想跑，人家不依呀。<br>
>--- 12...<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 久<br>
>--- 八<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>

[1] 
>--- 第三次，跳章20章，养着吧<br>

[2] 在陽光的淩虐之下，沙丘只能癱軟開身軀。
>--- 我不對勁⋯⋯<br>
>--- 这比喻，，，<br>
>--- 你在ghs<br>

[5] 他不只是一个人，在他的背上还有一个昏迷的男人。
>--- 男上加男<br>
>--- 他不是一个人(破音)<br>
>--- 两海藻[fn=58]<br>

[11] 但是在途中，他们仍旧遭遇到了游散在外的蜥蜴。为了挽救黄藻的性命，蓝藻奋不顾身地替弟弟挡下了喷射而来的酸液。而蓝藻因此伤势严重，陷入昏迷。
>--- 前情回顾结束<br>

[13] 黄藻背负着蓝藻，已经前行了许多时间。
>--- 这货不会把哥哥吃了吧<br>

[14] 他又渴又饿，肚子早就咕咕叫唤了好一阵子，更折磨他的是渴的感受。
>--- 难道到饱餐一顿的时候了？？！！<br>
>--- 又饥又渴[fn=4]<br>

[15] 他现在嗓子都快冒烟，紧闭的嘴唇已经干裂，用鼻腔每一次呼吸，灼热的空气就像是岩浆倒灌进自己的咽喉。
>--- 早吃晚吃都是食物<br>

[27] 但旋即，他又暗自摇头：“不，紫蒂小姐，还有苍须他们死定了。现在他们肯定死了。被蜥蜴们分食，吃进肚子里，然后再拉出来。不管再好看的人，再高贵的人，再有学识的人，再年轻的人，也只会是一滩屎尿。”
>--- 不永生都是屎！<br>
>--- 看过异世界的古龙小说吧[fn=14]<br>
>--- 空有魔心，宿命阻道，奈何不可逆，泯然众人矣<br>
>--- 谁还记得大明湖畔的那坨熊屎[fn=58]<br>
>--- 黄藻其实没有什么错，可惜他不知道金针菇是主角<br>
>--- 有那味了，是真人爱说的话，小劳模啊<br>
>--- 黄藻的想法没错，就是倒霉了点。<br>

[31] “水……水……”蓝藻仍旧时不时地发出呼唤，呼唤声越来越微弱。
>--- 尿不太黄的时候还能喝点应急，太黄的话就倒了吧，越喝越渴，死的更快。<br>
>--- 甚至可能尿都没得喝<br>
>--- 给他一泡尿喝呗<br>

[35] “我发誓，如果现在我发现了水，哪怕那是一片湖，我也敢将它喝干！”
>--- 终究被巴掌打的啪啪响，还是循环的<br>
>--- 哦！我的上帝啊！我发誓你绝对做不到<br>
>--- 厉害，夸父后人<br>
>--- 一饮尽江河<br>

[37] 转过眼前的沙丘，他的视野陡然开阔，竟真的出现了一片绿洲。
>--- 估计是海市蜃楼[fn=58]<br>
>--- 海市蜃楼<br>
>--- 预言家！<br>

[42] “就像上一次，我们被传送到这里，发现了绿洲。现在我们又碰到了绿洲。”
>--- 看看金针好惨啊<br>

[46] 然而，不管他如何狂奔，他和绿洲的距离竟是始终没有丝毫的缩短。
>--- 海市蜃楼<br>

[52] 
>--- 没错，不是真的。<br>

[53] “是假的，假的……”黄藻没有力气了。
>--- 也就几十公里吧<br>
>--- 假的也没事啊，有海市蜃楼证明绿洲不远了<br>

[55] 最终他摔倒在地上，也是他的身体承受不住，脱离所致。
>--- 脱力<br>

[60] 他曾经以为依靠的兄长，此刻昏迷不醒，就躺在不远处的沙砾上一动不动。
>--- 海市蜃楼证明不远啊<br>
>--- 不会吃了你哥哥吧[fn=50]<br>
>--- 嗯。。。沙砾li?第四声<br>

[67] “我好像不能呼吸了……”下一刻，黄藻抓住自己胸口的衣服。
>--- I can't breath<br>
>--- 吃人了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[69] “我、我不想死啊……”终于，黄藻大哭了出来。
>--- 弑兄证道啊！<br>
>--- 不要人性的话你哥哥不是水和食物吗？

                    ——来自环世界的无情领主<br>
>--- 其实黄藻的做法没有错，就是太倒霉了。真人这是在告诉我们运气有多么的重要。<br>
>--- 让我们来预测一下黄藻未来的行动
1死了over（最不可能h
2投入到了针金的怀抱
3另有奇遇
4弑兄正道（D;<br>
>--- 放心，真人既然花费了这么多的笔墨来描写你们兄弟俩，那你们肯定不会这么白白死去的。。。吧(ಡωಡ)<br>

[70] 呼、呼、呼……
>--- 感觉转场景来个省略号什么的好一点……<br>

[74] 所以他仍旧饥渴。
>--- 此处应有评论<br>
>--- 卧槽，刚才没注意，都没发现转场景了ヽ( ￣д￣;)ノ<br>

[79] 蝎群在头领的率领下，杀透蜥蜴群后对针金等人紧追不舍。
>--- 哪位能解释一下杀透是什么意思？<br>

[82] 这已经是第五次交锋了。
>--- 好歹捅了人家蝎子一下，就算没捅进去也不能就算了<br>
>--- 这个说法好奇怪啊<br>
>--- 其实我在第五层<br>
>--- 这话说的  到底是几次啊<br>
>--- 第五次吧<br>
>--- 这句话出成病句题怎么写解析啊，语病是哪一类？<br>
>--- 那是第几次呢<br>

[84] 白银战蝎嘶鸣一声，缓缓后退。一段距离之后，它转身离去。
>--- 啧，平头蝎恐怖如斯<br>

[86] 但蝎壳真的太硬了，哪怕针金鼓足全力劈砍，都没有彻底砍透这层甲壳。
>--- 出现了 金针菇(鼓)<br>

[87] “如果我能催动斗气，不管增幅自身的力量，还是附着在武器上增添锋锐，都能杀死这头蝎子。”针金心中暗叹。
>--- 真气也一样啊<br>

[90] 每过一段时间，蝎群头领似乎缓过气来后，就再次冲上来，和针金展开单打独斗。
>--- 伏笔出来了<br>
>--- 实在没办法只能靠之前剩下的一点点猿熊血拼命了虽然不知道这东西是不是真的有用。。。不知道有没有因为沙尘暴给弄丢了<br>

[95] “大人，请让我检查一下你的伤。”看到战斗结束，紫蒂立即来到针金身边，细心检查针金身上的伤口。
>--- 有没有来段搞笑配音<br>

[100] 针金拍拍少女的手背，态度温和，微笑道：“紫蒂小姐，你已经做的足够好了。我的实力让我有了远超常人的身体，一旦有了创伤，更需要高效的药剂才有治疗的效果。但是这里低阶的魔药根本无用。”
>--- 乖，叫老婆<br>
>--- 紫蒂桑<br>
>--- 就是因为是未婚妻啊，针金是个贵族。<br>
>--- 这么客气，还小姐，她可是你未婚妻<br>

[102] 少女沉默了一会，随后一脸认真地分析道：“其实蝎子的金枪并无毒素，大人手臂的伤口虽然很大，但依靠大人本身的恢复力，足够自己治愈。只是现在，我们摆脱不了蝎群。大人你只有连续地和蝎群头领交战，不断压榨身体内的精力、体力。每一场激战又拉扯伤口，根本没有休息，也没有时间恢复。”
>--- 榨精……力<br>

[106] 现在的情景，众人都是依靠针金才存活下来。针金若是倒下，他们哪怕全力反抗，也只会沦为蝎群的盘中餐。
>--- 这蝎子不是吃石头的吗？<br>
>--- 既然全力反抗不可以，那就卖队友跑吧<br>
