
[-1] 第238节：血脉无尽，万族归亡
>--- 血道不孤[fn=4]<br>
>--- 爪<br>
>--- 看前盲猜标题是亡灵法师的理论<br>
>--- 哦豁(´-ω-`)<br>
>--- 来了来了<br>

[5] “但她仍旧执意于此，我就只能放手了。”舰鬼深深叹息道。
>--- 这师兄人品不错嘛<br>

[9] “哼！”小王子当即不忿地反驳，“你只是一个幽灵，根本没有骨头，怎么‘刻骨铭心’？”
>--- 小王子可太会反驳了，骨骨掌<br>
>--- 这话扎心了，虽然他是幽灵，没有心[fn=7][fn=7]<br>

[11] “回到部族之后，差点被族人们当做打死。明明有实力，却不还手。”
>--- 当作鬼<br>
>--- 当众打死<br>
>--- 少了几个字吧<br>

[14] 鳍灵冷笑：“你又能比我好到哪里去呢？每年的某个时段你不都是眼巴巴地望着某艘海船经过这里嘛。”
>--- 正是这种执念，才让亡灵诞生<br>

[16] “伱！”小王子无法反驳。
>--- 伱——你<br>

[19] “他的父母并不甘心，偷偷聘请了亡灵法师，以亡灵法术复活了他。”
>--- 不是有复活神术么，稍微解释一下为何复活无效会比较好吧<br>

[24] “如果不是舰鬼大人兜着，不厌其烦地照顾他，处理他惹出来的各种各样的麻烦，他早就碎成骨头渣了。”
>--- 一个两个还好。怎么各个都这样？
一股子丈夫赌博家暴，爹妈重病住院，弟妹年纪还小味道。<br>

[41] “相信你已经感受到，负能量对本性的侵蚀。”
>--- 一个有组织有规模，一个形单影只，犹如过道里的老鼠<br>
>--- 不一样一个是正道，一个是蛊界里面的血道，人人喊打<br>
>--- 这就像仙僵一样，难道说这就是死道吗？<br>

[55] “正是这些因素充当船锚，让我们在修行中不被力量的波流裹挟而去。”
>--- 锚。似乎亡灵的力量就是神灵的力量，或者同等层次的反面。一些设定中信仰之力也会对意识造成侵蚀<br>

[57] 苍须深深鞠躬，行了一礼：“惭愧，是在下浅薄，十分感谢大人的指教！”
>--- 这哥们是个好人，呃，好鬼<br>

[60] 而苍须的回应，也让舰鬼好为人师的性子大感满足。
>--- 平行时空的大师兄<br>
>--- 剑鬼的照顾他人的性格反而很正常！他正是用这种乐观包容的心态来对抗负能量侵蚀<br>

[72] 在画面的最顶端，是一个高大的模糊的人影，正剖开自己的心脏。
>--- 劳模来过<br>
>--- 难道前有人祖后有血祖？<br>
>--- 此人想必是五域第一美男子<br>
>--- 少年<br>

[74] 河流浩荡流淌，从上游分支，形成泰坦、龙、元素生命、天使、魔鬼、恶魔。
>--- 魔鬼不等于恶魔吗<br>
>--- 这里当过霸主的也只有龙族，
或许这就是生命高贵的代价<br>
>--- 顶级血脉<br>

[76] 河流变成溪流，到了下游再次分支，分出地精、侏儒、鱼人、娜迦、树人等。
>--- 我记得旧版魅蓝神带领鱼人挤进了中游。<br>

[79] 神来到了这里。
>--- 方源在蛊世界达到了绝对的巅峰，他甚至可以在混沌中遨游，打他还是感觉到自己在混沌中有一丝一点的损耗，尽管这样，仍旧不是永生！他来到各个世界，做了各种各样的实验，这里就是其中之一！<br>
>--- 方源来过这里！<br>
>--- 人祖来过这里，又或者是劳模<br>
>--- 主神之上还有创世神，或许是一种终极的存在<br>

[80] 世界的空洞和贫瘠让祂发出怒吼，祂剖开自己的身体，让血液成河。
>--- [fn=58]所以血核其实是血痂是吧<br>

[87] 其中，上游诞生出来的泰坦、龙等等形象，体型都是很大的。中游的种族的体型，缩小很多，不到上游的一半。到了下游，种族形象就更小了。
>--- 树人还小？<br>

[91] 到了今天，血脉之间相互混合，上中下三位的种族学说已经被淘汰。但不可否认，影响力仍旧存在着。（现在的学术界主流是人族至上论，当然，其余种族并不认可，对此争吵得一直很凶。）
>--- 创世神是人族血脉！！<br>
>--- 毕竟是当世霸主，
龙、巨人、蛮族当过霸主，应该紧随其后<br>

[102] “血脉无尽，万族归亡！”舰鬼用满意的语调吟唱道。
>--- 水道不孤 遗毒万贴<br>
>--- 这有点幽魂的调调了<br>
>--- 所以人最后都是死亡！永生不存在！<br>
>--- 劳模前世可是血道蛊仙[fn=4]<br>
>--- 血道不孤<br>
>--- 血道不朽，遗毒天下(好像是这样)<br>

[105] 格格不入的青信在这一刻，终于感受到亡灵集会的恐怖氛围了。
>--- 说实话，青信参加集会的动机根本就站不住脚：她不是亡灵法师、她与苍须并不熟识她也并不能完全取信于苍须、她留在船上接应完全是更合理的<br>
>--- 青信：我是谁，我为什么要来这里？<br>
>--- 寄啊，又没了？！？！！！！！<br>
