
[-1] 第241节：船灵修复卷轴
>--- 这是哪位道友炼制了双更蛊<br>
>--- 我焯！双更蛊！<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 啥日子啊<br>
>--- 没想到啊<br>
>--- 过年了！<br>
>--- 我超！<br>
>--- 6<br>
>--- 我超 两更<br>

[3] “有的人生前天赋不行，但转成亡灵后，生命形态改变，天赋上升。有些人则相反。”
>--- 原来如此，那变吸血鬼应该也可以有这种变化吧<br>

[8] “不，我们不一样。”苍须心中这样对自己道，但表面上，他还是流露出一抹失落之色。
>--- 然而前面检查血脉，苍须没有检测出高级血脉[fn=58]<br>
>--- 挂壁主角团下限很低，但没有上限[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 挂壁主角团没有上限<br>
>--- 不错，挂逼正是在下<br>
>--- 你们是有挂的呀<br>

[15] “接下来，是交换情报。请每一位成员说出自己觉得有价值的情报，以做交流。”哭风主持道。
>--- 塔罗会是吧<br>

[23] “我们反攻，夺回海洋的机会，只有在人族和兽人对耗严重的时候，才有希望看到。”
>--- 终于有明白这个事的人了<br>

[26] 鳍灵接着说出自己的情报：在白头发海沟，有大批的海兽迁徙进来，形成一個临时的海底猎场。最近这段时间，将有不少鱼人部族前来狩猎。
>--- 蓝藻：感谢大自然的馈赠！<br>

[27] 小王子则道：“冰雕岛今年准备举办庆典，邀请了很多势力。庆典的规模很盛大，简直是百年唯一。到那时，一定非常热闹。据说，还有兽人部族的使者出现。”
>--- 冰雕岛:你们别说了，挂壁主角团来了能有好事么<br>
>--- 来了来了，这个庆典啊可是大新闻，可惜了，不知道这次能获得什么<br>

[42] 小王子用手掌托着下巴，思索道：“又是神使，又是娜迦祭司的，难道是鱼人圣城的人马吗？”
>--- 差点以为是马人族[fn=14]<br>

[43] “圣城……我曾经去朝拜过。”鳍灵遗憾地叹息，流露出深深的向往和憧憬，“可惜，以后的时间里，我再也没有机会了。”
>--- 给我的预感，感觉第二卷的最终地图就是圣城，小龙人得到第二颗血核，得到神级血脉，故事会变得更精彩<br>

[46] “我费了很多精力和时间，最后还经过一场激战，才获取到了这份卷轴。”
>--- 这么说是在附近吧，我想到了冰雕岛的大庆典会不会出现船灵修复卷呢？我感觉有戏啊。<br>
>--- 喷火岛！<br>

[49] “这是一份船灵修复卷轴，它的作者是塔克。”
>--- 大师塔克也来了，群英汇聚，可惜体面人大老鼠还没出现<br>
>--- 真正的二代塔克也上线了。<br>
>--- 塔克终于出来了啊！<br>

[51] “根绝我的情报，塔克研发出了这种卷轴，并且已经有了批量制造的能力。”
>--- 根绝->根据<br>

[56] “是的。”舰鬼点头，“我们都清楚，船灵、塔灵这样的存在，本质上是分割法师的灵魂，才能赋予物品以人工智能。”
>--- 战犯的灵魂还在吗<br>

[61] 鳍灵语气幽幽：“自从亡灵派系开创到现在，新生派系的优势正在迅速减弱。各大势力一方面公开捕杀我们，另一方面也在秘密研究。船灵修复卷轴是一个证据，说明圣明帝国方面对我们亡灵派系的研究，已经取得了质变的突破！”
>--- 经典人人打压血道人人研究血道<br>

[74] “我明白了，是在下唐突。”苍须叹息，神色很遗憾。
>--- 太遗憾了，看来只有对你出手了，见鬼危险了<br>

[81] 一直以来，他都是独自修行。虽然离开迷怪岛之后，他的身边多了紫蒂这样的幽灵少女，但后者的亡灵传承本就是来自于苍须。
>--- 紫蒂的传承呢？<br>

[85] 至于舰鬼，他虽然说的少，但每一句点评都很精辟，让苍须回味良久。
>--- 教授<br>

[91] 苍须交换了一边之后连舰鬼的联系方式都获得了，这才启程离开。
>--- 养了一周，一会就看完了，舰鬼给我的感觉和一代差的好多。<br>
>--- 一遍?<br>
