
[-1] 第246节：松风海战5
>--- 更新啦<br>
>--- 真人太宠我们了！[fn=21]<br>
>--- 等感冒好了再写吧，请再歇两天！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 2<br>
>--- 牛啤<br>

[13] 尽管没有查出真相，但洋葱头仍旧感觉心情压抑。明明表露出来的战力对比上，仍旧是海盗一方占优。
>--- 尽管…但，我感觉内容逻辑有点问题，应该表相反的内容，但是没有查出真相跟心情压抑是因果的<br>

[17] 经常在生死边缘磨练的人，渐渐会产生灵觉。这是一种心灵上的力量！
>--- 能产生直觉起码是智道大师了<br>

[20] 说实话，他对于电丸一伙的好感绝对远远少于厌恶。
>--- 真人，这一句话应该有点奇怪，应该直接说没什么好感，或者说有很大的厌恶。反正这一句的表达有点语意混杂了。<br>

[23] 他之所以答应海蛇女，参加这次联合行动，一方面是忌惮后者，另一方面主要目的仍旧是为了夺取太阳光环。
>--- 海蛇女出来了<br>

[24] 太阳光环对洋葱头的修行，具备非凡意义！
>--- 洋葱骑士！<br>

[45] “但你有没有想过，对方的最强者只是极为白银，但到现在舰鬼都没有出手，为什么呢？这说明他不太愿意出手。”
>--- 几位<br>
>--- 极为——几位<br>

[50] 青信目光微闪：“我当然信任你。原来伱已经在附近了。”
>--- 不，他目光微闪说明她思考了一下。<br>
>--- 帝国的探子？<br>
>--- 不会是针金他爹的人吧<br>
>--- 有问题<br>
>--- 不会是其他商会的卧底吧[fn=40]<br>
>--- 好一个目光微闪<br>
>--- 疑邻盗斧<br>
>--- 越发觉得这人不对劲了<br>

[53] “千万小心！海盗们并不好惹。那位舰鬼看起来很好说话，但既然是亡灵派系的嫡脉传承，必然是不好糊弄的。”
>--- 什么你的法杖里也有骨墙术？好品味！<br>

[88] 铁疙瘩号的甲板上，青信盯着冒出浓烟的甲板，也很惊异：“没想到这个设计中，还有自动冒烟的功能？”
>--- 好家伙<br>
>--- ？？？<br>

[90] 苍须摇头：“当然不是。不过，这个想法是我提供的。”
>--- 调皮<br>

[100] 洋葱头不嗯了，而是深深地皱起眉头，满脸都是怒意：“被耍了！这个亡灵法师实在阴险！！”
>--- 这个“洋葱头不嗯了”真的太好笑了(//∇//)<br>
>--- 嗯嗯啊啊的，你过七夕呢？<br>

[108] “但如果情况允许，我们对他下手，战利品可能将非常丰厚！”
>--- 敌我通吃，想一想，这不是收益翻倍嘛？<br>
>--- MD对付乐土的手段用上瘾了是吧<br>
>--- 黄金了也要见鬼[fn=58]<br>

[111] “你们还想要对舰鬼出手？！他可是黄金级……”
>--- 所以是情况允许，比如重伤垂死[fn=26]<br>
>--- 现在他们哪有杀黄金的实力<br>

[114] 青信眉头大皱：“小紫蒂，你现在掌握的力量究竟有多少？想要谋害一位黄金级的亡灵法师，这太冒险了！”
>--- 果然是探子！想要骗出紫藤商会宝藏的下落！<br>

[117] 青信倒吸一口冷气。
>--- 青信没有做大生意的欲望，怎么成为长老？<br>
>--- 倒吸一口凉皮～<br>

[118] 听到紫蒂、苍须如此大胆的图谋，她比之前更加紧张了。
>--- 担心把亡灵法师的集会给炸没了，把暗影的鱼钩给炸直了<br>

[121] “这两方不是罪犯，就是邪恶之徒，我们是在做一件正确的事情，是在行使正义呢。”
>--- 回来了  真人回来了[fn=6]<br>
>--- 让大爱传播人间[fn=26][fn=33]<br>
>--- 经典之正义行动<br>
>--- 狗屁正义<br>

[122] 青信嘴角抽搐，很想吐槽：你是不是忘记了自己也是一位亡灵法师？
>--- “所以我输了也是正义执行。哪种结果都是弘扬正义，很难不赌一把”<br>

[134] 鼓掌海盗团的旗舰是三角恋爱号。
>--- 七夕特别篇，三角恋爱[fn=31]<br>
>--- 应该是谈崩了，未来的前途必不光明<br>
>--- 鼓掌和三角恋...<br>
>--- 真人取名的逻辑到底是什么啊<br>

[153] 龙狮佣兵团的主力也驶入了战场，正式加入这场松风海战！
>--- 芜湖，主角来辣[fn=24]<br>
>--- 该你表演了！<br>
>--- 大戏开场了，演员就位。[fn=32]<br>
>--- 来了来了，<br>
