
[-1] 第250节：松风海战9
>--- 3<br>
>--- 第二<br>
>--- 一[fn=24]<br>

[3] 矮人闷石手持双手长柄战锤，迈动两个小短腿，顺着船梯，杀了进去。
>--- 闷石：可以不用这么传神的<br>

[4] 船梯上挤满了蛙人海盗，惨遭闷石的背击，被战锤捶爆脑袋，惨不忍睹。
>--- 这**打地鼠 卧槽 大锤可太爽了<br>

[8] 矮人们见到闷石，纷纷抱住他，大喊：“你终于又来救我们了！”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我为什么要说又呢<br>
>--- 终于，又来，语言的艺术<br>

[10] “不要紧哒，你也是不知情的。”
>--- 这个台词太可爱了hhh<br>
>--- 你居然会卖萌[fn=11]<br>
>--- 声音是可以变的，么么哒<br>
>--- 不用改哒[fn=32]<br>
>--- 感觉还很萌萌哒[fn=31]<br>
>--- 哒哒哒[fn=33]<br>

[20] 自从青信暴露出法师的身份和实力，她已经成为这拨人族的领袖。但现在这个领袖跟着亡灵法师跑了，关键是他们的关系还有些不清不楚的。
>--- 杀了以绝后患，当然了是伪造事故<br>

[30] “比闷石还要厉害得多！”
>--- [fn=31][fn=31]<br>

[31] “待会谈判的时候，客气一点，人家可是我们的救命恩人呐。”
>--- 矮人族都是这么耿直的吗<br>

[32] “嗯嗯，我们绝对不是害怕，毕竟是救命之恩嘛。”
>--- 莫名想起了小狐仙福地的那群石人<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[41] “好，这艘三角恋爱号是我们的了。”龙人少年带着一身的蛙人血，从船内走到第一层甲板上。
>--- 要变成癞蛤蟆了吗[fn=31]<br>

[43] 旗舰上再没有一只活着的蛙人。
>--- 蛙人糊涂啊，一个白银都没有敢硬刚有两个高端白银和大量军火甚至有战队的佣兵团，太糊涂辣<br>
>--- 蛙人<br>
>--- 让我们一起推翻旧日的主宰<br>
>--- 这个蛙人应该不会影射WW吧。<br>
>--- 赶尽杀绝不太符合人设吧<br>

[49] 超凡战争中，首要胜利因素就是個体强者！
>--- 个体<br>

[50] 鼓掌海盗团可谓自毁城墙，如果忽力仍在，至少能暂时挡住龙人少年，给旗舰换取逃跑的时间空间，也不至于一下子就沦陷。
>--- 只能说此一时彼一时，他不知道会被坑么？知道的，只是赌海妖女会出手罢了。
可惜赌输了<br>
>--- 真的是自毁城墙，忽力再怎么说也是团里的最强战力达到白银级，而背象这个所谓的黑铁巅峰自称很快就能成为白银级，然而这个很快是有多快呢？不说他现在只是黑铁，也没有能硬怼白银的战力，靠外援（海蛇女）夺权这个外援真的可靠吗？外援走了他能马上到白银吗？如果它不能很快到白银，这个海盗团岂不是沦落成黑铁级海盗团？<br>

[51] 当龙人少年来到铁疙瘩号的甲板上时，他全身浴血，杀气腾腾，赤红的龙鳞上还挂着一些蛙人的血肉或者骨渣。
>--- 蛙腿在篝火旁可以加工成烤蛙腿，加一些饱腹值，掉一点理智值。记错了勿喷<br>

[55] 有矮人忽然被同族推了一下，脚步踉跄地来到龙人少年面前。
>--- 厚道群体里的不厚道之人[fn=31]<br>

[59] 龙人少年稍感疑惑：“你是有什么话要对我说吗？”
>--- 矮人:NND，是谁要陷害我<br>

[67] “不过……”说到这里，龙人少年再次看向闷石，笑容收敛起来，语气变得严肃，“我不能排除一种倾向，闷石为了救你们而加入我的团。”
>--- 黄金精神<br>

[69] “让你重新选择，加入还是退出龙狮佣兵团。”
>--- 高啊<br>
>--- 嘿嘿，龙服已经知道了闷石的性格了<br>
>--- 欲擒故纵<br>

[74] 他猛地半跪在甲板上，对龙人少年低吼道：“大人，龙服大人！”
>--- 我将孝忠于你！[fn=33]<br>

[75] “请让我务必加入龙狮佣兵团，让我紧随你的左右，让我回报您的恩情！！”
>--- 老实人不吃亏<br>
>--- 好家伙，这比大爱仙尊还要充满大爱<br>

[87] 他俯身下去，将闷石搀扶起来。
>--- “汝妻子吾养之！”<br>

[89] 然后，龙人少年看向周围的矮人们：“很抱歉，诸位战友们，你们的族人闷石被我抢走啦，他现在就是我的人了！”
>--- 周到又不失幽默的调侃，船长情商真的高[fn=21]<br>
>--- 阿门<br>

[110] 骷髅法师全灭，这种骷髅兵可比骷髅射手稀罕多了！
>--- 那么我可就期待苍须的补偿了<br>
>--- 主角怎么还没有鱼人形态啊<br>
>--- 不过是鼠人出厂前的号角罢了<br>
>--- 海蛇女的目的是什么啊？<br>
