
[-1] 第57节：心境蜕变
>--- 终于要来了吗<br>
>--- 13<br>
>--- 来了<br>
>--- 额<br>
>--- ╰|･ิД･ิ |靓仔路过<br>
>--- 8，6楼挂了<br>
>--- 额<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>

[4] 少年骑士知道：苍须是在极力地提醒自己，告诉他必须尽快做出决断。
>--- 有点探索梦境内味了<br>
>--- 尽快吧<br>
>--- 尽快？<br>

[6] 针金又和紫蒂交流。
>--- 交流(づ ●─● )づ<br>

[7] “大人。”紫蒂的语气显得很虚弱，背靠着金麻石。
>--- 刚完事了吗<br>
>--- 射射，已经。。。<br>

[8] 她娇小的身躯，仍旧被魔法袍罩着。如今的魔法袍已经变得脏兮兮的，下摆和背后更有多处的豁口。
>--- 衣服烂了<br>

[11] 为了尽量地保持自己的体温，她戴起兜帽。夜风下，飘逸在额前的发丝轻轻拂动着。
>--- 美女连头发丝都好看[fn=12][fn=12][fn=12]要是我今天不洗头别说飘逸的发丝了，头发不成块就不错了<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 拼音输入法？没有五笔快，虽然老师教过但是我也不会[fn=14]<br>

[12] 针金心中轻轻一叹，不禁生出一股爱怜之意。
>--- 方源说:“红粉骷髅，白骨皮肉而已”<br>
>--- 见不得真人的主角有儿女情长[fn=28]<br>
>--- 这不香吗？真的是……<br>
>--- 荒野求生都能把狗喂。。。<br>
>--- i了<br>
>--- 咋感觉后期还能写成狗粮文[fn=4]<br>
>--- 抱起来就是一顿猛屮<br>
>--- 这对如果活下去绝对结婚[fn=7]<br>
>--- 为什么受不了，我见犹怜。<br>
>--- 方源说:“红粉骷髅，白骨皮肉而已”<br>
>--- 见不得真人的主角有儿女情长[fn=28]<br>
>--- 受不了😱<br>

[13] 他伸出手，小心翼翼地将紫蒂的发丝拂到一旁，避免遮挡眼帘。
>--- 杀妹证道<br>

[14] 紫蒂眸光一阵闪烁：“大人，你说，我们还能逃离这座海岛吗？”
>--- 1<br>

[16] 少年骑士猛然意识到眼前的紫蒂，如果抛开一切的能力和身份，她终究只是一个虚弱的少女。
>--- 如果再抛弃年龄，所有的女性都是柔弱的女子<br>

[17] 她需要鼓励，需要安慰，需要依靠。
>--- 她需要一个温暖的怀抱<br>
>--- 放开那个女孩！<br>

[22] 又亲**问了其他成员，针金终于一个人独处。
>--- 点娘好色，这都能和谐<br>
>--- 好家伙，官方这也能开车。<br>
>--- 正版受害者<br>
>--- 亲自慰问，污点娘<br>
>--- 亲♂切♂慰♂问<br>
>--- 点娘什么都懂<br>
>--- 这样屏蔽也不是办法，误伤率太高<br>
>--- 看正版整天都和諧真的有夠沒救，到底什麼時候才能改革開放<br>
>--- 好家伙，官方这也能开车。<br>
>--- 又亲自去慰问，这样怎样？<br>
>--- 亲自 慰问<br>
>--- 点娘[fn=33]<br>

[33] 冒然说出口，无疑给人们希望。但是一旦计划失败，众人会更加失望。按照队伍目前的士气，针金觉得希望之后迎来失望，会极大地考验每个人的心理承受极限。
>--- 冒通贸...<br>
>--- 所以很多时候打的还是信息差<br>

[34] 苍须之前劝诫他，要了解人心，防止精神崩溃。其实针金并不需要苍须的提点，他早已暗中掌握了这一点。
>--- 真人是学心理学的吗<br>
>--- 成长飞快<br>

[41] 严格来讲，蜘蛛刀锋只是材料而已，并不是一把真正的刀剑。
>--- 頭蠍會不會是被這把蜘蛛刀給饞到了，想嗑了他晉級？<br>
>--- 到时候要换枪<br>
>--- 不过在这里真的好用就是了<br>

[47] 真正要打造长炼金器具或者魔法武器，那需要的工艺和技术就更高端和复杂了。种种材料组合起来，形成一个整体，达到魔力的协调。
>--- ✘打造成<br>

[48] 即便是这样，制造出来的炼金器具或者魔法武器，也需要保养的工作。
>--- 什么？还需要保养？垃圾。（沙某）<br>

[49] 哪怕是神器，也是需要信仰或者神力的浇灌。
>--- 以后针金成神应该也会有信仰和神力吧<br>

[50] 针金手中的蜘蛛刀锋从始至终，都没有得到任何的保养，并且只是傍上剑柄，可谓粗制滥造到了极点。
>--- ✘绑上<br>

[54] 随后，他又想到了他自己：“那么我自己呢，又能坚持多久呢？”
>--- 不用担心，你能坚持这么长时间已经是一个奇迹了/手动滑稽/<br>
>--- ……你不是还有生命吗[fn=58]<br>
>--- 神句<br>

[57] “那么我能依靠的还能有什么呢？”
>--- 还有两瓶熊血激变身金刚狼<br>
>--- 你还有未婚妻啊<br>
>--- 淡定，你是主角……等等这是真人的世界……安息吧我的<br>

[58] 这一次，针金开始不再念及神明。
>--- 终于不念叨了<br>
>--- 没有什么救世主

也不靠神仙皇帝<br>

[59] 他知道神术是一种奢望。
>--- 黑化成功<br>

[60] 他唯一的底牌，只有变异。
>--- 富人靠神器，金针靠变异<br>
>--- 是时候用你那鲜红的手臂沟通鬼神的力量了<br>
>--- 千变老祖，恐怖如斯<br>
>--- 不能掌控的能力，算得上底牌吗[fn=17]<br>
>--- 别把漫威那套搬过来，虽然都是变异，但完全不是一码子事<br>
>--- 这都被你发现了<br>
>--- 富人靠科技，穷人靠变异？<br>

[63] 在传送之后，就没有触发过。
>--- 神游蛊被抢炼了<br>

[75] 针金的嘴角慢慢翘起，竟发出无声的笑。
>--- “不过是些许风霜罢了”
真人这句话激励我很多年了
每当失落时就会想到。<br>
>--- 不知不觉间，他已经走到窗边，于是信手推开了窗户。
隔牖风惊竹，开窗雪满山。
月光下，雪如白玉，铺得眼前世界如水晶宫殿，纤尘不染。
雪光映照在方源年轻的脸上，他面色沉静，双眉舒展，一对眸子好似月下幽泉。
寒风扑面而来，少年忽的一笑：“不过是些许风霜罢了。”<br>

[77] 少年的心中升腾起无限的感慨——和自然相比，我又算得了什么呢？
>--- 人祖养成计划<br>
>--- 人祖<br>

[78] 我的挣扎，我的抗争，我的野望，我的责任，对我而言至关重要，比生命还重！但在这天地中它们却非常微渺，如同凡沙一粒粒。
>--- 哀吾生之须弥，羡长江之无穷<br>
>--- 蛮荒里挣扎，
微末中崛起。
问君有何志？
纵横天地里。<br>
>--- 开悟了<br>
>--- 是啊，我在我这里那么重要，在天地宇宙间却是如此渺小，但我还是我<br>
>--- 追求永生的人一生都在追求永生<br>
>--- 永生<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 长生又能如何？不超脱不啻于一块石头<br>
>--- 寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 这是真人自己的慨叹啊<br>
>--- 一切的追求最终必然走向长生<br>

[80] 针金感受至深，但他一点都不气馁或者沮丧。
>--- 了解得越深 才越觉得自己的浅薄。<br>

[82] 反而他有许多的从容、淡定。
>--- 看不懂<br>

[83] 这和之前完全不同。
>--- 至死地，而后生，生死看淡。<br>

[87] 磨难是命运馈赠而来的财富。针金接收到了这笔财富，他得到了相当巨大的成长。
>--- 天赋和环境对人的影响在和两兄弟对比中展开，人性无法被简单归因<br>

[88] 这不是修为，战斗力上的成长，而是心境的攀升。
>--- 长心眼了！<br>

[89] 就好像是脱离厚茧，挣脱而出的蝴蝶。
>--- 突然有一个大胆的猜想，这会不会是竞选白沙城主的试炼？<br>
>--- 物与我皆无尽也，有苏轼那种感觉了<br>
>--- 一个王者的诞生<br>
>--- 不就是被虐习惯了么。<br>
>--- 期待斗气绽放的那一天<br>
>--- 真人的奇妙比喻<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 物与我皆无尽也，有苏轼那种感觉了<br>
>--- 为什么我觉得好水，但又没什么意见<br>
>--- 突然有一个大胆的猜想，这会不会是竞选白沙城主的试炼？<br>
>--- 就算你从虫变成了蝴蝶，我要踩死你也只需要一脚[fn=48]<br>
>--- 有内味了，你还需要500面<br>
