
[-1] 第58节：心中魔晶的由来
>--- 妈呀终于有主线了<br>
>--- 17<br>
>--- 不小心看成心魔了<br>
>--- 标题有点变化了<br>
>--- 二更的真人，永远滴神！<br>
>--- 来了<br>
>--- 本来养着的我看到章节名进来瞅一眼<br>
>--- 。<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>

[6] 和他期待的不一致，太阳升起，但现实却仍旧冷酷。
>--- hh，现实就是现实<br>
>--- 我们不一样<br>

[13] 顿了顿，苍须继续道：“如果这位海岛之主真的能够造物，那么他（她）就是造物主，完全凌驾于世界上所有的帝王和公爵之上。据我所知，在世的神明有很多，圣明大帝、人族中的数位公爵、兽族的大酋长、大萨满等等，都不能达到直接创造生命的程度。”
>--- 他说的造物应该属于凭空造物无中生有这种吧<br>
>--- 我觉得懂很多应该没问题，这可能是常识吧<br>
>--- 其实我觉得在有魔世界，安排个董很多的普通人不科学，有很多东西是没有达到那个境界掌握那个能力的人能理解的，就像这句话，他一个普通人，凭什么了解神明具体的能力<br>
>--- 楼下又开始了<br>
>--- 怎么不可能？我挥手间亿万生灵生灭，完全都在指掌之中<br>

[20] 蜥蜴能够喷吐酸液，是因为它们有储备酸液的囊。毒蛇能喷吐毒液，是因为蛇头中有毒腺。
>--- 等等，我好像想起了什么！
这好像生物里的基因工程
剪某一物种一段基因，放到另一物种的基因里，后者得到前者的性状<br>

[21] 而类法术的本质，是动用魔兽魔晶中的魔力，无中生有，无视和跨越生物本体的构造。这就好像是斗气、魔法，让本体达到超越个体、种族极限的威能！
>--- 无可救药<br>
>--- 无言无语<br>
>--- 凭空捏造<br>
>--- 你在无中生有、暗渡陈仓、凭空想象....<br>

[23] 一位探索队员嘟囔道：“即便这些怪兽的魔力不能协调，它们也非常强大啊。再想不出摆脱蝎群的办法，我们可都要死在这些蝎子手上了。就算这些蝎子不吃肉，我们也要被它们扎成碎肉的。我诅咒这座海岛之主！不管他究竟有多强大！”
>--- 小伙子你很勇哦<br>
>--- 这座海岛之主？感觉不太对劲<br>

[25] “不管他是什么大人物，要做什么研究。如果我死在这里，我就化为冤魂、怨魂，把他死死缠住，让他也品尝到我生前所受到痛苦！”
>--- 针·奈格里·金<br>
>--- 是你们误打误撞闯进来的还有理了[fn=33]<br>
>--- 哟，多了个鬼，试试鬼畜融合[fn=11]<br>

[31] “如果研究某项魔法领域，寻求生命奥义，应该让人造生命更加稳定。但这里的人造生物都凶猛斗狠。蝎子有战马大小，并且蝎尾改造成了枪尖。蜥蜴可以喷吐酸液，腐蚀刀剑。飞鼠能放出强电，似乎在刻意地针对金属盔甲。”
>--- 战争。。。<br>

[32] “这些生物被制造出来，更多的是追求它们的战斗力。针金大人，我记得你说过，你曾经遇到过刀锋蜘蛛，还有独角的黑豹，能够吞吃矿石自行疗伤的棕熊，甚至还有具备人类智慧的狡诈蓝狼。这些猛兽，与其说是为了研究制造出来，更像是刻意去打造出来的特殊兵器！”
>--- 不会就是主角吧<br>
>--- 刻意<br>

[35] “更重要的一点是，我认为——这些羊群比大多数的魔兽更厉害！”
>--- 可不是嘛一群人差点全部凉凉[滑稽]<br>

[37] 苍须继续解释：“海岛之主想制造出最强的生物兵器，但其实他（她）的技术并不成熟。有一项最大的缺陷，那就是改造生命的魔力不能协调，不能形成魔晶。所以，海岛之主改造了环境，压制住了元素、魔力的运转。我们置身其中，就无法使用斗气和魔法了。”
>--- 怪不得<br>
>--- 原来如此，我懂了，是为了打造热兵器<br>

[41] “由此可看出，海岛之主正在想方设法地研制魔晶。他（她）虽然不能直接制造，但似乎正在利用大自然的食物链，间接地促成魔晶产生。”
>--- 原来主角的血核是这么来的<br>
>--- 主角就是这个造物主吧<br>
>--- 原来是这样的<br>

[42] “为了尽快促成魔晶产生，以及检测和训练这些生物兵器的战斗力，所以海岛之主又布置了传送的法阵。每隔一段时间，法阵发动之后，魔兽们被传送过去，相互展开厮杀，不断争斗，决出胜利者，也就是合格的生物兵器。”
>--- 卧槽<br>
>--- 看得好激动<br>
>--- 主角不会是就是阴差阳错下成了‘生物兵器’吧？<br>
>--- 养蛊吗<br>

[43] 苍须当然知道，羊群体内的魔力其实是吃当地的草带来的。但这个秘密还需要继续保留，此刻面对众人，他是故意这样讲。
>--- 吃肉的没有吃素的稳定<br>

[45] 老实说，针金立即被这个猜想吓了一跳。
>--- 真金会不会就是岛主<br>

[46] “我的心中就有魔晶。”
>--- 野兽先辈针金说<br>
>--- 我有一个猜想：主角也是被制造出来<br>
>--- 人也是野兽啊<br>
>--- 喔～养的这个“蛊”也可以是人呐<br>
>--- 挂比<br>
>--- 金手指到手<br>

[47] “人怎么可能拥有魔晶？这颗魔晶很可能就是当初，在猴尾棕熊的山洞中，紫蒂为了救我给我灌输熊血而意外产生的。”
>--- 人也是动物<br>
>--- JOJO我不做人了<br>

[48] “所以……我解决了海岛之主的研究难题？”
>--- 我有点信之前某位道友说的“紫蒂”就是岛主的说法了……<br>

[49] “我心中的这颗魔晶，其实也是借助了海岛之主的力量，间接制造出来的人工魔晶吗？”
>--- 紫蒂：你的失忆也是我弄的[fn=58]<br>
>--- 同感觉，紫蒂就是岛主<br>
>--- 伏笔吧<br>
>--- 屁事没有，海岛之主男的做朋友，女的新后宫，反正死不了。<br>
>--- 紫蒂就是岛主啊，主角是她用这个贵族尸体制造出来的<br>
>--- 魔晶来的应该没有这么简单吧<br>
>--- 魔晶会彼此攻击、吞噬<br>
>--- 你是间接借助岛屿主人的武器，而得到的魔晶<br>
>--- 紫蒂：你的失忆也是我弄的[fn=58]<br>
>--- 能配置解决各种问题的药剂，很巧很难的<br>
>--- 同感觉，紫蒂就是岛主<br>
>--- 这个岛主一点特别吊吧，不然怎么能创造主角的金手指？还是主角有什么特性才让实验成功？<br>

[50] “如果被海岛之主发现了，我会有什么下场？”
>--- 切丝儿——切片儿——切块儿——<br>
>--- 他在看着你<br>
>--- 切片是第一步<br>
>--- 切片<br>

[54] “没错，他（她）或许现在就在看着我们，用我们来检测他的这些造物的威能。”
>--- 不排除’她’，嗯我越来越怀疑紫蒂是岛主了<br>

[56] “投降？对，我们可以投降啊！”
>--- 混账，这种懦弱的发言。你是海军吧<br>
>--- 日常乳法<br>
>--- 投降也没用。。。等级那么低整个队伍里面也就男主可以看的<br>
>--- 确认过眼神，是法兰西的人。<br>

[62] 这下，所有人不再犹疑，都选择紧紧跟在针金的身后。
>--- 总算把这堆炮灰忽悠到了<br>
