
[-1] 第4节：我会保护你
>--- 下一章：因为你阻挡了我通向成功的路<br>
>--- 方正：天莲派碧霞小仙子莫慌，仙鹤门方正来也！<br>
>--- 真人，这里改的接不上剧情了<br>
>--- 为什么有种方正geigei的视感呢<br>
>--- 外挂<br>
>--- 你的城府有多深<br>
>--- 留爪<br>
>--- 开始吟唱，梦开始的地方！<br>
>--- 留爪爪ฅ ฅ我的爪爪<br>
>--- 两天才看到第四章，章说误我啊<br>
>--- 前排留名<br>
>--- 留爪<br>

[1] 两人继续打扫战场。
>--- ？？？<br>
>--- 我还以为他们开战了[fn=43]<br>
>--- 这诡异的写作手法<br>
>--- 还以为成长了一番<br>
>--- 含泪舔包<br>
>--- 打字谈恋爱哪有摸尸重要～<br>
>--- 瞬间想歪<br>
>--- 怎么就打扫战场了，我是不是漏看了几千字。<br>

[2] 两个死去的护卫，一位身穿皮甲，但已经破烂不堪。一位则是带着头盔，还有锁子甲。
>--- 白-锁子甲
防御+12
锋锐攻击减免5％
耐久45/50<br>
>--- 护甲＋50<br>
>--- 开局一把匕首一位女朋友，装备全靠捡<br>
>--- 锁子甲，合成后可以得到刃甲，斧王必出装备<br>

[3] 针金先取了铁制臂甲，替换到自己的身上——他自己原先身上的皮质臂甲，就在刚刚被毒蛇的蜈足给刺穿了。
>--- 白-铁质臂甲
防御+6
耐久42/50<br>
>--- 会不会是找了个模样啥的都和原针金一样的来顶包？男主可能叫金针[fn=4]<br>
>--- 这也是伏笔呀，他穿的还没护卫好<br>
>--- 骚年，不要舔包了，来个首充大礼包：至尊铠甲×1、麒麟×1、九转还魂丹×10，洗髓液×10，恢复丹药×100，，不要998，不要888，只要88，你值得拥有。<br>
>--- 拾取铁质臂甲X1<br>

[4] 随后，他又取走铁制的锁子甲以及头盔，穿戴在自己的身上。
>--- 舔包还是要的<br>
>--- 骑士出肉，法师脆皮没毛病<br>
>--- 死人的衣服-3<br>
>--- 我的世界  皮甲，锁链甲，铁甲，钻石甲<br>
>--- 这操作有些眼熟<br>
>--- 现在开始舔包了？<br>
>--- 前面不刚说要保护人家吗   怎么护甲没让给她穿<br>

[5] 一种安全感顿时油然而生。
>--- 玩黑魂的我  不穿成石头是没有安全感的<br>
>--- 开局带未婚妻，装备全靠捡。<br>
>--- 换上新装备我又觉得我行了，不说了我砍夜刀神去了，今天不给他剁稀碎我跟他姓<br>
>--- 油然而生太生草了_(•̀ω•́ )_<br>
>--- 也不知道帮忙埋一下，顺便磕个头，表示感谢，有点不合理<br>
>--- 所以，让魔法师妹子没有护甲？<br>

[6] 装备能在一定程度上，弥补生命层次上的差距。
>--- 一切的恐惧都源于火力不足哈<br>
>--- 说的有道理<br>
>--- 科技又怎么比得上，永恒自在的超脱。不借外物，只手揽日月。<br>
>--- 原始人猎杀猛犸象也是利用装备弥补了生命层次上的差距<br>
>--- 水滴<br>
>--- 氪金大佬打不过打不过。<br>
>--- 科技，能够在一定程度上，碾压生命层次的差距<br>

[8] 至于铁制的靴子，因为不合少年的脚，被针金舍弃了。
>--- 你要做阿瑞斯吗<br>
>--- 这是男人啊[fn=16]，你们在想什么？<br>
>--- 金发碧眼的纤细美少年的话，用玉足比较好[fn=58]<br>

[11] 长剑的一侧已经有所折损，弯刀却是状态良好。
>--- 长不如弯？？？！！！？？？<br>

[13] 他放下弯刀，又拿起长剑。
>--- 长剑，我所欲也；弯刀，非我所欲也。
二者不可得兼，舍弯刀而取长剑者也！<br>

[14] 正要舞动，忽然又有一段记忆被引动，浮现在了少年的脑海中。
>--- 此时的主角想起了自己的名字，不，我不是针金！我是古月方源！可恶资质只有丙等，看来要练血颅蛊了吗？<br>
>--- 真人也学会这种断章法（｀Δ´）！<br>
>--- 突然想起某电影剧情，最后男二想起自己没老婆。<br>
>--- 我怀疑这是我怀疑这是一门魔法或者功法，主角无限夺舍，提升生命本质<br>
>--- 我想起来了，该断章了<br>
>--- 触发式的<br>
>--- 恭喜获得八转材料：太水。
恭喜学会水道杀招：水一章。<br>
>--- 蛊真人：“一刀两断蛊！一更蛊！律道杀招！断章！”<br>
>--- 天下第一奇蛊断章蛊是自己的本命蛊<br>
>--- 那个八转剑道蛊仙的记忆犹然而出<br>
>--- 这里难道是劳模仙窍里的试验场？用来验证一些蛊虫体系之外的想法？<br>
>--- 有朝一日刀在手，杀尽天下……是真人啊！那没事了[fn=16]<br>

[20] 青发少年怀抱双臂，脚踩着针金的肩膀：“针金！你给我好好记住，你的百针家族不过是个子爵领，战败者！你这样的家伙，也想和我们平起平坐？”
>--- 得罪我针杖还想走？尝精阁雅座一位<br>
>--- 子爵男爵等级制度永远分不清[fn=31]<br>
>--- 抱歉我晕针<br>
>--- 都是金针菇<br>

[21] 青发少年忽然抬脚，猛地踩在针金的头上，狞笑出声：“今天就给你一个教训！从今以后，你见到我们，不管是在城堡中的哪处地方，都给我乖乖低头，给我乖乖让路，缩到一边去！”
>--- 厕所踩头<br>
>--- 懂了，随着记忆的恢复，针金想起了小时候那段并不美好的时光，变得越发冷血<br>

[22] “下等贵族就要有下等贵族的样子。再让我看到你平视我青魁，我就把你打成残废。”
>--- 贵族是一个阶层，特别是中世纪的背景下，你可以杀，但是就算一个皇帝也不会轻易侮辱一个贵族，哪怕是敌对阵营，因为你也是贵族，你也不只是侮辱他一个小小的子爵你侮辱了整个贵族阶层，很难说清楚，但是现实的欧洲中世纪那帮贵族基本都沾亲带故的<br>
>--- 这个……打贵族的脸不就是在自己的脸吗<br>

[27] 临走前，还留下一句话：“当然，针金，你如果不服气，可以随时来挑战我。我青魁随时随地等着你！”
>--- 青魁，好名字，青楼花魁。到时候你就要吃一记阴阳转身蛊<br>

[29] 针金低喝一声，将蛇头按在地上，另一只手迅速拔出匕首，高高举起，狠狠刺下。
>--- 哪来的匕首[fn=17]<br>

[32] “凭他的那把绣花针啊，哈哈哈。”
>--- 东方不败！<br>
>--- 身为猪脚 他可不止绣花针[fn=58][fn=58]<br>

[40] 针金回到现实，不禁微微皱起眉头：“我是百针家族的人？领地好像在南方，圣明大陆近一百年里加入帝国的南方贵族。好像曾经是伯爵领？”
>--- 圣明大陆。想起了斗罗大陆。。。。。。<br>

[41] 他发现自己虽然失忆，但不是彻底完全的那种，许多知识、常识都保留得很好。
>--- 该说不说，这是伏笔呢还是暗示[fn=11]<br>

[44] “太好了。”紫蒂喜悦地道。
>--- 紫蒂垂下眼帘，冷芒隐晦地闪了闪，随后脸上的笑容渐渐扩大。<br>

[76] “药效不错。”针金不吝夸赞。
>--- “紫蒂，感谢你的治疗。”针金将手掌从紫蒂的手中抽出来，活动了一下，果然好了许多。
但是，针金并不感激紫蒂。他这伤势自己同样可以治好，他心知肚明：紫蒂的真正目的，是趁机检查自己是否已经恢复了斗气。<br>

[77] 他此时坐在石头上，紫蒂则半跪在地上。
>--- 啧<br>
>--- 标记<br>

[78] 少女先是从腰间的皮包中取出药粉，均匀地洒在伤口上，然后又抽取新的绷带，动作轻柔地位针金缠绕上。
>--- 轻柔的为针金缠绕<br>

[83] 她小麦色的肌肤带着少女时期特有的娇嫩。此时此刻，似乎有一股清纯的体香气，透着火光，传递到针金的心头。
>--- 女人所谓的体香都是化妆品腌入味了  要么就是洗发沐浴护发等东西的味道残留<br>
>--- 人体是有味道，但不是很好闻，而吸引人的是当中的激素，称为荷尔蒙<br>
>--- 说明一下，女孩子的体香目前个人没有遇到过，都是洗衣液，化妆品，香氛的味道<br>

[94] 在主世界，人族是毫无疑问的霸主。
>--- 主世界？还有其他世界？<br>
>--- 人是万物之灵<br>

[95] 人族的圣明大帝雄才伟略，不仅一统人族大陆，而且还组建远征军，跨越重洋，侵略荒野大陆。
>--- 人类自己叫侵略不太好吧，美化一下，叫“开拓”更好<br>

[103] “它明明有击杀的能力，却只拖拽着那个护卫奔走，令我们急奔救援。”
>--- 男主是狼吧<br>
>--- 三转家老<br>
>--- 什么时候黑铁居然超过了青铜，这让我大青铜的脸面往哪搁<br>

[107] 少年不禁微微点头，他认可少年的这个推测。
>--- 虽然少年可以虚指女性，但最好改成少女，毕竟前面也改了，她也没用他来写不是吗<br>
>--- 少女<br>
>--- 应该是少年不禁微微点头，他认可少女的这个推测<br>
>--- ？<br>

[112] “随后，一群火毒蜂袭击了整个营地。那些毒蜂连烟火都不惧怕，具备猛烈的火毒。我们好不容易击退了这些毒蜂，但足足有四位护卫被蛰，伤势最严重，都陷入了昏迷。”
>--- 都火毒蜂了，还说烟火<br>

[114] “但外界只公认我有黑铁修为，这是我故意隐藏的吗？这样的话，我还比较有城府了？”
>--- 男主的自我攻略[fn=31]<br>

[116] 他又想到浮现出来的第二段记忆，自己在圣殿骑士团中被欺凌的一幕：“难道说我在示弱吗？”
>--- 以敌示弱，老套路了，不过我很喜欢这个套路，和扮猪吃虎虽然相似，但是有着本质上的区别<br>
>--- 所以让她解脱吧？<br>

[118] 少女娇躯一颤，像是受惊的小兔回到了温暖的窝。很快，她的情绪就在针金的怀中稳定下来。
>--- 人怎么这么少了<br>

[121] “针金大人！”紫蒂眼眸中流露出柔情。
>--- 都是高手<br>

[126] “说实话，这是一段屈辱的记忆。但我重新回忆起来，心里却非常平静，好像路人旁观一样。”
>--- 有点剧透







建议别看<br>
>--- 要么穿越，要么➕顶替设定<br>
>--- 插眼<br>
>--- 伏笔在这埋下<br>
>--- 穿越者，实锤了<br>
>--- 哦豁，原来这里就有了<br>

[128] 紫蒂又继续道：“针金大人，我对你其实并没有太多的了解。”
>--- 紫蒂到底认不认识针金<br>

[129] “但是根据传闻，大人你平时不近女色，独来独往。即便遭遇大事，也不轻易流露出喜怒的情绪。”
>--- 为了保护自己故意说的<br>
>--- 不是伪娘就是gay<br>
>--- 《不近女色》<br>
>--- 不近女色就离谱<br>
>--- 所以可能戴上了环保帽？<br>

[130] “你大部分时间都在进行圣殿苦修，神情严肃，沉默寡言。而你的衣食住行和一举一动，都优雅从容，富有贵族风范。”
>--- 前期伏笔到处都是，后面简直就是收获的季节<br>

[131] “你虽然朋友很少，但乐于助人，尤其是维护弱者，帮助穷贫。所以大人你在下层中的风评，一直都很好。”
>--- 这是大爱仙尊吧<br>
>--- 看来你很大爱<br>
>--- 大爱仙尊实锤了<br>
>--- 听起来这很大爱！<br>

[132] “还有，大人你这一次忽然出手，成功地加入这一场白沙城城主的竞争，似乎是令其他的圣殿骑士十分吃惊的。”
>--- 大爱仙尊修成10转穿越蛊，穿越到异世界后又失忆的日常？<br>

[135] 正要舞动，忽然又有一段记忆被引动，浮现在了少年的脑海中。
>--- 整个森林都在呼唤着！<br>
>--- 莫不是在强行给一个失忆者灌输记忆，太详细了反而会有破绽<br>
>--- 好深的坑，好大的伏笔<br>

[138] “如果不是感情深厚，她又为什么对我不离不弃呢？”
>--- 细思极恐<br>

[139] “她和我之间究竟是什么关系？”
>--- 针金陡然蹙起眉头，目光也随之变得冷冽如冰。<br>

[147] “快走啊，大人！！”紫蒂呼喊，十分急迫，竟是流露出了死志。
>--- 真的，看了后面在看，才能发觉，真的妙啊，<br>
>--- 这“死志”可有的考量<br>
