
[-1] 第59节：我会尽全力拯救所有人
>--- 额<br>
>--- 一个副本都60章了  尽快结束吧<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 一<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 柒<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>

[1] 探索队离开金麻石群不久，就有人惊恐地发现：那支蝎群又再度跟随上来了。
>--- ✘“又”“再”不连用<br>

[4] 少年骑士暗自叹了一口气，苍须的推测让他的心里也慌慌的，但表面上他的神色却很淡定从容。
>--- 看似稳如老狗实则慌得一匹<br>

[7] “只要我不倒下，你们就都相安无事。”
>--- 这是针金的黄金精神！<br>

[17] 别无二致的景象，很容易让人们以为，他们并没有前行多少路程。
>--- 这也太大了，一般人在沙漠一天能走40km，不说这群人不算一般人，二十天就是800km，这样的地形最少还有四个，这哪是岛啊，分明是小大陆<br>

[25] 但是探索队员们却每每从针金单薄的背影上，汲取到了勇气。
>--- 能不能在欧皇身上，汲取欧气！<br>
>--- -1s<br>

[29] 大概两三个小时之后，白银枪蝎忽然发出刺耳的嘶鸣，蝎足迅速拨拢脚下的沙硕，脱离蝎群，冲向探索队。
>--- 沙砾li`<br>
>--- ✘沙硕是个什么鬼[fn=20]为啥总是用沙硕？不应该是“砂砾”吗？！<br>

[30] “它来了！”探索队骚动了一下，旋即又平静下来。
>--- 他来了，他来了，他带着礼物走来了，他来了，他来了，他脚踏祥云进来了<br>

[37] “总感觉这头蝎子的壳，比之前更硬了。”
>--- 反派boss把主角当做了磨刀石，然后主角硬的可怕把boss反杀了……这是惯性……真人不会吧Σ(っ °Д °;)っ<br>

[38] “是因为我手中的蜘蛛刀锋损耗太多了，还是这头枪蝎进食之后，甲壳增厚了？”
>--- 枪蝎的壳在受伤后重新恢复会变硬吧，所以才会一直找主角打架<br>
>--- 是你飘了还是我提不动刀了<br>

[42] “除非我变异，变出锋利的熊爪。否则单凭我手中的这柄武器，根本没有办法给枪蝎造成威胁。”
>--- 富人靠科技，穷人靠变异[fn=4]<br>

[48] 人的身体和枪蝎这些猛兽比起来，存在种族的差别和薄弱。针金对战枪蝎，是以己之短击敌之长。
>--- 不怕boss战，就怕迷路还没出生点<br>
>--- 即使没淦翻蝎子，能以短击长坚持这么久也足以自傲，不一定非要变大变强<br>
>--- 我想歪了<br>

[50] 按照苍须所言，这或许就是枪蝎的狩猎技巧。每一次战斗都削弱针金一点，积少成多之后，让针金最终累到极限，难以在死亡的关头爆发。
>--- 可是人家不是不吃肉么！所以他为了啥追着主角跑？<br>
>--- 当年刘邦和项羽，项羽也是被这么累死的。<br>

[75] 少年骑士只能一小口一小口地吃，好像这样吃，能够给自己的胃一个错觉——仿佛吃得更多了一些。
>--- 这样不是消化的更快？<br>
>--- 披萨切八份吃不完，切四份勉强饱<br>
>--- 太可怜了<br>
>--- 精神欺诈<br>
>--- 我连自己的身体都要欺骗！<br>
>--- 针金：只要骗过自己的胃，我就不会饿了！<br>
>--- 胃：我敲[fn=12]<br>

[79] 老学者苍须正在用手轻轻地敲打自己的小腿，他正在放松肌肉。说实话，以他的这副身躯能够坚持到现在，已经很让人出乎意料了。
>--- 人造人苍须<br>
>--- 这里是伏笔阿<br>
>--- 看到这句话不禁觉得老苍不对劲……<br>
>--- 不可能發生的劇情路線之一
其實島主就是蒼須，為了獲得近距離第一手實驗資訊混入調查隊，也方便他提供適當的建議與考驗<br>

[84] 这导致紫蒂的额头汗滴不少，她的秀发都因汗水打湿，而凝结成一缕缕。
>--- 越舔越渴，越渴越舔[fn=58]<br>
>--- 汗水盐分太高了，越喝越渴（一本正经）<br>
>--- 其实一楼说得没毛病啊，汗水💦难道就不是水吗？
虽然有点咸（你们别想歪了啊！我这条章说是绝对正经的(´-ωก`)）<br>
>--- 汗带有不少盐分的喝了更渴<br>
>--- 这就是水啊，赶紧舔一舔解渴吧[fn=58]<br>

[87] 针金心中生出一股爱怜、疼惜的情感，他知道原因所在。
>--- 唉。。。<br>
>--- 总心生爱怜<br>
>--- 。。。。。。唉<br>

[92] 饥渴会让人难以忍受，求生的本能强大无比，会让人变得疯狂，从而铤而走险。
>--- 感觉这样小姑娘反而更加危险前面说她吃的比其他人少现在拿的东西还更多。。。<br>

[107] 发高烧可不太妙。
>--- 妙不可言啊[fn=1]<br>

[109] 一群人围在白芽身边。
>--- 到底还有几个人啊？写得好像还有好多人似的。重逢的时候针金看到还有五六个人幸存，后来突围死了两个，那现在还有三四个，仓须白芽紫蒂都有三个人了<br>

[114] “让我来试试。”很快，紫蒂也出手。
>--- 让我来试一试<br>

[130] 苍须默然不语，好似没有察觉周围的怒意。
>--- 苍须应该是魔法师这个岛的主人<br>
>--- 聪明人的做法<br>

[135] “那白芽怎么办？”有人问。
>--- 干扮<br>

[136] 针金毫不犹豫地脱口而出：“当然是带上他。我是圣殿骑士，我说过的，我不会放弃任何一人，我将施尽全力拯救所有的人！”
>--- 这是新人作家蛊真人写的正能量小说<br>
>--- 为了维持这个形象，针金也是够累的。按照劳模的思维方式，肯定是丢了就跑。偏偏针金立了一个这么正能量的flag，现在要是抛弃任何一个人，肯定都是形象崩坏、人心涣散，领袖不好当啊！<br>
>--- 黑化后就是又一位劳模了吧<br>
>--- 带队伍，人心不能散啊！<br>
>--- 现在越圣母，之后黑化越离谱<br>
>--- 老铁们正能量嗷<br>
>--- 可是誰背誰抬呢，每個人都在極限了.....<br>
>--- 太正能量了，先举报了再说<br>
>--- 这我他妈直接正道的光<br>
>--- 老铁们，我做的对吗？正道的光～～<br>
>--- 真人：我不会放弃断更的，想都不要想，这辈子都不可能的<br>
>--- 负担加一<br>

[137] 众人心头齐震，忽然就都平静了。
>--- 如果保下来，基本就是死士了，但，作者的名气就和老虚一样啊！<br>
>--- 为了稳定军心，确实是明智的做法<br>
>--- 。。。<br>
>--- 这时候的一个拖累，会是队伍彻底崩溃的诱因<br>
>--- 这样困境带来的压力会延缓爆发……
但问题来了，怎么破局？<br>
