
[-1] 第62节：我会守护你，直到生命尽头
>--- 真人我会陪着你，直到生命尽头……算了，还是你的生命尽头吧😄<br>
>--- 骗狗杀？<br>
>--- 。。。说真的这节奏拖的太慢了吧<br>
>--- 我会陪作者，直到生命尽头<br>
>--- 又是一个fiag<br>
>--- 预言一下，还活着<br>
>--- 养着养着看到这章名把我炸出来了！<br>
>--- ！<br>
>--- 标题可行(●°u°●)​ 」<br>
>--- 20<br>
>--- 19<br>

[8] 这个单纯的过程，就给针金带来满满的，难以言喻的幸福感受。
>--- 的确，深有感触<br>

[9] 胃早已饥渴难耐，它像是无底洞，吞吃下所有进入当中的东西。
>--- 绝境求生，不应该收集人体排泄物，废物再利用吗？榴莲泡啤酒，不香吗[fn=58]<br>

[10] 很快，针金就感到自己的体能恢复了许多。
>--- 糖类，人体二十分钟左右就能吸收<br>
>--- 好快！<br>

[12] 但已经没有了。
>--- 金针菇<br>
>--- 我真的一滴也没有了<br>
>--- 针金：食物？啊呜（张嘴吃掉），木有啦！<br>

[18] 枪蝎们都有一瞬间的停滞，似乎是被针金突兀的刺杀行为惊呆了。
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 卑鄙的外乡人[fn=47]<br>
>--- 某种emmm岛上的机制？<br>

[20] 针金哈哈一笑，在蝎群围拢之前跳跃而出，然后迅速奔逃。
>--- 这群2b蝎子，还搞挑将环节<br>
>--- 不知道为什么，这一句好有劳模的味儿<br>

[21] 蝎群在他身后紧追不舍，狂怒之下，它们都爆发出了惊人的速度。如果是在沙漠、草原这种平缓的地形，针金很快就会被追上。但是在这火山上，针金可以跳到高处。而蝎子由于身体的构造过于低平，只能斜向上攀爬，这就给了针金不少机会。
>--- 真实啊<br>
>--- 底盘太低，不适合山地<br>

[26] 小洞是专门用药剂腐蚀出来，人可以钻进去，但蝎子的体型却是太大了。
>--- 原来蝎子比人大啊<br>
>--- 这药剂到底有多便携多有效<br>

[40] 看到同伴的死亡，身后的枪蝎变得更加狂暴，直接挥动巨钳，将眼前的枪蝎尸体捣开，冲撞进去。
>--- 前面的蝎子:我**你个大**<br>
>--- 好队友……<br>

[42] 换做正面交锋，探索队早已伤亡殆尽，但运用了正确的战术之后，他们居然没有一位减员。
>--- [fn=31]<br>
>--- 味->位<br>

[48] 小洞中的一位探索队员没有料到，整个胸膛被刺穿，鲜红的血液喷溅而出，当场死亡。
>--- 没多少人了，不抗死啊[fn=31]<br>
>--- 血溅当场！来了来了<br>

[57] 这种地形，他们即便想要逃，都没地方逃。
>--- 往阴暗处想，会不会是故意置之死地？免得人们四散逃走<br>

[60] 况且，探索队员们都知道没有食物了，只有杀掉这些枪蝎，才有食物来源。
>--- 背水一战！这个兵法好！兵行险着<br>
>--- 只有，才<br>
>--- 真人的别字一如既往<br>
>--- 只要<br>

[67] 那是普通的枪蝎，力气都远比人类更大。腐蚀出来的洞壁虽然坚固，但在巨钳连续不断地轰击之下，也抵挡不了多久。
>--- 哪怕是<br>

[71] 一个队员接着一个队员阵亡。
>--- 真人的数学，懂的都懂<br>
>--- 当成队员无限复活就好，没必要纠结<br>
>--- 5-6个人  出去老头  女人   感冒的   剩下最多三个<br>
>--- 队员人数BUG。本来重逢时就只剩五六个，后来死了几个昏迷一个，怎么还有这么多人<br>
>--- 队员人数应该是个BUG<br>
>--- 总感觉队员很多样的，死了一堆还有这么多<br>

[73] 紫蒂的瞳孔猛地缩成针尖大小！
>--- 瞳孔缩成针尖大小！劳模分魂原来是她！<br>
>--- 瞳孔缩成针金大小？<br>
>--- 针尖样瞳孔……<br>
>--- 出现了，真人名场面！瞳孔缩成针尖大小！！！<br>

[74] 一只蝎尾好似冲锋而出的骑士枪尖，直接洞穿已显得单薄无比的小洞洞壁，眨眼间就来到少女的面前。
>--- 枪尖洞穿了小洞洞<br>

[77] 昏死状态中的白芽就躺在那里，蝎尾长枪距离他的脑袋，只有两三指的距离。
>--- 幸运小子<br>
>--- 白芽，怕是马鸿运转世吧！<br>
>--- 白鸦可能是关键人物，例如岛主的卧底<br>
>--- 消失的一楼<br>
>--- 鸿运齐天实锤了<br>

[78] “大人，你回来了。”紫蒂死里逃生，死亡的刺激让她一把抓住针金的手。
>--- 只能靠听听小姐姐的声音才能维持得了生活这样子<br>

[80] “啊，大人，你受伤了！”紫蒂惊呼。
>--- 我还没有女朋友。。。<br>
>--- ？<br>

[83] 
>--- 《一个名字有多重要》<br>
>--- 龙套已清空，该有转折了吧，<br>
>--- 论名字的重要性<br>
>--- 都死光了 这也太搞笑了<br>
>--- 真的有些搞笑，感觉前面针金那些鼓励的话都白说了<br>
>--- 啊这。<br>
>--- 有一个名字是多么重要<br>
>--- 这不就是死光了吗<br>
>--- 就留下几个有用的活着<br>
>--- 下一章不会是背着哥哥的黄藻误闯到这里，然后看着这满地的“食物”发呆吧？<br>
>--- 龙套全死了，这是来了辆便当车啊<br>
>--- 这，死光了……<br>

[102] “这些都不能吃。”
>--- 呕吼<br>
>--- 绝望<br>

[103] “它们的肉和血中都蕴含十分微小的金属颗粒。”
>--- 重金属警告<br>
>--- 杂音好多……<br>

[104] 人不是枪蝎，消化不了金属颗粒。吃了这些，肾脏等消化系统会接连坏死。
>--- 肾属于泌尿系统<br>

[105] 所以，食物就只剩下了只有两袋水。
>--- 地理生物学的好，荒野生存没烦恼<br>
>--- 不是还有探索队的尸体吗。够吃很久了。<br>

[106] 紫蒂将她的小皮包翻遍，原本充实的药剂皮包早已干瘪。没有基础材料，即便是有这么一大堆的蝎子尸体，她也配置不出任何新药剂。
>--- 皮包，包皮？<br>

[108] “没有办法，我想不出任何的办法。”
>--- 开大，或者地形转换，或者或者，反正100章之前这三角色死不了<br>
>--- 真人这剧情是真的无解，我头都想秃了也没想出来怎么活_(:з」∠)_，目前感觉应该是往洞穴深处走，或者利用火山这样的环境的剧烈变化吸引或重创蝎群，最后就只能想到靠血核了。。。有没有大佬教教我(´இ皿இ｀)<br>

[110] 针金温柔地将她拥入怀中。
>--- 看了这么久这是不是第一次抱抱<br>

[111] “我让你失望了，我制造不出任何的药剂可以帮助你，大人！”紫蒂抽泣着。
>--- 一楼说得对<br>
>--- 第二个好听😊<br>

[115] “不，是我是我连累了你，针金大人。若不是我建议，我们不会偷偷上这条船。也就不会沦落到这座海岛上。遭遇蜥蜴和枪蝎，你完全可以抛弃我，独自求生。”
>--- 如果我不来杭州……<br>
>--- 我去，这条船可怜，被偷偷上了还玩坏用不了了<br>
>--- 配音没有感情。如果说楼上的可以打三分，那楼下的只有一分。<br>
>--- 偷偷上的吗<br>
>--- 偷偷上<br>

[118] 针金微微一笑，带着一丝宠溺的意味，将紫蒂遮挡住眼睛的一缕发丝拂开：“你是我的未婚妻，我便是你的骑士。守护你是我的责任。我会守护，直到生命的尽头。”
>--- 不要啊，我挺喜欢紫蒂的，真人的书有一个女主我觉得也是挺好的，毕竟只是微冷血，还没达到之前的大魔头地步。<br>
>--- 等到你死去的时候，我们就骨血交融，合二为一，替你活下去(bushi)<br>
>--- 真人变了，爷青结<br>
>--- 霞与洛^^<br>
>--- 从这里开始的<br>
>--- 啊这！<br>
>--- 完了完了，<br>
>--- 如果角色塑造的还可以那就没必要总把角色写和，不然剧情发展很困难的。<br>
>--- 其他人的作品写出来就是撒狗粮，真人写出来总怕主角下一秒直接掏出刀子把女主捅了<br>
>--- 这特么一口狗粮噎的我<br>
>--- 我是你的骑士，骑你的士[fn=32]<br>
>--- 虽然我比较倾向无cp，但真人这一路塑造紫蒂形象还是挺成功的，妹子人挺好的别便当了<br>
