
[-1] 
>--- 看到标题我还以为这章说的是苍须夺舍主角，成为新的主角<br>
>--- 唉😔<br>
>--- 19<br>
>--- 灭霸：我叫做天意……啪！咦？
钢铁侠：我………我叫做钢铁侠……啪！
苍须：我……我叫做苍须……
总感觉有什么大事要发生……<br>
>--- 我叫做保安，爱吃小熊饼干<br>
>--- 看到标题我还以为这章说的是苍须夺舍主角，成为新的主角<br>
>--- 不然你还想叫什么［哭笑］<br>
>--- 13<br>
>--- 喜欢蛊真人就是因为这些故事啊。有血有肉，还有点老骨头。<br>
>--- 11<br>
>--- 千呼万唤始出来<br>

[1] 苍须微微点头，沉默了一会儿，似乎在斟酌词句。
>--- 水经验<br>
>--- 原以为你要跳反<br>
>--- 南无阿弥陀佛<br>
>--- 签个到<br>

[2] 随后，他才以一种苍凉的语调，说道：“我叫做苍须，我出生在一个农户之家，本来是一个农户之子。”
>--- 全书最佳：猎户、农户<br>

[4] “有一次我在清理马粪的时候，驽马忽然发怒，后蹄踢中了我。我一头栽倒在了粪便当中，险些窒息而亡。虽然侥幸得救，但如此近距离的接触死亡，让恐惧充满了我年幼的心灵，久久不能释怀。”
>--- 你知道这一团屎对孩子的身心健康有多大的影响吗？[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 当真屎淋到头啊！<br>
>--- 当真屎到临头了<br>
>--- 提丰德莱昂。<br>
>--- 我小时候就被小驴踢过！<br>
>--- 你知道这一团屎对孩子的身心健康有多大的影响吗？[fn=8][fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 当真屎淋到头啊！<br>
>--- 和三渣一样玩屎尿屁<br>
>--- 被奥利给闷死是种什么体验 .jpg<br>
>--- 大放觉词？<br>
>--- 真人风格浓厚<br>
>--- 溺屎。。。。<br>

[5] “我变得非常胆小，害怕任何种类的马，甚至是形态相近的东西。我甚至不敢靠近马厩。我的父母安排其他的活给我干，我也是畏畏缩缩，稍有风吹草动，就要躲起来。”
>--- 严重心理问题，泛化了<br>
>--- 刺激泛化<br>

[7] “过了很久之后，我才知道，我的这种恐惧，或许不是恐惧马，而是恐惧农夫这样的生活本身。”
>--- ptsd<br>
>--- 深刻！透彻<br>
>--- 值得恐惧的，就只有恐惧本身<br>
>--- 精辟<br>

[8] “耻辱让我孤独，孤独让我思考。命运的礼物先苦后甜，让我害怕自己会以农夫的身份活一辈子。”
>--- 隐形的守护者，冯一贤：孤独让我思考、思考让我迷茫。。。<br>
>--- 蛊真人的作品还是这么慢热<br>
>--- 南无阿弥陀佛<br>
>--- 好有道理<br>

[9] “幸运降临了。在我八岁的时候，我看到了命运的曙光。一位马神教派的牧师，来到我们的村子，想要搭建教堂。村子里没有教堂，全村人都希望在生病的时候，有一位牧师治疗。所以，村民们自发组织，无偿地为牧师搭建了一座马神教堂。在所有的义工当中，我是最卖力的一个。我拼尽全力讨好牧师，拼命地表现出对马神的信仰，想要赢得牧师的欢心。”
>--- 马克思？<br>
>--- 波塞冬也是马神<br>
>--- 这个神是不是有点猥琐的亚子 ╯﹏╰<br>
>--- 马科斯主义？<br>
>--- 更奇怪的神，后面应该还有<br>
>--- 马神也太扯了[fn=33][fn=33]<br>
>--- “无偿地位”改“无偿地为”<br>
>--- 马神？这神也太不正经了吧。<br>

[10] “牧师很希望我这样年龄段的孩子。他在一天的劳动之余，会召集包括我在内的十几个孩子，传授我们算数、文字等知识。”
>--- 喜欢<br>
>--- 今天是什么情况，这是第二个错误了。<br>
>--- 马克斯？<br>
>--- “希望”应该是喜欢吧<br>

[11] “春去秋来，当教堂搭建成功之后，牧师当中宣布了一个消息。”
>--- 提个问题，起点作家有没有编辑？有没有审核？这错别字应该很容易看出来吧？<br>
>--- 当众<br>

[12] “他要在义工当中选拔几位，成为同工。甚至还要在孩童当中，招收两位，培养成见习牧师。”
>--- 也许是怕屏蔽<br>
>--- 说的是“义务工人*和“合同工人”<br>
>--- 真人是急了么<br>
>--- 抓虫<br>
>--- 童工<br>

[15] “竞争非常激烈。”
>--- 不好的预感。。<br>

[16] “我凭借努力和之前的刻苦，留到的最后的选拔。一共有四个人，但只招收两个见习牧师。其余的三人，都是村中的富户，其中还有一位是村长。为了增加希望，他们动用自身的权势和财富，欺压我的家庭，逼迫我的父母，让我主动认输。”
>--- 有点别扭，少了  的孩子<br>

[18] “我抱着不成便成仁的态度，前去参加最后的考核。然而我失败了。”
>--- 不成功便成仁<br>
>--- 壮烈成仁<br>
>--- 孤注一掷<br>
>--- 不成功便成仁。<br>
>--- 南无阿弥陀佛<br>
>--- 不是努力就一定会有回报。<br>

[19] “幼年的阴影还笼罩我的内心，我恐惧马。对于马神，我便只有恐惧，没有敬爱。”
>--- 看起来是好的，其实跟这些坏人没什么区别<br>

[21] “马神的牧师英明睿智，同样也很无情。尽管我跪在地上哀求他，他仍旧淘汰了我。”
>--- 都这样<br>

[24] “为了惩罚我，父母交给我沉重的劳动量。每一天，我都是带着几乎要散架的身体，睡在草堆上。”
>--- 这还是父母吗？真的是<br>

[25] “惩罚和失败并没有让我认输，嘲讽和排挤也没有让我绝望。我越来越不甘心，这种不甘心又逐渐转换成了一种愤恨。虽然消沉过许多天，但我很快就振奋起来。我努力的最大方式就是复习我从牧师那里学到的知识。”
>--- 知识就是力量。<br>

[26] “我只有晚上才有空余。白天的时候，我必须很早就起床。如果完不成父母交代给我的工作，我连一块黑面包都不会有。”
>--- 突如其来的黑面包hh<br>
>--- 亲生的<br>

[27] “尽管每一天都非常疲惫，但我始终没有放弃夜里的学习。我将牧师教给我的东西，背得滚瓜烂熟，深深地印刻在我的心中。直到现在，我对当中的每一份知识都记得非常清楚。我珍惜它们，爱护它们，就像珍稀我生命的希望。它们是我对自身命运的反抗！”
>--- 其实还是改了点，原来是丰收教会还是大地教会来着，其实马神也行<br>
>--- 珍惜我生命的希望！<br>
>--- 只要真正把书读透的人才有资格评论是否读书无用！<br>
>--- 知识改变命运，永远的真理，你没改变只是你学的不够多<br>

[31] “马神牧师给了我一个全新的选择。如果我充当他的奴隶，他就会传授我想要知识，至于未来如何，全靠我自己的努力。”
>--- 我看完后面几页才反应过来这个奴隶是什么意思....<br>
>--- 这。。。。。就是所谓的牧师？<br>

[33] “当然，主要是马神牧师为了买下我，花了不少的钱。”
>--- 挚爱亲朋，手足兄弟。得加钱<br>
>--- 他可是我的至亲骨肉，手足兄弟啊……得加钱！<br>

[35] “在所有的收获当中，我认为最珍贵的，是马神牧师对知识的好奇，并且刻苦求索的态度。这个态度影响了我的一生。”
>--- 好奇心，是人类文明进步的最大动力以及最大的源泉之一<br>

[36] 说到这里，苍须停顿了一下。长久的叙述，让他有点喘不过气来。
>--- 真好，也让我们稍微回了下神<br>

[37] 苍须又继续道：“信仰的竞争有时比战争更加激烈。马神起源于荒野大陆，是兽族信仰的神。在圣明大陆上，祂的影响力太小了。所以，当生命教派传播过来，马神的信仰立即动摇，迅速溃败，没有丝毫的竞争力量。”
>--- 不知道最后有几个人能够离开这座岛<br>
>--- 这个一下就合理了<br>
>--- 生命教派前文有提过吗？<br>
>--- 这个“祂”用得挺细<br>

[38] “马神牧师被逼走了。临走之前，他解除了我的奴隶身份，宣布我重获自由。并且，他建议我继续求学。”
>--- 这牧师蛮清高的，我觉得虽然名义上是奴隶，相当于把苍须当接班人培养了。后面走了直接还自由身<br>
>--- Nice priest.<br>

[39] “我去了银桥学院，参加了考核。马神牧师的教授让我有着坚实的学术基础，因此顺利通过了考核，成为学院中的一名贫苦至极的学员。三年之后，我从学院顺利毕业，成为了一名学者。”
>--- 红与黑既视感。。。<br>
>--- 哪来的钱[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 为什么不去马津学院<br>

[44] “一处村庄发生暴动，去往征税的官员被杀死了。负责征税的总管欺上瞒下，害怕被领主发现，便重金悬赏能够成功征税的人。”
>--- m&b<br>
>--- 官员前面加一个“的”字比较好吧<br>

[46] “我被吊起来打，关在牢房中，不断折磨。”
>--- 看到吊起来打莫名的想笑<br>

[52] “我假意告诉他们，总管已经暗中降低了税款。缴纳它们，村民们仍旧会有存粮，还能活下去。但是作为条件，需要村民们严格保密，否则会让其他村镇效仿。”
>--- 说的好<br>
>--- 现实里的村民比这个好不了多少啊，愚昧，这种恶心的人多了，我都见过不少<br>

[53] “村民们商量了之后，答应下来。我暗中补齐了缺失的税款后复命。”
>--- 暗中补齐？从哪儿来？不过是拆东墙补西墙而已……<br>

[54] “就这样，我得到了总管的青睐，终于被提拔。”
>--- 马无夜草不肥，人无横财不富<br>
>--- 确实是学到了。<br>

[62] “他叫做蓝途，整天做着成为骑士的白日梦。他是我最亲信的副手。领主的三小姐以爱情相诱，终于让这个年轻人决定背叛。”
>--- 女人的爱情真是天生的政治条件<br>
>--- 额，这个爱情到底是自然发生还是政治产物？<br>
>--- 这个蓝图真的是一言难尽…他可是…<br>
>--- 又一个带颜色的人<br>
>--- 为了女人背叛朋友啊<br>
>--- 蓝途？叛徒？<br>
>--- 说这么多。。口不渴么？？？<br>
>--- 英雄难过，美人关。（过了的才叫英雄，没过的叫温柔乡）<br>
>--- 贪玩蓝月……<br>
>--- 蓝色的蓝，又一新的颜色出现，下次是什么颜色呢，期待(๑˙ー˙๑)<br>
>--- 宏伟蓝图<br>
>--- 蓝图<br>

[64] “为了保存性命，我只能逃离。年轻人顺利接收了我的位置，被三夫人招揽。”
>--- 赘婿？<br>
>--- 三夫人生的三小姐。<br>
>--- 三小姐变三夫人了？<br>

[65] “畏罪潜逃的行为，无疑证实了年轻人的指控。在逃亡刚开始的时候，我非常的悲痛、愤怒，沉溺于种种负面情绪中无法自拔。”
>--- 那为什么金针会和紫蒂上这条船，开个简单的脑洞，想避人耳目，不被人发现行踪。<br>
>--- 基本上证明这条船是黑船，大部分都是有罪，逃亡流放之类<br>

[68] “我问自己，我已经这么大的年龄，时日无多，该怎么度过余生？最终，我决定追求我真正想要的东西，那就是知识。在所有的知识当中，我对生物学最感兴趣。我要在学术上有所成就，我要完成一部著作，竭尽所能阐述生命的奥妙。”
>--- 有凤九歌内味了<br>
>--- 这就是你转世达尔文的理由？<br>
>--- 当你重生了，穿越了，复活了，留给你的只有知识，所以，努力学习吧！少年！<br>
>--- 应该是其他都有掌握 ，发现生物部分的未知更多，所以选择在这方面有所作为！<br>

[69] “很快，就有关于我的通缉令传播过来。我并不意外。我侍奉领主一家，身居要职，知晓许多隐秘。领主一家不会轻易放过我的。”
>--- 那不把知道的说出去报复么？<br>
>--- 老头确实知道的挺多的。。。之前还交易了一样东西 。。<br>

[71] “针金大人，我是一个背负通缉令的老家伙。您如果要招揽了我，无疑就和沙塔家族为敌。这就是我之前拒绝您招揽的原因。”
>--- 沙塔家族。。。<br>
>--- 我剪刀家族不打爆你？<br>
>--- 沙子地里种棉花，有点🐮🍺噢<br>
>--- 棉沙家族。。。。[fn=14]<br>

[73] “这就是我的故事了。”
>--- 真人说他给每一位角色起的名字都经过了深思熟虑。
很明显苍须这个名字也是这样：他拥有苍白灰暗的人生，他不甘心只是作为农奴庸碌，为此他牺牲了太多只为向更高处爬去，就像是根须一样努力向水分更多的底下挣扎。
这就是苍须的奥义，这就是真人的起名艺术。
这段是在二刷看到七十章真人写白芽对针金的救赎时恍然发现的。<br>

[74] “很精彩。”针金赞叹。
>--- 不亏是真人啊<br>
>--- 针金：🐮🍺<br>
>--- 事实上说话说的越多水分流失的也就越快，所以……<br>
>--- 替代了人祖传<br>
>--- 精彩绝伦<br>
>--- 而且埋上了伏笔。<br>
>--- 小白：很精彩<br>
>--- 确实精彩<br>
>--- 很精彩（的人生）<br>

[75] 苍须微微一笑：“多谢大人的夸奖，能得到大人您的聆听，是我毕生的荣幸。我的学术著作已经完成了一半，它们就藏在我的脑子里，但同时我也在棉沙领土中秘密隐藏了一份。”
>--- 同时方源的故事也在作者的脑子里<br>

[76] “这半部著作就藏在某个村庄废墟的牢房中。那是我曾经被严刑拷打的地方。就在铁镣铐下的砖头里。”
>--- 那些村民真的是<br>
>--- 那个村庄里的村民终究还是没能逃过这悲惨的命运啊
不知道是因为苍须的复仇，还是因为领主的压榨(´△｀)<br>

[82] 他接着道：“因为这个年轻人便是我的儿子。”
>--- 父亲出卖自己，成功让儿子挤入豪门！<br>
>--- 带孝子<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 好恶心的儿子<br>
>--- 孝一个吧功成名就不是目的<br>
>--- 你姓苍，儿子姓蓝。。<br>
>--- 爱情真的大的过亲情吗？<br>
>--- 爱情友情孝道添犊之情哪个更重要？<br>
>--- 古代盗墓父亲在外面，儿子进洞才安全。父爱如山<br>
>--- 别拦我，我要手刃这个带孝子<br>
>--- 父慈子孝之风已经遍布起点了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 微 冷 血<br>
