
[-1] 第65节：动摇和煎熬
>--- 17<br>
>--- 我感觉写的挺好啊，虽然我没看过蛊真人<br>
>--- 我佛了，怎么还这么压抑，是多想劝退没看过蛊真人的读者<br>
>--- 14<br>
>--- 在下慢了<br>
>--- 我慢了<br>
>--- 来了<br>
>--- T<br>
>--- 9<br>
>--- 柒<br>

[3] 然而，在苍须面临死亡的时刻，他仍旧念想着自己的这个儿子。
>--- 受不了，我对这种亲情真的没有抵抗力[fn=19]<br>

[22] 男主角便是白芽，而女主角名叫西萩。
>--- 方老魔：情情爱爱，无不无聊啊。<br>
>--- 怎么没搞颜色的啦<br>
>--- qiū音秋，一声，蒿草的一种<br>
>--- 谁能告诉我这个字怎么念啊我不认识[fn=12]<br>
>--- 对呀，不是颜色了？<br>
>--- 真人笔下的人都有自己的故事，或大或小，或喜或悲<br>
>--- 不是颜色了？<br>
>--- 有点强行加戏了<br>

[25] 西萩的家族在山村有一座避暑山庄，狩猎又是贵族的传统娱乐项目。白芽便被选拔出来，担当向导。
>--- 毙鼠山庄（指华农）<br>

[26] 两人因此产生交集，虽然双方地位悬殊，却产生了爱情。
>--- 狗屁，人生观都不一样<br>
>--- 俏女爱才郎稍稍算吧<br>
>--- 大多数时候，近代西欧贵族的子女都会尽力去寻求与自己的地位和财富相当或远远超过的配偶，这种思想会从小就被他们的长辈（大多时候是女性）灌输给他们[fn=58]根深蒂固，所谓贵族老爷老太和农家子弟因为爱情有和没一样，为“爱”鼓掌倒是经常发生，吃饱喝足了总闲不住，国内的话古代稍好吧，现在就不好说了毕竟我没出过国，五五开<br>

[27] 这种情况非常罕见，简直就像是吟游诗人口中的故事。
>--- 不，这就是烂大街的剧本，千金小姐就是喜欢猎户这种充满野性的气息，聪明且有勇有谋，剧本里都是这么写的。<br>
>--- 简直就像只马鸿运<br>
>--- 这种情况非常常见，简直就像是被魂穿的主角和女主的故事。¯\_(ツ)_/¯<br>

[28] 对于这份爱情，白芽受宠若惊，如置身梦幻当中。他将西萩当做生命的全部，信中多次写道：可因为他心爱的人付出生命。
>--- 应该是“可以为”吧<br>

[29] 然而横亘在两人之间的是他们云泥般的身份差距，白芽为了让爱情修成正果，便想要成为骑士。
>--- 他的成功历史告诉我们要起一个有颜色的名字<br>
>--- 很不幸地告诉你，你成功了。
谁让你有名字呢<br>

[32] 从平民跃升为骑士，已经是几百年前的事情了。即便是圣明大帝统一整个人族大陆，彻底收服南方的贵族联盟的战役，也没有几位新晋贵族。
>--- 我知道，这是一个推翻圣光老祖的引子<br>
>--- 当然难了，人山人海的战斗，普通人都是炮灰，很难有炮灰攒够功勋，活着去接受封赏成为贵族的。<br>
>--- 估计和教育体系改变有关<br>
>--- 阶级固化<br>

[38] 针金长叹一声：“如果我侥幸不死，我会将这些信交给西萩小姐。并且我以骑士的名誉保证，我会告诉她：她的心上人白芽是一个非常勇敢的男人。他箭术娴熟，曾经一度给我帮助。他心怀仁爱，为了救助同伴而不惜身受重伤。他勇敢不屈，即便到了生命的最后时刻，也没有畏惧退缩。他虽然不是一个骑士，但我确信他拥有多种骑士的美德。”
>--- 唐吉坷德吗<br>
>--- 幼吾幼以及人之幼，老吾老以及人之老，妻吾妻以及人之妻，放心，汝妻吾养<br>
>--- 真人的书里，只要不停的被插旗子，这个人基本稳了，不会死。<br>
>--- 然后针金和西萩幸福的生活在一起<br>
>--- 为什么我看到这感觉针金必死无疑了，是我的错觉吗？<br>
>--- 主角明明是男爵<br>

[39] 说实话，针金并不想担任传递痛苦的信使，说这番话的时候，他已经想象得到西萩小姐心碎哭泣的可怜模样。
>--- 或许她根本不记得这么个人，当初的爱情不过就是玩玩，也就白芽这单纯小年轻才会信<br>
>--- 一楼！不需要证据了，毙了！<br>

[41] 老学者露出一丝嘲讽之意：“据我所知，现实或许并不是这样的，针金大人。”
>--- 反转之白芽的奇幻之旅<br>
>--- 人生导师：苍须<br>
>--- 反转来了<br>

[43] “这位女公爵大人追逐爱情和美好，一直高调宣扬，要提高女性在帝国中的权力和地位。她本人实力强大，乃是在世的神明之一，生活奢靡放纵，最擅长谎言，以玩弄男性著称。”
>--- 女拳师<br>
>--- 老👊师了<br>
>--- 艾美
爱美
暧昧<br>
>--- 对头，就是这味儿[fn=31]<br>
>--- 臥槽，是個✊師<br>
>--- 流氓不分男女，贵族不问出处<br>
>--- 叶师傅，切她下路<br>
>--- 你这拳怎么没有章法啊<br>
>--- 女拳师<br>
>--- 老👊师了<br>
>--- 神明！<br>
>--- 女拳。。。<br>

[44] “以艾美公爵为榜样，贵族女性争相效仿。她们以爱情相诱，捉弄男子，让他们拜倒在自己的裙下，或者看着他们为自己争得头破血流，亦或者操纵他们成为傀儡。”
>--- 还不是仰仗男人的权势来侮辱更下层的男人，满足变态空虚的内心。富婆富婆，大部分富婆后面都有一个看着她就觉得恶心的富豪。<br>
>--- 只要我舔的够多，那我就不是舔狗，而是战狼，想舔谁就舔谁<br>
>--- 爱了爱了，这才是女性强者该有的风范，这才叫女强<br>
>--- 舔狗舔狗舔到最后一无所有<br>
>--- ……是绿的……接着舔吗？<br>

[50] “站在西萩的角度来看，捉弄白芽，改变一个猎户之子的命运，操纵他成为骑士，是一件非常有意思的事情。”
>--- 坏小孩里的女孩，我看过剧，穷、聪明、小兔子般的大眼睛，因为在孤儿院被X，所以在两小孩的帮助下三人逃了出来，推下小女孩、设计东升，尽管有关于凭性干啥的心思，但最终描述的这是小孩子含有成人的恶罢了。。本文里明明是钓凯子，养舔狗<br>
>--- 有点像《坏小孩》中三个孩子中的女孩<br>

[51] “如果成功，她将收获一名骑士，为她效力，忠诚无比。而她付出的极少。”
>--- 真就无本买卖啊……有内味了。<br>
>--- 可以，有原来那味儿了<br>
>--- 舔狗<br>
>--- 图片评论<br>
>--- 看到这，我发现我还是太稚嫩了<br>
>--- 母🐶<br>
>--- 男生在外面要保护好自己，吸取我们这些前辈的教训<br>
>--- 学到了<br>
>--- 妈蛋，这说的不就是我吗？原来我是舔狗<br>
>--- pua<br>
>--- 女猎人啊卧槽<br>
>--- nb<br>

[52] “如果不成功，那么从白芽来信的所闻所见，也能极大地减少她在闺中的无聊和乏味。即便白芽最终牺牲了，也能成为西萩一项炫耀的资本。你看，有人为我而死——一个想成为骑士的傻瓜。”
>--- 太渣了<br>
>--- 呃呃呃，不好说<br>
>--- 这pua和传销一个性质，但年轻人更容易陷入爱情深渊啊，而且这东西怎么预防？<br>
>--- 这就是pua，让我想起北大自杀的女孩，她男朋友让她怀孕又打胎，甚至切了输卵管给他。<br>
>--- 对于某些女人来说，雄性为她争风吃醋打个头破血流确实是炫耀的资本而已，也只用于炫耀。<br>
>--- 舔狗真可怜<br>
>--- 。。。。唉虽然知道会是这样，但还是不敢想象这个年轻的男孩为了所谓的爱情付出了生命，却成为了那个女人口中炫耀的资本<br>

[53] “第四，我之所以如此清楚甚至肯定，是因为我的儿子便是受害者。很可能现在，他还做着迎娶沙塔家族三小姐的美梦。或许，这是我的过错，我将我平庸的血脉传承给了他，却没有给他修行的资质。这个可怜又可悲的小家伙，他和我年轻的时候一模一样——不满足于现状，想要挣脱现在的生活。”
>--- 你再骂<br>
>--- 不是棉沙家族吗？
怎么又变成沙塔家族了<br>
>--- 惨[fn=54]<br>

[54] “三小姐的爱情，就给了他一个光明的前景。然而他并不知道，他的父亲曾经为了摆脱原有的生活，跨越卑微的身份，付出了多么大的代价，又耗费了多么漫长的光阴。”
>--- 古代封建社会，实行阶层跃迁只有两条路，读书，军功<br>
>--- 在阶级固化的时代下，泥腿子是很难翻身做主人的，
要么靠战争和军功
要么努力往上爬，成为大贵族的狗，然后摇尾乞怜求主人赏它一根金骨头<br>
>--- 阶级跨越至少需要三代<br>

[55] “年轻人啊，总以为自己受着命运的眷顾。任何的好运气来临，即便刚开始难以置信，但骨子里他们都认为自己是受到善待的，也理应受到善待。任何的好事情、成功发生在他们身上，都是天经地义的，理所当然的。”
>--- 总觉得这个暗喻金针魔晶不是命运的眷顾，是命运的嘲弄。<br>
>--- 来，拿笔记一下真人的私货[fn=58]<br>
>--- 标记<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 插眼<br>
>--- 标记一下<br>
>--- 定个点<br>
>--- 值了<br>

[56] “只有当他们经受毒打和折磨，经历风雨和雷霆，才会渐渐明白：自己是平凡的，旁人对待自己的善意是又多么的可贵，自己应该如何去珍惜。美好的爱情故事之所以广为流传，就是因为现实中太过罕见。”
>--- 哇的一声哭了出来<br>
>--- 社会的毒打……<br>
>--- 确实<br>
>--- 走出平凡深渊。。。<br>
>--- 真实<br>
>--- 唉 真实<br>
>--- 哭T﹏T<br>
>--- 哪有那么多爱情啊，条件差不多，彼此互相觉得差不多，差不多喜欢，也就在一起了<br>
>--- 所以不要做人，做社会去毒打吧<br>
>--- 我是社会<br>
>--- NB！！！<br>
>--- 回头看发现自己身边的贵人那么多，心中更满怀感激<br>

[57] “别看史书上的记载。那些英雄，似乎天命所归，生来就该统治一个国家，或者成就一番伟大的事业。即便他们遭遇灾难，也总会化险为夷。面临两难的抉择，也总会选择道德和荣耀。”
>--- 让那些小白文瞬间变得可笑，变得索然无味<br>
>--- 我看过成吉思汗传！成吉思汗真是每次化险为夷！天命所归！要不然一无所有，还被追杀！能成上帝之鞭？<br>
>--- 天命？哈哈哈哈<br>
>--- 还是蛊真人的味道<br>
>--- 不道德<br>
>--- 精辟！<br>

[58] “那是因为他们都是胜利者。”
>--- 幸存者<br>
>--- 历史是由胜利者谱写的[fn=8]<br>
>--- 不愧是智者<br>
>--- 有点蛊真人内味儿了<br>

[59] “当他们击败了所有的敌人，胜利之后，史书该怎么写，都由他们说了算。他们将身上的美德放大，甚至凭空捏造，就像高举一根耀眼的火炬，让世人仰望。品德高尚、天赋卓绝、天命所归等等，都方便他们的统治，或者维护自己的伟大事业，亦或者收割外在的利益。而他们的那些粗鄙、欲望、龌龊和阴险等等，都藏在火炬下的阴影中。人们看到火炬，目光在第一时间就被那灿烂的火焰吸引，而不会低头看向地面投射出的阴影。”
>--- 真人这是过了几天好日子，飘了啊<br>
>--- 建议适度评论，不要带现实历史，如果不想要此书也被砍<br>
>--- 美国自由女神<br>
>--- 像现……<br>
>--- 插眼<br>
>--- 真人在向鲁迅靠起呀<br>
>--- 不能神化，37开😅<br>
>--- 以前是以前，现在是现在<br>
>--- 真人是有思想的作者<br>
>--- 🌾?<br>
>--- 历史是由胜利者书写，先不管对错，换个说法。历史的书写都带有书写的人的主观偏见，很难纯客观看待事物。
来源应该是，胜利者主观上想要美化自己，所以动用势力影响史官的思想和观点。当然会有一小部分坚定信念的史官尽量符合史实，但受到影响的总是多数。
所以胜利者是书写了部分历史，但总会有坚定信念的正直的史官。<br>
>--- 装逼可以，但起点有很多读者还是孩子呀！历史虚无论不可取，五千年历史，除了属于传说的人文始祖，二十四史作传留名的成千上万王侯将相、游侠豪客，有几个记载的全是一边倒的光伟正？成功者和胜利者根本没有也无法一手遮天，现在即使是拜了几千年的圣人大德都有人黑，何况是欺世盗名者。<br>

[60] “大人啊，即便你吃了我，也不会有人知道。白芽昏死，毫无知觉。紫蒂小姐是您的未婚妻，利益相关，紧密一体，也是万万不会背叛你的。”
>--- 为什么都要想着让紫蒂黑化呀？还没从蛊真人那本书中缓过来吗？<br>
>--- 这里预示后文紫蒂可能背叛？<br>
>--- 利益相关，匿了<br>

[62] “你是胜利者，你的经历由你述说，无人驳斥。这里究竟发生了什么，外人都不会清楚。”
>--- 总把现实当残酷和把现实当好的人绝大多数都是失败者，其中把现实当好的成功者反而多一些，这和价值观没关系，关系大一点的是环境<br>
>--- 不加辩证和客观证据就可能是虚无主义，慎重<br>
>--- 历史都是由胜利者书写的 ，世界的历史就是胜利者的历史<br>
>--- 现实总是那么的残酷<br>
>--- 成王败寇啊！<br>

[64] 针金微微摇头：“你太高估我了，我不是什么胜利者，我只是一个骑士。”
>--- 很好的回答<br>
>--- 顽固不化，冥顽不灵<br>
>--- 竖子不足与谋<br>
>--- 赞<br>

[69] “想想自己的身份，你的家族。作为战败的一方，百针家族虽然进入了圣明大帝的阵营，但处境不是很好吧？您是家族唯一的继承人，整个领地将来都需要你来领导和振兴。”
>--- 所以说看破不说破才得人喜欢，你这样会让很多人膈应的，苍须！<br>
>--- 忽然觉得 苍须在考验金针菇<br>
>--- 威逼利诱<br>

[71] “吃下食物，你就会有体能。不只是你生还的机会增大，还会保护你的未婚妻。或许她就是因为你多吃了一块肉，而在明天一早的突围中侥幸存活下来。”
>--- 魔鬼耳语呢喃！<br>

[72] “你在逼我？”针金大怒。
>--- [fn=11]<br>
>--- 什么？全部大残？还大中七八个？<br>
>--- 铜锣湾只有一个……
不好意思，走错场了<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 你在逼我？！<br>

[73] 苍须笑了：“是的，我是在逼你。但请您饶恕我，针金大人。我就要死了，一个死人并不畏惧世俗的权威。而我想要达成我的遗愿，为此，我的性命也只是一桩筹码。”
>--- 主角以正常人角度来看只是觉得恶心，没饿死之前不想吃，结果这个老头像个钢筋一样<br>
>--- 很奇怪，为什么不吃死去队友的尸体？<br>
>--- 死都不在乎了，还怕啥呢？<br>
>--- 写的太好了，赴死者最后的任性<br>
>--- 人之将死其言也善……<br>
>--- 有真人那味了<br>
>--- 希望别改啊……<br>

[79] 而他最怒的一点是——他发现自己正在动摇！
>--- 我每次动摇的时候，也会有些愤怒，对自己的愤怒。<br>
>--- 竟然发现说的很有道理，无法反驳<br>
>--- 真的啊啊<br>
>--- 野兽骑士啊<br>
>--- 唉<br>
>--- 他居然说中了我的内心<br>
>--- 對自己的痛恨啊~<br>
>--- 我感觉这个仓须是荒岛主人分身，要么诱惑，要么考验，诱惑的成分多些<br>
>--- 吃了吧吃了吧~[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 别<br>
>--- 我每次动摇的时候，也会有些愤怒，对自己的愤怒。<br>
>--- hhhhhhh<br>

[84] 那如果把人当做食物吃掉呢？
>--- 穿越众不要遇到饥荒之年啊！想想都浑身发冷！<br>
>--- 真香<br>
>--- 黑楼兰表示: 习惯就好~我刚开始也是拒绝的[fn=43]<br>

[85] 自己將不再為人，是罪犯，苟且偷生，榮耀和名譽將永遠不和自己掛鉤。
>--- 去买赎罪卷呗<br>
>--- 我咋感觉真人被因为上一本书，导致这本书有点过于正义呢。当然写的还是很好，不管正义还是不正义都好，多年老粉了<br>
>--- 抛下名誉，便只剩苟且（举起双刀）<br>
>--- 我擦，这不会就是野兽骑士的来源吧<br>
>--- 老亚索了，抛弃名誉，只剩苟且<br>
>--- 洞穴奇案 书中六位法官对危急关头吃人各自做出了不同的判断，但每个判断都是逻辑紧密又有一定的法律依据<br>
>--- 只吃尸体属于紧急避险<br>
>--- 林大鸟多<br>
>--- 安第斯事件中，幸存者吃掉同伴的事情被媒体曝光后，虽然一开始受到了指责，但后来不还是变成荣耀了。那个领头的还成为了知名的演讲家，名利双收。<br>

[86] 然而，這樣去想，是否是自己太過自私？只顧著自身的名譽和德行，卻罔顧他人性命呢？
>--- 不可能吃掉的 你一吃明天整本書要下架<br>
>--- 聪明人总是会想很多。<br>
>--- 什么道理都有两套说法。 终究怎么选择还是看自己 其他的大部分都是为了说服自己而用的借口。<br>

[89] 
>--- stupid<br>
>--- 自信点，把是否去掉。<br>
>--- 在被封的边缘疯狂试探<br>

[91] 如果吃了人，将来自己会不会后悔呢？
>--- 肯定会后悔的<br>
>--- 404警告哈哈哈<br>

[94] 犹豫、怀疑、茫然种种情绪，让他思维逐渐紊乱。
>--- 其实我有点好奇，就是之前那些队员的尸体呢，活的确实下不了手，但是之前那些队员的话心理负担会小一些吧，吃饱了再去多杀一些蝎子这也算是给他们复仇了不是<br>
>--- 这些情绪很真实，人们有时碰到这种事的时候这些情绪都会充斥着脑海<br>
>--- 看完这一段我突然想到一部电影：饥饿站台<br>
>--- 就在这时一段回忆涌现，一个独臂人影咆哮着“吃了这只手，快吃，吃了你才能突破白银。”<br>

[99] 眼前黑黝黝的一片，看不见，摸不到，就像是黄藻此时的内心。
>--- 总感觉有种，炼定仙游的感觉。两条线相互交织，最后汇聚<br>
>--- 这个转场应该用俩字形容<br>
>--- 心疼楼上网速<br>
>--- 心疼楼上网速<br>
>--- 对！
当初的定仙游！
真人的功底越来越厉害了！<br>
>--- 哇<br>
>--- 哇<br>
>--- 哇<br>
>--- 哇<br>
>--- 哇<br>
>--- 总感觉有种，炼定仙游的感觉。两条线相互交织，最后汇聚<br>

[108] 黄藻在心中呐喊。
>--- 不会吧，不要写这么明显的对立面啊[fn=60]<br>

[110] 然而，比起精神上的激励，饥渴的感觉更刺激他的身心。
>--- 这一章的战斗如此精彩啊。针金遇见了人生最大的一个敌人，就是他自己。自我思想博弈太难了。因为没有百分百的胜利，得到一部分什么就将失去一部分什么。<br>
>--- 爱了爱了，我的心中充满了激动，有那味儿了<br>
>--- 看的我饿了<br>
>--- 牛批牛批，这个黄藻不是反派简直愧对这么多描写！应该是金针菇没吃，黄藻吃了，两个人就相爱相杀<br>
>--- 真人的这两本小说，总是会让人想到如果是自己会怎么做，在道德与生存中间艰难抉择。每一个选择都有道理，每一个选择都有缺憾。就仿佛现实社会中的我们一样，在那个实力至上的世界也并没有想象中那样美好。<br>
>--- 然后所谓自私自利的黄藻因为亲情，死前都没有吃掉哥哥，所谓大公无私的针金因为未来，吃了人？<br>
>--- 这几章真好，有内味了<br>
>--- 感觉每个细胞都在颤抖，期待着下面<br>
>--- 这一卷名是野兽骑士，那么针金很可能会吃人，为他以后的黑化作铺垫<br>
>--- 所以接下来应该写金针没吃人，黄藻吃人了，反正他们两个应该不会同时都吃<br>
>--- 针金：真香<br>
>--- 我觉着可能是针金吃，黄藻不吃<br>
