
[-1] 第66节：堕落便在即刻
>--- 我觉得这是一个人性考验。<br>
>--- 高潮要来了<br>
>--- 我觉得这是一个人性考验。<br>
>--- 33<br>
>--- 希望不要被封和断更。<br>
>--- 下一章咋突然就没了<br>
>--- 标题都改了<br>
>--- 我的心脏在颤抖啊，来吧来吧，哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 贰拾伍楼<br>
>--- 他来了他来了他来了<br>
>--- 我去，这个标题我去，这个标题他来了吗？他来了吗？<br>

[7] 很快，这座大山又变化了形象，变成一头长着羊角的魔鬼。
>--- 呀杀鸡[fn=33]<br>
>--- 西方神话里山羊代表恶魔<br>

[8] 魔鬼张开血盆大口，在他耳畔大喊——吃掉！吃掉你！吃掉你！
>--- 竟然觉得有些可爱<br>
>--- 饿了吗？把它吃掉！把它吃掉！饿了吗？把它吃掉！把它吃掉！奥利给，横扫饥饿，做回自己[fn=58]<br>
>--- 我说啥魔鬼的耳语，来了。<br>

[16] 接着，这团火焰就要蔓延到他背上的乳猪，要把后者变成烤乳猪。
>--- 让我想起了少年派<br>
>--- 额<br>
>--- 为啥这段我看笑了<br>

[17] 食物的香气似乎在这一瞬间，扑鼻而来。
>--- 我看到了，海量的痛苦<br>

[26] 他望着前方，像是前面有了光亮，像是前面有一条宽敞平坦的路。
>--- 黄金精神<br>
>--- 针金吃，黄藻不吃就好了<br>
>--- 开饭啦<br>

[28] “坚持，坚持住，黄藻。”
>--- 妖魔鬼怪快离开~妖魔鬼怪快离开~
（老爹碎碎念.jpg)<br>

[30] “你看这地形，是不是很像？”
>--- 沙漠的地形，在哪都很像<br>

[33] “到了绿洲，你就有水，你就有猎物。你可以打猎，你是青铜级的强者。”
>--- 运气真好，走了这么远没遇到魔兽<br>
>--- 不是青铜吗？<br>

[35] “他会被你拯救！！”
>--- 确实如此<br>
>--- 后面回来的，这段只有这一句是真的。<br>

[36] 黄藻在坚定自己的信念，而针金却感到自己的动摇。
>--- 坚定者终将动摇，因为内心从未坚定；
动摇者终将坚定，因为内心从未动摇。<br>
>--- 针吃了反而黄没有这就精彩了啊！！<br>
>--- 是两个人做对比，玩反差吧。按照这个剧情，金针菇不可能，反而黄有可能<br>
>--- 当初的沙丘之别，造就了阴阳两面。<br>
>--- 猜反了？不是黄是针金？<br>
>--- o'h'h'h'h'h'h'h'h<br>

[39] “苍须说的没错，这里发生的事情，根本不会有其他人知道。紫蒂如果生还，她将会对我更加感恩戴德。如果实在不行，那我就只有放弃她，只要我活下去，才能继续肩负振兴家族的重担呐。”
>--- 这个对比是真的鲜明<br>
>--- 自我催眠<br>
>--- 别最后黄藻没吃他哥哥，反而针金吃了紫蒂啊，那就太讽刺了<br>
>--- 好样的！<br>

[44] 又有一个念头泛起：“如果我吃掉这些……食物，我的体能就有巨大的提升。有了足够的体能，我肯定会更从容地面对此次挑战。我吃肉，不是为了我自己。我是为了干掉白银枪蝎，我是为了击溃整个蝎群。那样一来，谁都不会死。我不会死，紫蒂不会，苍须不会……我是为了他们！”
>--- 黄澡不吃，主角吃，更神了<br>
>--- 哦豁，两边都吃就更神了<br>
>--- 吃人能给血核供能吗？<br>
>--- 探险队不是死光了吗，怎么？嫌不新鲜非得对活人下手？
痛快点，要么做个圣人，现在就冲出去放手一搏，要么就忍辱偷生，告诉自己这叫紧急避险，辩护不成顶多判个侮辱尸体罪，多大个事。
60多章了，主角就这？笑死人了好吗<br>
>--- 感觉最好的办法就是吃屁股肉之类的，既不会导致残疾又能都活下来<br>
>--- 脑子这么能想，想阴招不会倒去想吃不吃。。。<br>
>--- 主角绝对不会吃的，如果主角吃了，此书就要被封了<br>
>--- 哎呀这种事情可真是没有办法<br>
>--- 下等的坏人做坏事还需要找借口<br>
>--- 用正义裹挟正义，行不义之事。<br>
>--- 黄藻不吃主角吃，然后换主角，完美<br>
>--- 主角说服自己没事黄藻也会吃，结果黄藻没有就神仙<br>

[49] 苍须、紫蒂虽然保持了沉默，白芽一动不动，但他们本身的存在就像是在压迫这位可怜的少年！
>--- 洞穴奇案<br>

[50] “我是一名圣殿骑士，圣殿骑士能做出这样的行为吗？”针金在问自己。
>--- 不，你是野兽骑士<br>
>--- 不，你个挂比还谈荣耀<br>
>--- 不 你不是<br>

[58] “如果我就这样把他们当做食物吃了，将来回忆过往，会不会被愧疚折磨？还是没有一丝后悔呢？”
>--- 犹豫就会败北<br>
>--- 魔鬼<br>
>--- 吃光，都吃掉<br>
>--- 你会非常庆幸<br>
>--- 他们？你还想吃两个？<br>
>--- 蛊真人讲的是穿越者又回到500年前的事，但是那500年间的事并没怎么讲，没有说方源为什么从一个普通的人变成了最后的大魔头？这中间他到底遭遇了什么？血核算不算另类的补充？<br>
>--- 想后悔也得活下来才行啊<br>

[62] “我自己呢？我曾经遭受欺压，默默积累，就是为了一朝崛起，给我的对手好看。我这样的选择，会不会让过去的自己瞧不起？”
>--- 针金（配角）。万万没想到，这里也能剧透<br>

[63] 就在这时，一段记忆在他脑海里浮现而出。
>--- 转折来了<br>
>--- 铺垫真的到位了<br>
>--- 外挂来也<br>
>--- 来来来！<br>
>--- 欧，这么能想原来是为开挂做铺垫<br>
>--- 有种人祖传的感觉<br>
>--- 来了来了<br>

[65] 一位舞女穿着帝国西北的异域服装，她面带紫色面纱，让绝色的面容更透出神秘诱惑。她身姿窈窕妖娆，前凸后翘。红色为主，掺杂了金线的舞衣很短小贴身，露出她修长的胳膊、雪白的肚脐。
>--- 这段描述一看就知道没少看肚皮舞[fn=17]<br>
>--- 终究是红粉骷髅<br>

[67] 此时，鞋尖弯弯翻上鞋面，脚面大半露着，在烛光下透着晶莹的光泽，让人心中悸动，恨不得咬上一口去。
>--- 本来是很令人燥热的画面，却不知为何有种饥饿感[fn=58][fn=58]<br>
>--- 胡飞有些微的恋足癖，他先脱了阿朱的僧鞋。发现手感坚硬，仔细一看却是两只木制的假脚。伸手扯下假脚，露出白滑如玉般的脚掌。胡飞细细把玩一番，只感觉柔软细巧，令其心神荡漾。——摘自蛊真人《无限群芳谱》<br>
>--- 卤的比较好，还是炖的比较好<br>
>--- 老司機很會吃<br>
>--- 这描写，老色批了，让我来:她慢慢弯曲脚趾，整个过程柔和自然，让人忍不住心神放松，嘴角微扬<br>
>--- 嗯？这是金针菇喜欢吗！是真人，啊呸，就是金针菇<br>
>--- 胡飞有些微的恋足癖，他先脱了阿朱的僧鞋。发现手感坚硬，仔细一看却是两只木制的假脚。伸手扯下假脚，露出白滑如玉般的脚掌。胡飞细细把玩一番，只感觉柔软细巧，令其心神荡漾。——摘自蛊真人《无限群芳谱》<br>
>--- 真人老足控了<br>
>--- 想到汗液、细菌、脏物凝固在上面我就恶心-_-||<br>
>--- 足控<br>
>--- 差点以为是在看皇叔[fn=32]<br>
>--- 这层评论怎么都奇奇怪怪的<br>

[72] “这位就是最近名动国都的舞娘姬丝，果然名不虚传。”其中一位少年由衷地称赞道。
>--- 这我认得！她复姓麻腊，名姬丝，全名麻腊姬丝！<br>
>--- 麻辣鸡丝？<br>
>--- 姬丝，祭司?<br>
>--- 鸡丝？取名鬼才<br>
>--- 我怎么想成丝姬了？<br>
>--- 原来是赵老师<br>
>--- 真人真的是取名鬼才<br>
>--- 司机更好<br>
>--- 波姬小丝<br>
>--- 姬丝秀忒<br>
>--- 这我认得！她复姓麻腊，名姬丝，全名麻腊姬丝！<br>
>--- 伊利丹恶魔767女技师[fn=26]<br>

[73] 针金便是三位少年之一，他的主要注意力都集中在另一位少年身上，这位少年的身份很不一般。
>--- 不要美娇娘，只爱少年郎？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈笑死了<br>
>--- 听说贵族很乱，你是不是双性恋→_→<br>
>--- 哈哈哈，不注意美娇娘，却注意少年。<br>

[74] 针金笑着问：“暗戈，你不是向我提过要求，想要一睹姬丝的舞姿吗？你觉得如何？我现在就可以做主，将这位姬丝小姐送给你。今天晚上，你就可以用她来暖床了。哈哈哈。”
>--- 又一个有颜色的名字<br>
>--- 金戈兄弟<br>
>--- 爱的试探？<br>
>--- 我叫天戈🌚<br>

[77] 虽然两人都非常英俊，针金满头金发，碧蓝的眼睛，而暗戈则是黑发披肩，一双眼眸十分特异。正常眼白的地方是一片漆黑之色，而白色瞳眸在漆黑眼白的包裹下，呈现出冷漠的光。
>--- 这是吴氏一族的吗<br>
>--- 真主角[fn=58]，金针菇只是为王前驱<br>
>--- md，搞半天，半个才是黑发黑眼的主角<br>
>--- 这不是蜡笔小新？<br>
>--- 杰诺斯？<br>
>--- 这才是主角[fn=58]<br>
>--- 反选<br>
>--- 漆黑的眼白，想象起来有点奇怪，又让我想起了某眼睛传奇<br>

[79] 但此刻，暗戈盯着场中的舞娘姬丝，下意识地上半身就倾斜了过去。
>--- 压不住枪，不得已前倾，正常操作<br>
>--- 不是下半身起立吗<br>

[81] 诱惑，巨大的诱惑！
>--- 诱惑哦<br>

[82] 暗戈喉结滚动，吞咽下一口口水。
>--- 哎不行了<br>

[84] 这种任凭采撷的姿态，更让暗戈的小腹升腾出一股热意。
>--- 射了<br>
>--- 小腹……邪火……斗……<br>

[87] 但是少年慕艾，只要是正常男人都不能避免。甚至，平时压抑自己的人，一旦释放出自己的欲望，其势将更加可怕。
>--- 他不会lu吗？<br>
>--- 没毛病<br>

[88] 然而，出乎针金的意料，随着时间的推移，这位暗戈的神态竟变得狰狞，然后渐渐地平复下来，还原到了平日的沉静之色。
>--- 现在是贤者时间！<br>
>--- 随着一阵抖动，面前的麻辣鸡丝索然无味<br>
>--- 射射兄弟，已经谢了<br>

[90] 暗戈笑了笑，从容地伸手，擦拭满头的冷汗。
>--- 暗戈笑了笑，从容地伸手拿纸巾：“我已经结束了。”<br>

[91] “厉害，美色的诱惑真是厉害。”他似乎心有余悸，“然而，这位美人已经对我没有价值了。我不会要的。”
>--- 就这？（提上裤子）<br>
>--- 撸前淫如魔，撸后圣如佛！<br>
>--- 针金他爸：针金，用美色诱惑收买同事、钻营关系，你这样还能算圣殿骑士吗，一点骑士精神都不讲。
（打响指吩咐）给我把针金的舞女收起来，你今天别吃（意有所指）了。
暗戈贤者时间以后，我才发现以前是我太惯着你了，暗戈的用餐礼仪无可挑剔（指光速意念开导不留痕迹）。<br>
>--- 光速意念开导，不愧是有高贵血统的暗哥<br>
>--- 差不多得了（提上裙子<br>
>--- 噢這麼快點娘都找不到錯處了<br>
>--- 一般<br>
>--- 魔道的觉悟<br>
>--- 云过了<br>
>--- 我好了<br>
>--- 考验已过，尽享丰收去吧<br>
>--- 这才是主角，金针可以退场了<br>

[93] 暗戈道：“针金，谢谢你帮了我这个忙。实话告诉你，修行不只是修身，也要修心。你知道我暗辉家族的家训吗？”
>--- 人祖传~家训版<br>
>--- 家训登场<br>

[95] 暗戈接着道：“我族的血脉源自于深渊恶魔，这种血脉虽然高端，给予族人们强大的修行资质。然而同样也非常危险，时常就有族人沉溺于欲望当中，无法自拔，使得自身丧失理智，变成混乱的疯子。所以，我族的家训便是这句话——地狱就在脚边，堕落便在即刻。家训提醒我们，要保持警惕，欲望是深渊，稍不留意，就会转变成恶魔，再不复为人。”
>--- 长期凝望深渊的人，需警惕自己坠入深渊<br>
>--- 呃。。感觉金针不会堕落了<br>
>--- 地狱就在脚下，而堕落便在即刻<br>
>--- 对于卧底于黑暗的人们更是这样。当身处黑暗，心向光明，莲出淤泥，黎明破晓。<br>
>--- 求求出书，一定买<br>
>--- 你是恶魔血统你怕变成恶魔_(:з」∠)_<br>
>--- 我感觉不是在看网络小说。而是在看人文名著。直击人心深处的震撼。深渊就在眼前，堕落便在即刻。那些在心底隐隐不太把嫖娼吸毒闯红灯开怒气车当回事的朋友，堕落就在眼前啊<br>
>--- 黑也好白也好，希望金针菇贯彻自己的信念，不为外物现实所低头，才配主角<br>
>--- 靠禁欲得来的力量——不过如此<br>
>--- 情况不一样啊...<br>
>--- 长期凝望深渊的人，需警惕自己坠入深渊<br>
>--- 只有0次和无数次<br>

[97] 暗戈点点头，看向针金：“针金，你我份属同僚。这一次，你帮助了我，那我就好言相劝。自身的修持才是重点，一味钻营人脉只会是风中飘扬的叶片而已。”
>--- 自己强大了，处处都是人脉<br>
>--- 百针隐忍为先，又是冲着经营的意思。写好写坏都可以<br>
>--- 哎呦……<br>
>--- 如楼上，没有介绍环境的后果就是精心布置的场情节被质疑，真人啊<br>
>--- 钻营人脉……针金家庭都不行了，这种环境钻营人脉似乎是很正常的选择，至于对不对要看真人怎么写了<br>
>--- 是分属同僚吗？<br>

[98] 说完这句话，暗戈不顾针金难看的脸色，起身便走。
>--- 真人的主角以前都是配角[fn=33]<br>
>--- 当时就感觉怪怪的，原来如此<br>
>--- 针金很伪？<br>
>--- 也就这段时间不是嘿嘿<br>
>--- 看来以前是个人精<br>
>--- 以前是个伪君子的嘛？<br>

[99] 記憶消退了，針金猛地驚醒過來。
>--- 不要！！那舞娘還沒處置呀！<br>

[104] “地狱就在脚边，而堕落便在即刻。”针金忍不住口中呢喃。
>--- 最近这十几章感觉好起来了，慢热也是会热的<br>
>--- 地狱不是指死亡吗？所以主角不吃就有可能死了？所以不是应该吃吗？<br>
>--- 其实一直没发现自己已经在地狱<br>
>--- 警示箴言<br>
>--- 666<br>
>--- 牛批，<br>
>--- 又一句名言<br>
>--- 所以不堕落了？<br>
>--- 说的好，这句子我要了<br>

[106] “暗辉家族是帝国的大贵族，暗辉大公爵是在世神明，也是圣明大帝的左膀右臂。身为暗辉大公爵的儿子，暗戈地位牢固至极，当然不需要钻营人脉。但是，我的百针家族却需要站稳脚跟，和暗戈结交是明智之举。”
>--- 有的人是天才，有的人只能努力。努力的人看着天才觉得老天不公，却不知还有人拼尽全力却连努力的机会都没有<br>
>--- 逻辑清晰，赞(/≧▽≦/)<br>
>--- ？？？献女这个不叫钻营吗，还是说针金的目的不在此呢[fn=39]j<br>

[108] “另一方面，也能看出我的隐忍是多么的成功。暗戈也误解我，认为我是钻营之辈。有点好奇，之后我和暗戈的关系怎么样？结交他的事情有没有取得进展呢？”
>--- 越来越精彩了，先养着<br>
>--- 为啥认为是误解了呢？万一他过去真的是这种人呢？<br>
>--- 关系很好[fn=58]<br>
>--- 又在自话自说了<br>

[112] “地狱就在脚边，堕落便在即刻。”
>--- 如履薄冰<br>
>--- 你字多跟你混<br>
>--- 早在1931年，阿道司·赫胥黎就在《美丽新世界》中向我们展示过这样的世界，人们安于现状，享受充斥感官刺激和欲望的庸俗世界带来的快乐，我很佩服那些意志力坚定的人，他们拥有极强的自控能力，从不轻易转移自己的注意力。这是一个娱乐至死的世界<br>

[113] “我差一点就要堕落了吗？”
>--- 差一点就404了<br>
>--- 差一点就从地狱出来了，结果你转了身<br>
>--- 你差一点就得救了<br>

[114] “好险！我险些让我的骑士盔甲蒙上抹不去的尘埃。”
>--- 读者要失控了<br>
>--- 好险 我差点就不想看 了<br>
>--- 主角已吃。一年后，大家好我是网文新人蛊真人<br>
>--- 我快坚持不下去了…就当给当年看的蛊真人盗版补票吧<br>
>--- 这写的挺好啊，巴不得主角去做不爱做的事？什么鬼<br>
>--- 现在稍微尺度大一点的黑暗文根本就发不出来了<br>
>--- 失望，深深的失望，我还想让这本书能鼓励我，让我对自己更狠一点的<br>
>--- 就这就这？？？☀️黄藻吃了就太无趣了，跟那种用反派衬托主角的有什么两样……<br>
>--- 404警告<br>
>--- 九折水瓶？<br>
>--- 好险 我差点就不想看 了<br>
>--- Woc 就这？<br>

[115] “我是勇敢、高贵、坚定的圣殿骑士！即便是有死亡的压力、责任的威逼，我也应当恪守骑士之道！！”
>--- 太好了 不黑化了 我不想看吃人<br>
>--- 就这进度什么时候才能完成终极进化，变成大爱仙尊啊。<br>
>--- 害，不如吃了<br>
>--- 还好回忆起这一段，。404大神跨位面降临的气机渐渐消隐。<br>
>--- 黎明终将来临，有人倒在黎明前的黑暗，匍匐哀嚎，是否真的找尽所有通往黎明的路？<br>
>--- 就这？？？<br>
>--- 太伟光正了，脱离了现实<br>
>--- 其实我蛮期待的。结果就这？<br>
>--- 差点意思<br>
>--- 要站着道德的制高点<br>
>--- 正道的光，照在了大地上<br>
>--- 害……也还行吧，黄藻别吃就得了<br>

[120] 但针金却是微微摇头：“我是不会将人当做食物的！”
>--- 大噶口头挖路！我真金最喜欢做的就是对苍须说不哒！<br>

[121] 苍须微微张口，流露出浓郁的失望之色。
>--- 就感觉苍须特别想要针金吃了他，这会不会是有某种目的<br>

[122] 针金目光清澈，在其要劝说之前阻截道：“不要再劝说我了，我已经做出了决定。”
>--- 针金不怕火炼<br>

[124] 紫蒂善解人意，微微摇头：“大人，你我是一体的，你做的任何决定都是我的决定。”
>--- 其实现实中这种人作为朋友或者妻子都是不错的，关键时刻可以给人温暖……<br>
>--- 要是现实生活中也有这种女人就好了，不管你成神成魔，我都陪你<br>
>--- 紫女应该是岛主<br>
>--- 这女子，爱了爱了<br>

[125] 针金笑了：“走吧，按照这个时间，走出洞口，我们就会看到黎明的光。”
>--- 最近几章质量是真的高，回忆杀也开始有那味了!<br>
>--- 不知道为什么我看完这章后感觉到的不是他们深处沙漠，而是在夜晚，外面下着大雨的夜晚。<br>
>--- 前后呼应<br>
>--- 正道的光……<br>
>--- 黄藻要吃掉蓝藻<br>
>--- 新的一章被禁了<br>
>--- 新的一章才看完就被禁掉了[fn=17]<br>
>--- 有味道了<br>
>--- “...在这光明中，困境们惊恐地大叫：快撤，我们困境最怕希望了"<br>
>--- 真人的新手村是真的难，要是通常的其他小说，这时候主角差不多都该扮猪吃虎了<br>
>--- 黎明前的黑暗<br>
>--- 苍须我不简单，会不会是个隐藏Boss?<br>
