
[-1] 第67节：我叫做蓝藻
>--- 前排提醒:本章已修，原文父亲被蓝藻一家吃掉，并且大部分肉被村民抢走，后来蓝藻黄藻吃了母亲(二者都不是被埋葬)<br>
>--- 淦，又成正版受害者了<br>
>--- 作为真金对立面的黄藻，此刻看起来就像个小丑一样，戏剧性的死法。<br>
>--- 淦，又成正版受害者了<br>
>--- 出狱了<br>
>--- 飘了<br>
>--- 出来了<br>
>--- 书友圈有原版67节<br>
>--- 前排提醒:本章已修，原文父亲被蓝藻一家吃掉，并且大部分肉被村民抢走，后来蓝藻黄藻吃了母亲(二者都不是被埋葬)<br>
>--- 蓝藻被吃了<br>
>--- 。<br>
>--- 目测蓝藻的自述，像前面苍须一样<br>

[6] 黎明！
>--- 黎明！<br>

[17] 恍恍惚惚，摇摇晃晃。
>--- 红红火火恍恍惚惚<br>

[19] 饑餓已經完全離他遠去，他感覺自己輕飄飄的，就像是……就像是他正在他最喜歡的一件事
>--- 走马灯<br>
>--- 据说死前会有幻觉<br>
>--- 死在最喜欢的幻觉也是一种解脱<br>
>--- 他正在（做）他最喜欢<br>

[21] 他喜欢潜游到海水里，然后一动不动，任由海水的潮流带着他去往任何的方向，亦或者在慢慢的下沉中透着水光看那湛蓝的，广袤无垠的天空。
>--- 我也喜欢<br>
>--- 话说黑铁算什么级别的素质。应该不用装备就可以深潜个几十米吧<br>

[24] 蓝藻最喜欢这样的蓝色。
>--- 难 操<br>
>--- 美<br>
>--- 真·蓝藻。<br>
>--- 这时候奇怪的取名开始贴合情境，似乎得到了升华<br>

[28] “就这样一直下去吧……”蓝藻内心发出满足的喟叹。
>--- 。。。<br>
>--- 有种eva最后《甜蜜的死亡》奏起的感觉<br>

[32] 像是触电一般，他惊醒了，他想起来自己是谁。
>--- 不得解脱<br>

[36] 当然不只是渔村，整片领地都没有收获到多少粮食。然而这片领地的主人，却仍旧强征暴敛。渔村村民的余粮，都被强硬地搜刮上去了。
>--- 地主家没油粮了<br>
>--- 不能捕鱼吗<br>

[40] “吃吧，多吃一点。”蓝藻的父亲语气温柔，像是海边起伏的波涛。
>--- 农村杀猪也是这样<br>
>--- 最后一顿，吃好点吧<br>

[41] 蓝藻抬起头，却看不清父亲的容貌。渔村贫瘠，点不起蜡烛。昏暗的屋内，父亲大半的脸都隐藏在黑暗中，只看到他的眼睛是蓝色的，折射着玻璃的光。
>--- 之前鲨鱼的眼睛也是折射玻璃的光<br>

[43] 他睁开双眼，就看到他的父亲正趴在他的床边，盯着他，脸和脸几乎要碰到一起。
>--- 说好的父爱如山呢<br>

[50] “这是我生的，他的命是我给的，我现在取走而已。”父亲大吼，“不要挣扎了，给我吃，给我吃！吃了我才能活，我们全家才能活！”
>--- 呼应前文蓝藻让黄藻吃了他，是我格局小了<br>
>--- 真实<br>

[51] “不，不！”母亲疯狂摇头，“他的命不是你给的，是神明林母赐予的。当年我难产，是林母的牧师救下了我。”
>--- 是隔壁老王的<br>

[52] “那是精灵信仰的神，是我们人族的邪神！你还有脸提？！”父亲怒吼。
>--- 这个隔壁老王来头有点大<br>

[55] “打死你，打死你！”蓝藻还不放过，口中不断呼喝，像是着了魔一般，一次次高举枕头，然后一次次地拍打在父亲的头颅上。
>--- 必杀技<br>

[60] 随后的几天里，渔村中陆续死了七人。他们大多都是老弱病残幼，蓝藻的父亲是唯一的例外。
>--- 服了，也没啥吧……还正版<br>
>--- 感谢告知<br>
>--- 啪嗒、啪嗒。

    蓝藻的泪一颗颗滴落到碗里，他欢喜的同时也在悲伤，痛苦的同时也感到愉悦。

    肉的确很少，而饥荒则很漫长。

    蓝藻终究没有将家里的肉吃完，就发生了意外。

    孤儿寡母最好欺负，他们的肉被平日里温驯和善的村民们抢走了。母亲也因此身受重伤。<br>
>--- 母亲虔诚无比地祈祷，完毕后，她起身看向他们。

    蓝藻这才看到母亲眼眶泛红，脸上有泪痕，显然背着他们祈祷的时候早已落泪。

    “可以吃了。”母亲的声音非常嘶哑。

    蓝藻低头看向碗里。

    碗很大，里面有肉。

    惨白的肉。

    肉很少，必须节省着吃。<br>
>--- 三天之后，蓝藻和黄藻坐在饭桌旁，盯着他们的母亲。

    母亲跪在地上，她双手握成拳，仰望着摆放在壁龛中的一个木头雕像。雕像是林母的形象，祂像是一头母鹿，但长着树枝一般的鹿角，比公鹿的角还要巨大。鹿腿缠绕着藤蔓，而鹿躯上盛开着花朵，形成鹿皮斑纹。<br>
>--- 另外那几个都是被当成食物了吧……<br>

[61] 蓝藻和他的母亲一起将父亲埋葬。
>--- 回头重看发现变成埋葬了，后来的脑补吧，没有食物。<br>

[64] 母亲跪在地上，她双手握成拳，仰望着摆放在壁龛中的一个木头雕像。雕像是林母的形象，祂像是一头母鹿，但长着树枝一般的鹿角，比公鹿的角还要巨大。鹿腿缠绕着藤蔓，而鹿躯上盛开着花朵，形成鹿皮斑纹。
>--- 大角鹿那样吗|･ω･｀)<br>
>--- 瑶?遇见神混?<br>

[67] 小荒岛成了新的家园，也成了埋葬她母亲的坟墓。
>--- 脑补+1[fn=32]<br>

[68] “我死了也好，你们就能活下去。”母亲将蓝藻叫到身边，贴着他的耳朵交代遗言，“伟大的神在召唤我，母亲的灵魂将升上林母圣殿中去。不要担心我，照顾好弟弟。”
>--- “我死了也好，你们就能活下去。”<br>
>--- “我的肉……可以吃。”母亲将蓝藻叫到身边，贴着他的耳朵交代遗言，“是伟大的神告诉我这么做的，母亲的灵魂将升上林母圣殿中去。不要担心我，照顾好弟弟。”<br>
>--- 有信仰的人，直到死，也会散发出人性的光辉。而不是兽性的污浊。<br>
>--- 改了后这样含蓄了点，不过细品还是能看出意思的<br>

[72] 雕像是林母的形象，祂像是一头母鹿，但长着树枝一般的鹿角，比公鹿的角还要巨大。鹿腿缠绕着藤蔓，而鹿躯上盛开着花朵，形成鹿皮斑纹。
>--- 瑶可还行<br>
>--- 瑶本瑶<br>

[73] 蓝藻和黄藻一起，将小船推到海上，然后用火把点燃整个船上的干柴。
>--- 少年漂流记<br>
>--- 彻底改了<br>

[78] 照顾好弟弟……
>--- 上本书不是黑暗系。那比大多数文都充满力量和信念。<br>
>--- 我感觉还是暗黑系的更有意思<br>
>--- 在他们<br>

[82] “黄藻……我的弟弟，你在哪来？”他呼唤起来。让他都非常意外，他居然有力气呼喊。
>--- 你在哪里。。。<br>

[93] “吃了你，吃了你……”他雙眼通紅，好似野獸。
>--- 好可怕，但真的很精彩<br>
>--- 自我感觉，已经是绝境了，吃不吃都一样，还不如直接死了算了……<br>
>--- 看到这里，虽然已经知道结局，但还是忍不住的背后一凉，人终究也只是生物，面临最后的绝境，也只剩下了生物最后的本能。无奈且看不到尽头<br>
>--- 如果沦落至此，我会选择死亡。饿到一定程度就会虚弱，脱水。我想也没能力去吃别人了。<br>
>--- 花开两朵，真人笔力进步了很多<br>
>--- 很残酷，很现实，极端环境下，人类文明史上都有这样的至暗时刻！文明的火种传播，人性和兽性斗争<br>
>--- 蓝藻：我吃了我的父亲，我的母亲，圣明大帝一定不会原谅我，我注定要下地狱，但我只有一个要就让我的弟弟活下去。<br>

[94] 
>--- 还是没能逃脱被亲人吃掉的命运。<br>

[98] 他的身体像是浸泡在海水中，像是在海底潜游，悠然宁静。
>--- 后来的直接百度吧，这里少了很震撼的一部分<br>
>--- 真人很厉害，回忆一加，对比就弱化了，吃不吃，只是不同的选择，也说不出对错，不能指望着所有人都跟主角一样坚强对吧，道不同而已，<br>
>--- 盗版好像只有母亲自愿被恰的情节，还是我看的还不全？🌚🌚<br>
>--- 还得百度补，早知道不养书了<br>
>--- 有的你直接搜无限血核67章<br>
>--- 原文这章还有个吃人的场景，现在没了<br>
>--- 真的成为野兽了。。。<br>
>--- 阿弥陀佛<br>

[103] 他的身体像是浸泡在海水中，像是在海底潜游，悠然宁静。
>--- 一动一静之间，和谐的让人说不出话来<br>
>--- 有种残酷的温柔，有点虫师的感觉，不过虫师大体还是温柔一点<br>
>--- 像海底的蓝藻，从海泥中汲取营养，又回补大海成为新生的营养。<br>
>--- 这一章解释了之前黄藻和蓝藻的想法与谈话，让我感觉到之前略微的堵塞到此全部贯通。<br>
>--- 卧槽真人写的太好了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 微冷血，不是大魔头，不可能主角吃人的<br>
>--- 不愧是真人，写得真好<br>
>--- 我还以为真金会吃人，黄藻会救赎。来一个人性的反转。<br>
>--- 哎……<br>
>--- 这段看着有点难受[fn=20]<br>
