
[-1] 
>--- 牛蛙<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 厉害👍<br>
>--- 继续保持[fn=31][fn=31]<br>
>--- 真人，连更的你，很帅哦[fn=36]<br>
>--- 爽啊<br>
>--- 竟然一口气补完了这个月欠的更，爆更蛊恐怖如斯[fn=58]<br>
>--- 收下吧！藤冬郎！这是我最后的投枪了！[fn=52]<br>
>--- 耶<br>
>--- 月底福利<br>
>--- 这一天三更是什么天堂？炼道仙尊终于出手了？[fn=11]<br>
>--- 啊啊啊，又是三更，好喜欢啊啊啊<br>

[1] 
>--- 三更又三更，三三为九，九为极！
神机无限，扩游四野。
定仙游成矣！<br>

[26] 
>--- 这里我总觉得有个bug
说斗气质量白银不上黄金很正常

但是再加上数量看起来就很奇怪
斗气应该不是以一缕为基础单位的吧？
应该称之为斗气基础量更好点吧

如同游戏中的蓝条<br>

[57] 
>--- 需要榜一的支持<br>

[113] 
>--- 向—想<br>

[137] 
>--- 为赢埋伏笔了！<br>

[159] 
>--- 恭喜你，赌赢了<br>

[164] 
>--- 有人动了手脚，这样刺刀帮失去个帮主，佣兵团也失去立足机会<br>
>--- 什么幸运女神的眷顾。<br>
>--- 伏笔伏笔，绝对伏笔<br>
>--- 这个让我突然想起方源自爆春秋蝉前期次次成功<br>
>--- 以真人的风格，这肯定是伏笔啦<br>
>--- 看来有个墓后煮屎者[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 早有准备→立即使用→蹊跷失败→立即反噬→当场被秒。我懂了，这是作者之力发动了（如果没有其他补丁解释的话），谁让你区区一个黄金级，竟然打得这么谨慎一点机会都不给主角留，只能委屈你一下了。<br>

[167] 
>--- 城主的问题大<br>
>--- 猜一下，是城主动了手段[fn=36]<br>
>--- 难道，不会吧。有运道大能？<br>
>--- 城主搞得鬼吧，那个刺客也是同样的失误。<br>
>--- 先前那个刺客也是失误，连续两个人失误而死，我总觉得是城主一方有人插手<br>

[176] 
>--- 这这这，之前不是用完没了啊？怎么复制粘贴又来一遍？<br>

[185] 
>--- 出现了所有人都看不到里面真实样子的情况了，这就给了别人下黑手干涉的机会了<br>

[192] 
>--- 万家太上大家老，这个我熟<br>
>--- 弃民衬衣：纽扣全部掉落后还有攻击，则会把攻击传送到身前直接秒杀<br>

[199] 
>--- 绝对有伏笔，这种剧情杀我相信以作者的实力不会写出来的<br>
>--- 墓后煮屎者出手了[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 是不是，城主出手了？？<br>
>--- 那件是装备不能传送实体攻击吧<br>
>--- 为什么死了，难道是那件防御装备，传送的剑气一次性返回来了<br>

[201] 
>--- 卧槽！谁干的<br>
>--- 诡异<br>
>--- 太诡异了，后面绝对有人，不知道是什么目的[fn=11]<br>
>--- 下一章会解释的<br>
>--- 看来花堂也真死了 真是城主干的吗<br>
>--- 好，越来越期待接下来的剧情了。<br>
>--- 难道战贩没有死，感觉有人在帮龙人但想不明白是谁<br>
>--- 死的这么突然，背后估计有大人物出手<br>
>--- 期待剧情高潮反转了[fn=24]<br>
>--- 而且应该是和幸运/厄运有关的法术或者宝物<br>
>--- 这这，要是城主干的也太恐怖了，随便就让人技能失败反噬。这谁还敢放大呀<br>
>--- 我草，难道，城主隐藏的这么深<br>
>--- 感觉跟万家太上大长老挺像的<br>
>--- 他要不死那个刺客我猜也不会死，这家伙真的挂了的话，那个刺客估计也会挂。
哈哈虽然有点绕，到意思就是。。
真人把黄金强者拉下神坛了。<br>
>--- 感觉这个剧情发展就像当时西漠房功大长老因为唐家的梦道手段干涉误杀对面家族大长老一样，背后必定是有人在干预<br>
>--- 有没有一种可能，前任城主就在旁边隐藏着，前面提过前任城市是憎恨这个帮派的<br>
>--- 凉了啊，真人，现在看完还能排进前百<br>
>--- 呜呜呜，和刺客一样死的突然[fn=12]很有魅力的角色突然下线了<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 这算不算强行下线<br>
>--- 不会是故意死的吧这样说龙服也搞手段了，对他们帮派起不了作用了<br>
>--- 鬼鬼这发展<br>
>--- 城主干扰决斗，啧啧啧啧<br>
>--- 城主果然有后手<br>
>--- 剧情一下子加快了<br>
>--- 真人好樣的，沒有刻意斷章。等不及明天的發展了。<br>
