
[-1] 
>--- 四更蛊……真人炼道水平大涨啊[fn=1]<br>
>--- 这标题，紫蒂的灵魂要红温了<br>
>--- 卧槽，我今天一口气看了8，9章了。对我来说好日子啊好日子。<br>
>--- 大爆发啊！<br>
>--- 惊喜<br>
>--- 四更！！！<br>
>--- 月票已投<br>
>--- 四更蛊，我靠<br>
>--- 没想到啊<br>
>--- woc？<br>
>--- 真人还在发力！<br>
>--- 四更蛊，九转练道蛊尊<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[22] 
>--- 通过影像，看到影像，感觉不太好，可以酌情修改一下<br>

[34] 
>--- 原来是个up主<br>

[36] 
>--- 城主是懂剪辑的<br>

[45] 
>--- 并且是弱肉强食的世界！<br>

[52] 
>--- 然后曝光英勇决斗作手脚让主角团在这里的人员好感尽失？虽然不太可能但是一个城主自己手底下人这么崇拜一个外来人员不会开心的吧<br>
>--- 看来幸存者们很有可能因此被追捕他们的人发现啊[fn=60]<br>

[56] 
>--- 我能买一份么！！！！<br>
>--- 确实，白银打黄金，还杀了，我都想买一份收藏<br>

[60] 
>--- 可以做好事但是对方得知道是我干的<br>

[68] 
>--- 这种就是人精

场主少拿钱     他说的好像，他让很多利益似的，<br>
>--- 决斗场主：“你了不起！你清高！”<br>

[71] 
>--- 一天3w份，一年内100w份总卖得到吧，还真没什么问题<br>
>--- 想一想某爽一天的薪酬，直播卖货的收益<br>
>--- 阿这，卖个影像那么贵？我记得双眼岛副本收益才得了几十万，这还是好多个势力苦心经营好多年的资产，现在一个魔法影像分成就五十万？[fn=17]<br>
>--- 想到一些流量明星的薪酬也是高的离谱<br>
>--- 不要眼睛一闭，瞎编数据啊，一把黄金短刀才九百金<br>

[76] 
>--- 真现实

只要你niub
谁都会来锦上添花
什么规矩fa率的都可以变通<br>
>--- 哈哈，最大的规矩就是没有一成不变的规矩<br>

[87] 
>--- 人都死了，证据还会缺吗？哈哈哈<br>
>--- 什么洗衣粉？<br>
>--- 城主老阴谋家了

罪证？
敲打一下    遍地都是<br>
>--- 是的，面包会有的[fn=32]<br>

[89] 
>--- 历史只由胜利者书写！<br>

[99] 
>--- 在试探城主，看看是不是他下的手。<br>
>--- 为啥还不揭秘失误原因呢<br>
>--- 感觉是伏笔，有人破坏决斗的公平，龙人有把柄落在别人手里了<br>

[100] 
>--- 有没有可能就是城主这边干的呢，藤东郎的失误和花堂中了鸟屎术差不多啊<br>
>--- 身体一软，定格住，冷情酒，高级冰心不外流，怎么感觉是酒的问题。城主才请过藤冬郎吃饭，对花堂来说偷几瓶也不是难事吧？<br>
>--- 城主可能是不想说或者真不是城主以为主角在敲打自己<br>
>--- 双方的心眼子加起来有八百个了<br>
>--- 城主有可能哎，也有可能是城主认为是龙人背后的人出手。<br>

[109] 
>--- 很明显是城主出的手，但是不能说，说了就相当于干预神圣对决了<br>
>--- 感觉这是个坑<br>
>--- 就是城主出的手<br>

[128] 
>--- 目标明确<br>

[130] 
>--- 要表白了吗？<br>

[131] 
>--- 打错了，黄金级吧<br>

[138] 
>--- 要是能出卖肉体就能搞到人才以及人才的财产紫蒂肯定不会在意的，说不定还会给假金出谋划策，资本家就这鸟样<br>
>--- wc
要倒贴了

话说榜一姐姐你说
要送的东西那？<br>
>--- 勾搭上了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[140] 
>--- 我就喜欢补泉这种类型的！！<br>
>--- 我看上你了<br>

[141] 
>--- 后宫+1<br>
>--- 感觉伸出龙爪挺好玩哈哈<br>
>--- 迷妹增加了<br>

[156] 
>--- 葛瑶“常阴山你是我的大英雄”<br>
>--- 龙服[fn=32]<br>
>--- 帮我建设血脉提纯阵吧<br>
>--- [fn=31]把补泉炼制成会炼金术的亡灵不香嘛？敌我通吃，这不是很美妙吗？<br>
>--- 不知道可以迎来一段时间的平稳发展期，还是继续卷入事件，个人更倾向后者<br>
>--- 本来我是站一对一的，但是看到这，我感觉也可以1v2<br>
>--- 今天四更

月底爆发了<br>
>--- 补泉会入伙吗？<br>
>--- 龙服[fn=32]<br>
>--- 现在越顺，飞得越高。我就担心之后会摔的越惨<br>
>--- 这一部是热血来着吧，怎么觉得味不对啊<br>
>--- 葛瑶“常阴山你是我的大英雄”<br>
>--- 这不赶紧倒贴[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
