
[-1] 第5节：我觉得我很能隐忍
>--- 你再这样子，感觉你真要凉了[fn=33]<br>
>--- 我想要更多，真人，快给我( ´◔ ‸◔`)<br>
>--- 是不是换人了？这书如果是新人作者我觉得还行，可是真人就。。。。。没啥感觉啊，不如蛊真人<br>
>--- 留爪<br>
>--- 三年之期已到，龙王不再隐忍<br>
>--- 话说，这本书的读者有妹子吗<br>
>--- 留印<br>
>--- 第二次看咯 这次看到第五章节才不想看！文字没有吸引力<br>
>--- 前排留名<br>
>--- 留爪<br>
>--- 留印<br>
>--- [fn=7]<br>

[8] 针金看着挡在自己身前的少女，心中涌起温暖和感动。
>--- 这情感是真的 她们本来是恋人<br>
>--- 翻了一遍又一遍的蛊真人，突然给我整这么出我一时半会还缓不过来<br>
>--- 我也很感动<br>
>--- 少女怕不是演的哦，目前为止针金都很感动(ಥ_ಥ)<br>

[17] “针金大人，这些火毒蜂一点都不怕火，事实上，它们正是被我们的篝火吸引来的！”
>--- 不对劲，知道火能吸引来火毒蜂，还生火，故意的吗？<br>

[24] 而扑入火焰中的火毒蜂，再次飞上了半空，晃晃悠悠，好似吃了一顿大餐，撑住了肚皮！
>--- 既然如此，那必定怕水<br>

[25] “这是什么蜂，居然以火为食？！”
>--- 这不就是炼吞火蛊的上好材料吗？<br>

[34] “奇怪，我的心情非常平静，好像路人旁观一样。”
>--- 这里就下伏笔了呀<br>

[47] 相比较而言，和气势汹汹的火毒蜂**战，反而还有一线生机。
>--- 野<br>
>--- 起点最黄，啥™都想歪<br>
>--- 群大？<br>
>--- 群教<br>
>--- ... 黄不过点娘<br>

[59] 她用两块星火石相互碰撞，很快就撞出湛蓝的火星。
>--- 拥有火道道痕的凡材吗[fn=33]<br>

[82] “白银斗气！该死的，给我出来！！”危险当中，少年几乎要嘶吼出声。
>--- 外挂给我出来！主角光环开始！天神来模式！都是骗子！杀杀杀杀杀杀杀！万物皆可杀都是骗子！神挡杀神魔挡杀魔！女的好看处女留着！男的杀<br>
>--- 不像是真人的作品（坐等打脸）<br>
>--- 不应该这个水平的<br>

[87] 书房昏暗，一侧的石壁开了一扇狭小窗户，这是眼下唯一的光源。
>--- c，我看成方源了，我还有救吗<br>

[89] 书房的墙壁上，挂着三幅油画。一幅描绘了金黄的农田，一幅是森林中的深蓝色的城堡，另外一幅则是湖泊和**的贵妇。
>--- 应该是美艳<br>
>--- 难不成是赤裸！！<br>
>--- 妖娆！妩媚！还是……<br>
>--- 这种纯粹猜不出来了[fn=34]<br>
>--- 不会是“吃螺”吧？<br>
>--- ？<br>

[91] “针金，我的儿子，别低着头。”一道略显沙哑的声音传来。
>--- 王冠👑会掉<br>

[92] 针金慢慢抬起头。
>--- ！<br>

[95] 他此时坐在石头上，紫蒂则半跪在地上。
>--- 万豪！<br>

[96] “为什么？半个月过去了，我的儿子，你在敛息术上还是没有进展，停留在原来的程度。”中年男子的声音继续传来。
>--- 我记得原来好像是斗技百针风什么的，忘记了<br>
>--- 虽然是改了，但为什么同一段的楼都没了，奇也怪哉<br>
>--- 评论少是因为作者吧第一卷大改了<br>
>--- 捉虫，“轻柔地为”<br>
>--- 这本书到底怎么回事，前面的评论都被吃了嘛<br>
>--- 语句不通<br>

[98] 中年男子却是了然地道：“我很明白你的感受。你从来对敛气术就不感兴趣，你觉得家族的斗技很弱，不是吗？”
>--- 我靠，感觉好有道理，看过后面的<br>
>--- 老阴B之术？<br>
>--- 语句不通，唉，真的很失望，不去蛊真人前面写的那么好<br>

[101] 中年贵族深叹一声，站起来，绕过书桌，走到针金的旁边：“来，跟我走。”
>--- 肘，跟我进屋<br>

[102] 针金不由心头微动，不自禁地伸出手来，抚摸紫蒂的头发。
>--- 然后咔嚓一声。<br>

[104] “大、大人。”紫蒂低下头，似乎被针金的动作吓到了，仿佛小猫咪一般紧张地屏住了呼吸。
>--- 不是仿佛吓到，是真吓到了<br>

[105] 针金的心思却不在儿女情长上面，他很快就收回了手，淡淡地询问：“紫蒂，你觉得我是怎样的一个人？”
>--- 把“怎样的”去掉，也许更好<br>

[114] “斗技——百针风！”
>--- 针男人<br>

[116] 这把佩剑不是开刃的斩剑，而是修长的刺剑。
>--- 注：刺剑/迅捷剑剑身不开刃<br>
>--- 其实我觉得到这里，已经有真人作品中主角的平静了，只是金针菇没方源那么冷漠<br>

[117] 刺剑在中年男子的手中不断出击，因为速度太快，直接形成一片剑影。尤其是刺剑的最尖端笼罩着斗气，一时间，金星四溢，灿烂夺目！
>--- 剑姬<br>

[125] “但是根据传闻，大人你平时不近女色，独来独往。即便遭遇大事，也不轻易流露出喜怒的情绪。”
>--- 不近女色？哈哈，刚才被吓到了。<br>
>--- 这是不是一处伏笔?<br>

[127] “经营一个家族，是需要策略的。有时候，我们需要高调，像是猛兽般张牙舞爪。但有时候，我们要低调蛰伏。就如同当下，我们百针家族就需要示弱，降低自己的存在感。”
>--- 把握时机<br>

[131] “只有隐忍，积蓄力量，才有惊人的爆发。敛气术能够让我们收敛自己的气息，让外人难以察觉，或者低估我们的斗气修为。同时，敛气术还有积蓄力量的效果。只有敛气术这个斗技修行到高深的地步，才能修行百针风等等斗技。可以说，敛气术是我族斗技的基石。针金，你是我百针家族的继承人。一定要好好练习啊。”
>--- 我感觉主角可以再辅修葵花宝典<br>

[134] “如果不是感情深厚，她又为什么对我不离不弃呢？”
>--- 有道理啊<br>

[142] “这是？！”紫蒂抬起头，脸色震撼，惊喜交加。
>--- 又惊又喜<br>
>--- 惊？喜？交加<br>

[146] “大人……”紫蒂被守护周全，此刻看着针金的背影，双眼倒映着不断虚弱的篝火，闪烁着明亮的光泽。
>--- 但她的目光却越发冰冷，再没有先前的柔情似水<br>
>--- 嘴角却弯着一个诡异的弧度。<br>
>--- 望着他远去的背影，紫蒂脸上的笑意迅速消失，目光一片冷漠。<br>
>--- 我的天第6章呢。<br>
