
[-1] 
>--- 贴贴变密接（）<br>
>--- 重新看了下蛊真人前两章，真人的笔力和剧情规划大有进步且一部比一部猛<br>
>--- 忠涌：不对劲，这是错觉<br>
>--- 紫蒂：不对劲！<br>
>--- 不管了我冲了<br>
>--- 第六<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第四<br>
>--- 忠涌：女神你的法师精神呢？<br>
>--- 这算是当面ntr了吧<br>
>--- 女神求爱记？<br>

[1] 
>--- 绝了。这船名居然也是伏笔[fn=11][fn=11][fn=11]不愧是真人<br>
>--- 伏笔亮了，我不玩了，好耶<br>
>--- 我焯，不简单<br>
>--- 这名字也是伏笔是吧<br>
>--- 船名很好很有寓意<br>

[8] 
>--- 今天的风儿，甚是喧嚣啊～<br>
>--- 她馋你老公捏😋，就是怕后宫失火才不给你机会<br>

[12] 
>--- 因为男主是常山阴啊

谁跟你玩什么试探    点将
直接狼群莽<br>

[13] 
>--- 恰恰相反，补泉就吃这一套<br>

[21] 
>--- 确实。真的可以<br>
>--- 还真可以<br>

[28] 
>--- 别担心，好事可以成双啊！<br>

[34] 
>--- 不足以成为我行事的准则？<br>

[42] 
>--- 海燕啊！你可长点心吧！<br>

[59] 
>--- 我以为是活'化石，其实是活化'石<br>
>--- 你已经是一个成熟的工作台了，该自己工作了<br>
>--- 工业4.0？<br>
>--- 骚断了谁的腿[fn=26]<br>

[63] 
>--- 看者无心，写者费心，真人快告诉我你是怎么写出来的，去哪里搞来的想法，看着好像在学大学化学一样，令人晦涩难懂<br>

[70] 
>--- 第一天<br>
>--- 一头炼金师？<br>
>--- 忠涌：我要找到女神吃过的口香糖狠狠地嚼！<br>
>--- 第一头什么鬼？第一天？头一天？<br>

[80] 
>--- 哈哈！<br>

[83] 
>--- 外乡人哟，让我来教你如何狩猎<br>
>--- 卑鄙的外乡人<br>

[87] 
>--- “十分非常”<br>

[95] 
>--- 舔狗终将一无所有😂<br>
>--- 什么狂热粉<br>

[98] 
>--- 合理，嗯<br>

[99] 
>--- 追星fan<br>

[100] 
>--- 在青矛山也提到过，这种人统称为保守派<br>

[115] 
>--- 女主变成路人甲啦！<br>

[116] 
>--- 我感觉少年是有预谋的，猜到了只有大大方方接受才能获得好感。现在我对他的前世更好奇了<br>

[117] 
>--- 好可爱啊<br>
>--- 直接锤爆，换紫蒂当主角！<br>

[118] 
>--- 也许是炼金天才不喜欢一帆风顺的生活吧，毕竟以后去了学院搞研究未来一眼望得到边<br>
>--- 果然是“补全”[fn=33]<br>
>--- 肯收下谢礼才会接受邀请吧，龙人的真诚打动了补泉。<br>
>--- 送的是嫁妆
哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 额，既然决定答应了，还送？<br>
>--- 哪位能解释一下里面的心理斗争？？？<br>

[120] 
>--- 抚掌大笑曰，得此大将，吾事济矣<br>
>--- 中间肯定有别的交流，补泉人设不能这么冒险或者傻<br>
>--- 这不来一个拥抱?<br>
>--- 虽然他现在很开心，但是前天晚上没告诉的紫蒂话肯定藏不住了<br>

[122] 
>--- 简单换算一下，你心目中的顶尖大佬，嗯，有钱，自由，做着你想做的事情，

      今天突然闲着没事做，要跳到你这个泥坑里面来，因为你在泥坑里面受了太多的苦，你知道这玩意就不是人该呆的地方，
 
      你心里想大佬看着这工作环境，绝对不会答应的，结果他就跳进来了，你人傻了，<br>
>--- 理想破碎了！<br>

[123] 
>--- 忠（气）涌（出）？还是中庸？<br>

[126] 
>--- 精灵女神补泉<br>
>--- 紫蒂這是引狼入室，糊塗啊[fn=8]<br>
>--- 紫蒂马上要麻了<br>
>--- 别忘了真人还是写过《无限群芳录》的家伙说不定真的会开后宫<br>
>--- 孙长老糊涂啊😂<br>
>--- 总涌不好提高价了
能被随便替代的   出个普通价就差不多了

接下来扑泉肯定还有其它说法
而且龙服一直问
给人感觉他好像已经知道了一样

紫蒂应该也觉得不对劲
后面修罗场展开说不定会出现<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 命运转折点了，希望冰精灵眼镜娘能有个好结局吧<br>
>--- 紫蒂這是引狼入室，糊塗啊[fn=8]<br>
>--- 精灵女神补泉<br>
>--- 短了<br>
>--- 后面估计会再次反转，谈谈条件！<br>
>--- 哈哈哈，虽然有点看不懂，期待下一章<br>
>--- 忠涌五百金不保<br>
>--- 哈哈啊哈哈哈<br>
>--- 中庸配不上女神<br>
