
[-1] 
>--- 血海不枯吾道不孤<br>
>--- 这一刻终于到来了<br>
>--- ？<br>
>--- 总算开始布阵了<br>
>--- 我先来:人山人海[fn=59]<br>
>--- 这一刻终于来了吗嘿嘿<br>
>--- 早<br>
>--- 第一！！！<br>

[5] 
>--- 6666<br>
>--- 紫蒂：[fn=40]
龙服：[fn=17]
补泉：[fn=43]
忠涌：[fn=28]<br>
>--- [fn=7]<br>

[25] 
>--- 我，王大锤<br>

[33] 
>--- 忠涌没有暗恋补泉，他宁愿女神找到更好的前途，也不愿女神跟自己一样效忠军火商<br>
>--- 痛！太痛了！<br>

[34] 
>--- 你喝下的<br>
>--- 改成：我给你喝下的魔药<br>

[37] 
>--- 本来以为是深潜者那种

但是现在看来是小鱼人啊<br>
>--- 我擦这么矮吗？我以为得瘦高瘦高的<br>

[64] 
>--- 懵了<br>

[65] 
>--- 老资本家了<br>
>--- 面试造原子弹，入职拧螺丝。。。<br>
>--- 能者多得啊！<br>

[69] 
>--- 嫁妆啊<br>

[83] 
>--- 什么叫专业炼金师啊<br>
>--- 感觉招聘的时候把一段代码摔应聘者脸上<br>
>--- 这也不奇怪啊，紫蒂和苍须的炼金造诣连炼金学徒都算不上，而忠涌可是白银级别的炼金师啊
就好比一个小学生和大学生比较学识<br>
>--- 业余比不过专业的

人家对口<br>
>--- 人比人，气死人！<br>

[88] 
>--- 原来如此<br>

[109] 
>--- 哈哈哈哈哈哈，不放心[fn=24]<br>

[111] 
>--- 又挨了一刀…今天的紫蒂双败<br>

[115] 
>--- 有没可能这是战犯作为十大炼金宗师搞得东西，还是残缺别太离谱诶<br>

[127] 
>--- 好吧，我又想简单了[fn=12]<br>

[128] 
>--- 呵，男人，我就是说给你们听的，不要再给我第二块了。不然还得赶我走，麻烦，换做别人我才不说呢，啊哈哈哈哈哈！！！<br>

[131] 
>--- 除非一起干一些没有回头路的事儿，主角团全都是被发现就极刑的罪<br>
>--- 看来忠涌的机会来了<br>
>--- 这就奠定了忠勇工具人的命运<br>
>--- 以目前来看，补泉和男主之间的关系不可能密切如，紫蒂，苍须一般，毕竟那份生死与共的经历和一条绳上蚂蚱的处境是无法复刻的，甚至就算成为男主的枕边人也无法弥补这个差距。
但有一条路可以让补泉真正融入进来，就是她和男主团队一起干了比迷怪岛还大条的事……<br>
>--- 补泉要融入的话
要机会啊
估摸着要有几次同生死共患难才能信得过

或者龙服这边有人被做实验
把血脉稳定的提上去
那么补泉可能才会被告知更多

因为血脉提纯和骨头团圆蛊很像

在凡人阶层    如果随意暴露
方源都不敢尝试<br>
>--- 前途无量啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 果然还是当成了外人，补泉会有真正融入这个团体的一天吗？<br>

[132] 
>--- 就是怕猜出来干什么用的，而且双方也来不及培养信任。血脉提纯利益太大单靠个人情感太不保险了。就布阵这个事有条件的话布一遍杀了换人再布，杀个几十轮再相互对照，再自己来搞才能稍微安心<br>
>--- 这就没了？[fn=28]<br>
>--- 精灵女神补泉<br>
>--- 我操，太强了。
神一样的存在。
不愧是泉水小迷妹<br>
