
[-1] 
>--- 我打算养一养<br>
>--- 打卡<br>
>--- 一天一更我感动到哭死<br>
>--- “大海啊，你全是水。”
“骏马啊，你四条腿。”
“美人啊，你有大大的眼睛，还有一张嘴！”<br>
>--- 1<br>

[16] 
>--- 心中有大爱的炼金无上大宗师是吧<br>

[26] 
>--- 自己的佣兵团╳
有自己存在的佣兵团√<br>

[29] 
>--- 所以说龙服背景不简单啊，隐瞒了这么久，总不可能是一介平民吧？真的只凭一个白河斗气就能断定吗？战斗天赋这么好，原来的血脉是没显现还是怎么回事。<br>
>--- 这就是学霸和学神嘛？<br>

[43] 
>--- 海狮，惨，无妄之灾<br>

[47] 
>--- 青铜级<br>

[56] 
>--- 海狮在水里，他们在船上，这怎么接住呀<br>

[60] 
>--- 两支战队<br>

[79] 
>--- 神明需要掌握斗技吗<br>

[83] 
>--- 好像在修改版中，包括紫蒂在内的幸存者们还并不清楚大个子的疯病是泰坦巨人血脉吸收土元素引起的，毕竟紫蒂现在也只是知道大个子的血脉至少是传说级。<br>

[84] 
>--- 重大隐患<br>
>--- 巨大隐患<br>

[85] 
>--- 阿吼，你就趁现在得意一小会吧，过一个月后，我再量量你的斤两<br>
>--- 优势在我<br>
>--- 他们是狮虎，我又岂是绵羊🐑<br>
>--- 他就像是戏台上的老将军<br>
>--- 名场面<br>

[89] 
>--- 有这么能吃吗？<br>

[92] 
>--- 睡几天觉就青铜了，默默练习的白芽哭了<br>

[94] 
>--- 真人的数学从来没有让人失望过<br>
>--- 离谱他妈给离谱开门<br>
>--- 我觉得这里想说的是能量<br>
>--- 理解一下八八八十八的概念[fn=4] 数学这块 我都当梗看了<br>
>--- 真人数学，没想过花的时间嘛，哪怕一顿5分钟，现在也要吃6个小时多<br>
>--- 确实离谱了<br>
>--- 普通人的八十倍还差不多，以前的八十倍那就太恐怖了。<br>
>--- 我觉得结合后文内容，真人其实只是想说大个子需要更多的能量（从高能量小量or低能量大量食物中来）以支撑更大的消耗，但这个表述有歧义。<br>
>--- 八十倍？八倍才差不多！[fn=14]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 6<br>
>--- 按10分钟一顿饭大概相同进餐速度要吃800分钟即800/60=13.33333333小时<br>
>--- 真人的数学从来没有让人失望过<br>
>--- 80倍？真人你真的知道你在说什么吗[fn=11]<br>
>--- 得多干活才行<br>
>--- 离谱他妈给离谱开门<br>

[102] 
>--- 如果是在蛇鼠岛加入的，哪怕只是个魔法学徒，那也会被当成宝贝一样看待[fn=33]<br>
>--- 你出现的太晚了  早两年出场还打什么工啊<br>

[115] 
>--- 他给的实在太多了😂<br>
>--- 你的意思是我会为金钱放弃自己的梦想？
大人，您看人真准！<br>
>--- 我本来是想怒斥他的，但是他给的太多了[fn=33]<br>

[120] 
>--- 这是第四个蜜雪冰城的员工了<br>

[121] 
>--- 想让三刀转行做厨子，感觉得需要一次巨大的打击，甚至是让他丧失战斗能力的级别。<br>
>--- 让三刀改行呀[fn=58]他的血脉不是熊猫厨师吗？三刀做魔厨了还会饿着你家小乖吗？<br>
>--- 慈祥的老父亲<br>

[125] 
>--- 艹哈哈哈，本来好好的，看到这个名字给我笑喷了[fn=33][fn=4][fn=11]<br>
>--- 中杯？
这名字就离谱<br>
>--- 这个是中杯，大杯，超大杯<br>
>--- 中杯？装杯？<br>

[126] 
>--- 点根烟都撑不到抽完就没了[fn=40]<br>
>--- 原来，谈条件的是炼金公会<br>
>--- 轻松修复炼金宗师苦心孤诣造出来的法阵（虽然血核才是核心），这还只是只有几个圣域的岛国的第五天才[fn=39]<br>
>--- 我不给钱，就不算招揽了[fn=39]<br>
>--- 只是补泉单方面白给而已[fn=5]<br>
>--- 这不是招揽，是白捡<br>
>--- 嘿嘿，不会就这么简单的[fn=31]<br>
