
[-1] 
>--- 打卡<br>
>--- 蓝藻提纯，提出蓝藻素[fn=51]<br>
>--- 提纯成功，变成深蓝藻[fn=33]<br>
>--- 蓝藻:龙服大人，你是电你是光你是唯一的神话<br>
>--- 哥们儿就爱看升级<br>
>--- 要起飞了<br>
>--- 爪<br>
>--- 耶<br>

[17] 
>--- 来一发？<br>

[26] 
>--- 反正都是弱鸡<br>

[44] 
>--- 自由主义<br>

[50] 
>--- 很有道理<br>

[51] 
>--- 打得一拳开，免得百拳来<br>
>--- 自强不息才是发展之道啊<br>

[56] 
>--- 梦道大阵是吧，<br>
>--- 昏睡一段时间提升血脉？我记得大爱盟里好像有类似的设施来着？<br>
>--- 这肯定不行的，岛上的谁不知道你有血核，第一肯定就想到了<br>

[57] 
>--- 想起了“梦道”资质提升大阵哈哈哈<br>

[71] 
>--- 幸存者们都知道战贩的塔灵在他们手上啊，而且也见识过迷怪岛上那么多的魔兽。所以只要推说战贩科技就好了啊，传奇炼金师，谁敢说不可能<br>
>--- 来，我房里有些好康的[fn=58]<br>
>--- 啊这…<br>

[77] 
>--- 不是要去阵里面的话？如果可以随便喝个药就行那真的颠覆世界了<br>

[80] 
>--- 醒来发现皮炎痒[fn=59]<br>
>--- 昏睡红茶[fn=10]<br>

[92] 
>--- 桥豆麻袋<br>

[109] 
>--- 各层有各层的需求，都想往上走<br>
>--- 人性啊<br>
>--- 为什么我考不上985，为什么我考不上清华<br>
>--- 为什么我只是个白银？哪怕黄金也好…为什么只是传奇？<br>

[115] 
>--- 猛男落泪<br>

[122] 
>--- 我估计是要变成鱼鳔了[fn=31]<br>
>--- 果然有弊端，不然就太逆天了<br>
>--- 真的真的真的。<br>
>--- 我只想知道，会不会变成鱼人？<br>
>--- 想要克服副作用，必须修炼亡灵魔法？<br>
>--- 可别弄死了<br>
>--- 我估计是类似于血脉和身体之间的协调被突然变化的浓度搞得失衡了，紫蒂是尸体没发现这个<br>
>--- 还有副作用吗？<br>

[124] 
>--- 常极右，我的儿，再坚持一下！为父一定会让你脱离僵尸之体的！<br>
>--- 怎么不把主角的炎龙血脉提存到百分百<br>
>--- 理论上来说
紫蒂还是冒失了
因为她的躯体已经是频死状态
即使寄魂    也没有催动什么斗气决
来参与血脉运转
就算正常提高上限，
也需要一段时间的观察和血脉运转
看看是否稳定
只能说紫蒂和龙服都被狂喜给压了思想

蓝澡成了小白鼠
要是往好处想
那就是血脉突变增强
造成躯体的暂时不适应<br>
>--- 我猜想。应该是血脉提纯之后，身体没适应过来，还得有一段时间让身体适应一下。就像改动之前的大个子一样。然后还有一种可能，就是他的血脉检测可能出现了偏差，然后对鱼鳔血脉排异了。<br>
>--- 好家伙，因为死人，自然没副作用<br>
>--- 白银太低了吧，以后怎么征战星辰大海<br>
>--- 应该是有什么副作用吧<br>
>--- 不是，这些间帖是他娘刷的吗。每章结尾都有，还贼水，这有什么意义<br>
>--- 每章结尾都挖个坑吊人胃口，真人很懂网文的。<br>
>--- 为什么紫蒂没出事呢？是因为她是死人吗？<br>
>--- 这就看完了，我好急<br>
