
[-1] 
>--- 属实是免费看正版了，感谢<br>
>--- 感谢大佬<br>
>--- 怎么看是哪位老板包的场[fn=31]<br>
>--- 大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 爪<br>
>--- 感谢大佬<br>
>--- 老板大气[fn=4]<br>
>--- 老板牛逼<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 大佬nb<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板nb<br>
>--- 感谢大佬<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 感谢大佬<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气，感谢大佬<br>
>--- 谢谢大佬<br>
>--- 感谢大佬<br>
>--- 真 大佬牛逼<br>
>--- 感谢大佬<br>
>--- 感谢大佬<br>
>--- 老板大气！！<br>
>--- 谢谢大佬<br>
>--- 大佬NB<br>
>--- 感谢老板的第二天[fn=31]<br>
>--- 老板大气！<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 大佬NB<br>
>--- 老板大气老板身体健康<br>
>--- 感谢大佬！<br>
>--- 感谢大佬<br>
>--- 感谢大佬！！！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 感谢大佬。<br>

[6] 
>--- 估计杀得那个人是城主安排的刺客    花堂没死   花堂把他们救了<br>
>--- 花楼？好像是还有这个人吧<br>
>--- 绝对会被救走了呗 。。。<br>
>--- 立flag了<br>
>--- 危<br>

[12] 
>--- 这话说得很有意思<br>

[24] 
>--- 这个成语是这样用的吗？<br>

[30] 
>--- 估计是蛊真人开书十周年的问答互动里，真人打黎山仙子这个词，唤醒了他的输入法沉睡多年的记忆烙印[fn=33]<br>
>--- 这是不是在说明蛊zr在暗中更新，后期还有小姨妈的戏份[fn=58]<br>
>--- 还在暗中更新[fn=63]<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 小姨妈友情客串<br>
>--- 常威你还说两本书没有联系<br>
>--- 友情出演<br>
>--- 这输入法记忆力好强啊<br>
>--- 我像一只鱼儿在你的荷塘<br>
>--- 6我说怎么串戏了<br>
>--- 针不戳
乱入了<br>
>--- [fn=50]<br>
>--- 6<br>
>--- 等等等等，她是谁？我忘了<br>
>--- 小姨妈又活过来了<br>
>--- 措不及防<br>
>--- 黎山仙子友情客串<br>
>--- 小姨妈<br>
>--- 10周年彩蛋吗？[fn=4]<br>
>--- 黎山仙子死而复生。。。<br>
>--- 下一次可不可以让方源露个面啊<br>
>--- 用了山盟蛊是吧<br>
>--- 啊？这是怎么歪成黎山仙子的？<br>
>--- 估计是蛊真人开书十周年的问答互动里，真人打黎山仙子这个词，唤醒了他的输入法沉睡多年的记忆烙印[fn=33]<br>
>--- 这是不是在说明蛊zr在暗中更新，后期还有小姨妈的戏份[fn=58]<br>
>--- 太怪了<br>
>--- 小姨妈咋到这来了<br>
>--- 你这是啥输入法<br>
>--- ？<br>
>--- 黎山仙子<br>
>--- 捉虫。【黎山仙子】→【龙人少年】<br>

[41] 
>--- 捉虫。【拥】→【用】<br>

[51] 
>--- 元芳，你怎么看<br>

[54] 
>--- 要么是打错字了，要么就是还有伏笔<br>
>--- 捉虫。
【但和外在还有千丝万缕的联系】这句有点怪，应该是【但和外面还有千丝万缕的联系】吧<br>

[67] 
>--- 蝗虫杀不尽！<br>

[68] 
>--- 就像以前的黑帮，游手好闲的太多，没人拉帮结派管他们他们除了收保护费还会干其他更恶心的事儿。现在没黑帮还是社会管制做得好<br>
>--- BX 毒贩？<br>

[74] 
>--- 得加钱[fn=31]<br>
>--- 我一向大度，只要加钱！<br>

[94] 
>--- [fn=12]如果是我 估计直接就选了<br>

[96] 
>--- 蓝藻：当我醒来<br>
>--- 真人甚至不愿分个段落<br>

[98] 
>--- 错别字<br>

[103] 
>--- 蓝藻阳了<br>
>--- 艺术来源于生活<br>
>--- 这怕不是阳了<br>
>--- 我现在就是喉咙如同刀挂   脑袋不时的剧烈疼痛<br>
>--- 阳了<br>
>--- 阳了阳了<br>
>--- 宝娟，我怎么了？<br>
>--- 又一个小阳人<br>
>--- 好吧，真人也阳了<br>
>--- 这是阳了<br>
>--- 哈哈哈，这特么的是中了新冠杀招吧<br>
>--- 阳了<br>
>--- 居然是新冠症状，不要怕，三五天就能好，多喝热水<br>
>--- 艺术来源于生活<br>
>--- “杨过”们都是要血脉变异了吗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 蓝藻阳了<br>
>--- 新冠<br>

[108] 
>--- 七成？七成那是神明的，就这100多，还得看生命神脸色<br>
>--- 嘚 血颅骨<br>
>--- 出现了，血核以外的提升方法<br>

[109] 
>--- 攒了好久，又没了[fn=12][fn=12]<br>

[110] 
>--- 最近水的遭不住<br>
>--- 估计他还有隐藏血脉，不是白银级那么简单。<br>
>--- 再来点呗[fn=24][fn=24]<br>
>--- 这心理冲突估计又是一章，真人最近是在忙其他东西么。<br>
>--- 可别情绪崩溃把事儿说出来啊<br>
>--- 吾命休矣<br>
