
[-1] 
>--- 老板大气<br>
>--- 感谢大佬<br>
>--- 蟹蟹老板<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 感谢老板[fn=31]<br>
>--- 老板大气<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 老板牛逼<br>
>--- 感谢大佬<br>
>--- 老板大气！<br>
>--- 太帅了老板<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 大佬牛逼！！！！<br>
>--- 老板牛逼<br>
>--- 感谢！<br>
>--- 感谢大佬<br>
>--- 大佬大气<br>
>--- 谢谢大佬
我才疏博浅   谁能告诉我包章多少钱<br>
>--- 谢谢老板<br>
>--- 感谢大佬<br>
>--- 哇<br>
>--- 大佬威武！<br>
>--- 感谢老板<br>
>--- 大佬牛逼<br>
>--- 谢谢老板<br>
>--- 谢谢大佬！<br>
>--- 大佬太牛逼啦<br>
>--- 大佬牛逼<br>
>--- 大佬太强了<br>
>--- 这是让我追书啊[fn=31][fn=31]<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 牛逼
连续三天了<br>
>--- 连续包场吗？是同一个大佬吗？<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 谢谢大佬<br>
>--- 大佬🐮<br>
>--- 谢谢大佬！<br>
>--- 牛逼大佬<br>
>--- 大佬牛逼<br>

[10] 
>--- 鄙夷，一般很少会用在主角对好的配角。但现实生活中再怎么样都会存在的<br>
>--- 好东西都给你先用了，居然还担心这担心那<br>

[13] 
>--- 捉虫。【不禁】→【不仅】<br>

[17] 
>--- 药只是普通迷药，然后带你去阵法溜一圈再拉回来<br>

[40] 
>--- 你已经死了！你是s人！<br>

[49] 
>--- 蓝藻觉得自己要死了啊，慌了不是很正常么。不是每个人都是劳模啊。再说蓝藻现在年纪也没多大吧<br>
>--- 家臣视角啊，只臣服与一个人。<br>
>--- 蓝藻效忠是龙服，而不是紫蒂，怀疑很正常。<br>
>--- 家臣就是以家主为主，站在家主的角度思考问题，敢质疑任何人，蓝藻的心理描写刻画地非常好，有血有肉<br>
>--- 你真的是b事多<br>

[50] 
>--- 这里是否应该加个冒号[fn=11]<br>

[51] 
>--- 终于开始正儿八经回顾经历，描绘关系了<br>

[54] 
>--- 没啥问题，不是读者上帝视角的话，紫蒂确实是个心狠手辣难以信任的人<br>

[58] 
>--- 我焯，看不出来啊，蓝藻你这个浓眉大眼的也这么会联想<br>
>--- 很有想法啊[fn=31]<br>

[66] 
>--- (ಡωಡ) 我怎么没想到呢，蓝藻可不就是许褚之血核分褚<br>
>--- 额豆豆<br>
>--- 区区弟弟何足挂齿，心狠手辣，被少年救赎后，简直是许褚<br>

[79] 
>--- 主要是信息不对等，缺乏信任，加上互相都有“前科”。<br>
>--- 有点降智了<br>

[85] 
>--- 这里应该加个“又”，“生命又进入倒计时”，会好一点。这让蓝藻想起自己杀死弟弟的事情。<br>

[88] 
>--- 会不会后面有蓝藻被邪神诱惑的剧情<br>
>--- 不可能吧，蓝藻要是会叛变那这个人物不就毁了<br>
>--- 感觉很不妙啊，蓝藻不会叛变吧<br>

[96] 
>--- 这不出点事都对不起这一章（水）的专门铺垫<br>
>--- 人性不能用来试探的啊<br>
>--- 没了?<br>
>--- …<br>
>--- 总感觉要出事<br>
>--- 6<br>
