
[-1] 
>--- 感谢大佬[fn=31]<br>
>--- 谢谢大佬<br>
>--- 大佬nb<br>
>--- 感谢大佬<br>
>--- 老板发大财[fn=35]<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 我就知道，大佬会出手<br>
>--- 麻了，老板发财<br>
>--- 老板威武<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 大佬666<br>
>--- 老板威武<br>
>--- 真的厉害<br>
>--- 老板威武<br>
>--- 老板连着四天了<br>
>--- 感谢老板<br>
>--- 老板威武！<br>
>--- 老板威武！<br>
>--- 感谢老板<br>
>--- 老板威武<br>
>--- 老板大气 留个名呗<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板威武<br>
>--- 老板大气！<br>
>--- 感谢老板<br>
>--- 老板大气，大气，大大气。<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 不知道为什么想起了万年斗飞车<br>
>--- 感谢大佬<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 感谢大佬，祝各位冬至快乐。<br>
>--- 老板家庭和睦，万福金安<br>
>--- 老板大气，愿老板以及家人都不阳性。
我和周围同事都发烧，四肢无力，浑身酸痛，怕冷了<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板身体健康   万事如意<br>
>--- 谢谢老板<br>
>--- 感谢老板<br>
>--- 老板大气老板身体健康<br>
>--- 谢谢老板，老板大气<br>
>--- 多打两个字我第一没了[fn=12]<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 第一  大佬大气<br>
>--- 没人？<br>
>--- 第一第一[fn=32]<br>
>--- 第一<br>

[5] 
>--- 好像现实中有发光苔藓，是修改过基因的还是大自然就有的？我忘了，我之前看一本书的时候看到过发光苔藓<br>
>--- 六转荒植光线菌<br>

[12] 
>--- 光这句话就体现了头目之间的隔阂，以至于都是逃难的队友了，说话都不能肆无忌惮。<br>

[16] 
>--- 图腾杀招！<br>

[28] 
>--- 毕竟是火箭嘛<br>
>--- 飞吧，无足鸟。<br>

[30] 
>--- 深海怪鱼号：啥？又可以捡漏了？<br>
>--- 深海怪鱼号可以追上<br>

[42] 
>--- 一个头应该不占空间吧<br>
>--- 不是还有板蓝根的头吗？[fn=11]真人把他给忘了？<br>

[47] 
>--- 炮灰<br>
>--- 🐏人到此一游🥵<br>
>--- 人族头目到了现在都不配有名字吗[fn=12]<br>

[57] 
>--- 看我杀招剑遁！<br>
>--- 40k邪日科技<br>

[75] 
>--- 这和谐只能说明心里有鬼吧...<br>
>--- 多少年没见到人敢在小说里写这块地方或这的人的事情了，上次好像还是“林中之马的魔王”的后续，一沾上书就得太监。不过每次看东躲西藏这个词都会被提醒到这玩意的敏感性。<br>
>--- 他不和谐根本不会多想，一和谐大家都想到了<br>
>--- 地名也要和谐啊<br>
>--- 嗯，地名被屏蔽了<br>
>--- 东躲西藏<br>

[92] 
>--- 城主这不得帮你们搞点破坏<br>

[96] 
>--- 还叫城主呢
城主：原来我就叫城主<br>

[114] 
>--- 沼油元素2/1/2，亡语：对相邻随从造成一点伤害<br>
>--- 药剂不会动啊，他这会跳出来打人啊<br>
>--- 这也是元素?换成药剂会不会好点<br>

[116] 
>--- 这不是权游里的野火吗<br>
>--- 补泉是不是该出手了<br>
