
[-1] 第71节：汇合
>--- 挂比到此一游<br>
>--- 18<br>
>--- 真人的书，确实很吸引人！思想，文笔，结构，大局观等等都很好，是我十几年来看网文里排名绝对前二的<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 很好啊！<br>
>--- 4<br>

[5] 一位是一位少女，她穿着一件显得破烂的学徒法袍，兜帽并没有盖着头，露出精致娇丽而又憔悴的容颜。最吸引人的是少女的双眸，璀璨清澈得如同最上等的紫色水晶。此刻少女的眼眸中，满是忧虑。
>--- 哪些地方破了[fn=33]<br>

[6] 另一位则是一位老人。他花白的胡须，一直拖到胸口，因为长时间没有搭理，脏得像是一块使用很久从未清理的抹布。他的鼻梁上带着一副眼镜，镜片已经破损。他步履蹒跚，身材枯瘦，满脸的皱纹让他此刻遭受的苦难显得更加深刻。
>--- 甘道夫<br>
>--- 打理<br>

[14] 岩浆喷得老高，单纯目测，至少有八百米。
>--- 喷的老高，哈哈哈有些戳我笑点😄<br>
>--- 东北人？<br>

[20] 紫蒂咬牙，望着漫天挥洒的火山灰：“我虽然沿途都留下了粉红药剂，但是火山灰会很快就将这些标记覆盖！再等等……”
>--- 爱了爱了<br>

[26] “怎么回事？！”紫蒂、苍须惊疑之间，喷射出来的气流迅速粗大。
>--- 膨胀好一点吧<br>
>--- 很形象啊其实，这里用了拟物手法（狗头∪･ω･∪）<br>
>--- 感觉“迅速粗大”有点不太好……<br>

[33] 一头巨大的生物，从岩浆中缓缓升起。
>--- 安图恩<br>
>--- 炎魔？<br>

[35] 巨龟的头颅赤红如土，腮帮两边，突出生长了两截粗壮的象牙。
>--- 主角要是吸收了这个会不会变成龟仙人？<br>
>--- 安图恩，笑死，火山C已就位，来19个混子<br>
>--- 这不是之前龟龟嘛<br>
>--- 安图恩幼崽。。。。。<br>
>--- 煤炭龟<br>
>--- 猪脚要变王八了<br>
>--- 猛犸岩浆鳖<br>
>--- 前面喝水见过<br>

[39] 黄金级的生命气息十分浩大，震慑着紫蒂、苍须的心灵。
>--- 送形态的来了<br>
>--- 煤炭龟<br>
>--- Boss来了<br>

[41] 紧随着第一头，从岩浆池中又浮起第二头、第三头、第四头。
>--- 这书迟早变成《狂蛮魔尊异界游》<br>
>--- 卜卦鬼变化？<br>
>--- 下一秒就是我的了<br>
>--- 像我这么牛逼的还有一裙<br>
>--- 金针菇又要多一个变身能力了<br>

[42] 四头熔岩巨龟爬上岸，四处游荡，还发出类似大象的鸣叫声。
>--- 这里应该有配音的啊，我很想知道大象是怎么叫的[fn=61]<br>

[43] “看来这里才是它们的家园。我之前在雨林中见到的那一头，应该是被传送出去的。”紫蒂心道。
>--- 啥时候之前见到一头了？我跳着看了？<br>
>--- 主角，想变成王八吗？<br>

[48] “黄金级的魔兽，血肉之躯却能在岩浆中畅游。它们并非是元素生命。奇妙，太奇妙了！”
>--- 元素生命，法则还会远吗<br>
>--- 好像白凝冰啊
精彩!真是太精彩了!<br>
>--- 斯巴拉西<br>
>--- 666都不会喊的咸鱼<br>
>--- 厉害厉害<br>

[55] “现在还没有出现，针金恐怕是凶多吉少了。”
>--- 苍老师这语气，就像研究人员说实验对象<br>
>--- 都不说大人了吗？<br>
>--- 胸多鸡少？<br>
>--- 汝妻子，吾养之[fn=4]<br>
>--- 针“绿”<br>

[62] 他极其希望针金能够存活下来，有了针金的庇护，能让他生存的可能大增。
>--- 在没脱离危险之前，理所当然<br>
>--- 理性<br>
>--- 不错，很符合苍须的人设。<br>

[68] 大量的火山灰飞洒在天地之间，一位少年背着一个青年，他的步伐很稳，速度不慢，姿态更透露出一股倔强和坚强的意味。
>--- 英雄……<br>
>--- 反了吧<br>

[70] “他把白芽也带回来了。”紫蒂感慨，语气复杂。
>--- 好听<br>

[71] “这就是圣殿骑士啊！”苍须发自内心地赞叹道。
>--- 异人:不愧是大爱仙尊啊<br>
>--- 秀儿你坐下，挡着我了<br>
>--- 省电骑士，王中王，一节更比三节强<br>

[73] 针金将一些武器分给紫蒂和苍须。这是他打扫了山洞战场后所得。这些武器原本属于探索队的其他人，这些成员都牺牲了。
>--- 就四个人了<br>
>--- 连名字都没有的悲催壮烈者<br>
>--- 不愿意吃活人，也不愿意吃尸体吗？<br>
>--- 工具人hh[fn=58]<br>

[74] “大人，你受伤了！让我来看看！”紫蒂看到针金肩膀处的伤口，眼眶迅速泛红。
>--- 不要叫我大人，叫老公<br>
>--- 皮炎的洞没看见吗<br>
>--- 我感觉主角不是中毒了就是受伤了<br>

[77] 虽然针金杀了枪蝎，也掌控了魔核，但却没办法因此疗伤。
>--- 以后会不会掌握自愈系技能？<br>

[80] 变成羊肉、蜥蜴肉，伤口仍旧是破损的。
>--- 针金：紫蒂～蒂～来吃我啊！
紫蒂：……<br>
>--- 卧槽！我有一个大胆的想法，这是不是不缺羊肉吃了？<br>

[83] 检查了一番后，少女吐出一口浊气：“大人，你这个伤口应该是被蝎尾洞穿的吧。伤势虽然严重，但是现在已经稳定住了。大人，你身体的恢复力真的很不一般！”
>--- 肯定有一些生物恢复力非常强 但是自身非常弱的 所以主角可以吸收它们 在安全情况下转化把伤口处转化成它们的部位<br>

[85] 她从腰间的小皮包中取出几瓶药剂，分别倒出一些药粉或者药液，然后在一个空瓶中将它们混合起来，猛烈摇晃。
>--- 有种调配鸡尾酒的感觉<br>
>--- 不是已经弹尽粮绝了吗？<br>
>--- 出现了，本书未解之谜，紫蒂的药剂到底有多少<br>
>--- 异次元背包<br>
>--- 药剂是不是刚调配出来效果最好<br>

[88] 有一位药剂师在身边，就是不一样。
>--- 有一位在旁边奶就是爽啊，我玩游戏有个合格的我可以超神，别想歪<br>
>--- 有奶便是娘～<br>
>--- 工具人奶妈<br>

[92] 他是圣殿骑士，心核却是能让他异变成魔兽。前者光明正大，而后者却是诡异凶猛，这两者风格迥异，不能直接联系起来。若是让人看到针金异变，最有可能产生的怀疑就是针金被魔鬼引诱堕落了。
>--- 考虑到之前对各大家族秘法的讲述，只要不是整个变，只变一部分的话，也不是惊世骇俗。<br>
>--- 符合这异界价值观<br>

[96] 临走的时候，针金深深看了一眼那四头熔岩巨龟。
>--- 你想变成王八？<br>
>--- 龟，危！<br>
>--- 哦豁，你要成为萨卡斯基吗<br>
>--- 感觉他们在后面会遇上，好期待哦！<br>

[97] “不知道我的心核能不能吸收黄金级的生命？”
>--- 雨停了，天晴了，金针菇觉得自己又行了[fn=32]<br>
>--- 心理的声音提醒道：你是主角，快上啊，肯定行的！<br>
>--- 可以吧，那头熊不就是黄金么<br>
>--- 漂了吧你<br>
>--- 飘了<br>
>--- 这是上瘾了<br>
>--- 想peace<br>
>--- 冲个桃饱网会员先吧<br>
>--- 心理的声音提醒道：你是主角，快上啊，肯定行的！<br>
>--- 我又行了<br>
>--- 雨停了，天晴了，金针菇觉得自己又行了[fn=32]<br>
>--- 你又行了(●°u°●)​ 」<br>

[100] 针金要对付熔岩巨龟有很非常大的风险。
>--- 很跟非常用一个就行<br>

[103] 所以，针金明智地放弃了向熔岩巨龟下手的想法。
>--- 有舍有得，真人也<br>
>--- 幽魂魔尊就够怂<br>
>--- 遵从内心的意愿，是成就真人的标准之一，简称“从心”(｢･ω･)｢嘿<br>

[108] “那就往回走吧。”针金点头，“争取今晚能够抵达金麻石群。”
>--- 对吼，要触摸生命体吸收就能变成对方的模样，那同一血脉的也貌似可以吧，人不也是生命体吗？我有一个大胆的想法...<br>
>--- 我记得真人没存稿了，最近要恢复一更<br>
