
[-10] 
>--- 真人加油啊，这本书我超级喜欢，向很多朋友推荐你了[fn=31]<br>
>--- 命运变化无常，明天发生的事情谁也预料不到。
　　于是，我就做了一个决定。就在预言2012世界末日即将来临的大背景下，写一本新书。
　　这本书就叫做《蛊真人》。
追完无限血核后一阵空虚，只好回看真人以前的书，蛊真人这本书还躺在我的起点读书列表里，只不过点不开了，希望某一天不经意的一眼这本书会亮起来[fn=12]<br>
>--- 什么时候来个爆肝蛊[fn=24]<br>
>--- 挖断了网线<br>
>--- 小问题，能每天一更已经很开心了[fn=19]<br>

[-1] 
>--- 圣域级血脉，啥时候能吃了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爪<br>
>--- 每晚八点一天一更<br>
>--- 爪^0^<br>

[4] 
>--- 这是进到其他洞天了？
可惜不是开小号作弊
像李小白战部渡那样[fn=4]<br>
>--- 白银不够看了，得升级黄金才行了<br>
>--- 蓝藻没有救到，反倒把自己弄丢了<br>

[18] 
>--- 又死了<br>
>--- 死过了<br>

[19] 
>--- 错字受<br>

[20] 
>--- 这东西怕是和神术有关<br>
>--- 以前复活的时候没有啊！<br>
>--- 我就说<br>

[26] 
>--- 让我想起了武庸[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[47] 
>--- 绝对有阴谋，怎么可能这么巧合<br>

[64] 
>--- 龙岳岳<br>

[66] 
>--- 单刷蔚蓝神副本了?<br>
>--- 男主这时的战力还是低
希望这次能升黄金吧<br>
>--- 魅蓝神副本这就来了吗？<br>

[67] 
>--- 分段鬼才<br>
>--- 来回看了两遍，才明白过来。。。<br>
>--- “雪鸟港城中”<br>
>--- 写个城主府也不至于这么出戏<br>
>--- 谁教你这么分段的<br>
>--- 差点以为城主到这来了<br>
>--- 差点以为这个巨兽是城主[fn=14]<br>

[80] 
>--- 捉虫:多交流交流<br>

[81] 
>--- 自杀复活，省的养伤<br>

[82] 
>--- 如果是回档就更好理解吧。让身体回到过去的某一个状态。<br>
>--- 复活术有点bug呀<br>
>--- 这是状态全回满了？
我还以为类似复活甲那种    回复百分30的状态<br>
>--- 得是新鲜的才能复合嘛<br>
>--- 这复活术是不是有点离谱。。。<br>

[85] 
>--- 别出去，你会后悔的<br>

[89] 
>--- 微微皱眉<br>

[99] 
>--- 真阔绰啊！[fn=58]黄金级装备的市价在100——3200金币左右，如果是送5000金币，那还算合理点，但送5万金币贿赂一个黄金……想想当初双眼岛拍卖会时5万金币购买力<br>

[100] 
>--- 他给的实在是太多了<br>

[104] 
>--- 好奇怪，为什么黄金要打白银。<br>
>--- 鬃戈好像是圣域级血脉。<br>
>--- 正规军看不起杂牌军 俩正规军干起来了呗<br>
>--- 应该只是切磋吧，打架城主不得拦着<br>

[105] 
>--- 养了好久，一下午就看完了<br>
>--- 紫蒂就是维持基础的纽带，其他人就是触发奇遇的变数<br>
>--- 真又当爹又当妈<br>
>--- 紫蒂:龙服，鬃戈，蓝藻，三刀，没一个让人省心的<br>
>--- 不愧是鬃戈啊[fn=32]<br>
