
[-1] 第74节：我是一头枪蝎
>--- 狂蛮形态开始！<br>
>--- 我不当人系列的开始<br>
>--- 好起来了<br>
>--- 我莫得感情！<br>
>--- 你是一只<br>
>--- 你要是引入了蜣螂的血统，会怎么样？<br>
>--- 我是系列第一章<br>
>--- 18<br>
>--- 我是一个枪手<br>
>--- 16<br>

[1] 清晨的沙漠，气温还很低。
>--- 我记得金麻石有热量啊 刚才明明进食金麻石了啊<br>
>--- 我是一个枪手<br>
>--- 你们是不是有很多问号？❔❓<br>
>--- 咋回事啊<br>
>--- 想看上一章后续，怎么没啦<br>
>--- 就这样把打嗝的事给混过去了？<br>

[2] 苍须每一口呼吸，都能带出一团白雾来。
>--- 真人加油！！！<br>

[6] 没有火焰供暖，四人都陷入酷寒的折磨。针金和紫蒂，苍须和白芽双双抱团取暖。
>--- 我现在想问一句：昨晚手感怎么样<br>
>--- 气抖冷，老人什么时候才能站起来<br>
>--- 应该换一下，骑士抱老头，美女抱尸体[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 老头抱尸体，荣耀骑抱美女[fn=11]<br>
>--- 待遇不错<br>
>--- 不错啊！<br>

[13] 苍须开始怀念昨晚吃掉的那一串蜥蜴烤肉。
>--- 以及一个饱嗝[fn=33]<br>

[21] 那是几块默默伫立着的金麻石。
>--- 这是被吃的只剩几块了?<br>

[23] “不愧是你啊。”针金口中赞叹了一声，心底却并不奇怪。
>--- bksn<br>
>--- 穿越者，觉醒吧！！！<br>
>--- 不愧是你<br>

[24] 就在昨晚，他已经来过这里一趟了。
>--- 偷吃<br>

[25] 他将白芽放下来：“你们在这里守着，我先去侦查。”
>--- 我吃个饭先～[fn=33]<br>

[29] 枪蝎群则会出现在这里，弄碎金麻石块充饥。
>--- 现在来了抢食的针金<br>

[31] 针金点点头：“我去去就回。如果你们不得不转移，沿途就用粉红药剂标记路线。”
>--- 好家伙，背着大伙去吃独食<br>
>--- 我吃饱了就回来[fn=26]<br>

[33] 针金虽然并不放心三人安危，但没有办法，他总得要单独出动的。
>--- 人嘛，总要吃点独食的不是[fn=58]<br>

[43] “好，好啊！”
>--- 就让我来猎杀这些笨比吧<br>
>--- 很不错的代入感，我已经沉浸其中欢声笑语了<br>
>--- 好耶<br>
>--- 看了这个沙漠副本我肚子也饿了😂<br>
>--- 是我自己有毛病吗？为什么他找到吃的我这么开心。<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 太馋人了<br>

[47] 此时此刻，针金等人已经没有食物了，这些蜥蜴的肉来得相当及时。
>--- 你脚边的石头不香吗？<br>
>--- 来吧，献出你的肉体吧！<br>

[48] 这些酸液绿蜥有的趴着，将肚皮搁在金麻石表面。有的则坐在地上，用厚厚的背依靠着石块，并且长长的尾巴围绕着金麻石，几乎能绕一圈。还有的两个前肢搭在石头上，而后肢则撑在沙砾上，它们的头高高扬起，大张着嘴，不断地发出嘶鸣。
>--- 一群懒洋洋的大蜥蜴好有趣<br>
>--- 画面感觉有一丝可爱。<br>
>--- 微笑悄悄来临，但我等丝毫不慌，甚至想装一手，怎么说<br>

[56] 但视觉查探不到，蜥蜴们还有味觉、嗅觉，还有野兽的直觉。
>--- 没错，第六感<br>

[59] 他脸上犹豫了一下，便脱下了所有的衣服，再次变得赤身裸·体。
>--- 敌羞吾去脱他衣<br>
>--- 金针菇不需犹疑<br>
>--- 一言不合就脱衣，什么不好学学紫龙<br>
>--- 快，快给他打上圣光，寡人看不得针，见针则晕<br>
>--- 浩克内裤大甩卖<br>
>--- 点又来了<br>
>--- 等等，我先脱个衣服再打！[fn=36]<br>
>--- 以后打架都要这样吗？[fn=33]<br>
>--- 哦吼<br>

[60] 和昨天相比，他身体状况已经好了很多。左肩胛骨的伤口已经结痂，其他的伤痕已经明显转淡。或许是因为昨天晚上饱餐了一顿，让他的身体得到了养分，再次发挥出了强大的自愈能力。
>--- 万能的魔法，石头和金属变成营养物质，这应该是 规则级 或道痕级 的变化。<br>

[62] 这一下，酸液绿蜥察觉到了金麻石后面一闪即逝的红光，都被惊动了。
>--- 我就想说变身没有光不够震撼。<br>

[65] 下一刻，蜥蜴们就看到了一头暗金色的枪蝎，从金麻石后面爬了出来。
>--- 从白银进阶了？<br>

[73] “人的双眼都长在头部的前端，但是枪蝎不仅有正前方的主眼，身体两侧还有两对附眼。”
>--- 等一下，蝎子好像基本都是瞎子？<br>
>--- 这蝎子还是个四眼<br>

[76] 虽然这已经是他第二次一边，但第一次异变，是在深夜里。并且，那个时候他被饥饿感折磨，主要的注意力都集中在了进食上面。
>--- ❌第二次异变<br>

[78] 因为光线充足，针金发现自己看得更远，并且眼中所见的事物色彩比人眼更加鲜明。
>--- 细节拉满了<br>
>--- 有些节肢动物有16种光感受器，而人类有四种<br>
>--- 据说皮皮虾可以看到十多种颜色，人类只能看到三原色<br>

[86] 针金看着自己的这对巨钳，感受着它的厚实和坚固。
>--- 沙王<br>
>--- 水晶先锋<br>

[90] 这带给他强烈的安全感，同时也非常有趣。
>--- vr体验店<br>
>--- 像极了我第一次玩奇数战的样子，哈哈哈<br>

[91] “这要是夹住蜥蜴的脖颈或者尾巴，会不会直接夹断掉它们？”
>--- 夹断他们……<br>

[96] 蜥蜴们都惊了。
>--- 啊这[fn=31]<br>
>--- 冲锋 释放 666<br>
>--- 蜥蜴:🌿，咋变方式了，怎么这么快就干上来了……<br>
>--- 蜥蜴∶我和我的小伙伴都惊呆了[fn=11]<br>
>--- 惊了，它怎么这么勇啊<br>

[98] 雄狮冲过来，鬣狗群不是没有还手之力，只是当中没有一头能正面抵抗得了雄狮的。
>--- 之前看纪录片，鬣狗跟母狮们对峙，抢夺水牛的尸体，最后集结了四五倍的数量把水牛抢走了，但这时候巡视领地的雄狮回来了，一个冲锋所有鬣狗全跑了，跑得慢的一个被咬死了，根本不敢反抗<br>
>--- 鬣狗群不怕独狮，怕的是狮群。只有一头狮子直接绕后掏肛，狮子就成屎了<br>
>--- 但是可以耗下去。<br>

[100] 但就在这时，针金噗的一下，跌倒在了沙砾上。他整个蝎身都趴在了地上，蝎躯底部和沙砾充分摩擦，因为冲势太猛，他就这样向前滑出了一段距离。
>--- 第二遍看，这是伏笔<br>
>--- 就算是蛊师能够变化，但也需要大量的训练。人生来是两腿直立行走，一头双臂。若是变化另一个形态，不习惯是最自然的反应。
　　    和飞行一样，只有大量的训练，加上天赋，才能将变化后的形态运用成熟。<br>
>--- 老虎来了一个滑铲<br>
>--- 自从主角能变身就变搞笑了<br>
>--- 我一个滑铲？<br>
>--- 一只平地摔蝎子<br>
>--- 我现在怀疑这个一个搞笑分类的小说<br>
>--- 出现了，平地摔<br>
>--- 前列腺刹车？<br>

[101] 酸液蜥蜴：？？！
>--- 皮一下是不是很开心呢？⊙▽⊙<br>
>--- 我差点忘记这是“微冷血”<br>
>--- 小朋友你是否有很多问好[fn=58]<br>
>--- 就这！！？<br>

[102] 这一瞬间，蛇鸣的声音都停滞了。
>--- 吓懵了[fn=4]<br>

[105] 一头枪蝎头领竟然被自己绊倒了？！
>--- ๑乛v乛๑嘿嘿<br>
>--- [fn=60]<br>
>--- 笑死了<br>

[106] 针金感觉自己脸上火辣辣的，如果他此刻还是正常的人形，恐怕已经脸色泛红了。
>--- 刚才那个嗝很出戏<br>
>--- 今日的风儿十分喧嚣<br>
>--- 针金：好毒辣的阳光，把沙漠都晒烫了<br>
>--- 这段描写十分生动，有人情味儿了[fn=33]<br>
>--- 老脸一红……<br>
>--- 能不能正经点[fn=33]<br>

[108] 身为骑士，竟然在冲锋的路上，被自己绊倒了！
>--- 冲钅<br>
>--- 因为马掌没有固定好的战前摔死了那个法国皇帝叫什么。<br>
>--- 这段写得好搞笑<br>
>--- 死在冲锋路上的，不全是被敌人杀的<br>

[109] “我不是一只真正的枪蝎，这才是我第二次异变。”
>--- 变化道连大师都没到就敢用变身？<br>

[113] 枪蝎的腿，不算螯足的话，足足有四对。
>--- 不应该六条吗<br>

[116] 它们似乎在想：“这头枪蝎好像很蠢笨？”
>--- 不太聪明的亚子。<br>
>--- 众蜥蜴：这头枪蝎明明看上去很强但过分蠢笨<br>
>--- 是有点笨[fn=19]<br>

[117] 一时间，场面陷入诡异的凝滞之中。
>--- 突然安静<br>

[130] 但渐渐的，察觉到同伴越来越少，蜥蜴们也感觉不对了。
>--- 蜥蜴们觉得优势很大，蜥蜴们A了上去！<br>

[133] 酸液来临，针金不慌不忙，调动附足转向侧身，然后举起右侧的螯足。
>--- 不慌不忙 见识过风浪，玩命是日常 但我不怕伤，风骚一秒 蝎尾已出鞘，贱招就拆招 目标跑不掉……<br>

[137] 而且和白银级别的蜥蜴头领不同，黑铁、青铜级别的蜥蜴只要喷射出酸液之后，就会在接下来的一段时间里，陷入精神萎靡，四肢乏力的状态。
>--- 感觉身体被掏空<br>
>--- 虚了<br>

[145] 枪蝎的螯足、附足等等，针金都用不惯，惟独蝎尾却很是熟练。
>--- 有点像东京食尸鬼，每个人都很熟练<br>
>--- 血脉天赋：精准<br>
>--- 这说明他用针很厉害<br>

[146] “一方面，蝎尾已经不是我第一次运用了。另一方面，恐怕是因为我修行了家族的斗技，百针风等等都是以刺的动作为主。所以，运用蝎尾的攻击方式非常适合我。”
>--- 预测：后面针金吸收了蜂类魔兽的血后，变身蜂虫，其他人都以为针金血脉浓郁（反祖），来掩饰他血核的秘密！<br>

[151] “不要跑！”
>--- 嘁嘁嘁<br>
>--- 不要走，决战到天亮诶！<br>

[152] 针金心中大喊，立即拔足去追。
>--- 心中，真人果然很注重细节<br>

[155] 针金一头撞上了金麻石。
>--- 笑岔气，这几张<br>
>--- 哈哈哈哈哈这就尴尬了(ಡωಡ)<br>
>--- 真实，敏捷身手不是一蹴而就的<br>
>--- 骚年，你是在练铁头功吗？(*˙︶˙*)☆*°<br>

[157] 刚刚追杀冲锋的凶猛气势戛然而止。
>--- 这么强壮的公蝎，找一只母蝎子交配，应该不难吧，然后生一群蝎宝宝<br>

[158] 逃跑当中的蜥蜴们看到这一幕，又是一愣。
>--- 好狡猾的蝎子，明明是个大佬，非要装萌新<br>
>--- 蜥蜴：这枪蝎好傻，咱们快跑。<br>
>--- 演！可以！顾德！<br>
>--- 你还装<br>
>--- 又开始演了是吧<br>
>--- 哈哈哈，挺真实的感觉<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 又想引诱我们，没门<br>
>--- 还想骗我们，趁现在快跑！<br>
>--- 蜥蜴:这枪蝎傻乎乎的咋们快跑<br>
>--- 蜥蜴：这枪蝎好傻，咱们快跑。<br>
>--- 好狡猾的蝎子，明明是个大佬，非要装萌新<br>

[159] 但旋即，它们就用更快的速度继续逃窜。
>--- 蜥蜴：同样的招数对我没用<br>
>--- 我是一只小枪蝎，咿呀咿呀哟，我是一只小枪蝎，咿呀咿呀哟🐸<br>
>--- 来！骗！来！偷袭！<br>
>--- 骗？<br>
>--- 看这个蠢b 兄弟们快跑<br>
>--- 就这？就这？<br>
>--- 兄弟们这货装蠢别上当。<br>
>--- 又想骗我送！<br>
>--- 弟兄们，他又来勾引我们了，别上当，快跑<br>
>--- 哈哈哈，真人又开始皮了。看来最近心情挺好！<br>
>--- 真人一直都很皮的好嘛<br>
>--- 这两章真人有点皮啊<br>
