
[-1] 
>--- 这就不行了？<br>
>--- 按爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这么快就虚了？<br>
>--- 第一<br>

[9] 
>--- 恶灵骑士<br>
>--- 好家伙，之前看真人觉得血气，血光就觉得够秀了，现在又来个血焰<br>

[20] 
>--- 还有那白银级法师，这说不定就是打劫里的法师<br>
>--- 出现了！凶手！不过大佬来伏击而且还被差点被鬃戈击败不会掉b格吗<br>

[21] 
>--- 这第二句很有问题<br>

[26] 
>--- 被自杀<br>

[27] 
>--- 贪生怕死投降的人自杀了，好巧，然后装备就丢了<br>

[48] 
>--- 人家这才叫有大局观，难为团里尽是人才了<br>

[63] 
>--- 我总感觉龙服和方媛比起来好像不太那么真实<br>
>--- 群像重点不在“群”，在“像”上。人物精致生动就好。<br>
>--- 写的慢没关系，写的好才是关键。读者都是老粉，会一路追更当然。蛊真人写了多少年？好书不是一蹴而就的，这本也不需要跟其他网文对比。希望真人大大多构思构思一些巧妙的情节安排，继续努力！<br>
>--- 无所谓，我追别的<br>
>--- 写吧，早晚都要尝试的，不行再改呗，反正是精益求精的思路。<br>
>--- 写的真的好真的很喜欢，尤其是这两天加更，连贯点观感是真的好，只能说开着自动订阅养着后面一起看吧<br>
>--- 无所谓 可以攒着看<br>
>--- 总体还是想龙人的戏份稍微多一点，更有代入感。
另外不同意楼上的话，
斗气，魔法和血脉虽然是很老套的西玄设定。但原理上在深挖也能有新意。<br>
>--- 鉴于小说中时间比现实还慢，且六七百章没有实力提升，既害怕实力提升过于缓慢（几百章没提升一个等级），又害怕主角甚至主角团几年提升一个等级（书中时间）光环开大了，还害怕紫蒂等人实力更不上主角被迫沦为打酱油角色。感觉很难平衡这些，还是蛊真人那种配角各有立场，各自坚持，却又不占太多笔墨<br>
>--- 无所谓，你文笔好，这啥我都接受<br>
>--- 还是要让每条支线都有足够的信息和持续的推进，支线之间最好能有些联系，最终多视角会师产生情节的爆发。要避免为了群像而群像。<br>
>--- 长夜余火也是群像剧，和血核这本的写法很像，一开始看的时候就发觉了，但是相对而言，在乌贼一天两更，并且有较为明确的升级体系，主角的升级也不算慢的情况下，反响也很一般，群像剧的写法在网文这里较难得到太好的成绩，受众面太窄<br>
>--- 就像蛊真人的结构就很好，以方源为主要视角，夹杂其他角色的剧情。主次分明，阅读流畅。目前虽然以幸存者为主视角，但主角分散了，没有带入感。同时线路开太多，每条线本身写的就少。现在还是以游历的形式的触发式剧情，每到一个地方就要介绍各地势力和人物。极大的加重了阅读成本，主角团发育节奏也太慢，和上版成两个极端<br>
>--- 真人我还是更喜欢《蛊真人》里的写作方式，看的非常爽，还有一点那是一个全新的世界，全新的设定。无论是斗气还是魔法都写烂大街了，很难写出新意。蛊虫是很罕见的力量体系，非常喜欢。我还是希望你写出自己独有的体系。<br>
>--- 首先，不是说真人写的不好，真人所有的小说我基本都看过（当然有些确实没法看完），其次，真的不是踩评论区里的书，因为真正好的书需要时间的考验这一点应该是符合道理的吧？所以我认为真人如果真的下决心写一部优秀的群像，或者是在写作的过程中学习群像的话应该反复品读研究水浒传（我思考了半天错词用应该替换了最好）。<br>
>--- 质量上去也挺好的<br>
>--- 这种多线开展然后不断的小高潮，最后回合一起的大高潮就像海贼王一样，团队在一起的提升是有限的，每个人都应该有自己的成长历程。写作方法只有细化再细化几个小高潮和大高潮的提纲，然后填鸭式写法，这样可能会写稍微快一点？<br>
>--- 感觉扯的支线太多了，太分散了，建议离团后的角色降低曝光率和文字直到回团<br>
>--- 说起群像小说印象最深刻的就是全职高手了<br>
>--- 真人我推荐你看一下《天之下》这部小说。它也是群像小说，已经百万字了，没准可以帮到你<br>
>--- 确实无所吊谓，你按自己的方式来写就好了。相比量少，我们更害怕质差<br>
>--- 无所谓，我会等[fn=36]<br>
>--- 刚刚？<br>
