
[-1] 第76节：这就是……真实
>--- 10<br>
>--- 来啊<br>
>--- 什么是真实？就是那些你怎么也改不了的过往，后悔莫及是真实的写照<br>
>--- 5<br>
>--- 金针菇男爵人设<br>
>--- 2<br>
>--- 来了<br>
>--- 留爪<br>

[2] “蓝藻，是你？你还活着！你这是怎么了？”当苍须看到了蓝藻，他几乎不敢相信自己的眼睛。
>--- 黄藻真黄了哈哈哈<br>

[3] 在他的印象中，蓝藻是一个健壮沉稳的中年大汉，他有着坚定的意志，并且时时刻刻都保持着警惕。
>--- 中年？<br>
>--- 。<br>

[5] 紫蒂也跟着心头一沉，暗中猜测：“难道他受到了什么魔兽的攻击，导致灵魂遭受重创，变成痴呆了吗？”
>--- 蓝藻可能也有了魔核，只是没了人类的意识<br>

[22] 黃藻的衣服非常破爛，大半邊的血肉都沒有了，慘白的肋骨、臂骨、腿骨等都裸露出來。
>--- 梅林的胡子<br>
>--- 本以为苍须会要求主角吃白丫

也以为黄藻会吃蓝澡   结果却是如此  命运啊<br>
>--- 绝了<br>
>--- 哥哥真的比弟弟狠多了，这两兄弟的人设挺有趣的<br>
>--- 都被肯了<br>
>--- 这里是被吃了吗？<br>

[25] 但詭異的是，屍體還被包紮起來。
>--- 明显是生理欲望占了上风，解决了饥饿后灵魂回归本体，回想起所做的一切，连忙补救死马当活马治…<br>
>--- 蓝藻快疯了<br>

[28] “你看看，针金大人来了，紫蒂小姐也来了。你有救了，你有救了！”
>--- 这里没评论？给清理了？<br>

[29] “你真是好运气，沦落到沙漠里，还能在碰到两位大人，哈哈哈……”
>--- 这里应该有评论才对呀<br>

[30] 蓝藻跪在黄藻的身边，用臂膀撑住黄藻的后脑勺，让后者上半身挺立起来。
>--- 疯了？<br>

[31] 不得不说，这是令人惊悚的一幕。
>--- 我在吃饭看到这段<br>

[37] 蓝藻受到刺激，疯狂摇头，连声反驳道：“不，他没事，他没死！”
>--- 味儿太足了，虽然早有准备<br>
>--- 安久黑奈和悠木碧对这个吃了自己弟弟的货表示鄙视(҂⌣̀_⌣́)<br>

[52] 
>--- 是内脏不是心脏<br>
>--- 我第一次知道没有内脏也能活<br>
>--- 那个。。心脏好像在左胸<br>
>--- 飞到左胸了吧[fn=8]<br>

[56] 
>--- 这两句给我一种在看人祖传中排比句的感觉<br>

[66] 这位壮汉挺直的上半身佝偻下去，他缓缓低头，将头深深地埋在黄藻残破不堪的胸口。
>--- 针金:放弃吧，你弟弟都已经臭了。蓝藻:不!我不信!针金:不信你闻闻。蓝藻:呕，好臭。[fn=51]<br>

[76] “这些天，我都是靠着他活下来的。”
>--- 这些天，我都是在吃他的肉，喝他的血。”<br>

[77] “我真的没想到，这里会有绿洲啊！”
>--- 看来我前面猜对了，果然杀了之后就会发现绿洲。真滴惨<br>
>--- 危急状态不能做为谋杀指控的辩护理由，不管怎么样，这个蓝藻如果在地球就是逃过这次，也得让判死刑<br>
>--- 绝望在黎明到来之前<br>
>--- 有迷霧結局的絕望感<br>
>--- 所以……吃……<br>
>--- 是真的亲手打死。。。<br>

[81] “我是凶手，我是凶手。”
>--- 应该是本能吧<br>
>--- 他吃了他弟？<br>
>--- 这就是演道吗？爱了爱了。<br>

[86] 哭声就像是幽灵在平静的湖面上飘荡。
>--- 仿佛柯南里认罪的犯人<br>

[89] 绿洲中的椰树很多，品种大概有两类，一类结椰果，一类结椰枣。
>--- 头一次听说椰枣这东西，长见识了，真人真的很用心<br>

[90] 橘红的火焰静静地燃烧着，时而发出噼啪的木头烧裂开来的脆响。每当响声发出的时候，就会有一小股的火星火苗串上去，然后在上空迅速消散。
>--- 写的真好，冬天看这暖和了<br>

[91] 篝火上还有木架子，串着蜥蜴肉的肉串正在烹饪当中。
>--- 一起吃着烧烤唱着歌？<br>

[96] 比料想中还要好得多——针金等人现在不仅有了湖水，还有果汁。
>--- 温馨提示，千万不要在夏季喝太多纯椰子水，会腹泻，这点我深有体会<br>
>--- 日子好了就传送，下一个是雪地？<br>
>--- 传送了 真人可以开车了<br>
>--- 好起来了好起来了。<br>

[102] 很显然，他的情况在恶化。
>--- 他是怎么做到在全天候沙漠极端环境下发高烧还活到现在的，没人有疑问吗<br>
>--- 全程躺到现在，说一句气运之子不为过吧<br>
>--- 男♂的<br>

[103] “黄藻的尸体上有很多印。”
>--- 冲草莓……hhhhh<br>
>--- 牙印<br>

[105] “我还发现，蓝藻的背后似乎被酸液喷射过，伤口已经腐烂不堪，但明显之前有过护理和包扎。这明显就是黄藻干的，但凭蓝藻对他的后背上的伤是做不到这种程度的。”
>--- 但凭->单凭<br>

[107] “黄藻的尸体我们都看到了。”
>--- “黄藻的尸体上有很多牙印。”

    “蓝藻吃人，吃的还是他的亲弟弟。这种人太残忍了，我们怎么可以留呢？”<br>
>--- 蓝藻吃人，吃的还是他的亲弟弟。这种人太残忍了，我们怎么可以留呢？”<br>

[109] 紫蒂立即回答道：“很显然，才赶到这里来。蓝藻才能支撑到这里。或许也正是因为来到了绿洲，才让蓝藻陷入无边的懊悔和痛苦当中。因为他明白。”
>--- 吃了黄藻<br>
>--- 呜，真的删减了很多唉<br>

[110] 苍须点点头：“紫蒂大人的猜测非常合情合理，所以，紫蒂大人也认为——蓝藻正是因为后悔和痛苦，才沦落到如此地步的。也就是说，蓝藻他在承受着他内心的善良、道德以及亲情的折磨，是这样吗？”
>--- 苍须是一个理智到可怕的人<br>

[113] 紫蒂立即回答道：“很显然，黄藻死后，蓝藻才发现这片绿洲。依靠黄藻的血肉，蓝藻才能支撑到这里。或许也正是因为来到了绿洲，才让蓝藻陷入无边的懊悔和痛苦当中。因为他明白，如果他没有急着杀掉他的弟弟，再坚持那么一会儿，或许就能够来到这里。到那时，他的弟弟不会死，他们兄弟俩也会因此存活下来。”
>--- 所以说，命运永远都是那么不可捉摸，滑稽而可笑。在你接受了命运的馈赠时，你也接受了它暗中标注好的价格。<br>

[116] 苍须连连摇头道：“紫蒂大人，您误会了我的意思。我并不想给任何人开脱，不管他蓝藻是什么样的人，他总归亲手杀死了他的亲弟弟，他是一位杀人凶手！”
>--- 主要是这个样子算是废了，如果还有理智也能监视起来利用一下<br>
>--- 如果是我，我会放逐他，用一生行善来偿还他的罪孽<br>
>--- 感觉这个“一位”用的怪怪的<br>
>--- 自由残缺变<br>
>--- 针金都会有的[fn=1]<br>

[118] “尽管在当今世界，我们人族的综合实力最强。但只要回望历史，我们就会发现，人类的先祖都是处于下风，在危险当中艰难求生。人族的昌盛，成为第一势力，也是最近几百年的变化而已。”
>--- 没错，咱们斗争，咱们互相残杀，所以才有着进步，肉眼可见的，<br>

[120] “我们人族其实很弱小。和野兽相比，我们没有锋利的爪牙，没有坚硬的甲壳，没有飞翔的翅膀，没有在水中呼吸的腮。”
>--- 标记<br>
>--- 人祖吗<br>
>--- 这段让我想到了人祖传<br>
>--- 是啊，就算是和平了，大陆国家也以国家为假想敌，才能互相进步，如果人类肉眼可见只有一个国家了，国家就不会有动力进步，会把精力放在巩固高层权利利息上面，就像清朝，<br>

[121] “并且，我们引以为傲的智力，其实也不是我们独属的。精灵、兽人、恶魔、天使、地精等等，都拥有着不弱于我们，甚至高出我们人族的智慧。”
>--- ？？？为啥这会404<br>
>--- 这理论没啥，可以解释为有魔法斗气的大陆政治。<br>
>--- 还有一个有点能生<br>
>--- 我就喜欢真人的话，真实<br>
>--- 真人小心点，别404<br>

[122] “然而，事实上，自利才是生命最初的本能。伦理和道德的产生，还在自利之后。究其根本，伦理道德也是因为生命的自利本能。”
>--- 就喜欢真人的话<br>
>--- 唯有一赞<br>

[123] “就像分享，本质上是为了交换更有利于自身生存的条件。就像我们鄙视自私，是因为我们不希望他人变得自私，这样将不有利于我们个人的生存。我们帮助他人，是因为帮助能让我们在群体中更好地生存。独自求生会降低我们的生存率和繁育率，会让我们的血脉不管高低还是贫贱，都更难传递下去。”
>--- 没有这么夸张吧，打个比方，我有钱，遇见一个乞丐，我给他钱并不需要他回报什么。当然你可能会说我想得到心灵上的满足。但这只是因果关系，是因为我帮助了人，所以得到满足，而不是我为了满足而去帮人。这有本质区别<br>
>--- 也不必绝望，青出于蓝而胜于蓝。美德出于欲望却高于欲望。<br>
>--- 《自私的基因》，据说该书的出版商读过此书之后三天没有睡好觉，还有学校老师写信给作者，责问他怎么能写出这样一部书，因为他的学生觉得人生空虚渺茫而失去生活的勇气，善良的人们的内心世界遭到一次毁灭性的轰炸。<br>
>--- 现实比这个更可恶<br>
>--- 真人已经写得很保守了，都很正常。《自私的基因》才是真正的毁三观。<br>
>--- 跟《自私的基因》观点差不多。<br>

[124] “够了。”紫蒂低喝，她盯着苍须，目光穿透之间的篝火，带着一股愤怒，“苍须学者，你是想说，是因为求生的本能。你不仅是为蓝藻开脱，同时也在为你自己而开脱！”
>--- 紫蒂有些不理智了，忽视了他们所处环境的恶劣，他们所处的环境是艰难求生的荒岛，一直面临着野兽、饥饿等问题，如果是在之前，放弃一个吃了同伴的人自然更有助于团体的生存，因为谁也不敢保证他会不会对别人下手，但现在他们是在绿洲上，有食物和水，面临的最大考验是野兽攻击，这个时候多一个人更能保障生存概率<br>
>--- 够了，再说就要404了<br>
>--- 我们弱小，我们联合。<br>
>--- 部落后产生的是部落联盟，在炎黄蚩尤时期然后是部落国家，在尧舜禹时期。最早的单位应该是家庭然后家族、氏族、部落、部落联盟、部落国家。<br>
>--- 为什么会404<br>
>--- 这也是智人得以统治世界，灭绝掉其他人族的原因<br>
>--- 真人，你不要再作死了~<br>
>--- 真人，还是隐患一点<br>
>--- 紫蒂有些不理智了，忽视了他们所处环境的恶劣，他们所处的环境是艰难求生的荒岛，一直面临着野兽、饥饿等问题，如果是在之前，放弃一个吃了同伴的人自然更有助于团体的生存，因为谁也不敢保证他会不会对别人下手，但现在他们是在绿洲上，有食物和水，面临的最大考验是野兽攻击，这个时候多一个人更能保障生存概率<br>
>--- 真的别浪啊，真人<br>
>--- 又想404吗？不要再说实话了好不好？<br>
>--- 够了，再说就要404了<br>

[125] “而在这个过程当中，我们产生了伦理和道德。我们崇尚强者，是因为依附强者能够生存。我们认可血脉带来的高贵，是因为优秀的血脉更可能能够培养出强者。我们有了集体观念，有了个人牺牲，有了荣誉感，我们鄙视自私自利，我们提倡分享，是因为我们不希望被集体排斥。个人太弱，在集体中得到其他人更多的认可，更有利于个体的生存。”
>--- 共产主义核心思想<br>
>--- 蛊真人总能这么一针见血<br>

[126] “然而，事实上，自利才是生命最初的本能。伦理和道德的产生，还在自利之后。究其根本，伦理道德也是因为生命的自利本能。”
>--- 这本书的核心思想已经点出来一半了<br>
>--- 自私的基因<br>
>--- 嗯，也正因为弱小，自利都不能实现！！！<br>
>--- 深刻！<br>
>--- 你错了，自利是人类强大的本能，面对危险，有的动物会抛弃自己发子女。但是少数的动物，会留下来战斗。正面的情感战胜自利的本能，这才是精神的正真高峰<br>
>--- 但母狮子不会吃公狮，狼不会，蚂蚁不会，虎鲸不会，这些都是社会型物种<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 卧槽，这也删？是不是现在动物世界都不能看了<br>
>--- 发一下原文。
他的目光一直集中在针金的脸上：“在交配之后，雌性蜘蛛或者螳螂会吃掉雄性，他们没有爱情的伦理。”<br>

[127] “就像分享，本质上是为了交换更有利于自身生存的条件。就像我们鄙视自私，是因为我们不希望他人变得自私，这样将不有利于我们个人的生存。我们帮助他人，是因为帮助能让我们在群体中更好地生存。独自求生会降低我们的生存率和繁育率，会让我们的血脉不管高低还是贫贱，都更难传递下去。”
>--- 其实在看到这句话之前，我看到过性质和这句话一样的，“人们对别人的死亡产生畏惧，是因为自己也害怕死亡。”<br>

[128] “这番话听起来非常刺耳，我的大人。”苍须最后苦叹，他的目光诚挚而又悲伤，“但这就是……真实。”
>--- 但是，它们只是野兽，而我们，是人。
野兽不讲伦理道德，所以他们只是野兽。<br>
>--- 还是那句话，人是自然属性（动物性）和社会属性（人性）的总和。哪方面突出取决于外部的环境，在极端环境下，展现兽性的人往往比展现人性的多，我们之所以赞扬在极端条件下坚守伦理道德的人，是因为我们都知道那真的是非常难得的事。
说了这么多，就想说明一点，不要忽视人物所处环境来探讨其行为逻辑的对错<br>
>--- 这视乎环境是否能让人类保持人性，比如平时船难，肯定是让老弱妇孺先登上救生船；若是到了种族存亡之际，没有生产力的最先被抛弃。<br>
>--- 不，从生物的角度分析，动物本就不支持同类相食，各位，想想朊病毒，是怎么来的<br>
>--- 我想大家都忽视了，即是是野兽也很少有同类相食，我不反驳人性经不起考验，但同样我也对在极限环境下坚守底线的人抱以敬意，而不是嘲讽和打击！<br>
>--- 。。。。。<br>
>--- 看不懂，不过，存在就是一切，一切为了存在！<br>
>--- 失去人性，失去很多，失去兽性，失去一切<br>
>--- 危急状态无法做为谋杀指控有效辩证，所以这个苍须说的是屁话，等回了帝国逃不过的。不过苍须说的确实挺好，蓝藻吃就是吃了，现在多一个人多一份力量，而且真有弹尽粮绝那一天这个人反过来也是食物，虽然金针菇不吃就是了<br>
>--- 删了好多啊<br>
>--- 现实<br>
>--- 原文“但这就是……真实。”<br>

[130] 他的目光一直集中在针金的脸上：“在交配之后，雌性蜘蛛或者螳螂，会吃掉雄性。它们没有爱情的伦理。”
>--- 暗示，主角（杀妻）<br>

[132] “这番话听起来非常刺耳，我的大人。”苍须最后苦叹，他的目光诚挚而又悲伤，“但这就是……真实。”
>--- 我算是明白方源为啥被境了，太直白了，不，是被人不能理性思考和看带，不适合青春期的年轻人看，也可以说适合他们看，就是怕他们吧这个世界想的太坏，有句话说的好，这个世界没那么好，但也没那么坏，谢谢真人，真心支持真人，好好写，我们好好看，理性理性，被在404了，[fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 但这也是个例，亦是诡辩，就像有种老鼠他们会为了种群繁衍定期自杀，不是牺牲同类而是牺牲自己，就像乌鸦，他们会为死去的同伴报仇并持续数年，这些都是个例！大自然是多样的，不能以偏概全，更难带入人的世界，因为人类的情感更加复杂而不仅仅是简单的动物本能，你看见飞机失事同类相食时，也请看见坚持到死亡的人性光辉。<br>
>--- 蚝鸭意鸭，唯有太阳与人心不可直视！<br>
>--- 我算是明白方源为啥被境了，太直白了，不，是被人不能理性思考和看带，不适合青春期的年轻人看，也可以说适合他们看，就是怕他们吧这个世界想的太坏，有句话说的好，这个世界没那么好，但也没那么坏，谢谢真人，真心支持真人，好好写，我们好好看，理性理性，被在404了，[fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 当你们真的到达这种境地，你们今天所看到的苍须的这些话，可能会成为压到你们理智的最后一根稻草，我希望不是<br>
>--- 但这也是个例，亦是诡辩，就像有种老鼠他们会为了种群繁衍定期自杀，不是牺牲同类而是牺牲自己，就像乌鸦，他们会为死去的同伴报仇并持续数年，这些都是个例！大自然是多样的，不能以偏概全，更难带入人的世界，因为人类的情感更加复杂而不仅仅是简单的动物本能，你看见飞机失事同类相食时，也请看见坚持到死亡的人性光辉。<br>
>--- 人和动物的区别在于人有意识动物没有，
人有主观能动性，可以改造世界，所以人会去思考吃同类有什么好处，正常情况没有好处，所以人创造了道德即社会公约去约束，吃同类在人这里是极端案例，所以违背伦理。反过来讲，吃同类有利于发展，那就不是违背伦理，所以各位，牢记社会主义核心价值观啊，<br>
>--- 这段话的意思大概是说人和人类的区别吧，人类需要道德和伦理，但是单纯作为人是不需要这些的，楼上说的人和野兽有啥区别，没啥区别都是动物罢了，但是作为人类这就有很大的区别了。在面对生存的选择时不管是人还是动物都是自私，为了生存可以不择手段，这是没有错的。但是作为人类不是不能容忍的。<br>
>--- 抛弃了人类引以为傲的东西，那人跟牲畜没有什么区别。老先生从生物的角度来看待人可能跟他喜欢研究生物学和成长经历有些关系。其实人一直在跟自己与生俱来的幽暗本能抗争哈哈<br>
>--- 但这不是人类<br>
>--- 现实不就是人吃人的社会么？实际上都一样<br>
>--- 但是伦理道理形成了人，如果抛弃了这些，人还能称做人吗？<br>
