
[-1] 第78节：绿洲休整
>--- 17<br>
>--- 什么时候出岛<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 9<br>
>--- 柒<br>

[1] 第二天。
>--- 司马yuewen司马tx<br>

[5] 不过按照湖边兽群留下来的痕迹，似乎并没有搏杀打斗的迹象，这或许说明湖水中并未藏有什么威胁。
>--- 也许是不敢打呢<br>
>--- 并未藏有<br>

[8] 偶尔，天空中还会有飞鸟落到某棵椰树上。
>--- 打下鸟，你就能飞了<br>
>--- 鸟是在哪里搭窝的呢？绿洲有多大呢？<br>
>--- 鸟！<br>

[9] 众人商量了之后，针金开始着手砍伐这些粗壮的椰树。
>--- 有椰奶吗[fn=33]<br>
>--- 削个木板可以玩沙滑<br>

[12] 苍须负责搓麻绳。
>--- 哦<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 可以发了<br>
>--- 可以发了？<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 有一段时间，他空有真元，毫无蛊虫，跟凡人一般，连生活都困难。万般无奈之下，就学会了搓草绳编织草鞋、草帽等等贩卖，换取一些元石碎屑勉强糊口。
  此时搓起草绳，方源心中的记忆又浮现出来。
  那时的苦涩和煎熬，化为了此刻他嘴角无声的笑。腿弯下野兔不时地挣扎，铃铛叮啷作响。
一双两好缠绵久，万转千回缱绻多。
细细的，慢慢地，经年累月，把岁月汇聚在一起，有曲折，有翻搓，有纠缠。<br>

[13] 到现在，探索队仅剩下五人，其中两人连自行走路都不行，而剩下的三人中，苍须老迈，紫蒂只是个十五岁的少女，因此劳动力锐减。
>--- 年龄越低越好，不然30岁开头的话没多久就完结了（狗头）<br>
>--- 才15岁么？<br>
>--- 没有名字的都已经死光了<br>

[14] 不过好在探索队员不多，需求的东西也少了。
>--- 人少了，编制不能散，依旧是探索队<br>

[17] 利用这些泥土和火，苍须开始制作陶罐。
>--- 直接用椰壳储存水他不行？<br>

[24] 喝着热水，吃着烤肉，针金等人都产生了强烈的幸福感。
>--- 不吃盐吗<br>
>--- 这不炖肉？<br>

[25] “这是世间最极致的享受！”紫蒂发出由衷的赞叹。
>--- 好听<br>

[33] 投掷的一刹那，针金启动心核，将手臂异变成了熊臂。然后几乎在瞬间，又取消了异变。
>--- 变完熊臂后的灰烬哪里去了<br>
>--- ？！已经进阶到这种程度了？不把状况告诉其他人或许是心核产生的一种心理暗示，一定程度防止真金通过其他人的思考跳出心核掌控范围。<br>
>--- 可以的<br>
>--- 这都不用斗气的，以后阴人有一手<br>
>--- 会自由操空了？<br>

[36] 现在鸟肉已经不珍贵了，蜥蜴肉还有很多。但鸟羽很重要，是箭羽的材料来源。鸟骨也有用处。
>--- 鸟骨可以干嘛？做药剂？<br>

[37] 昨夜，针金告诉自己尽量不动用心中魔核。
>--- 真就最后亿次了<br>
>--- 不用真人就写不下去了，还是用吧[fn=4]<br>
>--- 再用亿次<br>
>--- 不能变成鸟吗<br>
>--- 大 爱 无 疆<br>
>--- 甚香<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 要相信自己的正道光辉呀[fn=58]<br>
>--- 真香<br>

[38] 但没有鸟羽，就没办法制作出合格的箭矢。再加上绿洲中的飞鸟数量很稀少，完全不能和森林、雨林地带相比，所以针金不能轻易地放过任何一只飞鸟。
>--- 真香？？？<br>
>--- 人总是会为自己找一个又一个的借口<br>
>--- 可持续发展……<br>

[42] 回程时看到飞鸟，少年骑士没有放过，直接把它射杀。
>--- 暴怒骑士克烈<br>

[47] 预计要搭建五个这样的小帐篷，针金、苍须等人每人一个。
>--- 针金不能和紫蒂睡一起吗<br>

[50] 紫蒂抬头，对针金笑了笑：“放到地上就好，给，这是我配置出来的药剂。人闻几乎没有气味，但是可以驱赶蚊虫毒蚁。”
>--- 荒野生存<br>
>--- 模范夫妻既视感<br>

[51] 针金接过药剂，又查看一下白芽、蓝藻的情况。
>--- 差点看成白牙<br>

[57] 白芽如果醒来，就需要被喂水，而是能够自己主动进食。他吃的会比现在更多，营养摄入更多，更有利于他恢复健康。
>--- 就不需要被喂水<br>

[60] 他蜷缩在地上，仍旧一动不动，神情呆滞，目光麻木，像是一个逼真的木偶。
>--- 对影无邪使用仙道杀招——斗志昂扬<br>

[64] 甚至对劝慰蓝藻这个行为，针金都感到隐隐的恐惧。
>--- 看到这。才知道真人对人物的描写是真的强<br>
>--- 似乎有点惧怕，因为劝慰是否也代表对其行为的肯定，对自己坚持的否定呢？又要再次面对内心深处的拷问<br>

[65] 这是不是一种对自我阴暗的原谅和纵容？
>--- 面对自己的幽暗面，多读书<br>
>--- 嘿嘿，有点懂真人微冷血意思了，负面情绪主导的人想啥都有些负面情绪，从而是一个恶性循环。
真人想说不管本心如何，环境决定你的内心是的吧。<br>

[67] 会任凭心核侵蚀自己的内心，高贵的圣殿骑士不会存在，取而代之的是一个黑暗堕落的邪徒？
>--- 露出恶堕脸<br>
>--- 阿尔萨针<br>
>--- 骑士也可以是邪徒，关键看别人怎么说<br>

[69] 这里原本是一片草地，草丛茂盛，高过人膝，但现在这些草都被烧光了。
>--- 感觉这绿洲快撑不住了<br>

[72] “这就是土窑。柴火在地下烧，这里是炉栅，分出上下两层，柴火在下层烧，这样的构造可以让空气更快流通进来，让火烧得更旺。”苍须介绍道。
>--- 学到了<br>

[74] 针金俯视，立即看到了土窑的底部，那里隔着一块炉桥。炉桥是一块圆形的泥砖，直径大概有三十厘米，厚度看不清楚。泥砖炉桥显然已经晾干，上面有一个个的小圆孔，平均分布。针金可以想象得到：一旦土窑开始运转，下面的干柴燃烧起来，火焰就会从这些小圆孔中冒到炉桥的上面来。
>--- 这是现场取过材得么？<br>
>--- 不愧是真人๑乛v乛๑嘿嘿<br>
>--- 描写的好细致～<br>

[76] “有了这个土窑，我们可以烧制出砖瓦，初步可以搭建出拥有瓦片的木屋。土窑规模扩大，或者更多，我们就能用泥土烤制出砖块，进而能建设出砖瓦房了。”苍须接着解释。
>--- 但也确实，必须建立稳定的储备点才能继续探索<br>
>--- 澳洲小哥<br>
>--- 这个怎么总弹出来怎么关<br>
>--- 奇怪，总感觉哪里不对劲<br>
>--- 事情往奇怪的方向发展了呢<br>
>--- 家有一老，如有一宝<br>
>--- 定居？<br>
>--- 这是要定居的节奏么？<br>

[77] 针金不由赞叹：“苍须学者，还有什么你不知道的吗？”
>--- 嬛嬛，你还有什么惊喜是朕不知道的<br>

[78] 苍须笑着摇头：“我不知道的知识太多了。其实，这些知识也是我近些年才掌握的。我早就想要去往荒野大陆，想要完善我的著作。我研究了许多兽族的资料，这其实是他们生活的技巧。兽人可比我们人族落后多了，他们大多数还处于部落时代。辽阔的荒野大陆上，兽族的城邦很少。”
>--- 那么，请问在哪里才能买到您的著作呢<br>
>--- 怎么感觉像兽血一样？
而且要一直在绿洲里生活嘛？为什么要烧砖啊？<br>

[83] 之所以烧制陶罐，是因为他们需要储水的容器。
>--- 用椰子壳装水比较方便，而且不容易打碎<br>

[96] 几根木棍搭建出框架，然后披上一层层的纯天然的棕榈叶。人钻进帐篷，基本上只能平躺着，将将能遮盖头脚。原地翻身都很困难，这种纯天然的帐篷就像是一个绿色的偷工减料的小棺材，空间很逼仄。
>--- 感觉无法体会<br>
>--- 那么。。紫蒂会不会和针金睡一起ne<br>
>--- 如果这个是沙雕文，必然会有这一幕，可惜了[fn=58]<br>
>--- 白牙醒来:我已经死了吗？棺材都做好了<br>

[98] 她半跪在地上，上半身钻进帐篷中去，似乎在里面调整棕榈叶。她的下半身留在外面，棕黄色的小皮靴不再被魔法袍遮掩，因为姿势的原因，魔法袍紧贴着臀部，勾勒出一抹动人的曲线。针金看到这一幕，也不禁心头微荡。
>--- 让书友圈的画师给画张图呗。<br>
>--- 这一荡就是一天<br>
>--- 洗衣机play啊这是[fn=58]<br>
>--- 波光裡的艷影 在我的心頭蕩漾<br>
>--- 真人的书也有女主了。。。<br>
>--- 然后露出了男人都懂的微笑<br>
>--- 此处居然没人开车<br>
>--- 无语<br>
>--- 到底死不死呀，什么时候死，刻画的越深，死了看的越难受，建议早点死<br>
>--- 知州大人给相公加油，知州大人祝相公开车顺利<br>
>--- 啧啧啧，这里的评论就是多，难怪开车小文评论多啊！那是骚人多<br>
>--- 饱暖思淫欲<br>
