
[-1] 
>--- 按爪<br>
>--- 鸡爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[2] 
>--- 不是幽灵来着，怎么还出汗[fn=8]<br>

[5] 
>--- 到达了高潮<br>

[17] 
>--- 既然支持了就要全面支持<br>
>--- 关键时刻紫蒂还是很有决断的<br>

[18] 
>--- 出现数量了，是不是说明鱼人少年快要和他们汇合了，不然泡沫可能不够了<br>

[21] 
>--- 他既然敢冲，就说明有把握，值得下投资<br>
>--- 既然决定要打
那就投入好好去打
不能又想打又出的少
出了事都难受<br>

[25] 
>--- 脚印也被期满伪装了么<br>

[26] 
>--- 老子这把晋级赛，神挡杀神佛挡杀佛<br>
>--- 我想起夕阳下的奔跑<br>
>--- 晋级赛开始，要黄金了[fn=31]<br>

[28] 
>--- 那时的<br>

[52] 
>--- 和斧头帮帮主是两个极端<br>

[54] 
>--- 这段写的不错<br>

[58] 
>--- 你最好说的是施法<br>

[60] 
>--- 需一千万<br>

[64] 
>--- 雀儿，那话儿，小和尚，宾周，朖，，，词汇那么多，为什么要用器官呢[fn=40]<br>
>--- 掏出笛子 开始唱歌<br>
>--- 其实少这四个字也不碍事
都解开裤袋散野尿了
没必要说掏什么[fn=58]<br>
>--- 不知和家伙一词相比，谁更得体。<br>
>--- 什么器官？<br>

[67] 
>--- 是结石<br>
>--- 尊严无了？<br>
>--- 这个时候肯定用了泡沫欺骗感官<br>

[71] 
>--- 此处主要依靠的是黄金级的装备，且对方并没有释放斗气保护自己，所以被切开我觉得合情合理[fn=8]<br>
>--- 就死了，应该说是太大意，还是不愧是神明道具<br>
>--- 牛逼。<br>
>--- 对比往昔，当真是举重若轻<br>
>--- 我以为会先杀法师的<br>
>--- 不愧是神级道具。强如八气之流，也跟打儿子一样，用在这里效果依然好。<br>
>--- 此处主要依靠的是黄金级的装备，且对方并没有释放斗气保护自己，所以被切开我觉得合情合理[fn=8]<br>
>--- 突然想起八气了，被人砍的冒血，还以为身体冒烟了，欺瞒伪装症可以欺骗对方的感知<br>
>--- 666<br>
>--- 就死了，应该说是太大意，还是不愧是神明道具<br>
>--- 白银应该没这么强<br>
>--- 死的真轻松<br>

[80] 
>--- 不愧是神力啊<br>
>--- 这大概是伏笔，和龙人那头呼应，后面欺瞒伪装术还会有大用。<br>
>--- 太牛了
应该是临时用珠子对血液伪装了<br>

[84] 
>--- 珍珠泡沫已经如此，同样圣明皇帝的强大得有多强大。<br>
>--- 好可怕，竟然能欺骗到这种程度<br>

[85] 
>--- 就像之前紫蒂和苍须叛变一样，神力是真的🐮<br>
>--- 见面曾相识<br>
>--- 这泡沫珍珠太强了<br>

[91] 
>--- 这肯定是个伏笔<br>
>--- 这段对战够帅够玄奇，一开始我还以为是烂俗的临阵突破或者用秘法留下三位黄金那种打斗方式呢。出乎意料又合情合理，之前魅蓝神祭司也是这么做的，也是有所铺垫，我居然忘了这茬，大赞<br>
>--- 太帅了<br>
>--- 这波不亏

一是得到斧子
二是能再刷一波好感
三是能得到回礼

就是要不要爆出是个问题，
毕竟没人知道现在的情况
但是斧头帮儿子肯定能猜到，会去搞事
也难怪他有名字了<br>
>--- 是主动的还是被激化的呢？<br>

[95] 
>--- 666<br>
>--- 这里是真的6<br>
>--- 三个被秒么？<br>
>--- 网文看到今天，我接触的书和作者，只有乌贼和真人是不断完善故事，描述世界的优秀作者，自有一套世界观，独立而成熟。希望真人有一天厚积薄发，成就始终。<br>
>--- 钟哥也太猛了吧，龙服也得加强一下了，这时间也不短了<br>
>--- 我日？1v3？来真的？<br>

[100] 
>--- 说好的龙人先晋升呢？<br>
>--- 黄金坐传送阵不会别人发现吗？传送阵会随着使用者能级提高费用的，消耗的费用没法伪装呀。<br>
>--- 不要怕，我的紫蒂，你的骑士马上也要黄金了<br>
>--- 之前坐传送阵也欺瞒了吗<br>
>--- 失算了，原来黄金了，我还真以为他敢白银暗杀全身而退<br>

[105] 
>--- 突破黄金，不管挑战跃千和斧头帮主之前种种冒进行为也都有理由支持了。不愧是真人<br>

[111] 
>--- 那他的血脉上限就传奇起步了<br>
>--- 心气高的人往往不满足一点小前进

可能也有
向父亲证明自己的想法

话说也是从御三家开服到现在   
第一个有大发展的<br>
>--- 感觉两个关系也要好起来了，第一次合作，信任就建立起来了<br>
>--- 对鬃戈来说黄金也只不过是起点而已<br>

[112] 
>--- 魔法契约反噬了<br>
>--- 我愈发好奇血仇斧的效果了。血仇，血仇，应该是有个标记能力的<br>
>--- 一更太少了啊！啊啊啊啊<br>
>--- 要么是认新主   为旧主报仇
但是我记得鬃戈不喜欢用斧头

所以可能是斧子带的debaff内伤

三具黄金尸体   对亡灵教派而言可是大宝

龙服那边要能晋升黄金，整个团的战力应该是传奇之下无敌手   
圣域也能多打一了<br>
>--- 这家伙是武器大师，很多武器都能用的很好。<br>
>--- 而且本身龙人少年那边也是大剧情，回来之后大家必须都有成长才能面对后面的困难，我觉得只会更难，和帝国的谈判我估计不会有好结局<br>
>--- 血仇斧被拿到了<br>
