
[-1] 第79节：想死想活
>--- 写的太压抑了<br>
>--- 。<br>
>--- 来了<br>
>--- 事后<br>
>--- 俺来也<br>
>--- 死了活着<br>
>--- 。。。<br>
>--- 车呢？怎么不见了？<br>
>--- 我来组成书评。<br>
>--- 14<br>

[1] 再次来到空地，针金发现苍须已经开始烧火了。
>--- 心头一荡，和再次来到空地中间，省略五十万个字<br>
>--- [fn=10][fn=10][fn=10][fn=10][fn=10][fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 心头一荡，和再次来到空地中间，省略五十万个字<br>
>--- 就这？<br>
>--- [fn=47][fn=47]<br>
>--- 没了吗？<br>
>--- 额<br>
>--- 能说话了吗？[fn=12]<br>
>--- 估计很多人憋了很久想发说说，我也是[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 是不是少了一章？<br>
>--- 就因为不是付费章，就不发好看的东西了吗？<br>

[3] 土窯已經搭建起來，正在經受火焰的鍛煉。裡面的水分會被蒸發，因為受熱，泥土會發生某些程度的質變，變得幹硬，變得更加穩定。
>--- 看不明白 不是想離開這個破島嗎 幹嗎突然變原始人定居了？要否生個娃？<br>
>--- 不是所有泥巴都可以烧成陶器和瓷器的！要有粘性的泥巴才行！不然塑形不了，而且烧制的时候还容易变形和开裂！<br>
>--- 宝二爷表示此处甚得吾心～<br>
>--- 我看这本书到这一章，都还一直有种看《神秘岛》的感觉<br>

[4] 苍须看见针金：“烧过之后，土窑没有开裂，那就成功了，可以依靠它烧制陶罐。”
>--- 这是一本荒岛求生小说？<br>
>--- 感觉又要涨知识了。<br>

[5] “如果干裂，那就要重新制作了。不过这种可能性不大。”
>--- 不要立这种flag啊<br>

[6] 苍须说着，开始制作陶罐。
>--- 有点小时候看的神秘岛内味了<br>

[7] 他先将烂泥清理一遍，将当中的碎草叶、小石块或者蚯蚓等等拈走，然后不断揉捏拍打泥团，让泥团质地更加均匀。
>--- 主角多吃蚯蚓和鸟会无敌<br>

[11] 苍须将这个圆柱体的泥条搭在底盘的竖直盘边上，用手指轻轻地挤压，最终将泥条和底盘紧密结合，宛若一体。
>--- 陶艺技术：盘泥条！<br>

[13] 一个个泥条搭建上去，底盘的高度不断变化，最终形成一个缩口的陶罐。
>--- 缩口，好评！在技术和资源条件不足的时候，陶器要缩口，如果撇口，那烧的时候口部就向外受力，轻则变形，重则毁坏（变成和花一样，裂成几瓣）<br>

[15] 苍须小心翼翼地将这个陶罐举起来，放在另外的石板上。针金细心地注意到：不管是工作用的石板，还是放置陶罐的石板上，都被苍须事先铺上了一层木炭灰。这是为了防止陶罐的底部和石板粘在一起。
>--- 不就是糊面团要给案板撒点面粉吗。。。<br>
>--- 硬核<br>
>--- 真人有研究啊！确实要垫草木灰（我们的术语，真人这里这木炭灰也行，不过得很细腻的木炭灰），不然会变形，不过我们一般都是在棚板（石板）上做一个泥片，然后泥片上放一层很厚的草木灰，再把瓷器（陶器）放上去！这样就不会变形了！<br>

[16] 苍须和这些烂泥打交道，老迈的双手、枯瘦的十指显得很灵动，他的衣服还有花白蓬松的胡须沾染了泥泞，惟独破旧的镜片上仍旧一尘不染。
>--- 吾少也賤，故多能鄙事<br>

[22] “或许变异成一头枪蝎，我能够看得更远，听到更多。”
>--- 为什么不吸收一只🐤呢<br>

[24] 他对心核很警惕，打定主意，不到万不得已不会动用这种神秘的魔核。
>--- 守着金矿不挖，看着都替你着急呀<br>
>--- 翻车再开外挂<br>
>--- 为了剧情不彻底暴走，主角再虐一虐也无所谓……全当是磨练……所以金手指先关了……<br>
>--- 真香<br>
>--- 不不，你看王庭福地那里劳模不就是拿人来试验杀招的，这里很可能也是岛主用来做实验的地方<br>
>--- 和空气斗志斗勇<br>

[29] 陶罐的制作遇到了挫折，绝大多数的陶罐在土窑中烧制之后，都开裂了。
>--- 《可能性不大》<br>
>--- 为啥不用椰子壳盛水？<br>
>--- 哈哈哈，果然！不是所以泥土都可以做成陶器的，而且你们现在技术不行的情况下<br>
>--- 陶罐：我裂开了<br>

[31] 不过好在将那些烧裂的陶罐碾碎成渣，在将这些渣滓汇入到泥团中，会增加新陶罐的成功率。
>--- 四元方悔血练池？<br>
>--- 其实不会增加成功率……还会增加失败率……<br>

[34] 探索队员们几乎人手一个水袋，但当时针金离开，只是挑选了一些武器，还有带走空空的水袋。
>--- 椰壳装水不可以呀<br>

[40] 不过椰子的壳也不错。
>--- giao<br>

[41] 但椰子汁富含营养，针金等人选择保留下来，他们都尽量喝烧开的水。
>--- 还不接受教训，下次传送能不能一起带着还是个问题<br>

[43] 紫蒂已经将五座帐篷搭建好了，正在配置药剂。她告诉了针金一个好消息——白芽醒了。
>--- 搭建的过程发生了什么，我们也不知道，也不敢问，希望有的看就好<br>

[48] “针金大人，您又一次救了我的命！您是我的救命恩人，我粉身碎骨也要报答您的恩情。”
>--- 背叛的第一个就是你<br>
>--- 成大业需要忠心的部下<br>
>--- 是啊，如果你女友和金针选一个的话，你会选谁[fn=55]<br>
>--- 看到这里，总觉得以后可能背叛<br>
>--- 太淦了<br>
>--- 对，以身相许吧<br>

[49] 白芽动情地道。
>--- 情 [fn=21]动地说道<br>
>--- 情动地说道<br>

[53] “我虽然不求回报，但你想要报答我的想法和感情，我非常能够理解并且接受。”
>--- 我虽然不齿人，但你齿人我很理解<br>

[56] “大人，我现在就能……”白芽听了这话，更着急了，又想要起身，但被针金轻轻用力，就按在地上，不能动弹分毫。
>--- 白芽是个善良的孩子啊<br>
>--- 按在地上......！<br>

[58] 白芽立即停止挣扎，用充满崇拜和爱戴的目光仰望针金：“大人，我听您的。”
>--- 恭喜针金大人，白芽攻略度达到100%[fn=58]<br>
>--- 老男酮了<br>
>--- 等等，他们现在好像是主角把白鸦按在地上，这个姿势<br>
>--- 估计和太白云生一样，以后是个究极工具人<br>
>--- 艹，我也看成了爱慕<br>
>--- 白芽看着金发帅气，又对他温柔体贴的的针金，不禁连心跳都加快的几分，小脸都有点红，用充满爱慕的目光仰望针金：“大人，我就是你的”[fn=7]<br>
>--- 看成了爱慕，我可能没救了……<br>

[62] 
>--- 关键他荣归故里后，只要能力够，西荻小姐真的会嫁给他啊，很多舔狗知道自己是舔狗的，只是人得有希望，很多人连舔狗都当不上。<br>
>--- 明知道是贵族小姐玩弄穷苦小子，还不得不给予其泡沫般的梦想，白芽也是真的傻人傻乐，为了自己的幻想，拼死拼活<br>
>--- 遇到困难最好的办法就是面对他！奥利给！<br>
>--- 不错，有盼头总强过啥念想都没有，精神意志的作用是很厉害的<br>
>--- 关键他荣归故里后，只要能力够，西荻小姐真的会嫁给他啊，很多舔狗知道自己是舔狗的，只是人得有希望，很多人连舔狗都当不上。<br>
>--- 人活着总要有个希望，或者说盼头，让自己坚持下去，哪怕这个希望是假的<br>
>--- 感觉他将来黑化的样子<br>
>--- 又是那个女的，好讨厌~( ´•︵•` )~这样的人<br>
>--- 又立flag<br>
>--- 给他一个念想，毕竟能不能回去还是一回事呢？<br>
>--- 给他一个念想吗<br>
>--- 明知道是贵族小姐玩弄穷苦小子，还不得不给予其泡沫般的梦想，白芽也是真的傻人傻乐，为了自己的幻想，拼死拼活<br>

[64] 他的眼眶通红，再度泛起泪花。在这一刻，他整个人都在散发光彩，充满了对未来的希望。
>--- 我在想万一是装的咋办<br>
>--- 白牙的未来可能也就是针金的未来吧。<br>

[65] 关于西萩的事情，针金其实更偏向于苍须的看法。
>--- 论善良的话我还是更喜欢商心慈那种<br>
>--- 面对现实了<br>

[67] 一来，真相他并不清楚。二来，现在的白芽更需要正面的激励，而不是打击。
>--- 确实，在没搞清楚真相之前，跟别人讲别人不一定会信，反而会心生芥蒂。<br>

[68] 白芽充满了乐观，似乎整个人都沐浴在灿烂的阳光中。
>--- 我们都有光明的未来[fn=31]<br>

[72] 这几天来，他不是在昏睡，就是蜷缩着身躯，默默垂泪。
>--- 这个逼我感觉阴的很，说不定是装的<br>
>--- 其实可以转移注意力，比如给蓝藻说，你吃掉你弟弟都是因为这个破岛，因为岛主才导致这样的。人在这种情况下，有可能会相信，蓝藻明显想活下去，但是有接受不了现实，只能在这样，找一个发泄口，替罪羊，那怕他知道这是假的，也会骗自己是真的。<br>
>--- 蓝藻不会死的，他还要光合作用呢，更何况真的要死，也不会用绝食这种缓慢方法，他只是再惩罚自己，一段时间就会好了<br>

[75] “蓝藻要死的时候，宁愿牺牲自己的亲弟弟。现在他却不想活了，一门心思想要寻死。”
>--- 所以说这俩人就是贱，干脆点不好吗？就像劳模那样，说干啥就干啥不会有一丝后悔和矛盾。就喜欢像劳模一样干脆的<br>
>--- 先填饱肚子，然后才能讲道德<br>
>--- 生死之间大恐怖，不是所有人都能跨越。求生的本能可以让人做出自己都想象不到的事情。<br>
>--- 人就是这么操蛋，复杂的生物<br>

[83] 篝火旁，所有进食的人都带着一种发自内心的虔诚和感动。
>--- 没有离别的痛楚享受不到相聚的快乐，有经历才能体会<br>

[84] 能够安安稳稳地坐在地上，吃到饱腹，这是一件何等幸福的事情！
>--- 经历过生死，才发现能吃饱就已经是莫大的幸福。而我们衣食不缺却一点也不快乐。欲壑难填，人生唯知足者常乐！
每次看真人的书总会有人生感触。这就是他和其他作者最大的不同。我太喜欢真人的写作风格了。<br>

[89] 翻什么身？
>--- 这破路都能开<br>
>--- 只好讓妹子下半身露在外面了<br>
>--- 要啥自行车<br>
>--- 哦哦哦，是我戴了黄色眼镜吗<br>
>--- 要什么自行车？<br>
>--- 我好像看懂了什么<br>
>--- 疯狂暗示。<br>
>--- 过山龙遇下山虎，社会不由你做主<br>
>--- 你在暗示什么[fn=8]<br>

[91] 这样好的条件，还不能让你满足？
>--- 真人，苦了你了<br>
>--- 好多暗示的，(σﾟ∀ﾟ)σ⁶⁶⁶⁶⁶⁶⁶⁶⁶⁶<br>

[92] 呸！
>--- 23333333333<br>
>--- he tui~<br>

[93] 别不知道好歹！
>--- 结合时事，真是让人浮想联翩。。。。<br>
>--- 啧啧啧，还真是，这几天在资本家看来就是不知好歹<br>
>--- 真人体悟很深啊！<br>
>--- 哎呀呀，大家别解读了，万一让人看到了<br>
>--- 爆哭<br>
>--- 不要得罪文人<br>
>--- 这样的断句，足以证明真人的态度了<br>
>--- 哎<br>
>--- 自黑代表真人心态良好啊！<br>
>--- 嘿，你这话说的话里有话呀你[fn=33]<br>
>--- 真人！！！！委屈你了！<br>
>--- 食物是钱，帐篷是遮风避雨的平台，条件这么优渥了，还要什么著作权!<br>

[94] 针金等人在帐篷里睡去的时候，嘴角都带着笑。
>--- 主角去世的时候，嘴里都带着笑<br>
>--- 这笑是真的吗？<br>
>--- 嘴角带着口水[fn=4]<br>

[100] 一大群的酸液绿蜥正在涌入绿洲。
>--- 我就知道过不了几天安稳日子<br>
>--- 这个剧情推进跟青茅山狼群入侵有些相似，都是主角刚稳住局势、小有所得，外界就立马给予更大的压力。
不同的是蛊真人那里有体制、道德、情感、思想觉悟在相互碰撞，几乎每个人都有各自的故事。而这里只是主角以及有限的几个配角，再加上一些死物，精彩略显不足<br>
>--- 送肉大军？<br>
>--- 我就知道真人的新手村永远是难度max<br>
>--- 一大波食物即将来临。<br>
>--- 苍天啊，针真他们真的是太难了，我的泪水从嘴角不断涌出<br>
