
[-1] 
>--- 打卡<br>
>--- 按爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第一<br>

[2] 
>--- 看来亡灵一脉真的是把生存放在第一位，不让任何事情降低生存概率<br>
>--- 看来没有签什么灵魂协议啊！这个居然也敢泄露<br>

[10] 
>--- 几个九转仙蛊和一个八转蛊仙传承 与 梦道传承相比（魂还不如梦道，因为梦道是下个仙尊的传承呀）[fn=4]<br>

[20] 
>--- 狗蛋代驾～<br>
>--- 团子:无所吊谓，我会出手<br>

[23] 
>--- 最大的生存希望是进去之后被龙服赶快救走哈哈哈哈[fn=32]<br>
>--- 最大的希望就是赶紧进去，大吸一波<br>

[28] 
>--- 什么时候？<br>

[31] 
>--- 越是才对<br>

[34] 
>--- 让你替死<br>
>--- 感觉这个版本的舰鬼也快死了[fn=10]<br>

[47] 
>--- 坐忘道<br>

[48] 
>--- 神明可以把信仰之力转化为神力，看信徒是否虔诚，应该是看信徒祷告时产生的信仰之力吧，越是虔诚的信徒祷告就有越多的信仰之力产生，所以狂信徒圣徒被神灵当宝贝疙瘩<br>

[50] 
>--- 这里是让死人变鬼魂<br>

[52] 
>--- 厉害<br>
>--- 我有点怀疑，团长就是被清除记忆的战犯，只是身体不一样了<br>

[53] 
>--- 这里作者终于提到世人对亡灵法师喊打喊杀的关键了。<br>

[55] 
>--- 吞了三次评论…战贩和亡灵法师们想要垫付shen明提系，从魅蓝神下手是因为“欺pian”，shen明之间也会挖墙脚，斗争和联合，主角是棋盘上的胜付手，血核逆向吸神力。<br>
>--- 吞了两次评论…战贩和亡灵法师们想要颠覆神明体系，从魅蓝神下手是因为“欺骗”，神明之间也会挖墙脚，斗争和联合，主角是棋盘上的胜负手，血核逆向吸神力。<br>
>--- 一整套就是为了欺骗神明而产生的。现在还想不清楚它的具体价值。比方说，安排人去迷惑神明，接近神明，然后窃取神明的神力。或者自己做神明，让其他人改信。<br>

[56] 
>--- 枝叶估计是情感一类的执念<br>

[57] 
>--- 幽魂魔尊<br>
>--- 记得以前看过的小说设定中，有一个亡灵法师利用人类的七罪分割出来做成了七种亡灵生物<br>
>--- 关于魂魄的东西不管这本书还是上本都好逆天<br>

[58] 
>--- 尊者才情<br>
>--- 这里为何不用
才情
我感觉这词很好<br>

[67] 
>--- 秦百胜<br>

[71] 
>--- 催眠？<br>
>--- 不知道对龙服有没有作用<br>

[80] 
>--- 显而易见<br>

[82] 
>--- 天天在生死边缘徘徊<br>

[86] 
>--- 还有你的船长<br>

[96] 
>--- 关键时刻可见本性<br>

[98] 
>--- 很有画面感，背后摇曳的影子是苍须摇摆不定的内心<br>

[99] 
>--- 面→灭<br>

[105] 
>--- 真人，我把我的月票给你了。<br>

[107] 
>--- 突然想到，会不会从苍须暴露血核再引出魅蓝神<br>
>--- 方媛仙子一定会讲血核作为谈判条件以此周璇<br>
>--- 可惜你不是主角啊，如果你是方源，这时候肯定果断出卖，然后怒刷好感，大捞一笔，远走高飞，龙人少年有主角光环的[fn=36]<br>
>--- 生死间有大恐怖，这句话活的越久，经历的越多，越是理解。<br>
>--- 要背叛了吗？<br>
>--- 哎<br>

[108] 
>--- 我猜只会爆出神器<br>
>--- 原本大不必可以写这些纠结的，描述略过紧接龙服来救也就没了矛盾。当出卖求生的意志占据上风，苍须的情绪也真的感染了读者。<br>
>--- 好真实<br>
>--- 预测一波，苍须泄密，龙人相救，挑衅章鱼，驱虎吞狼，应对章粥，而后待其两败俱伤，火中取栗，吸取两个圣域血脉，然后被魅蓝神追杀，开启逃亡之路[fn=32]<br>
>--- 😂不想看到这样的情况……希望没有背叛<br>
>--- 很大可能是暴露神器，而不是血核，只是神器的信息还可以活命了，但是血核就活不了。<br>
>--- 这个矛盾点真巧妙啊<br>
>--- 就看龙人有没有办法联系上苍须了。不然秘密肯定得被泄露。生死存亡纸上苍白，现实是血淋淋的。或许龙人能转成鱼人和梨花章混好关系再混进组织。海洋母巢是必破的。<br>
>--- 唉，真正的人性。人不为己，天诛地灭<br>
>--- 龙服成黄金的关键应该就是神力了，亵渎祭祀的手段和亡灵血脉肯定是要弄到的，见鬼一行人，危，就是不知道这神力是薅魅蓝神的还是圣明大帝势力的了<br>
>--- 应该是不会透露出去的，透露出去直接死局了<br>
>--- 诶嘿嘿嘿，真人最喜欢写的人性的抉择<br>
>--- 后面遇见龙人，彻底没了[fn=4]<br>
