
[-1] 第82节：我要继续活下去！
>--- 8<br>
>--- \^O^/<br>
>--- 6<br>
>--- 来了<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[10] 他从怀中掏出飞镖，暗自猜测：“这么说来，这种剧毒对人体而言，还是比较温和的。剧毒更针对蜥蜴？”
>--- 会飞的鱼，离水还能成活，很长时间<br>
>--- 自然选择<br>

[23] 紫蒂立即传出一声低呼，她被射中了！
>--- 果然啊果然<br>
>--- 快吸出來！<br>
>--- (›´ω`‹ )<br>
>--- 我就知道针金会做什么，写蜥蜴吸毒不是瞎写的/手动滑稽/<br>
>--- 虎狼之词<br>
>--- 这……<br>
>--- 大人……啊……<br>
>--- Ghs？<br>
>--- [fn=58]<br>

[25] 一根漆黑的鱼刺插在紫蒂的右肩下方，贴近胸部。
>--- 好位置<br>
>--- 好位置<br>
>--- 果然<br>
>--- 这个流氓鱼<br>
>--- 被怕，我这就给你吸出来<br>
>--- 帮她吸出毒<br>
>--- 好地方<br>
>--- 好位置<br>
>--- 我来！！！<br>
>--- [fn=43]<br>
>--- 好位置<br>
>--- 好位置<br>

[27] “让我看看！”针金一头钻进帐篷内，抱住紫蒂，将她的学徒斗篷撕开一道口子，将伤口完全裸露出来。
>--- 让我康康<br>
>--- 大人不要啊。<br>
>--- 这个针金就是逊啊<br>
>--- hxd我要想看<br>
>--- 让我康康<br>
>--- 我也康康<br>
>--- 混入其中，我也想康康<br>
>--- 让我康康<br>
>--- 让我康康！<br>
>--- 让我也康康<br>
>--- ghs<br>
>--- 金蒂：大人不要！！！<br>

[30] 針金立即伸手拔掉魚刺，然後低頭，嘴唇緊緊貼住傷口猛吸。
>--- 雖然都是黑黑的一點但大人你吸錯了！<br>
>--- 让我来<br>
>--- 哟哟哟哟哟<br>
>--- 大人，不是这里~<br>
>--- 你又在抄书评了<br>
>--- 我上一章说的吸毒真出现了，位置还那么正！<br>
>--- 这吸的哪里请自行脑补[fn=58]<br>
>--- 让我来[fn=47]<br>

[31] 这一瞬间，紫蒂瞳孔猛缩，感受到胸口附近强烈的吸摄之力。
>--- 这层楼的人全部拷走！不可能有误判！<(｀^´)><br>
>--- 紫蒂：(／≧ω＼)<br>
>--- 我不清白了<br>
>--- 不得不用舌头打字证明清白<br>
>--- 我自首我是lsp<br>
>--- 芜湖 开嗦<br>
>--- 我什么都不知道  我没有  我不是<br>
>--- 把所有楼全拷走（除了我）<br>
>--- 来自懵懂少年的？？(ಡωಡ)<br>
>--- 啊这<br>
>--- 车轱辘都压脸上了。<br>
>--- (／≧ω＼)<br>

[32] 她下意识地伸手推了针金的胸膛。
>--- 雅蠛蝶，大人太心急了啦<br>
>--- 紫蒂：呼呼呼~<br>
>--- 细节啊<br>
>--- 我看成了插进他的胸口<br>
>--- 放开那个女孩，让我来！<br>

[35] 紫蒂一脸羞红，结结巴巴地道：“大、大人，我有药的。可以、可以解这种毒。”
>--- 那你叫什么啊（滑稽<br>
>--- 我知道，但这种善事机会难得<br>
>--- 配音？！<br>
>--- 真来？！<br>
>--- 针金：幸亏我嘴快<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 来个配音<br>
>--- 看到不少蜥蜴被毒蚀成液体后也由不得他不慌（正道你懂的，有了正当理由就为所欲为）<br>
>--- 我知道，我就是想吸你<br>

[38] 针金拨开瓶塞，按照紫蒂的要求，将淡蓝药液吐沫到伤口处。
>--- 还掺吐沫？<br>
>--- 涂抹<br>
>--- 这货不仅猛吸一顿，还用手摸了一把<br>
>--- 老绅士了<br>
>--- 涂抹<br>
>--- 吐？<br>

[40] 针金：……
>--- 于是金针菇大晚上的用飞鱼隐身，潜入她帐篷偷走所有解毒药！<br>
>--- 好小子，对机会的把握和射箭一样准。<br>
>--- 没事，反正我赚到了<br>
>--- 我有理由怀疑你是故意的<br>
>--- ？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 这就有意思了不是<br>
>--- 于是金针菇大晚上的用飞鱼隐身，潜入她帐篷偷走所有解毒药！<br>
>--- 好小子，对机会的把握和射箭一样准。<br>
>--- 针金：瞬间就感觉没意思了<br>
>--- 机会难得<br>
>--- [fn=58]<br>

[41] 少年骑士意识到自己的莽撞，神情有些尴尬，咳嗽一声：“这就好。我去看看其他人。”
>--- 尴尬不尴尬呀(=_=)<br>
>--- 苍须：大人，我屁股被射中了，快来帮帮我。<br>
>--- 占完便宜就跑，是方源没错了<br>
>--- (╥ω╥`)<br>

[42] 针金倒爬着，退出了紫蒂的帐篷，查看其他人的情况。
>--- 这么久没洗澡，一身汗一身泥，吸得痛快吗<br>

[43] 白芽、苍须已经钻出帐篷，他们手中都在之前得到紫蒂的分配，掌握着解毒药剂。但他们运气很好，没有被最后的一波鱼刺射中。
>--- 他们运气真好，没被射中后第一个被针金看到，也没射中，这肯定是故意的<br>

[45] 他身上中了好几只黑铁级的剧毒鱼刺，如今半跪在地上，用刀拄着地，咬牙怒目，死死支撑。
>--- 得罪了方丈还想跑?<br>

[46] 但很快，他的脸上浮起一抹黑意，极度的眩晕随之袭来。
>--- 金针菇:我来！<br>

[47] 蓝藻再也支撑不住，砰的一声，栽倒在了地上。
>--- 快吸<br>

[48] 白芽、苍须连忙围拢过去，将蓝藻身上的鱼刺拔掉，将手中的淡蓝药液倾倒在伤口上。
>--- 这是故意忽略掉他的<br>
>--- 凭什么不给蓝藻吸！<br>

[50] “来不及了。他中毒太深。”紫蒂收拾好了衣服，钻出帐篷，看到了这一幕。
>--- 这很容易让人误会<br>
>--- 收拾好衣服，细节。<br>

[51] “不，蓝藻大人，是你救了我们的命。你一定要坚持住啊！”白芽大叫，强行掰开蓝藻的嘴，将淡蓝药剂倒进去。
>--- 咋管谁都叫大人<br>
>--- 外敷的药内服一般有毒，蓝藻猝<br>
>--- 大人，你快吸呀<br>

[56] 蓝藻的行动出乎苍须、紫蒂的意料，当他们发现蓝藻似乎有分辨胖球飞鱼位置的能力时，立即将手中的刀剑都丢给蓝藻。
>--- 杀了自己所有亲人，这蓝藻是不是开写轮眼了<br>
>--- 主角现在害怕血核的副作用而不敢用血核，一个可以随意使用血核的人可以让主角认识到血核的所有能力和副作用，这样主角才敢在以后任意使用血核<br>
>--- 可以分辨位置，蓝藻有吃过蜥蜴肉，证明蓝藻也有血核了，他的眼睛可以变成蜥蜴眼才能看到<br>

[66] 藍藻之前一心想要求死，不惜絕食。但是當死亡真正逼近的時候，他又展露出了強烈的求生欲望。
>--- 这很容易有精神病…<br>
>--- 这种人真贱啊<br>
>--- 这人换本书就是个主角，演员的自我修养<br>
>--- 真的想死一秒钟都拖不了的，这苟延残喘用最慢的绝食法子，就是不想死<br>
>--- 这个就很真实了<br>
>--- 快死的时候想活，活了下来后想死，要死的时候又想活<br>
>--- 变换莫测<br>

[67] 针金为之动容！
>--- 所以你吸不吸<br>
>--- 谁让男主角善心泛滥呢<br>

[72] “我會盡全力的。”紫蒂檢查了藍藻的傷口，解開腰間的小皮包，當場開始緊急調配藥劑。
>--- 他其實要嘬的 可是沒人有這個想法....<br>
>--- 看成了检查小包皮……<br>

[80] “让我来！”白芽忽然大叫一声，将分给他的淡蓝药液一口喝下，然后，他扑到蓝藻的身上，用嘴吸摄伤口处流淌的黑血。
>--- 啧<br>
>--- 这伤很严重呀，你看屁股都裂成两半了<br>
>--- 针金只吸女的，男的由别人来吸。就像武侠电视剧中给人疗伤一样，伤者是女的就要脱了人家衣服疗伤，伤者是男的则不用脱。<br>
>--- 又是故意的，只要不是女的，就不会让针金吸<br>
>--- 咳咳咳咳咳<br>
>--- 咳咳<br>

[81] “停下来！”苍须连忙阻止，伸手抓住白芽的肩膀，想要拉起他站起来，“用嘴吸毒的确能降低伤口的毒液浓度，但这非常危险，会让吸毒的人中毒！你只是一个普通人，白芽。”
>--- 还是让金针菇大人来吸吧<br>

[83] 他头也不回地大叫道：“这可是一条人命啊，而且，刚刚是蓝藻大人他救了我们！”
>--- 为众人抱薪者不可死于风雪之中[fn=35][fn=35][fn=35][fn=35]<br>

[84] 他又低头，大口吸毒。
>--- 还是换下表述吧，要是因为这个河蟹就搞笑了<br>
>--- 这词竟然能显示？<br>
>--- 大口**<br>
>--- 吸出毒血<br>
>--- 这里改一下吧，容易和谐<br>
>--- 哎哎哎，这快改一下！<br>
>--- 大口吸404<br>
>--- 还是换下表述吧，要是因为这个河蟹就搞笑了<br>
>--- 难道河蟹也会进化？<br>
>--- 这就是爱[fn=11][fn=11]<br>
>--- 拷走<br>

[85] 哗哗哗……
>--- 这有多少毒素啊，吸得跟水泵似得<br>

[87] 他视野模糊，看到淡蓝的天，也看到了深蓝的海。
>--- 不会有站起来杀人吧<br>
>--- 又来。<br>

[89] “哥哥，哥哥，你振作一点！”还是孩童的黄藻大叫着，费力地将少年蓝藻身体扳得仰躺在沙滩上。
>--- 从病态渐渐成长为正常是否也是一种奇迹<br>
>--- 估计后期心理会有点变态吧<br>
>--- 感觉黄藻以后会变成蓝藻的另一个人格<br>

[92] 黄藻立即低头，用口吸摄伤口的毒，然后一口口地吐出血水。
>--- 弟弟来了<br>
>--- 又来了，回忆杀<br>

[97] “哥哥，你醒了！你别死，我就只剩下你了，哥哥！”孩童黄藻抬头，哭喊着留下泪水。
>--- 此处应该有评论<br>

[100] 但这时，他耳畔的声音逐渐了发生变化。
>--- 两次梦境的鲜明对比，令人感慨<br>

[102] 然后，蓝藻模糊的视野也随之清晰。
>--- 这是多么痛苦啊。<br>

[104] 蓝藻心头一空，但他还是再次努力，想要露出微笑。
>--- 这段写的是真的好，看完之后感觉心情特别沉重<br>

[108] “我要继续活下去！”
>--- 估计以后对白牙，会对象他弟弟一样吧？一种寄托<br>
>--- 吴帅啊<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 真人写的真好  不愧是我唯一花钱看正版支持的作者[fn=32]<br>
>--- 劳模：“我要继续活下去！区区一头河蟹，能耐我亻”（卒）<br>
>--- 求生文<br>
>--- 有点被这汉子打动<br>
>--- 加油(ง •̀_•́)ง<br>

[109] 但下一刻，他就陷入了昏迷。
>--- 蓝藻的求生本能确实强啊<br>
>--- 但下一刻，他就死了。[fn=31]<br>
>--- 当他以为可以像母亲一样临死前把自己的身体给弟弟吃，他输给了死亡的恐惧。吃了弟弟后他面对道德与亲情的鞭挞后悔自责，心存死志。当他以为可以牺牲自己拯救大家身中剧毒时，他再一次输给了死亡的恐惧，哀求大家救救他。他战胜不了自己求生的本能，金针也不能。<br>
>--- 改成他就死了评论就多了<br>
>--- 我????<br>
