
[-1] 第83节：再入森林
>--- 后排<br>
>--- 来了<br>
>--- 二刷副本<br>
>--- 13<br>
>--- 下一章再回海边<br>
>--- 下一章——再回沙漠<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 柒<br>
>--- 六<br>

[1] 八天之后。
>--- 仙道杀招，不水一章<br>

[3] 这一次，他们的方向终于正确。他们成功走出了沙漠，又重新来到了森林地带。
>--- 又回来了<br>

[4] 往前一步，就是草木茂密的森林地貌。而在他们身后，则是一望无垠的黄褐沙漠。
>--- 往前一步是天涯，往后一步是黄昏<br>

[6] 苍须吐出一口浊气，从怀中掏出一份羊皮地图。
>--- 王二他爹实锤了<br>

[15] 他话音刚落，身边就有人发出了欢呼声，像是被关的很久，忽然来到野外，并且挣脱了缰绳的猎犬，撒了欢似的跑进了眼前的森林当中。
>--- 呀呼<br>
>--- 脱缰的猎犬可还行┐（─__─）┌<br>
>--- 忠诚属性改写为忠犬<br>

[16] “啊，啊，啊！”
>--- 奇怪奇怪<br>
>--- 同感啊，飙车的好地方<br>
>--- 这里怎会没人说话<br>

[18] 他仰起头，张开双臂，呼吸着森林中的空气，用沙哑的喉咙大叫道：“就是这个气味，这就是森林的气味！多么香甜啊。”
>--- 开始时危机重重的森林到现在反成了天堂<br>

[19] 然后，他双膝跪在地上，伸手抚摸着青草，像是抚摸心爱姑娘的长发：“多么柔顺，多么茂密！”
>--- 总感觉有了冰海战记那味<br>
>--- 中二病患者<br>
>--- 我觉得肯定不止我一个人想歪<br>
>--- 海啊，你都是水<br>
>--- 奥利给<br>
>--- 你这……限速……限速<br>
>--- 草（一种植物）<br>
>--- 我就知道你会点进来<br>

[20] 他又猛地站起身来，扑到一棵树上，双手环抱住树干，用黑色的厚嘴唇亲吻树皮：“这才是我该来的地方。”
>--- 要致富，就撸树<br>
>--- 黑色的嘴唇？！中毒了吗？(#ﾟДﾟ)<br>

[22] 白芽原本是猎户之子，在山村中长大，对于森林最熟悉。
>--- 森林之子，德鲁伊吗？<br>
>--- 此子若没有死亡，将来必是德鲁伊<br>

[25] 他的嘴唇变厚了，像是两根鱼肠，而且唇色很黑。他的声音也变得沙哑难听。
>--- 乌索普？？半吊子远程能力，香肠嘴，还差个长鼻了<br>
>--- 这画面，东城西就 欧阳锋<br>

[26] 这些变化都是因为他在绿洲中，曾经用嘴吸摄蓝藻伤口处的黑色毒血。
>--- 真金同学怎么不给这个小哥哥吸<br>
>--- 卧槽我前面竟然是猜对了(´◑д◐｀)<br>

[27] 针金也曾经吸摄过紫蒂的伤口，但少年骑士身体素质很强，没有什么事情。白芽却只是一个普通人，虽然提前服用了淡蓝药剂，仍旧有很强的后遗症。
>--- 有没有人发现，作者一直用少年骑士形容主角，在联想一下主角的角色牌：野兽骑士。已经开始伏笔了[fn=36]<br>
>--- 你根本就吸錯了地方<br>
>--- 你也吸来我来吸<br>
>--- 其实是吸的位置不一样[fn=58]<br>

[29] 经过一番生死磨练，白芽就像是打开了心门，从原本的拘谨，变得开放，转变成了一个话痨。似乎不将所有想说的话都说出来，就会非常难受，非常遗憾。
>--- 闷骚<br>
>--- 我们要：铲开心灵<br>
>--- 暴露了本质(^_^)<br>

[33] 也许是绿洲中的泥土有问题，苍须制作陶罐屡屡失败，只有少数成品。
>--- 理论一套一套，上手就废了<br>

[37] 这位原本沉稳健壮的中年男子，也发生了巨大的变化。他变得沉默寡言，一天都说不出一句话来。给人一种错觉，好像他失去了说话的能力。
>--- 未来会是主角手下一个沉默的打手？<br>

[41] “谨遵您的命令，我的主人。”
>--- 请尽情吩咐妲己，主人～<br>
>--- 听候您的吩咐，主人<br>
>--- 一直点的话会不会有牢骚？<br>
>--- 最后他还要杀了白芽的<br>
>--- NPC小兵<br>

[44] 紫蒂没好气地指着树干道：“你中毒了。”
>--- [fn=33]<br>

[45] 白芽一愣，傻眼了：“什，什么？”
>--- 白芽：what？！<br>

[46] 针金微微凝神看去，就看到树干上有一层绿色的薄薄苔藓。
>--- 嘴唇更厚实了<br>

[48] 他现在还能通过心核，异变出这种毒藓呢！
>--- 麻烦表演下光合作用<br>
>--- 好神气的呢！<br>

[57] 三只铁羽鸟忽然从天而降！
>--- 盔甲鸟，就决定是你了，使用“勇鸟”<br>
>--- 天呐！飞行能力！得手了！！！<br>

[69] “哇，哇，哇！针金大人，您实在是太厉害了。这已经是第几次铁羽鸟袭击我们了？您又一次救了我们。您的武技简直是……简直是……”白芽大呼小叫，望着针金双眼放光，崇拜和爱戴之情从心底漫溢而出。
>--- 我二弟天下无敌<br>
>--- 少年你卧槽都不会的吗<br>
>--- 崇拜和爱慕之情溢于言表<br>

[70] “简洁精炼，朴实无华，却每每杀伐果敢，战果赫赫。”苍须接过白芽的话。
>--- 苍须：小伙子，好好看，好好学，这是舔人的技巧<br>
>--- 你就是舔道大宗师？！<br>
>--- 30年的舔功恐怖如斯<br>
>--- 天不生我苍某人，舔道万古如长夜啊<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 文化人和普通人的区别<br>
>--- 好好学，好好看<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 马屁道的准无上大宗师<br>
>--- 老舔狗准宗师<br>
>--- 文化人<br>

[71] “对，对，就是这些词。”白芽又望向苍须，“学者大人，您总是能说出我心底最想要说的话。”
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也是<br>
>--- 一点都不正确。应该是二哥，俺也一样。<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>

[73] 蓝藻仍旧沉默，看向针金的眼眸中却不平静。
>--- 蓝藻会看到飞球鱼，可能也能看到针金的易变<br>
>--- 蓝藻的心里对针金的感觉一定很复杂。以他的视角，针金就像是太阳一样：圣殿骑士，不抛弃队友，有毅力有领导力。从身份到能力再到所作所为，都像是阳光一样让人无法忽略。而这一切在蓝藻眼中显然会放大放大再放大，针金心里虽然也有阴暗的想法，蓝藻却看不到。很好奇这会产生哪种结果。很期待后文作者揭露蓝藻心理的戏。<br>
>--- 有想法<br>

[76] 听到众人评价，针金先控制心核，将眼眶中的蜥蜴竖瞳变回人类的眼眸。
>--- 真香警告<br>
>--- 除了精神领袖窃格瓦拉，没人能不遵守真香定律<br>
>--- 我针金绝不会再用心核能力。。。真好用<br>
>--- 无人能违背真香定律<br>
>--- 啊，真香！变化道真的好用！[fn=1]<br>

[77] 然后他才转过身，看向身后众人，英俊的面庞带着微笑，金发即便蒙尘，也似乎熠熠生辉，闪耀众生的眼眸。
>--- 可是屁股还是漏洞啊<br>
>--- 越来越有反派大boss那味了<br>
>--- 这一幕写得好啊<br>
>--- 这眼睛绝了<br>

[78] “经过之前的磨难，我的武技似乎进入到了另外一种境地。明明不能运用斗气，并且每一次出击的威力也没有改变。然而，每一个动作好像根本不需要我思考，就能非常自然地施展出来。这样一来，好像出手的时机就比以前大大提前。”
>--- 装逼还是你厉害。<br>
>--- 解释了热成像视野<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 这牛批吹的，不愧是大人<br>

[85] 他现在都是异变一只眼睛，另外一只眼睛保持人眼原状。每隔一段时间，两只眼睛的状态就互换一次。
>--- 轮回眼，万花筒写轮眼，我都要[fn=31]<br>
>--- 妈的绝了<br>
>--- 弄只蚯蚓就能钻了，弄只鸟就能飞了，弄条鱼就能游了<br>
>--- 要不要吃一只变色龙呢？这东西双眼能看不同的目标，绝对给力啊<br>

[87] 苍须沉吟道：“这或许就是……心的力量？”
>--- 难道…………这就是传说中的九转断章蛊！？竟恐怖如斯！Σ(っ °Д °;)っ<br>
>--- 这就是“水”的力量？  水道不孤 遗毒万年<br>
>--- 苍须贼好使<br>
>--- 心眼，换个不锈钢盆<br>
>--- 我感觉你真是个老神棍<br>
>--- ？<br>
>--- 新的风暴已经出现<br>
>--- 莽荒纪中有种力量叫做心力，可能和那差不多吧~<br>
>--- 新的力量[fn=11]<br>
>--- 还真是心的力量<br>
>--- 针金：你想多了<br>
>--- 刀斩肉身，心斩灵魂。<br>

[88] 
>--- 本来都市搞这种后宫的也不吃香了，换到仙侠火了也是怪哉。<br>
>--- 换皮都市，经典胃药后宫。<br>
>--- 这本书写的非常好，后宫文里<br>
>--- 这书真的不错。人设鲜明，女主多而不乱，各有特色。<br>
>--- 好书<br>
>--- 不好看<br>
>--- 仙子请自重[fn=43]<br>
>--- 垃圾书<br>
>--- 怎么老推书<br>
>--- 好看，但是老胃药了<br>
>--- 真人推书。。<br>
>--- 第一卷李青麟刻画的很好，后面写的就一般了<br>

[89] 秦弈曾认为，修仙的人首要淡泊宁静，无欲无求，耐得住性子，经得住诱惑。
>--- 一看简介就没兴趣的那种……<br>
>--- 和棒子搞起，，<br>
>--- 后来真香了<br>

[90] 可最终发现，仙首先有个人字旁。
>--- 你字多你nb<br>
>--- 你字儿多，跟你混<br>
>--- 最近看了太多人随便臆测拿这个说事儿的了，然而仙字是一人一山，山是关键，人是指物名，不是七情六欲。《释名》“老而不死曰仙。仙，迁也。迁入山也。故其制字人旁作山也。仙字本来就代表两个意思，一个是长生，一个是出世。本来说的是长生出世之人为仙，结果因为自己喜好的这些人，曲解人旁，硬是自己想法开始扭曲意思了<br>

[91] 仙路苦寒，你我相拥取暖。
>--- 来都来了<br>
>--- 我最喜欢看双修的书了！每次主角都能找到美女双休，然后等级蹭蹭蹭上涨，把她们的未婚夫轻松打败，看的就很爽啊<br>
>--- 仙子请自动[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
