
[-1] 
>--- 打卡<br>
>--- 这书是完成百分之三了嘛。<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 爪<br>
>--- 这章节名我还是第一次见，还得是你啊<br>
>--- 呦吼<br>

[2] 
>--- 资质啊<br>
>--- 殚精竭虑？殚精竭虑！……殚精竭虑铸一剑，今朝剑指叠云处，炼蛊炼天还炼人！<br>

[16] 
>--- 很清楚了戏份越多的人，资质潜力就越高，苍须可能会一直跟着主角，蓝藻大概率会隐身一段时间或者无了，紫蒂后期可能就负责买东西，鬚戈没有必要依靠主角，因为自身血脉很高级，没有太大必要提升，可能是第一个脱离队伍的人。白芽以后就可能是悲剧人物了。<br>

[33] 
>--- 呦，这不是血道吗？人人喊打，人人修<br>

[37] 
>--- 划重点√：之后看真人怎么编一个主角团伪装成圣域强者，与冥界的圣域级扯皮（为换购大量亡靈材料）........<br>

[44] 
>--- 按照真人上一部对僵尸的形容，那这所谓的尸道应该算是暗道的产物<br>
>--- 有一说一，对于战争而言是兵力补充和士气打击的双重效果，亡灵学派这种顶级优势不能联合各种暗面建国我觉得是不怎么能说得过去的。 神明和帝国各自按道理都会有需要<br>

[47] 
>--- 人人喊打<br>
>--- 血道不孤<br>
>--- 真人这书写完应该挺好看的，写作水平很高了。每天一章，受不了了，先不看了<br>
>--- 有血道那味了<br>

[49] 
>--- 藤经伪器<br>
>--- 我还以为此处有炎龙王，终究是炎龙王错付了<br>
>--- 真人你是故意的还是有意的？还是有意故意的。[fn=58]<br>
>--- 都泡酒了<br>
>--- 龙根，要是被这东西做成的武器打败，也太丢脸了！<br>
>--- 细说龙根<br>
>--- 龙根？<br>

[50] 
>--- 魂道无上境界，在这个世界也得是无敌，说的不是你幽魂[fn=58]<br>

[52] 
>--- 幽参百分百是某个神的马甲，专门用来开发灵魂资源<br>

[54] 
>--- 血颅蛊是吧 提升资质<br>
>--- 大爱转世[fn=21]<br>
>--- 来了来了！举一族之力提升资质！<br>

[55] 
>--- md，救了你这么多次，还跟团长玩这套<br>
>--- 茶言茶语<br>

[60] 
>--- 看到这句话，我发现我紧紧追更的苦，值了！<br>
>--- 萧何月下追韩信<br>

[62] 
>--- 感觉吧，实际上应该像乐土或者商心慈一点<br>
>--- 人格魅力，为什么那么多人愿意追随刘邦<br>
>--- 人格魅力强真的泰裤辣[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[63] 
>--- 法爷是这样的<br>
>--- 苍穹：怎么的，我血脉提纯了，知道纯净苍穹不？我纯了！😏<br>
>--- 苍穹改为 苍须<br>
>--- 苍穹→苍须<br>

[65] 
>--- 这种世界观下，设定血核这么一个外挂，确实合适<br>

[66] 
>--- 这个转场不错啊<br>

[82] 
>--- 龙蒙？
不然就是那个美人鱼<br>

[83] 
>--- 血核很好看<br>
>--- 真人停下敲键盘的手，他微微一笑：“更到这里”<br>
>--- 这也只是苍须一人提升血脉浓度的资源，何况圣域未必是其个人极限<br>
>--- 想想看这个3%，反正节奏已经够慢了，亡灵圣域资源的筹集难度还不是一般的大。真人一定要稳住，战力体系一定要打造好。<br>
>--- 有理有据，娓娓道来，像我这种慢性子看的就很舒服<br>
