
[-1] 第85节：我是一头绿蜥（二合一）
>--- 继“我是一头枪蝎”，又出现了“我是一头绿蜥”<br>
>--- 反正横竖就是你不做人了<br>
>--- 做个人吧<br>
>--- 我是一只沙雕<br>
>--- 良心啊，6562字，都不说出来<br>
>--- 我是圣殿骑士
我是一头枪蝎
我是一头绿蜥
我是胖头飞鱼🐠<br>
>--- 我是胖头飞鱼<br>
>--- 不做人系列[fn=33]<br>
>--- 针金：我不做人了！<br>
>--- 我从来都不骑<br>
>--- 我是一只系列第二章<br>
>--- 真人起名字越来越直白了<br>

[1] 夜晚的森林一片静谧，偶尔传来不知名的野兽吼叫，或者夜莺之类的鸟鸣。
>--- 不咕不咕，歪比巴卜<br>

[4] 在绿洲的时候，针金异变成枪蝎头领，狩猎了大量的酸液绿蜥。有了这些绿蜥的胃袋充当水袋，苍须等人就将劳动力集中在制作麻绳和粗布上面。
>--- 我突然发现一个问题，开始追杀他们的狼眼睛里闪着智慧的光芒，是不是。。。。也是人类变的，只不过他们是失败品。<br>
>--- 突然有个疑问，如果金针菇变成绿蜥蜴吧胃袋的水喝满再变成人，会不会直接自爆？<br>

[6] 利用这些粗布和麻绳，他们又制作出了吊床。
>--- 用藤条编应该简单很多<br>

[9] 每一个夜晚，至少都安排了两个人守夜。小团体有五人，正好剩下三人，享用这三张吊床。
>--- 公交床<br>

[10] 
>--- 这个小团体的一切人和财产，不都是真金的吗<br>
>--- 原始部落<br>

[11] 在三张吊床中央，是一堆燃烧着的篝火。
>--- 你们是在烤自己吗？<br>

[16] 说起来，苍须、蓝藻这一支探索队，没有和针金相遇前，也不知道火毒蜂。他们屡屡在森林中生火，也没有碰到火毒蜂的袭击。
>--- 一看就知道小紫安排的<br>
>--- 不要当欧皇！——马鸿运<br>
>--- 太巧合了，所以没有巧合只有必然<br>
>--- 魔兽是人为控制的？专门用来历练针金菇？<br>

[20] 到了森林地带，物资丰厚远超沙漠，众人心中有关食物和水的担忧又下降了一筹。
>--- 布吉岛<br>
>--- 一层还是一筹？<br>

[21] 苍须就着篝火，盯着手中的地图。他老了，视力衰退，一手拿着羊皮地图，一手捏着镜片，紧贴着眼眸去看。
>--- 就是老花眼，只有老花眼看近的时候需要眼镜辅助<br>
>--- 眼镜不是碎了吗<br>
>--- 还不是老花眼，老花眼要离五十厘米才看得清<br>

[28] 她正在碾磨的这些材料都是在白天，一路上顺手采集过来的。
>--- 啊这<br>
>--- 突然想到了白天（怀念）<br>

[29] 其中包括铁羽鸟的羽毛、血液，让白芽中毒的绿斑毒藓等等。
>--- 加一点毒蘑菇，再加一个旧鞋跟<br>
>--- 莫名想到怪物猎人<br>

[40] 今晚是针金、蓝藻同时负责守夜。
>--- 哦豁<br>

[50] 这并非是他的耐力要所提升，而是绿蜥眼眸实在太好用了！
>--- 错字：要所提升——有所提升<br>
>--- 我针金就算是饿死！被魔兽打死！我也不会用魔核！
... 
艾玛！真像！<br>
>--- 真香<br>
>--- [fn=8][fn=35]不愧是你，针境泽<br>
>--- 真香啊<br>
>--- 心核真好用啊~[fn=10]<br>

[52] “要论实用价值，绿蜥眼睛绝对名列第一。”针金感受很深。
>--- 热成像真好用<br>
>--- 蜥眼蛊<br>
>--- 信道牛批<br>
>--- 论价值，智慧蛊O_o<br>

[54] 有了绿蜥眼睛，针金就能提前发现危机，就能主动控制局面，主动分配自己的体能和精力。
>--- 开透视了<br>

[62] 没有特定的血脉，蓝藻虽然是青铜级别的精英，也没有夜视的能力。他只能借助微弱的火光来甄别周围。
>--- 回去看了一遍，两个都是青铜<br>
>--- 又青铜了？<br>

[66] 森林中的黑暗里似乎有什么越发的蠢蠢欲动。有时候，是干树枝被踩碎的声音。有时候，是忽然高亢起来的神秘叫声。
>--- 高昂？神秘？叫 声？<br>
>--- 没有人评论，这叫声？<br>

[69] “是，主人。”蓝藻立即回应。
>--- 就是太弱，不知道后面能不能提升一下潜力，毕竟花了这么多字描写<br>
>--- yes master~<br>
>--- 别这样(=_=)主人主人听的怪怪的<br>
>--- 好忠心，这种死忠绝对好用<br>

[71] 他也没有夜视的能力，所以这个时候便催动心核。
>--- 我看成核心蛊了[fn=12]<br>

[77] 和臨時營地有一定的距離之後，針金緩緩停住自己的腳步，開始脫衣服。
>--- 慣性露體狂<br>
>--- 超人、蜘蛛侠这些也都要这样的。哦对了还有水兵月<br>
>--- 哟哟哟<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 然后来了一发<br>
>--- 针金：既然追求刺激那就贯彻到底咯！
紫蒂：你好骚啊<br>
>--- 熟悉的脱衣服<br>
>--- 一言不合就脱衣服<br>
>--- 你干什么啊，不要过来啊[fn=58]<br>

[78] 他将自己脱光，然后又爬上树，将衣服仔细地摆放在树梢中。
>--- ？？？搞颜色啊<br>

[80] 如果忘记，他就只能赤身裸·体回到临时营地。这样的状态要是被紫蒂、苍须他们发现，一定会很尴尬的。
>--- 众人议论纷纷，其中紫蒂:这，不行，太大了，这还只是正常状态……<br>
>--- 这时候来个传送，男主就可以不当人了（放弃衣服）<br>
>--- 大晚上出去赤裸着回来，很容易让人想歪啊<br>
>--- 我现在觉得真人写这个是用来水字数的<br>
>--- 可以说是爆衣爆掉了<br>
>--- 那要是被蓝藻和白芽发现呢[fn=4]<br>
>--- 可以说是被抢光了！<br>

[81] 针金不着片缕地下到地面，又前行了数十步，观察四周，确认没有其他人后，开始启动心核。
>--- 话说这脱着脱着会不会觉醒什么奇怪的癖好啊<br>
>--- Amazon！<br>

[82] 神秘诡异的血红魔能从心核中涌动而出，迅速覆盖针金全身。
>--- Omega<br>

[83] 一团红光之中，针金的人形模样像是冰雪在阳光下坍塌，化为蜥蜴的模样。
>--- 针金的样子会不会也是模拟出来的？<br>
>--- 四手霸王，变身~<br>
>--- 不是说好了的不用的吗。<br>
>--- “邪恶的血核要少用”
“真香”<br>
>--- 马猴烧酒变身<br>
>--- Evolu-E-Evolution<br>

[89] “空气里，好像有……水的气味？”
>--- 这水闻起来是什么味？<br>

[90] 他微微张口，吐出巨大的紫黑色的蛇信子，成功地发出了嘶嘶的蛇鸣声。
>--- 我有个想法<br>
>--- 好玩<br>
>--- 已经完全进入角色了<br>

[94] 另一个原因是，这可不是针金第一次尝试完全变化绿蜥了。早在沙漠之中，他就趁着深夜一个人守夜的时候，多次变化过了。
>--- 这是惯犯了啊，暴露上瘾了[fn=58]<br>
>--- 说好的不轻易动用心核的呢？呵男人
真香<br>

[98] 变化枪蝎头领的时候，蝎尾细长上翘，对针金影响不大。但是当他变成蜥蜴，蜥蜴尾巴又粗又重也很长，拖在地上就显得碍事了。
>--- 盘腰上<br>
>--- 不要了[fn=58]<br>
>--- 嘟嘟嘟～<br>

[100] “酸液绿蜥奔跑的时候，不仅是四肢、躯干，还有尾巴都一起配合，不管是缓步还是奔跑，都有完美的运动节奏，是一种完全自然的韵律。”
>--- 讲的好<br>

[104] “尽管我利用夜晚的时间，锻炼了多次，也没有成功掌握绿蜥奔行的正确方式。”
>--- 正确方式参考冬泳怪鸽霸王龙.gif<br>

[105] 针金感觉自己的尾巴很碍事，但却没有办法。
>--- 能不能把蜥蜴尾巴变成蝎尾？<br>
>--- 可以不把尾巴变出来的<br>
>--- 那就砍了它[fn=8]<br>

[107] 他到底是人，变化成魔兽形态的时间太短了。
>--- 以后变成缝合怪，使对手掉san<br>
>--- 可能以后会有段时间变不回人形<br>

[109] “只要我有充分的训练，一定能在未来的某一刻，彻底掌握绿蜥的形态！”
>--- 《尽量少用》<br>
>--- 值得期待嗎⋯⋯<br>
>--- 有一个猜想，如果变成动物程度深了，就不能变回人了…这也能解释之前那个豹为什么智商那么高<br>
>--- 没有人能够逃脱真香定理<br>
>--- 还是真香<br>
>--- 你不是刚刚说过不轻易动用血核的嘛。。。。。<br>

[114] 啪啪啪……
>--- 啊？<br>

[124] “也許我可以嘗試，在甩動尾巴攻擊的那一瞬間，後肢蹬地，將整個身體翹起來，形成頭低尾高的姿態。這樣一來，尾巴就能打到更高的地方了。”
>--- 加一沱屎更有破壞力<br>
>--- 骑兵眼中精光一闪，一枪插爆了蜥蜴的菊花<br>
>--- 好宝贝<br>
>--- 蛤蟆撒尿<br>
>--- 呃呃呃。。。<br>
>--- 郭敬明<br>
>--- 跳起来扇巴掌<br>
>--- 狗吃〇式单鞭！<br>

[127] 第二次尝试，他的力道调整的不对，向上的蹬力减少了，但一股向前的力量增大了，导致他一头扎在泥草中。和狗吃屎的摔地姿态很是接近。
>--- 我总感觉这样很傻，为什么要完全变成这种生物，不是需要哪里就变哪里？<br>
>--- 哈哈看主角出丑是件有趣的事情<br>
>--- 莫名可爱了起来……<br>
>--- 这……<br>

[132] “而且后半身悬空，让我有一个短暂的滞空时间。这个破绽太大了。”
>--- 下盘不稳<br>
>--- 容易被爆菊<br>
>--- 僵直<br>

[134] 一个游骑兵冲过来，他化身成绿蜥冲上去。快要接近的时候，他猛地折身甩尾，后半身上翘，尾巴甩向游骑兵。
>--- 直接上去一个滑铲。<br>
>--- 玩骑砍时，对付骑兵的方法之一是把他的🐴杀了，步兵就随便风筝了<br>

[135] 但与此同时，游骑兵将长枪往前用力一刺，顺势对准了……嗯……绿蜥的臀部。
>--- 更具体一点，是对准菊花[fn=58]<br>
>--- 突然想起了开局被狼袭击的那一段。看来那个狼也是人变的。<br>
>--- 千，千年杀？<br>
>--- 真人，汝甚骚也<br>
>--- 武技：千年杀……<br>
>--- 抽马腿啊！<br>
>--- 这就会很糟糕。<br>
>--- 菊花爆满山<br>

[136] 针金设想到这里，就不想再模拟下去了。
>--- 这就怂了[fn=58]<br>
>--- 呦呦呦<br>

[140] “我好像把尾巴给扭了！”
>--- ...... 
不愧是针金！轻易做到了我们做不出的事情[fn=33]<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 6666666<br>
>--- 哈哈哈，大晚上的我笑喷了<br>
>--- 艹哈哈哈哈哈<br>
>--- 尴尬了<br>
>--- 呀呀呀。。。。。尴尬了(=_=)<br>
>--- 这变回人的话，扭的是哪里？<br>
>--- 只要是主角，都他娘的是人才<br>
>--- 真有你的啊<br>
>--- ...... 
不愧是针金！轻易做到了我们做不出的事情[fn=33]<br>
>--- 就尼玛离谱<br>

[146] 然后下一刻，一团绿色的酸液就从他的嘴巴里喷射出来。
>--- 我吐了<br>
>--- 呀呀呀<br>
>--- 有点恶心<br>
>--- 一大口浓痰<br>
>--- hei tui<br>

[154] 一连射了这么多次，针金也感到了虚弱，头不由地耸搭下去，精气神都有些萎靡不振。
>--- 车灯都快看不到了<br>
>--- 车，好快的车<br>
>--- 弟弟吐了<br>
>--- 这操作，是远光狗<br>
>--- 这都能开 ，这他妈都石子路了<br>
>--- 这不是逼我打开浏览器？？？<br>
>--- 虎狼之词<br>
>--- 真人绝对是故意的（狗头）<br>
>--- 这楼的有处男？我是不信。<br>
>--- 紫蒂以后肯定不会无聊/手动滑稽//手动滑稽/<br>
>--- 互联网不是法外之地，楼上的带走<br>
>--- 这个车！！！(ಡ艸ಡ)噗<br>

[157] 而对于针金来讲，这项远程武器却是最适合他的。因为他还有着来自百针家族的精准天赋。尽管练习次数非常少，但针金喷射酸液，可比绿蜥更要厉害得多，简直是指哪射哪，几乎没有落空的。
>--- 指哪射哪[fn=15]<br>
>--- 一发入魂，精准<br>
>--- 呀！黄色<br>
>--- 拷走楼上！<br>
>--- 没有评论？<br>
>--- 射紫蒂吧<br>

[159] 全身上下都在传达给他一种虚弱感。
>--- 男人要肾好，就要喝肾宝<br>
>--- 来人，抓起来<br>
>--- 贤者时间<br>

[163] 绿蜥体内蕴含大量水分，这样才能合成腐蚀的酸液。这也就意味着，酸液射出后，绿蜥会陷入缺水的状态。
>--- 真人告诉大家要多喝水<br>

[164] 現在，針金即便想要噴射酸液，也暫時射不出來。
>--- 沒聖靈了...<br>
>--- ？？？<br>
>--- 真的一滴也没有了<br>
>--- 车车，好快的车车<br>
>--- 榨干了<br>
>--- 射太多了，虚了吧<br>
>--- 男人不能说不行啊[fn=24]<br>
>--- 萎了<br>
>--- 懂了，这应该就是所谓的 一滴也没有了<br>

[170] 大量的水流淌到他的胃里，然后又在针金刻意的掌控下，存储到了其他的三个胃袋。
>--- 一共三个，不是其他两个吗？又是真人数学？<br>
>--- 变回人形这胃袋和水什么的怎么处理？<br>

[174] “这种转变的速度，大概一夜过去，我就能有满满一囊的酸液。像之前那样，连射二十几次不成问题。”
>--- 紫蒂：大人，我快受不了了<br>
>--- 总感觉哪里不对？好像也没什么不对<br>
>--- 这层楼一个冤枉的都没有，全部铐走<br>
>--- 紫蒂:太快啦，人家受不了<br>
>--- 這都要滿瀉了<br>
>--- 咳咳。。。。<br>
>--- 真猛啊<br>
>--- 紫蒂：大人，人家还要～🙈<br>
>--- 啊这<br>
>--- 爷是👮，这层楼都给我拷走！拷走拷走！通通拷走<br>
>--- 一夜二十次郎！<br>
>--- 紫蒂：大人，我快受不了了<br>

[175] 针金现在已经发现：当他从人类形态异变成完整的绿蜥，毒囊中的酸液储备只有一半。
>--- 从绿蜥变回人类，那充满的胃囊里面的东西去哪了<br>

[177] 正常情况下，绿蜥会将自己的毒液狠狠射出去，常常一射而空，顶多能射个两三次。
>--- 好像很有道理，但是忍着又难受啊<br>
>--- 学到了学到了<br>
>--- 嗯嗯嗯，理论功底深厚<br>
>--- 说的没错<br>

[178] 但針金每次只噴射一小團，他刻意控制附近的肌肉，這樣一來，射擊次數大大增加。
>--- 大神<br>
>--- 我一会练习一下<br>
>--- 我就知道你们不会让我失望<br>
>--- 这段很重要，标记<br>
>--- 为以后的幸福做充足的技巧准备！<br>
>--- xdm，记笔记<br>

[186] 苍须在事后，随口提到一种沙漠中的甲虫。这种甲虫捕食蚂蚁，刻意收集蚁酸。等到甲虫遭遇天敌猫鼬，就将收集过来的蚁酸喷出去，射猫鼬一脸，从而让猫鼬狼狈逃窜。
>--- 事后？？？<br>
>--- 颜射？？？<br>
>--- 树箭蛙也是，它本身五毒，也是通过实用有毒的昆虫产生的毒素<br>
>--- 一手好车<br>
>--- 射   一脸<br>

[187] 趴在潭边很久没有剧烈活动，针金便感到身体一阵阵发冷。
>--- 气抖冷<br>
>--- 来多人运动吗<br>

[194] 畢竟，針金刻意控制之下，連射次數增多，但射出來的每一團酸液的量就有限了。
>--- 真多～<br>
>--- 是啊，射多了感觉就没那么稠了<br>
>--- 捉虫，“增多”<br>

[200] 
>--- 我是一棵树<br>
>--- 想到了大荒芜经<br>
>--- 太bug了吧。这样吸森林就行甚至草原吸成沙漠<br>

[203] “如果我直接吸收大量树木，最终应该是可以变化成树的。”
>--- 十年树木<br>
>--- 你怕不是个妖怪吧挂比<br>
>--- 幻影坦克？<br>
>--- 光合作用就行了<br>
>--- 666，变成树只要不是在沙漠火山冰山这种极端环境，那还不是不愁吃喝？<br>
>--- 树……针树人？<br>
>--- 七十二变啊<br>

[207] 是紫蒂有一次意外发现，暗中找到针金，帮他补好的。
>--- 针金大人不愧是圣殿骑士，这针是铁杵吧！<br>
>--- 是勇士的短剑！<br>
>--- 伏笔无处不在！<br>
>--- 大人，你裤子穿反了吗<br>
>--- 没错，超级赛亚人觉醒了<br>
>--- 那一次发生了什么？/手动滑稽/<br>
>--- 哈哈哈，就没多想么<br>

[209] “主人，您回来了！”蓝藻看到针金，紧皱的眉头顿时舒展开来，目光中流露出明显的钦佩之色。
>--- 有种女仆即视感。。。舔🐶<br>

[213] “但現在主人回來了，他毫發無損，甚至衣服上也沒有一絲破損，或者一點血跡。”
>--- 每次都脫光再打 可以裝B<br>
>--- 是啊，没穿衣服当然就没破损了，<br>

[215] “不愧是掌握心灵之力量的人。”
>--- 不愧是连射20次的人<br>
>--- 不愧是随手开车的男人<br>
>--- 思想迪化<br>

[217] “要知道，在这怪岛上，主人只能凭借肉身的力量……真正能催动斗气，那又该是怎样的景象呢？”
>--- 那就太猛了，嘿嘿嘿<br>

[218] 蓝藻紧紧盯着针金，一眨不眨，目光越来越热切。
>--- 蓝藻：来，一起van<br>
>--- 针金：我不搞基……<br>
>--- 针金:这是什么眼神？你想干什么？手动滑稽<br>

[221] 针金点点头，有点受不了蓝藻的目光：“你留在这里继续巡查，我去另一边看看。”
>--- 男主不搞基<br>
>--- 紫蒂女主地位不保了啊，<br>

[224] “主人经历了一场激战，云淡风轻，从容淡定，这就是强者的风范啊。”
>--- 思想逐渐迪化<br>

[225] “或者說，剛剛黑暗中的戰鬥，只是讓他舒展舒展筋骨而已。”藍藻心中贊歎不已。
>--- 脫光裸跑 很舒展<br>
>--- 逐渐迪化<br>
>--- 化身终极舔狗了啊。。。<br>
>--- 战斗力爆表<br>
>--- 你特么够了…<br>
>--- 但是为啥没有把猎物带回来？[fn=58]<br>
>--- 嗯嗯舒展筋骨，尾巴都抽坏了<br>
>--- 针金:不错，就是这样，继续，很舒服[fn=32]<br>
>--- 能理解女神感受了，死舔狗真是让人舒服又恶心<br>
