
[-10] 
>--- 加油，真人<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油，都在呢<br>
>--- 加油！慢慢来，细水长流好的东西，好的作品总是要经过等待的，真人一定要注意身体啊，希望烧伤带来的影响能早日康复<br>
>--- 加油！[fn=7]<br>
>--- 等与鬃戈紫蒂见面估计龙服就是黄金级了然后借安丘大战升到圣域，最后就是诸神之战[fn=4][fn=4]<br>
>--- 真人的烧伤看来影响了写作速度<br>
>--- 这一章读起来很好啊，又有岛上的感觉了<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 最大的挑战是:鬃戈黄金级了，而主角还是白银，相聚之后怎么办？<br>
>--- 加油💪<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油，都好说！<br>
>--- 都好说<br>
>--- 加油✊<br>

[-1] 
>--- 爪<br>
>--- 终于更新了[fn=12]<br>
>--- 何处心安<br>
>--- 新人来支持真人啦<br>
>--- 有生之年<br>
>--- 来了<br>
>--- 是正义的堕落哒<br>
>--- 回来了<br>
>--- 终于回来了<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 多更蛊，是时候现世了。<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 挺快呀，各位[fn=31]<br>
>--- 今天必须加更[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 第一<br>
>--- 第一<br>

[5] 
>--- 确实忘剧情了，再看一遍前一章<br>
>--- 又水了几十个字<br>
>--- 我说怎么感觉我看过<br>

[7] 
>--- 过了会<br>

[15] 
>--- 是啊，主角怎么知道?他离开的时候还没和里间有合作<br>
>--- 这个时候他们应该不知道里间家族成为他们的盟友<br>
>--- 他们怎么知道的？<br>

[20] 
>--- 出场就是白银，200多万字，也该黄金了<br>
>--- 升级黄金级才是最终目的吧！<br>

[26] 
>--- 赎罪本来就不靠谱，还得靠实力，不拳头<br>
>--- 万恶的资本家<br>

[29] 
>--- 提存—提纯<br>

[39] 
>--- 4页半的前情回顾……<br>

[40] 
>--- 重点是随意吧。<br>
>--- 龙服：只杀60%就可以了<br>
>--- 这就是真人的套路。从这本书一开始就奠定好了。主角不再是残忍嗜杀的存在，剧情却无不透露着残忍嗜杀，原因在于主角身边人的提议，敌人的逼迫。只要主角还心存正义，那这本书就不会像蛊一样被封。<br>
>--- 我认为龙服的意思应该是
杀可以，但是将对方变成材料使用不可以。

杀可以说是敌友不同，杀的快，死的速，
但是变为材料使用，有折磨对方，使自己心性变态的可能，比如折磨他人获得快感之类的。<br>
>--- 这里龙服的意思应该是
杀可以，但是将对方变为材料使用不行

一个可以说是战场杀敌，杀的快，死的速，
但是另外一个有点人血馒头的意思，有折磨对方和自己失去人性变得变态的可能。<br>
>--- 要么没有力量 要么没有人性 亡灵法师无法逃避的选择<br>
>--- 看过一本修仙小说，其中的魔道旁门功法万千，都是血祭、炼魂一类的速成功法。
嫡系却是花费半辈子只修一颗魔心，以魔制魔。故此旁门只配做嫡系材料、下仆。<br>
>--- 可是前两卷刚杀过一批，要修改吗<br>
>--- 什么双标狗？前面自己杀的很欢[fn=14]<br>

[41] 
>--- 就好像胆识蛊<br>

[42] 
>--- 啊对对对对<br>

[43] 
>--- 啊对对对<br>

[44] 
>--- 苍:他能改变我的未来，他优秀的品质令我折服，他将是我前进路上的明灯。<br>

[47] 
>--- 我想起来某一节的题目，名为英雄的呼唤！<br>

[48] 
>--- 大爱知道什么是好的坏的，知道什么是情意。只是心中的执念让他可以无视一切，什么都是过眼云烟。<br>
>--- 大爱：没错我也希望<br>
>--- 这话大爱仙尊第一个不服，杀人放火金腰带，人无外财不富，人生苦短，享受过了再说，真善美无非是弱者祈求保护的美化借口[fn=31]<br>

[49] 
>--- 以我个人经验判断，团长不黑化绝对走不远，他会改变的，为了心中的正义，为了同伴的生命…或者同伴的死亡引起的。<br>

[52] 
>--- 苍须: 这次我不当坏人了，你看着办！<br>

[56] 
>--- 不错，真人笔下写的掌权者，都没有什么傻白甜，就算理念不同，但都是理智的。<br>

[59] 
>--- 老家伙，功力深厚。<br>
>--- 有意思哈哈<br>

[61] 
>--- 少年:下次不许再这样欺负我了哦<br>

[65] 
>--- 这个老6<br>

[76] 
>--- 这里是苍须留给龙人少年一点私人空间，许多表现不能展露给外人。其他的含义我现在还没读出来<br>

[82] 
>--- 拧巴了<br>
>--- 想起了五转正义蛊和族长的故事<br>

[90] 
>--- 苍须以退为进<br>

[94] 
>--- 这不是堕落，而是大爱啊[fn=8]<br>
>--- 是啊，不要逃避，事实就是这样。<br>

[104] 
>--- 当主角是针金时 濒临死亡时他向圣名大帝祷告 没有回应 依靠自己离开了危机重重的迷怪岛
当他是龙服团长时 结识并成为了正义之神的信徒 但产生了严重的自我怀疑时 他向神明祈祷 正义之神依然没有回应
后面少年对神明的信仰崩塌 不在虔诚地信仰其他神明 只坚持自己的道<br>
>--- 正义，不就是，你的正义我不认可，我有自己的正义，所以寿司吧，龙公。<br>

[105] 
>--- 能有这种黑暗的想法 就肯定不会入正义之神的眼吧 如果我是正义之神的话 有个人对着我祷告 问我为了同伴活下去要不要乱杀生命 我肯定理都不想理 真正的正义肯定是牺牲自己<br>
>--- 呵，少年冷笑自嘲的一声让他想起了在迷雾岛，那时候我也是这样....既然神不垂怜我，老天不偏爱我，我只有更依靠我自己!我只有更努力，只有这样才能破局!不让同伴身陷囹圄！<br>
>--- 如果为了自己的私利而随意屠杀他人，这样对社会很不好，反正我看小说，总是把自己代入小说中，我是普通人，希望对普通人好点。<br>
>--- 把蛊真人这本书推给主角看看，仙尊魔尊不过是称呼，成尊才是基础<br>
>--- 突然明白主角自己没有伪造记忆，成为亵渎祭司，进行祷告获取血脉种类的原因了。主角还在信仰正义之神，心里那关过不去，以后就说不定了。说不定主角的解决方法就是自己成为亵渎祭司，获得血脉答案，然后成为黄金级。<br>
>--- 又一次对神明，对他人深深的失望<br>
>--- 唉，电车难题呀，这种事情就没有正确答案，无论怎么做都错，只能说无愧于心了<br>
>--- 神明没有回应，做自己的神，打破一切<br>
>--- 开个祷先[fn=32]<br>
>--- 神明看不到你<br>
>--- 遇事不决？开祷！<br>
>--- 不错，有第一卷里逐渐陷入深渊的感觉了[fn=4]<br>
>--- 没有救世主，没有救世主<br>
>--- 活着既正义，实力既正义！<br>
>--- 感觉主角不简单，身上有能屏蔽神明注意的手段，所以祈祷才没有回应。后面肯定有反转<br>
>--- 信仰个屁正义之神啊，快开无双~()
跟前面圣明大帝(好像)一样没回应，后面肯定不会信这玩意了<br>
>--- 再也不会有任何神来回应你，但也不需要任何神，要做对的事而不是正义的事，然后，微冷血警告啊<br>
>--- 正义就在你我心中，尽情的向你的心发出祷告吧<br>
