
[-1] 
>--- ！！<br>
>--- 爪<br>
>--- 爪<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 签到<br>
>--- 怎么现在起点的推送变成“@蛊真人更了，我哭死”，这么抽象？<br>
>--- 三<br>
>--- 第二<br>
>--- 第几啊?<br>

[4] 
>--- 好多鱼[fn=21]<br>
>--- 王多鱼[fn=43]<br>

[14] 
>--- 其实不必写这么多，可以稍微推一下剧情的<br>
>--- 厉害，无论是谁的祷告词都这么的有文采<br>

[17] 
>--- 牛批<br>

[20] 
>--- 桀桀桀，我们坐忘道都是骗自己来布局的<br>
>--- 魅蓝神：我太难了。<br>
>--- 魅蓝神醒了，发现身边全是奸细<br>
>--- 苍须这叫自欺欺人，也是魅蓝神未曾达到的境界<br>

[21] 
>--- 有人白送我一大堆牛逼的知识，我也会喊女神[fn=31]<br>

[22] 
>--- 我觉得会欺骗的神不一定看不穿，即使是在沉睡状态，可能会让苍须潜意识一点点改变，从而达到魅蓝神的目的。跟幽魂一样<br>

[31] 
>--- 控制变量法<br>

[34] 
>--- 这是正经亵渎嘛[fn=21][fn=21]<br>
>--- 她睡着了，好亵渎，当然好亵渎<br>
>--- 你最好说的是那种亵渎<br>
>--- 亵渎睡美人鱼[fn=21]<br>
>--- 好涩，狠狠亵渎！[fn=21]<br>

[38] 
>--- 这是不是类似党内教职<br>
>--- 这里是修士到传教士吧<br>

[41] 
>--- 通俗易懂，看碟下菜，看来神明不能为所欲为。<br>

[46] 
>--- 结局是不是主角改变了这个血脉世界呢<br>

[47] 
>--- 跟蛊界一样，前期主要是资质限制。但最重要的还是得看才情。血脉跟资质一样，在大人物眼里应该都是可以改变提升的<br>

[54] 
>--- 他不是已经死了吗<br>
>--- 这种神力名字叫蔚蓝？<br>

[58] 
>--- 那可以反过来用咯？<br>

[60] 
>--- 信仰斗神的近战法师，完美契合[fn=4]<br>
>--- 这段算是对力量体系设定补全了，那神明属于一法通万法了。就是多面手的稀少特地点出可能就是契科夫之枪了，多半会在后面除了主角再出现一两个。<br>
>--- 三修<br>

[67] 
>--- 神想不让你发不出神术，你身体里的神力就废了，想收回就收回<br>

[74] 
>--- 精辟<br>

[89] 
>--- 这才是蛊真人风格，果断不迂腐<br>
>--- 终于<br>
>--- 好耶<br>

[90] 
>--- [fn=58]阴谋得逞了<br>

[94] 
>--- 主角的底线和原则更像是一个固定程序，是人为强行赋予，并不是人生经历的不断选择就好比是一个有着自我学习的机器人，在各种选择上虽然有自己的意志但却被初始情感不断影响<br>

[96] 
>--- 野兽骑士什么的，真是泰裤辣！<br>

[104] 
>--- 所以去向魅蓝神祷告吧<br>

[106] 
>--- 苍须再努努力，提升一下教职，争取得到复活术，以后你就是团队超级奶妈<br>
>--- 鬃戈自己有班底，不是说龙狮佣兵团没希望吗？这个团队没有未来是谁说的[fn=8]<br>
>--- 所以见鬼和粥章的限制解开了吗<br>
>--- 一阵彩虹屁是吧<br>
>--- 这点确实，鬃戈或许是个好将，但绝不是个好王<br>
>--- 苍须与三刀都各自站队了啊[fn=8]<br>
>--- 要不你和三刀打一架？<br>
