
[-1] 第86节：神秘团伙
>--- 哥布林团伙[fn=47]<br>
>--- 第一眼看成 精神团伙<br>
>--- 专业团队抬走吧<br>
>--- 神秘犯罪组织。<br>
>--- 专业团队？<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 来也<br>
>--- 嗯<br>
>--- 来了<br>

[5] 虽然从外表上看不出什么，但针金此刻的尾椎，连带着臀部还是有些酥麻酸疼。
>--- 你和蓝藻昨天……<br>
>--- 之前扭到尾巴还真是尾椎骨难受啊哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 這個是從尾椎升上天靈的快感？<br>
>--- 不可描述的语言<br>
>--- 介是发生了什么(ﾟoﾟ;？<br>
>--- 这变幻形态之间看来存在映射关系，瞎猜是一个函数，然后建立模型训练出参数来预测以后的……<br>

[8] “昨天的训练量看来有点大。”针金心中琢磨着。
>--- 毕竟连射20次<br>
>--- 时间管理师<br>
>--- 那是，都干折了[fn=10]<br>

[10] 针金回复人形之后，虽然没有了尾巴，但蜥蜴形态时受到的伤还是会以某种相近的形式，遗留在他的身体上。
>--- 爆菊感[fn=58]<br>
>--- 甩尾感觉没训练意义，威力不如白银蝎，尾巴还是身体的一部分，抽过去被甲壳尖刺防住还不知道谁亏呢，敌人带毒的话就更坑自己了<br>
>--- 幻痛<br>
>--- 阑尾除了发炎<br>
>--- 没错！就是肛塞！<br>
>--- 蜥蜴尾巴的伤势，还原到人身上就是....<br>

[11] 就像他在人族形态时候受到伤，并不会因为异变成其他生命形态，让伤势瞬间痊愈。
>--- 你要能变成触手怪那该多好啊/手动滑稽/<br>
>--- 以后主角吸收龙族的血脉小龙人<br>
>--- 变身啊，隐形啊，嘿嘿嘿啊<br>
>--- 不知道有没有史莱姆<br>
>--- 好强啊<br>
>--- 去吸收个自愈能力极强的生命体<br>

[14] “练习甩尾的时候，把自己给弄伤了。”
>--- 所以，针金受伤的是哪里，尾巴=长<br>

[15] “如果不是我有强大的恢复能力，恐怕现在行走的姿态都会变形。”
>--- 这写的跟第一次被通车了似的[fn=60]<br>
>--- 长痔疮的官兵？<br>
>--- 内八还是[fn=58]<br>
>--- 毕竟是第一次，难免有点后遗症[fn=33]<br>

[20] 针金可以变化枪蝎，还可以变成完整的胖球飞鱼。但昨夜，他只来得及训练绿蜥形态，其他两种形态根本就没有功夫去锻炼。
>--- 这不是可以隐形<br>

[22] “至于胖球飞鱼……”针金早在沙漠中就偷偷变化过，发现这种形态并不实用。
>--- 感觉。。。。。怪怪的不知道为什么<br>

[27] 针金要用这种手段，无疑是花式自杀。
>--- 说不得以后就碰到个蛞蝓魔兽可以重生<br>

[29] 但针金异变之后发现：虽然人眼无法观察到这种隐身，但胖球飞鱼漂浮前行的时候，会张口发出呱呱的声音。如果针金闭嘴不发出呱呱的声音，他就不能和外界交换空气，也就不能迅速在空中漂游了。
>--- 青蛙：嘎嘎嘎？<br>
>--- 这是？青蛙🐸<br>
>--- 古月空井的后勤大肚蛙？<br>

[31] 所以知道了这些之后，针金就不太乐意训练自己的胖球飞鱼形态。
>--- 可以下水逃生<br>
>--- 制空权很重要啊<br>
>--- 肥鱼是很好的潜伏手段<br>

[32] 他思考过，觉得最实用的应该还是绿蜥形态。
>--- 突然想到，这是要向德鲁伊蜕变吗<br>

[34] 而绿蜥的酸液喷射，可以说是针金目前掌握的最强的远程攻击方式。酸液的威力比木制飞镖大得多，射程也相差无几。针金又在精准这一块特别擅长，两者结合起来，威力非常强劲。
>--- 一言以蔽之，无他，善射者也。[fn=32]<br>
>--- 但白銀蠍軀的各項能力比黑鐵蜥高很多不用好可惜
以後不知道會不會有奇美拉模式
比如綠蜥眼+綠蜥嘴+白銀蠍軀，那個...萬變老祖？<br>
>--- 真·口吐芬芳<br>
>--- 痰力惊人<br>
>--- 一发入魂<br>

[36] 白银级别的枪蝎形态，会剧烈消耗心核中的魔能。相比较起来，黑铁绿蜥消耗魔能要少得多。这能让针金有更多的时间去战斗，去练习这种形态。
>--- 前面不是说能不用变形就不用的吗？怎么这么突兀的开始练习了？<br>
>--- 一转蛊师一转蛊，也同样是这个道理<br>
>--- 我在想他能不能控制自己变化后的等级？如果可以的话就很方便了，但也更变态了<br>

[37] 黑铁绿蜥作为常规战斗手段，白银枪蝎是遭遇强敌，才会动用的底牌。
>--- 鹰的眼睛，熊的力量，豹的速度<br>
>--- 等等，，，你不是说尽量不用血核？？？好香啊！<br>
>--- 难道不应该是近战血丝摸谁谁死么？<br>

[38] 这是针金的规划。
>--- 我忽然想到一个问题！！这个岛上最后恐怕只会剩下一直生物。这一只生物最强集百家之长。会所有变化，我愿意称之为：最强生物之万物大同变！<br>

[39] 他原本不是这样想的。
>--- 谁都逃不过真香定律<br>
>--- 大声告诉我，人类的本质是什么（震声）！<br>

[41] 他原本并不准备频繁动用心中魔核，但是绿洲中遭遇胖球飞鱼追杀之后，针金的想法发生了改变。
>--- 开挂这种事，只有零次和无数次<br>
>--- 香<br>
>--- 距离我上次说真香才过了几章？这么快就忍不住了？<br>
>--- 计划赶不上变化<br>
>--- 香得一匹<br>
>--- 真香<br>
>--- 真香定律<br>
>--- 真香太快了吧<br>

[45] “我明明有心核可以吸收血脉，掌握某种能力应付这种危险。但却因为谨慎而没有提前准备，等到危机降临的时候，只能束手等死。如果是这样的结果，那我岂不是太过迂腐了吗？”
>--- 干就完事了，好兄弟<br>
>--- 莫名有种虐杀原形的感觉<br>
>--- 自己说服了自己<br>
>--- mie=mei<br>
>--- 真香<br>
>--- 写错了字<br>
>--- 灭有 => 没有<br>

[46] 抱着这些想法，针金为了自己，也为了紫蒂等人，咬牙决定运用心核，尽可能地多做准备。
>--- 原来你是德鲁伊啊<br>
>--- 针金：我以后一定要少用心核……
真香[fn=21]<br>
>--- 真香<br>

[64] 针金皱着眉头，语气并不十分肯定：“似乎是一种巨型猛兽，比爆蹄烈马还要庞大的身躯，很重。主要的攻击方式似乎是用头撞。”
>--- 我知道，这是铁头屎壳郎<br>
>--- 侏罗纪公园里那只霸王龙？<br>

[68] 针金摇了摇头：“我只能判断出是类人形态，但既然能够打扫战场，并且还这样出色，说明他们肯定有高等智慧。激战之后，还有余力清理痕迹，说明他们这群人实力不俗。”
>--- 猴子？<br>

[69] 蒼須蹲在地上，手指頭摸了摸腳印：「這場戰鬥是在幾天前發生的。我比較在意的是，他們爲什麼要打掃戰場，清理痕跡呢？」
>--- 我想起一開始那頭藍狼，它是不是人變的[fn=11]<br>
>--- 高等文明都有清理基因？<br>

[78] 他们又是什么人？是猪吻号的船员，还是……这座岛上的人呢？
>--- 猎吻号<br>

[88] 没有耗费过多的时间思考，针金很快就做出了决定：“放弃之前的计划，我们跟着这些痕迹前进。要注意安全。”
>--- 计划赶不上变化<br>

[98] 但是到了河边，神秘团伙留下的踪迹因为水流而彻底消失。
>--- 变出其他动物的嗅觉跟上去<br>

[107] 一股兽群正在营地中肆虐，营地中的人员都龟缩到了中央的木屋大厅之中，处境很不妙。
>--- 某一天，针金和方原出现在真人面前质问真人他们是不是主角，然后真人就此消失<br>
>--- 机遇来了[fn=18]<br>
>--- 莫不是城主之争的那啥啥裁判
伽沙？！<br>
>--- 这变数来的有点快<br>
