
[-1] 
>--- 三更哎[fn=21]<br>
>--- 这个读者中有女读者没？谈谈本章的看法？<br>
>--- 哦豁，通知框三条蛊真人[fn=21]<br>
>--- 这一节让我喜欢上了小泉泉，太赞了真人。<br>
>--- 偷袭<br>
>--- ？？？<br>
>--- 太阳打西边出来了<br>
>--- 喜欢你的一言不合就加更，老怀欣慰了！<br>
>--- 见鬼了见鬼了！！！<br>
>--- 啊？<br>
>--- 见鬼了今天<br>
>--- 啊？<br>
>--- 开始加更了还是啥情况？<br>
>--- ？<br>
>--- ！嗯？！<br>
>--- ？<br>
>--- 啊？<br>

[26] 
>--- 对不起只有一次和无数次[fn=17]<br>
>--- 以后加倍奉还<br>

[29] 
>--- 问题是补泉怎么知道的<br>

[30] 
>--- 啧啧啧你男人还在干着偷鸡摸狗的事[fn=58]<br>

[39] 
>--- 我就说恋爱脑不能思考<br>
>--- 恋爱脑补泉上线[fn=8]<br>
>--- 小姑娘看好了，我只出三招，便会让你彻底的爱上我！<br>

[40] 
>--- 需要人工呼吸！<br>
>--- 好天真啊，让我想起来了帝尊里的芸儿，😁<br>
>--- 这么温柔的人我只在喂妇人心的劳模处看到<br>

[41] 
>--- 思春少女[fn=21]<br>

[49] 
>--- 柳淑仙和红莲的故事<br>
>--- 还是个恋爱脑，真晦气[fn=31]<br>

[50] 
>--- 药麻：我真的麻了<br>
>--- 龙服哥哥，泉泉我呀，真的很努力的保护了魔药才见到你了呐ʕ ᵔᴥᵔ ʔ<br>

[51] 
>--- 确实更重要，毕竟你是能做出魔药的人[fn=31]<br>

[52] 
>--- 玩尬的是吧<br>

[54] 
>--- 还得是恋爱脑啊<br>

[55] 
>--- 脚趾头抠出了三室一厅<br>
>--- 其实这些幻想指出了一个最大的问题，就是补泉和龙服之间其实根本不了解，二人完全没有共同的患难经历，以至于天真的补泉要用幻想来弥补她和龙服之间的关系。<br>
>--- 玩尬的是吧<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 败泉罢了<br>
>--- 传奇级魔法：头脑风暴！<br>
>--- 玩尬的是吧[fn=32]<br>
>--- 奇怪的胜负欲[fn=31]<br>
>--- 玩尬滴是吧<br>
>--- 输<br>
>--- 已经开始尴尬了[fn=16]<br>
>--- 捏麻麻的玩尬<br>
>--- 脚趾头抠出了三室一厅<br>

[56] 
>--- 双女主嘿嘿嘿嘿嘿[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[59] 
>--- 忠勇：我tm<br>

[63] 
>--- 自我攻略是吧<br>
>--- 不存在的记忆又多亿点。<br>

[64] 
>--- 情比师坚[fn=4][fn=4]<br>

[65] 
>--- 补全好可爱。哈哈。<br>
>--- 还可以，至少把补全为什么会请老师说清楚了。补全就是个恋爱脑！<br>
>--- 就幻想这段足足写了3页，[fn=34]<br>

[73] 
>--- 孀，遗孀，女人的不幸，恋，如蝶恋花，身为女人却失去了幸福的依靠，花虽败犹引蝶，这个塔主，不会看到我的小泉泉失去自己的幸福的<br>
>--- 这个孀字
有寡妇的意思，在加上这恋，
应该大差不差

也算是有其师有其徒了。

不过补全求助感觉看着还是很奇怪，
虽然她现在就是恋爱脑加技术员，
但是自我感觉拿这个理由有些欠缺<br>

[78] 
>--- 那是真滴牛逼，几个月人早干拔儿了<br>

[100] 
>--- 这种高科技一旦推广到平民，那时有多大的市场[fn=21]，女人男人买来可以节省巨大的时间精力还有不错的审美<br>

[102] 
>--- 磨镜[fn=11]<br>
>--- 会不会是同啊？<br>

[123] 
>--- 养了这么多年的黄金白菜就这么被一头白银猪拱了[fn=28][fn=28][fn=28]<br>

[132] 
>--- 这名字真随意<br>

[136] 
>--- 宠徒狂魔上线了。<br>
>--- 挺好的，炼金师形象和地位隐约立起来了，环境，天赋都造就了其性格，两人有这样的表现太正常了<br>
>--- 好家伙，脑补从这学来的。次女类我，难关这么关心<br>
>--- 这下出气筒找到了<br>
