
[-1] 第87节：我要死了
>--- 总于要死了，不过这真是一个正常人能写出来的书吗？不专门写一种类型的书，东射一次，西打一枪，真为作者可惜<br>
>--- 车？<br>
>--- 这一章的题目实在大有深意<br>
>--- 要死啦 要死啦[fn=37]<br>
>--- 15<br>
>--- 吾命休矣<br>
>--- 死了啦，都怪你<br>
>--- 9<br>
>--- 真的不敢相信这和蛊真人是一个作者，差距也太大了<br>
>--- 莫名想到awsl<br>

[4] 这些野兽体格不大，类似猴子。它们浑身上下有着紫黑色的毛，额头长着两个漆黑的小角，背后有一对宽大的蝠翼。
>--- 😈🐒🦇<br>
>--- 猩球大战<br>
>--- 成龙历险记的小玉<br>
>--- 😈🦍🦇<br>
>--- 恶魔蝠猿<br>
>--- 小玉，西木找你<br>
>--- 😈<br>
>--- 😈🐒🦇<br>
>--- 😈<br>
>--- 🥜👿<br>
>--- 恶魔😈<br>

[7] 苍须观察片刻，摇头苦笑：“它们的角让我联想到了恶魔，但我肯定，这不是任何一种恶魔。它们很像猴子，但又有蝙蝠翅膀，姑且就叫蝠猴吧。”
>--- 再开一章就叫“我是一只蝠猴”<br>
>--- 新冠病毒<br>
>--- 为啥不能叫蝙猴？<br>
>--- 这些猴子像人一样聪明 又有恶魔的翅膀和角，就叫恶魔人吧！<br>
>--- 冒险岛，小号杀手蝙蝠魔<br>
>--- 泰坦之旅，长城蝠猴<br>
>--- 有点想到了蛊真人中的太古荒兽 地气蝠驼<br>
>--- 主角会飞了，让我恭喜他<br>

[8] 针金等人都皱起眉头，蝠猴尖叫发出的声音非常尖锐、刺耳。
>--- 。。。<br>
>--- 金针菇感染肺炎冠状病毒，卒<br>

[20] “大人……这片营地好像是我建立的。”就在这时，紫蒂说出了让人意外的话。
>--- 你承认了！<br>

[22] 紫蒂摇头。
>--- 这里不应该是点头吗？<br>

[31] 针金思索了一下：“情况不明，我们更加不能仓促行动。先退到安全距离，然后让我悄悄俘虏一只蝠猴。好好研究一下这种野兽，或许紫蒂也能配置针对性的药剂。”
>--- 看看能不能变成同类<br>

[36] 他将扳机抬上去，十字弩就上好了弦。
>--- 诸葛连弩<br>

[38] 就这样不断地压抬扳机，这位黄脸男子居然在很短的时间里，一连射出了十几只飞箭。
>--- 我愿称之为射王<br>
>--- 诸葛连弩<br>
>--- 连射<br>
>--- 一连<br>

[44] “他们手中有弓弩。这是什么弩，居然能连射？”紫蒂皱着眉头。
>--- 女生怎么都喜欢连射的玩意儿<br>
>--- 诸葛连弩。<br>

[61] 他的眼珠子，被蝠猴直接抠掉了。
>--- 这是真抠……咋那么抠呢……[fn=58]<br>
>--- 没学会的扣。。。<br>

[68] 蝠猴哧溜一下，将这截气管吸入嘴里，大口咀嚼了几下，吞下肚中。
>--- 黄喉<br>
>--- 牙口不错，环状软骨<br>

[72] 胖子瘫倒在地上，看着众人手忙脚乱，转眼又死一人，害怕得一个劲干嚎：“救、救命。”
>--- 最麻烦的不是无能，而是那种自私自利的性格，以自我为中心的性格<br>
>--- 无能贵族？要救也得等这家伙死了才能救了，要不然估计挺麻烦的<br>

[85] 持剑的人将黄脸男子拽得站起来，很生气：“木班，这都是你的错。叫你不要开窗！等着细索大人他们回来不好吗？”
>--- 细🔒<br>
>--- 又有一个有名字的人物了，前边没名字的都死光了<br>
>--- 都有共通点，都是细<br>
>--- 细索……仔细思索吗……是个睿智的人……[fn=58]<br>
>--- 粗索不行吗[fn=11]<br>
>--- 字错了吧<br>
>--- 西索？<br>
>--- 针金，细索……<br>
>--- 这取名真的舒服<br>

[86] 木班冷哼一声，梗着脖子：“我有宝贝在手，这些杂碎都要死。”
>--- 塞班，如来[fn=33]<br>
>--- 鲁班智障250也出现了，出现名字就意味了短时间不会炮灰了<br>

[89] 反而有人的大腿中箭，悲愤怒吼：“木班，你射中我了！”
>--- 保护我的敌人，痛击我的队友(｢･ω･)｢嘿<br>
>--- 痛击我队友<br>

[93] 之前瘫坐在地上的胖子看到这只箭，又看向距离飞箭不到一指的自己的裆部，反应过来后，胖子嗷的一声，双眼一翻，当场昏了过去。
>--- 这个胖子身份估计不一般<br>

[94] “木班，你快住手！”
>--- 塞班<br>
>--- 鲁班<br>

[96] “他比这些猴子还要危险！！”
>--- 方源，你简直就是猪的队友！<br>
>--- 什么叫猪队友，这就是了<br>
>--- 猴子派来的<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[104] “干得好啊，黑卷！”
>--- 白芽黑卷，针金坐下的黑白大将凑齐了<br>
>--- 黑卷这个名字就很有灵性<br>
>--- 是你！终于出现了！<br>
>--- 大家注意了，这个人使用刺剑擅长刺击，是个非常重要的剧情人物<br>
>--- 别忘下面看了，有剧透<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 剧透一下，其实他的头发是绿的[fn=8]<br>
>--- 插眼<br>
>--- 你们在说什么，这难不成是个女的<br>
>--- 插眼<br>
>--- 虽然不知道后面怎么了，但是先插眼<br>
>--- 我懂了<br>

[106] 黑卷轻轻冷哼一声，细细的刺剑在他手中挽出一个漂亮的剑花，正要收入剑鞘，就听到咚咚咚的声音，像是有人擂动战鼓。
>--- 细剑细节<br>
>--- 无敌<br>

[109] 下一刻，一头巨大的犀牛撞破木屋，蛮横至极，凶猛绝伦。
>--- 打团呢？还有配合的么<br>

[113] “完了！我要死了！！”看到青铜级、黑铁级的蝠猴俯冲过来，黑卷在这一刻陷入了绝望。
>--- 黑卷弟弟切莫当心，你花卷哥哥来也！！<br>
>--- 带颜色的都没那么容易死<br>
>--- 细节啊<br>
>--- 啥都不说，就回来看看<br>
>--- 我就来看一下<br>
>--- 黑卷弟弟切莫当心，你花卷哥哥来也！！<br>
>--- 放心，你死不了<br>
>--- 带颜色的都没那么容易死<br>
>--- 装逼不过三秒٩( 'ω' )و<br>
>--- 。<br>
>--- 活着不好吗[fn=53]<br>
>--- 留言这么少？什么情况<br>
