
[-1] 第89节：大人，我愿意为您工作
>--- 真人你爆发了居然三更今天<br>
>--- 来了<br>
>--- 21<br>
>--- 打卡<br>
>--- 肥老：针金大人，我搓澡技术一流，您有了我，就不需要紫蒂大人了[fn=21]<br>
>--- 18<br>
>--- 大人，我原因成为你的工具人。<br>
>--- 工不工作的无所谓，主要是能搞基……[fn=58]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>

[1] “还活着？”针金淡淡询问。
>--- 是金鱼<br>

[5] 针金一手抓住十字弓弩的木柄扳机，另外一手仍旧持剑。
>--- 枪剑士！<br>

[6] 木班看到这一幕，刚想说：这个姿势不对，应该一手抓住十字弓弩的下方，稳定它。另外一只手操纵扳机。
>--- 你会射不也没有射中吗？<br>
>--- 比如说迎难而上吗<br>
>--- 怎么加大命中率呢<br>
>--- 金针:“你是在教我做事？”<br>

[8] 针金的手轻轻一抖，十字弓弩的弩身就顺势颤抖了一下，一只短箭飞射而出。
>--- 好家伙，这逼装的够装这逼装的逼<br>
>--- 抖枪术哈哈<br>
>--- 这是甩狙啊！<br>
>--- 好家伙，燕双鹰也不敢这么演<br>

[10] 扑来的蝠猴死了。
>--- 好，现在我们看到蝠猴选手向着真香魔王发起了猛攻！它矫健的身姿留下了一道残影，可见其速度之惊人，带着一往无前的气势碾压而来，势不可挡！它靠近了，马上要遭遇了！它！它死了，转瞬即逝。。。<br>

[11] 针金手腕晃动，卡的一声轻响，十字弓弩上好了弦。
>--- 这B装的我给满分💯<br>
>--- 单手上弹今犹在！不见州长T800/<br>
>--- 州长耍喷子<br>
>--- 想起终结者的霰弹枪……不知州长如今安在？<br>

[13] 针金头也不回，只是将弓弩调转方向，手臂一抖，飞箭射出。
>--- 这逼装的<br>

[16] 然后，它原本后仰的头因为身躯停顿下来，便顺势向前，垂到了胸口。整个形态看上去，就像是它用生命向针金赎罪。
>--- 花里胡哨啊！！！<br>
>--- 太秀了太秀了<br>

[17] 以下犯上，冒犯高贵骑士的罪，是罪无可赦的！
>--- 好有画面<br>
>--- 我想到了剑风传奇，第一卷男主有多爽，后面就有多惨。。女人被夺走，被属下背叛（白芽），被冠以污名。最后可能就部分忠心属下为他牺牲（蓝藻）然后蜕变复仇<br>
>--- 好想画同人图啊!可惜我不会画画<br>

[19] “这是何等的箭技！”
>--- 这个人究竟有多会射？<br>
>--- 恐怖如斯~<br>
>--- 大帝之资<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 这是何等的卧槽<br>
>--- 此子竟恐怖如斯<br>

[24] 他控制十字弓弩的姿势极不标准，简直自由散漫至极。但偏偏每一只箭，就像是长了眼睛，专往蝠猴身上的致命弱点上钻。
>--- 开个大陀螺<br>
>--- 我要举报，这精准能力该削弱了，只保留一个一发入魂就行，至于能打几发可以调整为无限，其余的都可以削掉<br>
>--- 装杯<br>
>--- 等会两把弩就是死神开大<br>
>--- 哪来的箭？无限箭制吗<br>
>--- 漫游枪手<br>
>--- 不标准？大佬都是不丁不八地站着的。<br>

[29] “想跑？”针金微微扬起眉头。
>--- 哼，想逃<br>
>--- 得罪了方丈还想跑？<br>

[33] 下一刻，它张口尖叫，声音尖锐至极，竟在空中激荡起一阵阵肉眼可见的半透明音浪。
>--- 音道仙道杀招魔音贯耳[fn=26]<br>
>--- 女王大？？？<br>
>--- 针金:很好，这招现在属于我的了<br>

[40] 但就在这时，针金猛地掷出飞镖。
>--- 换个手的功夫而已，这还用细表吗？<br>
>--- 一只手拿弩一只手拿剑，怎么射的飞镖<br>

[42] 黑铁蝠猴遭受重创，尖叫声戛然而止。它左眼上插着飞镖，鲜血横流，但并没有选择报复，而是当即掉头飞走。
>--- 打不过溜了溜了<br>
>--- 风紧扯呼<br>
>--- 我感觉这货一定会卷土重来。<br>
>--- 从
心<br>

[51] “医师大人，我不想死，求求你救救我。”一位伤员发出虚弱的哀求。
>--- 我觉得，我还能抢救一下<br>

[52] 紫蒂微笑：“我不是医师，我是一位药剂师。放心，你的伤势并不致命。你伤得虽然不轻，但止血很及时，处理伤口的手段也很成熟，不会有事的。”
>--- 吃瓜<br>

[54] “会、会长大人？是、是、是你吗？真的、真的是你、你、你吗？！”一个声音传来，打断紫蒂的思绪。
>--- 会长是女仆大人<br>
>--- 敲你吗<br>

[56] “肥老，你醒了？”紫蒂笑着打招呼。
>--- 不愧是起名鬼才<br>
>--- 这个名字666啊<br>
>--- 臭佬<br>
>--- 肥佬 你也是来diss的吗<br>
>--- 谢谢，被冒犯到了<br>
>--- 听说你是个广东人 所以我们是老乡<br>
>--- 没有颜色<br>
>--- 肥佬烧烤店   砂锅粥   大排档   ……<br>
>--- 什么，只是胆小的人啊，好吧<br>
>--- 死肥宅～<br>
>--- 肥佬
肥劳
肥烙
这些难道不比“肥老”更押韵吗(ಡωಡ)<br>
>--- 神奇的名字[fn=11]<br>

[59] “好了，好了，快起来吧。”紫蒂只好走上前，拍拍胖子的肩膀，“跟我一起拜见针尖大人吧。”
>--- 针……针尖？终于……紫蒂还是知道了吗？<br>
>--- 抓虫<br>
>--- 针金<br>

[60] “针、针金大、大人？大人的未、未婚夫？”胖子肥老拿开手，神情疑惑。
>--- 这胖子怕不是个结巴……<br>
>--- 他不是刚刚逃了吗？？？<br>
>--- 估计你们看不到我吃手机了<br>

[62] “城主竞选是有时间规定的。没有在规定时间到达竞选城池之中，会让针金大人大大失分。为了不让竞争对手的阴谋得逞，以我为幌子，针金大人隐姓埋名，跟在我的身边，登上了猪吻号。”
>--- 说不定最后踩点到站<br>
>--- 因为翻船激活外挂，翻车开始频繁使用外挂<br>
>--- 估计已经迟到了<br>
>--- 如果这是考验，那也太厉害了<br>
>--- 好像没听他们说过在岛上待了多长时间<br>
>--- 如果迟到的话，剧情可能会是类似刘备借荆州的发展。<br>
>--- 应该迟到了真人的书感觉不会出现最后一刻赶上的剧情<br>
>--- 相信我，你们快迟到了<br>

[63] “原、原来是、是这样。”肥老恍然大悟。
>--- 原本沉寂的内心，在真人一次次不算明朗的暗示中又热烈了<br>
>--- 我怎么不信呢<br>
>--- emmmm？怎么口吃<br>
>--- 这家伙就是那个二五仔吧<br>
>--- 凑、凑字数_(:з」∠)_<br>

[67] 和正常的弓弩不同，连射弩上有一块长方体的箭匣。箭匣上面有一个漆黑的数字八，箭匣可以储藏许多短箭。
>--- 这数字八是伏笔啊！后面有交代。<br>
>--- 挂比：你们手里弹药不足，我手里无限弹药<br>
>--- 也可能是八发。。。<br>
>--- 剩余子弹数？<br>
>--- 无限弹药？<br>

[71] 正是木班。
>--- 为什么非要鲁班，塞班不香么，<br>
>--- 木班
木板
鲁班<br>

[72] 木班当即道：“启禀针金大人，这就是我设计的连射弩。”
>--- 西幻里用启禀总感觉怪怪的<br>
>--- 鲁班七号，前来报道。<br>

[73] “这个数字八是什么意思？”针金手指着箭匣，“你的八号作品？”
>--- 鲁班七号的弟弟<br>

[74] 木班摇头道：“不是的。制作连射弩的木料，是我从这片营地中搜寻来的，材质上等。它原本上面就有数字八。”
>--- 是箱子上的啊，箱子是装金针的，算是伏笔了。<br>
>--- 精彩啊<br>
>--- 这个8确实大有问题。<br>
>--- 这个8有大问题啊，本来就有这个8，而且这个营地的基础是以前的紫蒂建立的。是不是说明有什么联系呢？<br>
>--- 没有8！<br>
>--- 班是指匠吗  木匠。<br>

[75] 顿了一顿，木板主动介绍道：“不只是这种连射弩，我也可以制作其他正常的弓弩。只是缺少金属弩机，不能量产。”
>--- 木班<br>

[83] 能够设计出这样特殊的弓弩，眼前的木班无疑是一个人才。
>--- 盗鲁班号？<br>

[84] “所以，你是一个十字弩匠？”针金问。
>--- 十字弩酱~<br>

[85] “是的，大人。小人木班，之所以想要去荒野大陆，就是想要发挥自己的所长。大人您是我的救命恩人，小人特别愿意为大人您工作！”木班立即答道，态度十分热切。
>--- 班门弄斧有木有，鲁班有木有<br>
>--- 工作。。你想要多少工资？<br>

[86] 针金的身份已经在营地中传开来了。
>--- 不用想就是蓝藻和新迷弟黑卷传的<br>

[89] 这可是他平时接触不到的大人物！
>--- 只能说圣明大陆的阶级固化已接近极致，这种有实用技术的突出人才都要去新大陆博出头。<br>

[102] “我现在可以异变，实力大增，能应付更强的威胁。蓝藻、白芽等人都是我最忠诚的下属。即便是木班、黑卷这些人，也受到我救命的恩惠。我掌控这支队伍的程度，比以前要深得多。”
>--- 就从平民这么多年没集体造反，估计胆子不大，但如果是黑船那就不知道了<br>
>--- 估计要翻车<br>
>--- 忘了永远不要低估人了吗<br>
>--- 开始膨胀了，太过自信要出事<br>
>--- 木班<br>
>--- 木班才对<br>

[106] “大人。这位是肥舌，是紫藤商会的元老之一。这一次我们前往白沙城，他就是我的副手。”紫蒂这个时候走过来，带着那位胖子。
>--- 。。万一他瘦下来了叫啥？<br>
>--- 肥舌，嗯，保准的tiango<br>
>--- 这个舌字是指结巴吗？<br>
>--- 我现在有个问题，紫蒂的蒂是哪个蒂?<br>
>--- 改名字了？<br>

[107] “肥、肥舌拜见大人。”肥老连忙向针金行礼，满脸都是笑。
>--- 肥蛇<br>
>--- 肥舌会口吃吧<br>

[112] 肥老点点头，脸色微沉：“启、启禀大、大人，是、是这样的。”
>--- 还真是　(′～`；）<br>

[114] 他刚刚以为肥舌是紧张，听到第二句话就明白了，肥舌是结巴。
>--- 一口吃去酒吧喝酒，问酒多少钱一瓶？
三万，开吗？
口吃答：开，开，开，开……
只听砰的一声
口吃说开什么玩笑<br>
>--- 商人是个结巴，有意思，那他在其他方面一定有过人之处<br>
>--- 大舌头说话结巴？<br>

[115] 针金又看向木班：“你来说吧。”
>--- 真人是怕又被你们说是水子字数吧[fn=33]<br>
>--- 哈哈，嫌弃了<br>
