
[-1] 
>--- 爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 越来越像战贩的阴谋了<br>
>--- 神明的赌注那么高，不好拿啊<br>
>--- 芜湖起飞<br>
>--- 魅蓝神：灌满！！！<br>
>--- 魅蓝神是男主的妈妈，没有人不同意吧?<br>
>--- 打卡<br>

[3] 
>--- 感觉以后没蓝婶会说：“老子装的，老子就看着你们作妖，其实一直在我的五指山下呢”<br>

[34] 
>--- 门槛效应 都杀人提血脉了 区区亵渎祭司算啥<br>
>--- 亵渎自家神灵不是最好玩的事[fn=21]<br>

[40] 
>--- 啧啧，细节啊<br>

[70] 
>--- 看看，这就叫专业<br>
>--- 冷静<br>
>--- 严谨<br>

[72] 
>--- 三年又三年<br>
>--- 两三年是不用想了 其实看这个书还有一个原因就是有可能知道蛊真人的最新消息 说不定哪天就能重新写了呢<br>
>--- 真人的两三年就完本，按照目前的剧情和发展节奏，我有点不太信真人的数数啊<br>
>--- 这句话怪怪的，又回到那种“上帝视角”了，感觉不妙啊，鱼儿越高光，未来的日子就越严峻。一堆雷还都没爆呢，战贩去哪了？血光制裁者小队突袭的后文？帝国暗谍们的暗手，屡屡出手的神秘势力，幽魂这个大传奇的计划，女神巨大的投注，圣明帝国远征荒野大陆，还有一些支线剧情，冰雕国典，决斗之神，正义之神等等啊<br>

[75] 
>--- 捉虫，仅有的<br>

[78] 
>--- 他太懂取名了[fn=31]<br>
>--- 这本书还有前传？<br>
>--- 写成冼藻不是好听多了，洗藻血脉听着有点尬<br>
>--- 原版好像不是洗澡血脉，其他两个一样的，谁还记得原版谁是什么呀<br>
>--- 洗澡血脉<br>
>--- 杀青血脉哈哈哈哈哈<br>
>--- 突然想到魅蓝神应该是洗澡血脉<br>
>--- 世界线收束<br>
>--- 感觉蓝藻后期会变成洗藻血脉<br>

[87] 
>--- 我的天哪，比吃药还猛<br>
>--- 这么猛<br>
>--- 下一次，进阶黄金！<br>
>--- 要不主角直接把法师服当大号得了，龙人服这么久还没到黄金，这法师服没几天直接白银了<br>
>--- 撕…<br>
>--- 啊[fn=11]<br>

[92] 
>--- 什么叫神级血脉啊？？（后仰）<br>
>--- 离大谱<br>

[93] 
>--- 苍须夸夸工具人<br>

[97] 
>--- 根据初版来看魅蓝神是知道血核的，这样浓度就不是关键。只要有，都能提，一个同族的人才，就值得花大代价投资了<br>

[101] 
>--- 所以百分百的黄金血脉等于百分之十的神级？<br>
>--- 毕竟原材料也只有圣域级<br>
>--- 是不是100的神级才能修到传奇，成神另有条件？这样下来就还行<br>
>--- 这都什么奇葩算法<br>
>--- 3%的圣域血脉可以白银，11%的神级血脉不够圣域。这就是真人的数学。<br>
>--- 30%左右是圣域，50%左右是传奇，90以上才有可能到神明？<br>
>--- 太扯淡了吧。哪怕两级之间差距只有两倍。11%神级血脉也相当于44%圣域血脉了，还不够修行到圣域吗？<br>
>--- 11%的血脉只能到黄金的神级也太垃圾了吧<br>

[102] 
>--- 这里写错了，两个章鱼武士是黄金，粥章是圣域呀<br>

[104] 
>--- 圣域！<br>
>--- 想起了上一版魅蓝神也有一个血核，该不会是想重点培养主角吧？<br>
>--- 有古怪<br>

[110] 
>--- 对不起，有神级血脉就是能为所欲为（奸笑）<br>

[113] 
>--- 苍须：我不🍋，我不🍋，我不酸[fn=19]<br>

[114] 
>--- 正义之神啊，我也不想信可她给得太多了[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 感觉会换个身份接着薅羊毛。<br>
>--- 搁这刷神的bug呢…<br>
>--- 这要是还能耗黄金指日可待了<br>
>--- 继续薅羊毛？！<br>
>--- 元芳，此处必有古怪<br>
>--- 正义你看看她！<br>
>--- 直接黄金<br>
>--- 正义之神啊，我也不想信可她给得太多了[fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 开血核了吧<br>
>--- 第二次至少也有20神术<br>
