
[-10] 
>--- 现在读者也能帮忙纠错，研究一下点同意就可以了<br>
>--- 现在分成三条线写得还不如之前单条线<br>
>--- 关联不大的剧情也花大篇幅去写，之前那个什么圣斗士黄金级神国聚会，写得什么玩意，花了这么多章写，写出来的效果还不如一章待过，你还是别写什么群象了，你这每天的更新量，还是写会主角单线，也别自我感动了，每次看到说什么努力学习写作类型，看到了就尬，你要是写得好也可以理解，现在写的越来越无聊<br>
>--- 写得是真的烂，还不如当初修改之前，修改之前在鱼人国里神力灌溉增加血脉浓度写得比现在好看，当初看到那里时，很有热血沸腾的感觉，反复来回看，现在，写了这么多章还不如之前的来得精彩，你这修改的还不如不改，剧情极其拖拉，<br>
>--- 完结了再修错字吧<br>

[-1] 
>--- 打卡<br>
>--- 鱼人神子出现了啊<br>
>--- 龙服又开始神眷了是吧<br>
>--- 打卡<br>
>--- 更啦！哈哈哈哈哈<br>

[4] 
>--- 感觉是因为魅蓝神要寄了，神国才会在地上<br>
>--- 伫立大地叫在世神国，那高举上天叫什么？.....大世神域吗？<br>

[5] 
>--- 落下仙窍是吧<br>

[6] 
>--- 四小贩显化降临的感觉?<br>
>--- “是”，“使”<br>

[21] 
>--- 炼金机器人突破海洋母巢女神知道吗<br>
>--- 魅蓝神：这只是我闺房的一部分[fn=26]<br>

[56] 
>--- 魅蓝：i am your mother
少年：no——!<br>

[57] 
>--- 团长不会就是这里的人吧<br>
>--- ikun兵团集结！<br>
>--- 有没有美少女战队或者魔法团<br>

[60] 
>--- 关键作用就是当神灵降临的容器是吧<br>
>--- 圣斗士星矢？<br>

[61] 
>--- 这叫什么，被动收入啊！！<br>

[62] 
>--- 巨阳的第七个儿子，我记得是修炼运道<br>
>--- 这哥们是干啥的，没啥印象了，就记得被冰塞川扔出去，保护劫运台了<br>
>--- 七次郎已经死了！你挑的嘛冰塞川！<br>
>--- 一夜的朋友吗？<br>
>--- 巨阳的崽？<br>
>--- 巨阳的儿子也来客串了吗？<br>
>--- 马塞卡，你也气死了啊。<br>

[65] 
>--- 那会不会来个搞怪血脉，整蛊越多人，影响力越大，就越强[fn=31]<br>
>--- 拥有者<br>

[68] 
>--- 这才黄金?，那圣域还不上天了<br>
>--- 不能死于白天，不能死于黑夜，不能死于武器，不能死于徒手，不能死在天上，不能死在地上<br>
>--- 绝对要和主角团对上<br>
>--- 二营长，你他娘的意大利炮呢，给我拉来！<br>
>--- 这很神迹<br>
>--- 一炮轰过去我就不信不死<br>

[83] 
>--- 所以到底是什么下场？<br>

[90] 
>--- 一次性消耗品<br>

[93] 
>--- 别急，马上就高了<br>

[99] 
>--- 是啊，又蹦出来个鱼人神子<br>

[107] 
>--- 神国·马桶<br>
>--- 这个大漩涡应该就是神国的一部分<br>

[117] 
>--- 阿这<br>

[122] 
>--- 家人们，谁懂啊，刚刚有下头女神趁我睡觉检查我的发育情况<br>
>--- 魅蓝神准备降临的时候，发现眼前的鱼人变成了龙人<br>
>--- 旧版魅蓝神有一个血核，看来这一版的也有？<br>
>--- 魅蓝神：哟 脸红了，来，让我康康你发育的正不正常<br>
>--- 应该很简单的原因，魅蓝神就是渤浪鱼人血脉，而魅蓝神教派需要一个圣子，所以被改造了<br>
>--- 就喜欢看主角这边的视角，紫蒂那边的剧情我都是跳过的<br>
>--- 魅蓝神八成要挂，给自己紧急攒一个人间体<br>
>--- 原来你小子姓倪啊[fn=58]<br>
>--- 命运的馈赠，往往早已标定价格<br>
>--- 无敌了<br>
>--- 按照之前没改变的文，魅蓝神是和战犯合作研究出的血核，魅蓝神也有血核，所以之前派人抢鱼人尸体，这也是战犯能有美人鱼的童话的原因，也是血核导致了战犯和魅蓝神的死亡<br>
>--- 下一章估计要切镜头了，[fn=19]<br>
>--- 这样躺着也能变强实在是太痛苦了[fn=12]<br>
>--- 家人们，谁懂啊，刚刚有下头女神趁我睡觉检查我的发育情况<br>
>--- 魅蓝神应该不是敌人，巧合太多就不是巧合，血核有可能有魅蓝神的参与，另外也不是一定要降临到龙服身上，理论上来说可以转移血脉，创造另一个纯种。通过合作可以创造用不完的容器。<br>
>--- 呵呵，待到血脉100%时，便是我魅蓝神重临世间的时刻，啊哈哈哈哈！！！<br>
>--- 被催眠了么？<br>
>--- 笑死<br>
>--- 爽啊，白嫖<br>
>--- 怎么感觉神级血脉好不值钱啊，<br>
>--- 魅蓝神准备降临的时候，发现眼前的鱼人变成了龙人<br>
>--- 龙人少年：姐姐，饿饿，饭饭<br>
>--- 魅蓝神:我已经迫不及待了[fn=21]<br>
