
[-1] 第90节：大人，您是神明安排的英雄！
>--- 意思就是真人是新世界的卡密[fn=58]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 11<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 金针菇，额滴肾呀<br>
>--- 神明的正脸！<br>
>--- 4<br>

[2] “猪吻号直接解体两半，但好在距离这座海岛很近，所以我们大多数人都逃上了岸。”
>--- 泰坦尼克号？<br>
>--- 猪吻号:我裂开了<br>
>--- 诡异啊，一船人，没高手吗？不可能都不知道吧<br>
>--- 一刀把船体劈成两半，我知道了，是乔拉可尔米霍克！<br>
>--- 带阴谋啊<br>

[3] “我们发现船长失踪，由大副主持局面……”
>--- 你猜船长怎么死的<br>

[6] 幸存的人聚集在沙滩上，都想要离开这里，没人想在一座海岛上渡过后半身。
>--- 后半身  改为  后半生    用意念@蛊真人<br>

[9] 苍须主动请缨，加入了探索队。
>--- 苍老师应该是去调查研究下基层，他很好奇岛上的生态。<br>

[13] 树木倒是不缺，沙漠周围就是茂密浓厚的雨林。
>--- 建议改成：沙滩周围<br>

[15] 人们从船只残骸，以及从海面上漂浮的木桶中，尽全力搜寻每一份生存的资源。就连人的尸体也没有放过。
>--- 又吃人<br>
>--- 随身携带物品<br>
>--- 老哥真好看<br>

[16] 但是，没有稳定的外界食物来源，这些食物储备即便比价可观，也架不住日夜连续的消耗。
>--- 比价   改为   比较   用意念@蛊真人！<br>
>--- 比较<br>

[17] 随着时间推移，大部队的日子变得越来越难熬。
>--- 难熬<br>

[38] “好在第三次，老四将他的那个傻儿子叫了过来。我们都叫他傻大个，他是船匠老四收养的弃婴。是一个巨人和人类的混血。他有三米多高，力气很大，能把一棵树直接倒拔出来。傻大个就听船匠老四的话，他用树干横扫，乘客们无法抵挡，溃不成军。”
>--- 巨人和人类，怎么混血？牙签搅大缸？桶装水插矿泉水？<br>
>--- 我的很大你忍一下……<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 这里巨人的体型应该和正常人相差不是很离谱的那种<br>
>--- 鲁智深<br>
>--- 厉害<br>
>--- 巨人和人类，怎么混血？牙签搅大缸？桶装水插矿泉水？<br>
>--- 倒拔垂杨柳<br>
>--- 海格？<br>
>--- 朱八……<br>
>--- 牙签搅大缸?<br>

[39] “就在我们以为要成功的时候，鬃戈站了出来。”
>--- 男二号<br>
>--- 鬃（zong）<br>

[40] “他是一位半兽人，是反叛方的首领。他穿了一身厚实的精钢铠甲，硬抗住傻大个的树木横扫。然后，他踩在树木上，一路奔跑，跳到傻大个的身上，只用拳头就将傻大个击倒在地，傻大个胡乱还击，都被鬃戈化解，最终他被鬃戈打得抱头求饶。”
>--- 哈哈<br>

[42] “按照他所说的，大副暗自偷藏食物，自己享用。当天夜里，他还看中了一位女乘客。他命人用迷药将这位女乘客虏进了帐篷，但被鬃戈等人意外发现，这才有了这场激战。”
>--- 只看这句话，可以理解成！多人对一名女子的激战！因为并没有说明和谁发生激战！万一是大副同意了一起激战一名女子呢！<br>
>--- 电视剧的剧情啊，杜淳演的那个[fn=4]<br>
>--- 明显是陷害啊<br>
>--- 胜利者的宣言啊老子打赢了老子最厉害老子说啥都是对的<br>
>--- 或许是反过来的。<br>
>--- 大副也是渣渣啊<br>
>--- 借汝人头一用？<br>

[44] “那个叫做雀扇的女乘客醒了，也证实了鬃戈的话。”
>--- 存在感最低的配角<br>
>--- 公孔雀开屏……<br>
>--- 一个跑龙套<br>
>--- 雀扇
孔雀开屏
肯定荡的很
后面遇到的话
绝对会成为紫蒂最大的竞争对手
不过，我不认为这个雀屏会是低配女主之一
最多就是黄藻那样的龙套角色，看起来戏份很多，却会被紫蒂秒杀[fn=10]<br>

[49] “我们招遭受了袭击。”
>--- 捉虫<br>

[52] “但是整个营地附近，早就已经被清理过很多遍。营地又在沙滩上，周围几乎一览无余。野兽又从哪里来的呢？”
>--- 狼人杀？<br>
>--- 兽人喽<br>
>--- 是那头🐺？<br>
>--- 是野兽先辈<br>

[53] “鬃戈亲自率队守夜，起初再没有人死亡。但很快，有人在白天遭到偷袭，丢掉了性命。”
>--- 他守夜就没人死，那他岂不就是凶手<br>

[56] “谣言纷起。其中一个直指鬃戈，说真正的凶手其实就是鬃戈。他是半兽人，本身其实兽性难驯，喜好吃人肉。不吃人肉，他就要发狂发疯。一旦变得疯狂，更要吃人肉。营地中神秘死亡的人，看似伤口都是野兽撕咬造成的，其实是鬃戈。因为他是半兽人！”
>--- 这。。。。也是哦，就他一个有悬疑<br>

[61] “船长是被暗杀的！”
>--- 谁能想到凶手啊？<br>
>--- 阿门<br>

[63] “船长尸体的发现引起了轰动。三副细索就是船长的儿子，他趴在船长尸体上嚎啕大哭，当众发誓一定要找到杀害船长的凶手，为父亲报仇雪恨。”
>--- 我感觉凶手就是细索，他是个大孝子<br>
>--- 泡在水里那么多天，还敢趴上去<br>
>--- 吸嗦？<br>
>--- 在危险边缘试探<br>
>--- ？？西索？<br>

[65] “根据船长尸体上的致命伤口，我们又推测谁有枪矛类的武器。”
>--- 百针血脉有嫌疑<br>

[66] “没有人比鬃戈更值得怀疑了。”
>--- 越是这样写，越不是<br>
>--- 所以应该不是他。<br>
>--- 针金的嫌疑有吗？<br>

[67] “因为他不仅有一身强大厚实的精钢铠甲，而且最惹人注目的就是他身后挂着的一对短矛。即便是当初对付傻大个，他都没有动用这对短矛。毫无疑问，当他手持短矛的时候，战斗力一定非常可观。”
>--- 感觉这个事情是个阴谋<br>

[68] “船长是黑铁级别的实力，鬃戈同样如此。”
>--- ？<br>

[70] “袭击还在发生，并且越来越频繁，几乎每一天都有人死亡。”
>--- 这确实很诡异，天天被袭击却连敌人的影子什么样都不知道。
肯定不是一个量级的，而且必定是智慧生物<br>

[73] “探索队出发的当天，我才被船匠老四偷偷找上门。他告诉我这一切都是细索的计谋。”
>--- 真tm黑啊<br>

[76] “探索队出发不久，鬃戈就发现了细索、黑卷还有我这些人失踪了。他明白自己被骗，立即率队展开追击。”
>--- 这阴谋就这么简单啊？不找个法子困住或者欺骗那个半兽人么？<br>

[81] “我们就修缮了营地，在这里驻扎。因为我和船匠也都很高兴——森林中的木材更适合制造新船。”
>--- 要建船首先得要到海边吧？<br>

[83] “英雄的登场都是这样，这一定也是神明的安排！我们会在您的带领下，离开这座恶魔之地！”
>--- 这。。。。绝对有问题肯定有人操控<br>
>--- 狼人杀？<br>

[84] 木班说到这里，语气变得狂热起来。
>--- 不错，越来越有趣了。<br>
>--- 由于新人物的加入，和暂时没有强力的矛盾。目前的状态有些不及前段时间的针金求生。
略有像上本书中中后期的感觉，少了些细节的把控。
不过想想这是过渡内容，也不该这样奢求，哈哈！<br>
>--- 我咋感觉是在玩狼人杀啊……话说针金失忆了一段时间，也不一定不是狼啊<br>
>--- 话说这狂热的语气是不是装的？<br>
>--- 还好不是奥伯拉丁的回归，不用猜每个人的身份和死法<br>
>--- 我是在看推理小说吗，老让人猜谁是坏人[fn=33]<br>
>--- 好复杂，简单说就是船上剩余人一场内讧后半兽人成为首领，后来其余水手和半兽人起了矛盾之后出走，再快被半兽人追到时候，神秘转移到深林的营地附近，蝠猴出现……<br>
