
[-1] 第91节：强敌鬃戈
>--- 来了<br>
>--- 为什么还没有上架？我等着看收费的呢？币都攒了很长时间了，本来是想给蛊真人刷个全订，现在先给这本书，坐等上架！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 终于精彩了起来，刷再多的怪也不如这样来的好看<br>
>--- 100章上架？<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 捌<br>

[3] “如果这一切都是神明的安排，那我为什么每一次祷告，都没有回应呢？”
>--- 因为拜错神了，你每次都是拜圣明大帝，这里不是他的势力范围。<br>
>--- 你要成为神的男人。<br>
>--- 也许你是自然女神的人<br>
>--- 人为的<br>

[5] “难道说……对我祈祷的不回应，正是圣明大帝的安排吗？”
>--- 这地方八成就是神的领地，你信号发不出去的<br>
>--- 自我攻略<br>
>--- 原来的针金是成长起来的，应该是不信仰的，现在失忆，并且遇难了，就把希望寄托在神身上<br>
>--- 你确定你是个圣殿骑士？<br>
>--- 针金:我依然是个信徒，只是，如果没有神明愿意听我的祈祷，那么就让我成神聆听自己的祈祷，成为万兽之神[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 不，一定是你祈祷的姿势不对<br>
>--- 不不不越是这么写我越觉得它变得会不信神<br>
>--- 主角只是狂信徒的节奏啊。<br>

[6] “或者……这一切的一切都是圣明大帝对我特意的考验吗？”
>--- 这是圣明大帝的对头昏暗神皇对你的拉拢<br>

[7] “我心中的魔核，也是考验的一部分内容？”
>--- 不，这是外挂<br>
>--- 。。。。这怎么莫名其妙就说是魔核<br>
>--- 估计他也想要吧<br>

[14] “唉！”苍须叹息一声，“没想到我离开之后，营地里发生了这么多的事情。”
>--- 你在也一样<br>

[16] 蓝藻被这话触动，他微微垂下眼帘，捏着刀柄的手因为用力过猛，出现了青筋，他一直平稳的呼吸也变得紊乱。
>--- 说者无意，听者有心<br>

[20] 当着所有人的面，苍须大声地称赞道：“我的大人，我毫不怀疑您践行这一切的决心。您的勇武，您的美德，都是让我们团聚在你身边，听您一切号令的缘由。这座海岛是魔鬼之地，充斥着磨难和艰险。木班说的没错，您就是神明派遣下来，拯救我们的英雄！”
>--- 好舔<br>
>--- 大型洗脑现场<br>
>--- 一看就是老舔狗了，建议切了……<br>
>--- 舔狗<br>
>--- 真人也是厉害啊，变着法儿的舔，不带重样的<br>
>--- 舔道大宗师<br>
>--- 老舔狗了<br>
>--- 舔出新境界<br>

[24] 木班看了看天色：“按照约定，他们应该已经在十五分钟之前回到营地的。”
>--- 分钟提前发明，不过更不好说半半柱香<br>
>--- 这个15分钟有点突兀了啊，计时工具精确到分是这个背景的西幻会出现的事物么？<br>

[26] “放、放心吧，有傻、傻、傻大个在呢。”肥舌道。
>--- 结巴凑字数有一手（狗头保命）<br>

[32] “而且。”苍须接着道，“为什么白银犀牛会和蝠群一同攻击这里呢？这是两种不同的魔兽。而且白银犀牛冲撞了木屋之后，就离开了营地，这个举动很不自然。”
>--- 就好像巨人里那个一脚踹开墙壁然后消失的巨人。不会有同样血核能力的人吧。<br>

[33] “虽然没有足够的证据，但是我有一种说不出来的感觉。就好像，就好像它们受到人为的操纵。”
>--- 那个只蓝色巨狼会不会是半兽人的宠物，然后是来杀主角的<br>
>--- 职业？<br>
>--- 真是试炼场？炼蛊的屑岛主？<br>
>--- 白银级犀牛 智力应该比较高了吧<br>
>--- 岛主？<br>

[39] 
>--- 进入森林看到甲片才过来的<br>
>--- 额，这甲片哪来的，我有点忘了<br>

[42] “啊、啊、啊！是、是、是他！”肥舌忽然叫起来，满脸惊惶之色。
>--- 水文必备，老结巴了<br>

[44] “他、他、他，就、就、就是……”肥舌越是紧张，就越结巴。
>--- 是他，是他，就是他…<br>

[50] 
>--- 强敌来了，看看针金会不会暴露变身的秘密<br>
>--- 前后逻辑合理<br>

[53] “哼！别忘了，他是一个半兽人。他和野兽之间肯定有联系，他肯定有方法能够影响兽群。”黑卷道。
>--- 人的成见是一座大山<br>
>--- 原来如此啊<br>
>--- 固有印象<br>

[55] “大人。”黑卷抚胸，向针金弯腰一礼，“您不愧是一位圣殿骑士，时刻秉持着公正公平的精神。但我怀疑鬃戈，并不是毫无依据的。”
>--- 他和紫蒂为啥同时认为鬃戈有问题？而且这黑卷感觉怪怪的，正规训练且熟练用剑技巧，还有见到针金的特别反应<br>

[56] “他受过严格的战斗训练！”黑卷接着道。
>--- 人才啊  楼下的<br>
>--- 2、3、4、5 楼发了什么？<br>
>--- 楼下几位你们够了！<br>
>--- 针先生，我们受过严格的训练！<br>

[62] “鬃戈身手有狮人的血脉，他的力量、速度、耐力等等，都高出我们纯血人族一大截。凭借他那身上等战铠，他甚至硬抗住了傻大个的树干横扫！”
>--- 也就是说，他的妈妈是母狮人吗。。。<br>
>--- 不是我说→_→。。。。西方的人真的是(○｀ε´○)什么半人都有。。。怎么下得去口<br>
>--- 半兽人在我眼里是霍比特人的苍白半兽人。<br>
>--- 啊，我之前给想成了那种发绿的半兽人<br>
>--- 身上<br>

[63] “诸位，不妨仔细想想吧。这样的一个强者，为什么不继续留在军队里面？任何一个军队，只要有可能，都不会放过这样的精锐吧？只要安心服役，他的前景很光明！除非他犯下了重大的过错，让军队知道他是一个狡诈邪恶之徒，这才被军队驱逐。”
>--- 但也有可能是太正直，像某个作品里的将军，在战场上立下赫赫战功，但是始终不愿意贿赂别人，最后被搞得关入大牢，虽然是因为那个作品的世界挺扭曲的，国家腐烂不堪，但这种事在哪里都是有可能发生的<br>

[65] 事实上，在这个时节乘坐猪吻号，冒险去往荒野大陆的人，都不能平常看待。
>--- 全是人才，跟哥谭一样<br>
>--- 二月花号？美国历史？<br>
>--- 这到底是什么样子的大陆<br>

[66] 他们大多数是在圣明大陆混不下去，或者生活不如意的人。他们不顾生命的危险，就是想要从战争中得到机会，获取收益。他们是冒险家，也可能是罪犯。
>--- 我估计大多数人到荒野大陆都是为了抓兽人奴隶，来牟取暴利<br>
>--- 鬃戈也有可能是受雇于哪位大人物前往白沙城吧<br>
>--- 老生活不如意了<br>

[69] 
>--- 紫蒂呢...奇怪的紫蒂<br>

[70] 
>--- 这剑是黑卷的吗？<br>

[72] 鬃戈是兽人和人族的混血儿，半兽人的身份在人类社会中并不吃香。更准确地讲，是饱受歧视。
>--- 这么说吧。。。怪就只能怪他父母了<br>
>--- 仇恨这不就来了嘛<br>

[75] “变异才有胜算。但变异又不能被人看到，一旦使用了心中魔核，就得保证鬃戈一定会死！”
>--- 富人靠科技，穷人靠变异～<br>
>--- 最初：不用血核，避免万一变成怪物。
然后：为了保护他人，必须用血核锻炼。
现在：用血核，然后干掉看到的人就好。<br>
>--- 找个没人的地方变身搞死他再带回来不就成了<br>
>--- 所以看到的都要死，所以我很正常<br>
>--- 黄金干不过黑铁么？<br>
>--- 黑化了<br>

[80] “所以，我这一次的对手，不是什么魔兽，而是人了么？”
>--- 不，半兽人<br>
>--- 与人斗其乐无穷<br>
