
[-1] 
>--- 恭喜你啊！！！！<br>
>--- 泪目<br>
>--- 250万字，终于铸就黄金[fn=12]<br>
>--- 看到这章节名，属实把我我激动。[fn=12]<br>
>--- 五百多章了，终于黄金了[fn=12]太不容易了<br>
>--- 终于黄金了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]千金难求啊<br>
>--- 激动的心，颤抖的手，不容易啊！<br>
>--- 不容易啊<br>
>--- 卧槽，终于等到你，完结撒花[fn=32]<br>
>--- 不容易啊<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 成了<br>
>--- 终于啊<br>
>--- 打卡！！！！这是我见过所有小说升级最慢的，可算有进步了[fn=12]<br>
>--- 不会吧<br>
>--- 卧槽，不容易啊<br>
>--- 恭喜<br>
>--- 终于，黄金了，<br>
>--- 可算是脱离白银晚期了<br>
>--- 撒花🎉<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 升级了？<br>
>--- 559章节才升级，[fn=1]<br>
>--- 我说什么来着，这鱼人服就是比龙人服吃香，这升级速度<br>
>--- 打卡，
还有终于晋级了<br>
>--- 三年了，主角终于升级了<br>
>--- 好好好！<br>

[1] 
>--- 赞了30章看到这个标题我啪的一下就开始追<br>

[12] 
>--- 旺旺雪饼？<br>
>--- 按照老套的剧情的话雪团子的爷爷就是孀恋说的那个抛弃他的男人<br>

[34] 
>--- bug了吧 圣明帝国的少将都是黄金级了<br>

[38] 
>--- 也是魔厨<br>

[42] 
>--- 雪米饼<br>
>--- 雪饼塔主：看我绝招：旺旺雪饼！<br>

[47] 
>--- 虽然好吃但不是特别美味，，有点奇怪<br>

[53] 
>--- 偷了孀恋的<br>

[83] 
>--- 这爹对儿子真不错。<br>
>--- 中杯有点天真 多少和爹惯着有点关系[fn=5]<br>
>--- 太符合人设了<br>
>--- 这是给我儿子带的，我儿子最喜欢吃这个了<br>
>--- 太细节了<br>

[84] 
>--- 我感觉卖人者人恒卖之，这个工会都不能一致对外，只能说利益链接肯定足够<br>

[87] 
>--- 真人这点处理得很好，恩恩怨怨，纠缠不清。<br>

[97] 
>--- 鱼人少年：小意思啦，跟魅蓝姐姐睡几觉就行了<br>

[101] 
>--- 你团长代为施法就行<br>

[104] 
>--- 一个人就敢祈祷了吗？<br>

[106] 
>--- 开了？<br>
>--- 魅蓝：你来啦，这个给你，这个也给你，还有这个这个和那个。还跟我客气啥<br>
>--- 别说了，吻我<br>
>--- 魅蓝女神已经急不可耐了，鱼人少年没有准备好，就已经上了。<br>
>--- 魅蓝神：好了，别说了，姐姐我懂<br>

[108] 
>--- 男主：裤子刚脱了一半……<br>
>--- 感觉像养猪一样，等主角被提升等一定程度恐怕魅蓝神就要收取代价了<br>

[110] 
>--- 总是要还的[fn=32]<br>
>--- 魅蓝神：别整那没用的！直接拿好姐的打赏吧~<br>
>--- 什么富婆[fn=39]<br>
>--- 魅蓝神：姐就是图你身子<br>

[111] 
>--- 苍须：你是不是觉得你很幽默[fn=31]<br>
>--- 会不会都是幻觉是欺骗，毕竟是魅蓝神<br>
>--- 下头<br>
>--- 这就是舔狗和被舔的区别<br>

[114] 
>--- 后面主角升级应该会快起来了，毕竟现在主要是进行各种关系网络的搭建，后面资源通过现在这些形形色色的关系流通起来后，升级就会快了<br>
>--- 苍须:求求了，做个人吧。
龙服:你误会了，我不是人
苍须:如果不能骂人的话，那么我无话可说<br>
>--- 有背景和贵人相助多重要[fn=26]<br>
>--- 所以百针家族还有啥用？家主才黄金级，和主角实力相等了，除了有帝国爵位<br>
>--- 主角团迎来双黄金级势力的时代，靠作弊终于追上鬃戈的修为<br>
>--- 总算步入黄金了[fn=31]<br>
>--- 666[fn=31]<br>
>--- 下一章，神职黄金，再下一章，斗气黄金<br>
>--- 有点吓人啊<br>
>--- 主角的地位到底有多卑微，整个章节到了最后寥寥几个字描写主角，559章节，主角才到黄金级，配角比主角早一步升级，[fn=49]<br>
>--- 是时候搞点各个主要人物的概念图了<br>
>--- 终于黄金了，啊啊啊！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 三年了，终于升级了<br>
>--- 能用圣域法术吗<br>
>--- 时隔三年三个多月，主角终于迎来了他数中第一次晋级了<br>

[115] 
>--- 这样的话，主角是不是就可以开启神国降临，去到任何地方了吗？<br>
>--- 我懂了，成功尽头是吃软饭………<br>

[116] 
>--- 苍须：三非鱼人必须举报了<br>
>--- 苍须要8800升黄金，你丫白吃白喝，还有打包带走。<br>
>--- 这剧情有点类似诡秘啊<br>
>--- 严重怀疑，主角是战贩给自己改造的身体，然后战贩是魅蓝神的一个马甲。<br>
>--- 男主不会是格斗之神的分身吧<br>
>--- 苍须：三非鱼人必须举报了<br>
>--- 這外掛未免也太強了<br>
>--- 苍须要8800升黄金，你丫白吃白喝，还有打包带走。<br>
>--- 话说，血脉升到多少了？<br>
>--- 这黄金是法师吗<br>
>--- 应该还是要先去一趟漩涡吧<br>
>--- 已阅<br>
>--- 接下来神国降临到决斗之神的神国，展开神国争夺战？<br>
>--- 大展拳脚！<br>
