
[-1] 
>--- 终于等到了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好好好，如更<br>

[3] 
>--- 鬃戈表示跟不上你这富婆喂饭的<br>

[6] 
>--- 主角比起正常黄金法师还差一些装备，后面应该会建造法师塔吧？毕竟船灵那里大抵是有战犯法师塔的图纸，这对生产军火也有帮助。<br>
>--- 我都忘了有这么个设定了<br>

[11] 
>--- 我龙服能有今日这般修为，向来是勤学苦练，奋力拼搏，常于生死一线间游走，熬炼筋骨，打磨心志……不说了，开祷<br>
>--- 我龙服，能有如今的实力全靠我自己努力。魅蓝，加点！<br>
>--- 问问为什么给我那么多。<br>
>--- 问问美人鱼的童话怎么使的<br>
>--- 那就是——开挂！<br>
>--- 开导<br>
>--- 开祷！<br>
>--- 那就是“富婆养”<br>
>--- 实力突飞猛进<br>

[13] 
>--- 深渊就在脚下<br>

[18] 
>--- 不演了[fn=36]<br>

[22] 
>--- 真要被降临夺舍了呀<br>

[25] 
>--- 苍须：多吗？我tm黑铁升白银都要8800！<br>

[30] 
>--- 盲猜一波，第一次有效第二次无效（魅蓝神:姐看上的是你不是那个糟老头子）<br>
>--- 用一样的记忆？同时祷告？<br>
>--- 麻了，苍须要麻了<br>

[50] 
>--- 喜当爹<br>
>--- 明明是个强抢的人贩子，现在这表现倒像是孩他爹似的。<br>

[52] 
>--- 真人，这个真不错<br>
>--- 毕竟这个世界有穿越者，之前不还有一个艾美公爵嘛<br>
>--- 难<br>
>--- 好开<br>
>--- 一袋米能扛几楼<br>
>--- 概不上楼<br>
>--- 。。。<br>
>--- 我要创造一个有琳的世界<br>
>--- 笑死我了，哈哈哈哈哈！<br>
>--- 真人也太搞了吧<br>
>--- 痛みを感じろ！<br>
>--- 别搞了，绷不住了<br>
>--- 一袋米康几楼<br>
>--- 有没有种土豆叫做哪里挖?<br>
>--- 一袋米扛几楼<br>
>--- 绷<br>
>--- 好梗<br>

[53] 
>--- 哈哈哈哈，火批是这样的<br>
>--- 感受痛苦吧！<br>
>--- 神羅天征！<br>
>--- 已经出现海贼王元素，现在又来了火影元素，还差死神了[fn=4]<br>
>--- 还说你不是佩恩<br>
>--- 让我抗几楼我也痛苦<br>

[55] 
>--- 这也太爱了<br>
>--- 的<br>

[58] 
>--- 芝士雪豹<br>

[61] 
>--- “我的厨娘继父”<br>
>--- 红伞伞，白杆杆，躺板板<br>

[79] 
>--- 我还没出力你就倒了<br>

[90] 
>--- 不，这可是神级<br>
>--- 这是传奇级啊[fn=61]<br>

[96] 
>--- 是“像”<br>
>--- 大🥛<br>
>--- 预计大个子被感动，大豆变成3号位daddy<br>

[111] 
>--- “我是越看越喜欢，我的好大儿，你就从了我吧”<br>

[120] 
>--- 周瑜打黄盖啊<br>
>--- 他还得谢谢咱呢<br>
>--- 带孩子不容易啊，他爸说谢谢你<br>

[124] 
>--- 这说明了雪鸟港副本已经结束了，主要演员应该去其他地方了，希望真人不要在引出其他幸存者了，线太多了。<br>
>--- 好家伙，真正有用的留守者就几个。全被带走了是吧。<br>

[125] 
>--- [fn=7]不要小看我们大夫，我们也是玩刀的<br>

[126] 
>--- 三刀：终于轮到我升级了吗，黄金级魔厨血脉，启动！<br>
>--- 你们不是嫌弃线多，你们是嫌弃更新慢。<br>
>--- 显然，三刀不会简单的因为这个助手的身份随刺身而去。刺身会开出较高的价位吸引地匕，三刀会因为巧合的事情离开佣兵团。<br>
>--- 物极必反，看来快收束了<br>
>--- 疯狂开分公司，下一步就是敲钟了……<br>
>--- 栽培三个<br>
>--- 你们不是嫌弃线多，你们是嫌弃更新慢。<br>
>--- 龙人苍须，狮子紫蒂，蓝藻霜恋，大个子，三刀。加上剩余成员这都六条线了。剧情推进也太慢了。能不能收一下。加快一点进度。感觉还有好多暗线，城主一伙，炼金公会，真金家族，帝国，海军。这要是全写看这书感觉像便秘。挤一点，挤一点<br>
>--- 你终于迎来你的命了<br>
>--- 第五条线，三刀线。<br>
>--- 别分开了[fn=12]太多场景了<br>
>--- 一袋米要抗几楼<br>
>--- 黄金找黑铁?<br>
>--- 三刀：终于轮到我升级了吗，黄金级魔厨血脉，启动！<br>
>--- 主角团终究会慢慢分开 希望真人把大体安排好之后可以加快剧情进度，过于详细的描写容易让读者疲乏，追更太累。如果有一段大的时间跳跃我个人感觉会很不错，主角振臂一呼，从者云集，每个人都有了自己的成长<br>
