
[-1] 第92节：营救船匠
>--- 15<br>
>--- 打卡<br>
>--- 日常签到<br>
>--- 7<br>
>--- 拯救大兵瑞恩<br>
>--- 楼呢？？？<br>
>--- ？？<br>
>--- 手慢了<br>
>--- ？？<br>
>--- 五<br>

[1] 很多时候，人往往比魔兽更可怕！
>--- 看懂的自然就懂了<br>
>--- 病句啊，哥<br>

[13] “剑不错。”针金还对黑卷夸赞了一句。
>--- 老板：你这杯子蛮精致啊<br>
>--- 领导:“你这茶不错啊”。<br>
>--- 剑不错<br>
>--- 我怎么认为有点暗示的意味？<br>

[15] “大人。”紫蒂忽然开口，忧心忡忡地道，“如果鬃戈是操控兽群的元凶，那么他被针金大人干扰，暂时选择了放弃进攻营地。但他既然已经知道了大人的英勇强悍，此时大人你前往森林，会不会也在他的观察当中？这是否会是一次鬃戈的分兵引诱的计谋呢？”
>--- 啧啧<br>

[17] 紫蒂：“我想和大人一起行动。我会尽全力帮助大人，同时我也有药剂护身，尽量不会成为大人你的拖累。”
>--- 一群人连女人都不如<br>
>--- 至于留在营地里的那些家pao伙hui……<br>

[19] 紫蒂回首，又对黑卷道：“黑卷，我知道你的剑不是凡品，请你暂且将这柄剑交给针金大人使用吧。”
>--- 那我怎么办？？<br>
>--- 太诛心了[fn=4]这要求<br>

[20] 黑卷一愣，脸色微变道：“这柄剑可是我的传家宝物。”
>--- 都要绝后了。。。。<br>
>--- 这柄剑可是我的传家宝啊
得加💰<br>
>--- 都要死翘翘了还传家<br>
>--- 你难道不是来送武器的？<br>

[21] 黑卷表示拒绝。
>--- 你说的很有道理，但是我拒绝。<br>
>--- 塔卡口头哇路<br>

[22] 他只是紫蒂雇佣的佣兵，不是紫蒂的下属，也不是针金的家臣。
>--- 你完了<br>

[23] 
>--- 通常领导这样说，你好日子也到头了<br>

[25] “大人，这可不行！”紫蒂却很坚持，“我们刚刚也分析了，鬃戈是一位实力强大的对手。他还有一副上等精钢所制的盔甲，他的战矛也一定不俗。大人你拿着普通武器，和鬃戈交手的话，几乎和手无寸铁没有什么区别。而大人如果你失败了，我们这些人的下场会很堪忧。大人你不为自己着想一下，也请为我们想一想啊。”
>--- 呵呸<br>

[26] 针金愣住了，他旋即苦笑。他明白，紫蒂这番话是用心良苦，“欺负”针金具备骑士怜悯弱小，保护同伴的信条。
>--- 君子欺之以方<br>

[30] “大人！”这时，黑卷主动将细剑捧在双手中，上前拱手奉上，“是小人愚昧，眼界太狭小了。这把剑此时在大人手中，才能真正地发挥出价值。这是我的传家宝，剑名银电。它必定能在大人的手中绽放出璀璨的光彩！”
>--- 啊这<br>
>--- 。。。。。是不是→_→<br>
>--- 我咋感觉这个黑卷之前不给就是为了坐地起价？<br>
>--- 强行转折<br>
>--- 连把剑都用颜色了。。<br>
>--- 加个“却突然”可能会更流畅，其实文意也是想说黑卷突然想通了<br>
>--- 说到这种程度，再不给就是找死了<br>
>--- 说实话这里转折太突兀了，就算有一千一万个理由，还是感觉太生硬了，稍微表现得不情不愿一点比较现实<br>

[32] 黑卷的脸上顿时浮现出笑意。
>--- 我的意思是 得加钱<br>
>--- 。。。。这才是目的吧<br>
>--- 帮我杀了此人

公公，你可知道此人乃是我手足兄弟啊！

所以？

要加钱<br>
>--- 之前拒绝就是为了这个吧。<br>

[33] “也好。我會善待這柄劍的，我會盡量保證它完整無缺地還給你。”針金看到黑卷這樣的態度，也就大大方方地將劍重新接過來。
>--- 你保證會救每一個人 最後死剩4個<br>
>--- 完整无缺<br>
>--- flag<br>

[38] 对于几乎所有的战士、骑士而言，盔甲、武器都是很昂贵的，可以作为遗产传承下去的。因为装备昂贵，很多领主征召骑士作战的时候，都只负担粮草，不负担武器和马匹，因为财政上会吃不消。
>--- 历史上确实是这样的。<br>

[40] 其中最重要的一个因素，就是斗气的传导性。
>--- 查克拉传导金属<br>
>--- 斗气化马<br>

[46] 木班强烈想要参加，但是被针金拒绝了。针金还带走他的连射弩，这东西放在木班手上，同伴会更加危险。
>--- 木班：“不要再靠近了，不然我就痛击我的队友！”<br>
>--- 木班：不带我走就算了，连保命的武器都抢走<br>
>--- 木板和鲁班一样让队友不放心<br>

[47] 如果这是鬃戈的分兵之计，那么营地一旦遭受攻击，木班就会发射信号弹。到那时，针金会迅速折返增援。
>--- 信号弹？<br>
>--- 木班：到时黄花菜都凉了，连射弩还是还给我吧<br>

[53] “不一定。还是要稳妥一点。说不定这是敌人故意放出的诱饵，诱惑我们加速前行，降低我们对周围环境的戒备。”黑卷道。
>--- 有道理<br>

[59] 心核催动起来，他的右眼悄然异变，形成热成像的视野。
>--- 万一来个石像鬼呢？<br>

[69] 一只只普通蝠猴被射中，像是企鹅排队下海，接连坠落在地上，砰砰声不绝于耳。
>--- QQ下海<br>
>--- 企鹅下海，谁能解释下<br>

[76] 青铜蝠猴似乎在半空中停顿了一下，随后统统坠落到地面，生命的气息迅速消散。
>--- 名场面<br>

[82] 黑铁蝠猴惊恐，带着所剩不多的蝠猴，扭扭歪歪地飞逃了。
>--- 歪歪扭扭的飞走了，这场面有画面感了<br>

[88] 
>--- 被引走了<br>

[91] 一个高达三米的小巨人拿着木棒在疯狂地挥舞着。
>--- 三米，确实是个“小”巨人<br>
>--- 3m巨人，串戏了啧啧啧<br>

[92] 這個小巨人面容年輕，上半身袒露，下半身罩著一件黃底黑斑的皮裙，腳上穿著巨大的草鞋。
>--- 為什麼著皮裙<br>
>--- 摩登原始人（暴露年龄）<br>
>--- 虎皮裙霸气呀<br>

[96] 小巨人连声大吼，木棒沉重，轻易间就能砸碎巨石，砸倒大树，落到泥土地面，就会砸出一个小坑，泥土到处溅射。
>--- 我比较喜欢巨人。。
因为单纯善良，我不用刷心思
轻松<br>

[98] 但小巨人完全被身边的蝠猴激怒，根本不听劝。
>--- 蒙多，想去哪儿就去哪儿<br>

[100] 这个老人的装束和相貌，和木班描述的很接近，但他双目紧闭，不知道是昏迷，还是已经死了。
>--- 主要是这本书到现在还没有真正出现过与针金同等地位的人，大多数都是普通人。对圣殿骑士崇拜也是自然的<br>
>--- 看看针金身边都是一群怎样的舔狗∪･ω･∪
蓝藻：一个闷骚的脑补怪
苍须：一个有文化的语言艺术家，每每都能舔得针金心花怒放
白芽：一个没文化的口拙舔狗，但对针金大人的“爱慕”之情那是毫不掩饰啊
紫蒂还好，自从针金有了以上的舔狗后，就没怎么舔过她的“针金大人”了，但……
她可是针金的未婚妻啊！<br>
>--- 你们好快<br>
