
[-1] 
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 有加更不<br>

[5] 
>--- 一切->一起<br>

[9] 
>--- 七次郎<br>
>--- 之前说紫藤商会重组背后有皇族在操作，看来就是他这一脉了，是仇敌跑不了了<br>
>--- 七皇子？<br>

[11] 
>--- 迷途知返<br>
>--- 青信？<br>
>--- 真人取的名字，现在都得多想想有啥含义[fn=39]是不是曾经迷途知返，还是会迷宫阵法？<br>

[13] 
>--- 轻信当初是在拍卖会上和矮人奴隶一批出现然后被紫蒂拍下，后跟苍须亡命天涯，现被收押再深海怪鱼号中，忠诚有待考核（间谍身份未暴露），紫蒂如果不经历一些什么的话，感觉她会暴露自己的身份去相认，看接下来剧情紫蒂那边会不会得到一些信息了<br>
>--- 果然真人这里没有无缘无故的巧合<br>
>--- 不过看着名字 最后还是会迷途知返？<br>
>--- 哈哈哈 果然是轻信<br>
>--- 果然是叛徒[fn=47]<br>
>--- 难怪感觉这人一直默默承受有点过了<br>
>--- 啊这？<br>
>--- 还好有心了<br>
>--- 史上最倒霉间谍<br>
>--- 轻信当初是在拍卖会上和矮人奴隶一批出现然后被紫蒂拍下，后跟苍须亡命天涯，现被收押再深海怪鱼号中，忠诚有待考核（间谍身份未暴露），紫蒂如果不经历一些什么的话，感觉她会暴露自己的身份去相认，看接下来剧情紫蒂那边会不会得到一些信息了<br>
>--- 好可怕，差点就面临生死的背叛，果然谨慎点总是对的<br>
>--- 单走一个6，
赶快搜魂吧，龙服，
什么海蛇女什么青心都是tm帝国的人，<br>
>--- 青信，轻信，轻易相信<br>
>--- 果然真人这里没有无缘无故的巧合<br>
>--- 我操，真的有问题<br>
>--- 史上最倒霉的间谍<br>
>--- 轻信于人<br>
>--- 还真是奸细<br>
>--- 好吧，居然玩谍中谍<br>
>--- ？？？我去<br>

[18] 
>--- 他遇到苍须的皈依神术灵魂链接就无所遁形了<br>
>--- 这个名字就有伏笔，但是她作为间谍面对紫蒂估计不太会发挥作用<br>

[28] 
>--- 反复强调这个人的才能受限于血统，很有可能以后被主角团招揽<br>

[42] 
>--- 贪没<br>
>--- 也是一绝，这些大眼睛家族好像都很牛逼。<br>

[46] 
>--- 这种其实就很好了，能办事才是真谛。<br>
>--- 找了我就得给钱，不管办不办事。<br>
>--- 和珅<br>
>--- 这就叫江湖好规矩<br>
>--- 串爆：对，就是我<br>
>--- 我是收你的钱办你的事<br>
>--- 我不管他收没收钱，只知道他办事儿。[fn=46]<br>

[52] 
>--- 这两人都是七皇子的人，后来应该有皇子竞争的戏份<br>

[54] 
>--- 假如啊，她们俩都猜到对方蜜蝶了呢，还知晓了其他的一些㊙️，会不会就此达成默契的合作，毕竟现在她们俩都被绑起来了，没有死掉。<br>
>--- 画重点<br>
>--- 知不知道都没关系了，海蛇女估计以为她死了<br>

[59] 
>--- 摊牌了，不装了<br>

[62] 
>--- 趁热[fn=8]<br>
>--- 这是天生的啊，挡都挡不住。连老苍须都感受到了“年轻”<br>
>--- 立功的机会到了！<br>
>--- 呦吼 龙人形态该上场了……<br>
>--- 这个不冲一波<br>
>--- 主角：什么密谍？全都给我睡觉去。[fn=26][fn=26][fn=26]
不行了，两个密谍都被绑了，有一种说不出喜感[fn=4][fn=4][fn=4]，真人可以的！<br>

[72] 
>--- 她甚至还是帝国的密探，就离谱<br>

[76] 
>--- 天公作美。<br>

[82] 
>--- 这里是反话，前面说过晋升越快，风险越大，很可能已经被魅蓝神暗中改造了一部分，魅蓝神应该想通过控制少年来改善自身的情况，或者直接秽土转生<br>

[86] 
>--- 少年能成为团长靠的是他的号召力，能团结起这么多不同信仰的人，而且鬃戈也不想和佣兵团绑定太深，想拙藏，所以才没有争权，和实力关系不是那么大<br>

[90] 
>--- 妈的，想起昨天看的《消失的她》了，男主也是一步步走上绝路的[fn=31]<br>
>--- 女神，我来啦～～～<br>
>--- 尝到了甜头，一旦体会过赚快钱的感觉，就很难接受慢钱苦力钱了<br>
>--- 开祷！祷上瘾了[fn=33]<br>
>--- 上瘾了，是我，我也疯狂。<br>
>--- 这和隔壁许小软挖坟有的一拼。<br>
>--- 哇，我哭死<br>

[100] 
>--- 战贩和魅蓝神还有深度合作，但魅蓝神着急复苏的原因是什么，决斗之神？海盗王座？圣明帝国的扩张？<br>
>--- 魅蓝神要圣尸是需要一个能承载神力的容器，从结果来看祂目的达成了(主角吸收了圣尸)。<br>
>--- 冰雕岛是海上大势力，主要种族是雪精灵，还有三个圣域，但是没说主流信仰，只有一群人偷偷信决斗之神。<br>

[108] 
>--- 接受女神妈妈的馈赠吧<br>

[110] 
>--- 双黄金了<br>
>--- 所以说还是走劳模的老路?走个人英雄主义道路?<br>
>--- 笑死[fn=4][fn=11]<br>

[111] 
>--- 直接改信魅蓝神吧，唯一对你祷告秒回的神。<br>
>--- 魅蓝神：狠狠灌入龙服[fn=21]<br>

[112] 
>--- 有没有复活术呢？<br>
>--- 主角：这，这不对吧！[fn=13][fn=13][fn=13]<br>

[113] 
>--- 苍须:  充值输错账号了啊！<br>
>--- 苍须：这，这不对吧！<br>

[114] 
>--- 等级升团长的，等会钱从苍须卡上扣[fn=36]<br>
>--- 魅蓝女神：糟老头子滚一边去！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这何尝不是一种ntr<br>
>--- 开始有那种蛊真人中四面楚歌处处阴谋的感觉了<br>
>--- 人家魅蓝神好不容易等来战饭的人 会理你<br>
>--- 龙服这张ssr卡必须拉满，苍须这张卡就仓底吃灰去吧<br>
>--- 因为没有指定角色，因此这中间就很容易发生变故，说不定这个教派本身的高层就很喜欢把底层的祝福拿过来给自己用<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 等级升团长的，等会钱从苍须卡上扣[fn=36]<br>
>--- 团长也是亡灵法师，而苍须，他也可以理解为忠实信徒，所以那是真的很寄<br>
>--- 魅蓝女神：糟老头子滚一边去！<br>
>--- 魅蓝神：“没想到吧，姐是舔狗”<br>
>--- 因为团长也是亡灵法师吧<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 你丑啊<br>
>--- 苍须：还能不能愉快的玩耍了？！<br>
>--- 来再吃两口，吃的多才能长的快<br>
>--- 蚌埠住了 怎么越来越欺负苍须了哈哈哈哈哈<br>
>--- 有种方面牛头人的美<br>
