
[-1] 第93节：他就是鬃戈
>--- 慢慢来<br>
>--- 全订留名<br>
>--- 留爪<br>
>--- 支持<br>
>--- 加油！<br>
>--- 打卡<br>
>--- 顶🔝<br>
>--- 顶<br>
>--- 留爪<br>
>--- 养了这么久终于上架了，上架当天首订，今天才看这里来我是不是来晚了<br>

[1] 船匠处境危急。
>--- 今日暂且展翼去，明朝登仙笞凤凰？<br>
>--- 有谁告诉我这是VIp吗？我没钱啊<br>

[2] 蝠猴的动作极其灵活，它们四肢有力，弹跳迅猛，并且还可以动用双翅在空中做出各种动作。
>--- ·<br>

[9] 一只蝠猴忽然钻裆，扑向老船匠。
>--- ((ᵒꈊᵒ᷅ ू‖))՞<br>
>--- 画面感十足<br>
>--- 钻裤裆？！Σ(っ °Д °;)っ<br>

[15] 傻大个要保住自己的眼睛，那就不能保护老船匠。要保护老船匠，他就要瞎了。
>--- 傻大个便当预定
一般这种角色都会死的很感人<br>

[17] 他宁愿牺牲自己的眼睛，也要保住老船匠！
>--- ？？？<br>
>--- 他出卖组织，是为了牺牲自己<br>
>--- 语文老师看了很欣慰啊！<br>
>--- 他之所以牺牲自己，是为了出卖组织<br>
>--- 他不仅牺牲自己，而且出卖组织<br>
>--- 他因为牺牲自己，所以出卖组织<br>
>--- 他宁愿出卖组织，也要牺牲自己<br>
>--- 他为了牺牲自己，所以出卖组织<br>
>--- 他宁愿牺牲自己，也要出卖组织<br>

[24] 他看到了一位少年骑士，金发蓝眸，一手持着弓弩，一手抓着细剑，冲锋向前。
>--- 爱了，爱了<br>
>--- 似李，维克多·萨尔茨皮雷<br>

[31] 针金左右闪躲，时而横跳纵跃，时而蜷缩翻滚，竟没有蝠猴能击打到他。
>--- 蛇皮走位（｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 黑魂mod<br>

[32] “这种感觉……”针金想起自己曾经单枪匹马冲击蜥蜴群的战斗经历。现在的情况和那时很相似，尽管他被围困，周围都是敌人，但他一点都不惊惶，保持着冰雪般的冷静，似乎有一种天赋本能，让他总能找到最佳的躲闪路线，避免自己陷入夹攻的窘境。
>--- 跟红a的心眼很像啊！<br>
>--- 闪避＋10<br>
>--- 真•心的力量<br>

[41] 没错，针金此刻已经将双臂异变成了熊臂。
>--- 真香。<br>
>--- 针金：没错，我已经开了无双<br>

[46] “不要伤害爸爸！”傻大个守着老船匠，不断驱赶蝠猴，但蝠猴进退自如，稍有空隙就会扑上去，撕咬下傻大个身上的一块血肉。
>--- 你们搁这说啥玩意，感情一个个都没认真看，这个傻大个是养子，不是自己生的<br>
>--- 船匠生出巨人血统的儿子，有意思嘿嘿<br>
>--- 论一个老船工如何生出巨人儿子<br>
>--- ……爸爸这种……太……正常了<br>
>--- 我觉得老爹这个称呼可能更好一些[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 傻大个应该会有一个高潮，一个人性的拷问。<br>

[49] 周围的蝠猴们兴奋地齐声剑蛟，一拥而上，不断地傻大个身上抓挠撕咬。
>--- 看来真人的电脑还没换<br>
>--- 仙道杀招——上古剑蛟变！
（个人感觉太古剑龙没上古剑蛟有逼格[fn=31]）<br>
>--- 我也想剑蛟了<br>
>--- ？？仙道杀招--剑蛟！<br>
>--- 万剑鬼蛟<br>
>--- “剑蛟”改为“尖叫”<br>

[52] 他的后背，他的胳膊，他的大腿很快就变得血肉模糊。
>--- 帅不过三秒[fn=33]<br>

[56] “又是那头白银级的犀牛？！”针金看到犀牛向自己撞过来。
>--- 下一秒就是我的了<br>
>--- 变化道蛊仙就很出戏<br>
>--- 又是他？万一有第二个血核……<br>
>--- 吃了它。变犀牛，变变变变变！！！<br>

[58] 它低着头冲锋过来，速度越来越快，头部的犀牛角粗大又尖锐，是令人胆寒的巨大凶器！
>--- 啊这！<br>

[71] 傻大个却摇头大叫：“大个子不躲，大个子保护爸爸！”
>--- 爸爸爱我，我也爱爸爸。<br>

[74] 眼看着傻大个就要被白银犀牛当场撞死，老船匠恐怕也要被犀牛才成肉泥，就在这时，一道魁梧的身影忽然从树冠中跳下来，一下子挡在了白银犀牛冲锋的路上。
>--- 那个半兽人？<br>
>--- ？飙戏？<br>

[78] 他仍旧挺直着雄厚的腰背，用胸膛的精钢铠甲死死抵住白银犀牛的犀角。
>--- 直接档？<br>

[84] 魁梧身影倒退了上百米，小腿几乎都插在泥土里。他胸口的战铠已经被撞得彻底变形，凹进去一个坑。他胸口的肋骨肯定是撞断了！
>--- 拍成剧情这就是高潮片段，一个人阻挡了一位巨型野兽啊！太刺激了！虽然是半兽人啦<br>

[85] 魁梧身影的狂吼也跟着犀牛停止了，一人一兽死死盯着对方。
>--- 这犀牛总感觉有问题<br>

[88] 他却发出狂笑。
>--- 宇智波狂笑一族<br>
>--- 这一幕像极了欧尔麦特<br>
>--- 他在狂笑<br>

[89] 然后下一刻，他用宽大的左手一把抓住犀牛的角，然后高举右拳。
>--- 三……三晚不过港？<br>

[93] 拳如暴雨，砸在白银犀牛坚硬的头骨上。
>--- 砰砰砰砰<br>

[94] 白银犀牛嚎叫，想要抬头，用角将魁梧身影挑飞，但它没有成功。
>--- 颠勺！！颠死他[fn=47]<br>

[95] 
>--- 真人不改一下这个白芽犀牛吗<br>
>--- 真人你肯定只打了首字母拼音哈哈哈哈哈哈哈😁<br>
>--- 武松打虎的即视感[fn=8][fn=8]<br>
>--- 白芽犀牛是个什么玩意？[fn=14]<br>
>--- 白芽，原来你还是犀牛血脉啊！<br>

[96] 魁梧身影的身高突破两米，络腮胡子，一头棕色的长发散落在肩头。他的瞳孔也是黄棕色的。他裸露在外的皮肤有着一层稀疏的狮毛。
>--- 这不金毛狮王吗<br>

[99] “他一定就是鬃戈！”针金眼中闪过一抹凝重之色，“这个家伙，真的只有黑铁修为吗？”
>--- [fn=60]<br>
>--- 明明显示的有评论33 为什么看不到呢<br>
>--- 爱了，快更新<br>
>--- 看到现在，就是觉得心路历程写的太多，小说是有带入感的，心路历程还很压抑，看小说也是放松的一种，看的真的太累了，看了这小说心情不好<br>
>--- 这会是主角对手的人吗？<br>
>--- 看了10章跳过来的，感觉这本不太成功，象换了一个人写，看评论数量就能知道，坚持到这儿的应该不多<br>
>--- 这半兽人好像是个好人，只是比较憨<br>
>--- 力量强悍，还有智慧...很强的对手[fn=32]<br>
>--- 我觉得它会变成主角手下<br>
>--- 这是真黄金。<br>
