
[-1] 
>--- 鬃戈得了血亏还有花柳病，嘎嘎嘎<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好好好<br>

[1] 
>--- 这破玩意儿就跟高房价一样，等哪天爆雷了就知道了<br>

[2] 
>--- 按龙与地下城的规划，寿命应该主要和种族走的。境界修正估计没那么大。<br>
>--- 突然发现 真人没有对各个等级的寿命做规划？  不想蛊真人那样有一套寿命体系？<br>
>--- 传奇厉害还是圣域厉害？<br>
>--- 才几百年吗，我还以为传奇寿命很长呢，还是说中途出意外死了<br>

[4] 
>--- 眼异是否还有跳反的可能？虽然他之前算计过主角团的<br>
>--- 雀扇与须马要加强了吗？<br>

[7] 
>--- 找谢眼异买<br>
>--- 眼异你看怎么样啊<br>
>--- 主要是情报网怎么来?你是准备扎根在一个地方吗?而且就一个人顶什么用，你还得要培养下层人员啊<br>
>--- 眼异来咯！<br>
>--- 上本书也是<br>

[9] 
>--- 严重这个词不合适，用强烈比较好<br>

[16] 
>--- 有没有可能 龙人少年可以像劳模分魂（记不大清是不是分魂了）一样用血核分出几个小号 然后用小号去打听情报或去布局  （但如果这样的话 感觉线就多了不少）<br>
>--- 眼异：我来了<br>

[19] 
>--- 真好克制喜欢偷装备的<br>

[20] 
>--- 我以为是炼金法阵发现了花堂，然后欺瞒伪装术伪装成了神赐祝福，没想到是真的神赐啊<br>

[24] 
>--- 血仇诅咒消失了吗<br>

[25] 
>--- 就含糊的说可以抵御，也不说具体方法<br>

[32] 
>--- 两层debuff了<br>
>--- 好惨<br>
>--- 花柳……<br>
>--- 我是大师，花柳解毒丸，金银花5钱，白鲜皮5钱，土茯苓5钱，薏苡仁5钱，防风5钱，木通3钱，木瓜3钱，皂角2钱，归尾5钱，红花3钱，大黄3钱，每服100丸，修炼后滚水送下，日3次，定能药到病除啊<br>

[36] 
>--- 所以让鬃戈狗带，然后团长立刻复活怎么说<br>

[38] 
>--- 嗯嗯嗯真优秀<br>

[39] 
>--- 主角团就属鬃戈最惨，第一卷鬃戈被冤枉被背叛还断手，第二卷虽然晋升黄金但被各种叠负面状态，反观别的成员一个个提升迅速，尤其是鱼服大宝贝<br>
>--- 老倒霉蛋了，又是断手，又是诅咒<br>

[40] 
>--- 说实话，除去血核以及主角光环，我真觉得龙服不配当船长，而且写这么久了还没见他有改变<br>

[63] 
>--- 城主叫什么名字来着？<br>

[81] 
>--- 哦指的是圣斗士是吧<br>

[88] 
>--- 差点忘了，补泉和她师傅还被困着。[fn=11]<br>
>--- 连通→连同<br>

[93] 
>--- 一个是商业吞并，一个是生死之战<br>

[96] 
>--- 主角：？？？我特么直接睡觉梦里富婆啥都给啊！[fn=8]<br>
>--- 紫藤，你不要再打电话来了，我怕魅蓝她误会~<br>
>--- 龙服: 我在升级呢！<br>
>--- 团长:魅蓝加点让我看看你的极限<br>
>--- 龙服：开祷<br>
>--- 紫藤，你不要再打电话来了，我怕魅蓝她误会~<br>
>--- 下一章应该就是团长视角了<br>
>--- 如果不是站在上帝视角，我比三刀更骂街，团队面临生死时刻领袖却不知所踪<br>
>--- 鱼服黄金了，啥时候放他出去装逼啊[fn=12][fn=12]<br>
>--- 情郎呆在女神的温柔乡里呢<br>
>--- 以力破巧<br>
>--- 团长大人已经被魅蓝女主收编了 小紫藤洗洗睡吧……<br>
>--- 主角：？？？我特么直接睡觉梦里富婆啥都给啊！[fn=8]<br>
>--- 没了？<br>
>--- 直接发起决斗！<br>
