
[-1] 上架感言：这是一项挑战
>--- 方源巨阳战星宿，眼看星宿要败亡。此时气功果破裂，元莲飞出，使出仙道杀招“时空停止”整个蛊师世界都被时空冻结。然后使出仙道杀招“和谐天下”将整个蛊师世界从起点网抹除。就连蛊真人自己都无法再催动出后续情节。最后元莲仙尊使出第三个仙道杀招“破意忘诺”直接让作者背弃若是被封杀就在QQ和微信里继续写完的承诺<br>
>--- 可以想办法出实体书吗？
报名给定金的人数够多才出，这样能够避免滞销。<br>
>--- 这是一场试炼<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 方源巨阳战星宿，眼看星宿要败亡。此时气功果破裂，元莲飞出，使出仙道杀招“时空停止”整个蛊师世界都被时空冻结。然后使出仙道杀招“和谐天下”将整个蛊师世界从起点网抹除。就连蛊真人自己都无法再催动出后续情节。最后元莲仙尊使出第三个仙道杀招“破意忘诺”直接让作者背弃若是被封杀就在QQ和微信里继续写完的承诺<br>
>--- 好看<br>
>--- 啦啦啦啦啦，上架了啦[fn=1]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 支持<br>
>--- 加油啊，真人<br>
>--- 支持<br>

[1] 新书《无限血核》要上架了，距离上一本书《蛊真人》上架，已经过去6年左右了吧。
>--- 哈哈，真人的数学还真是没有进步呀[fn=33]<br>
>--- 我想试试蛊真人<br>
>--- 真人的数学果然和他的取名一样奇妙<br>
>--- 八年<br>
>--- 六年左右等于八<br>
>--- 真人加油加油<br>
>--- 想再看一遍蛊真人<br>
>--- 恍如隔夜……<br>

[2] 时间就像是刻刀，雕刻每个人的面庞和心灵。
>--- 时间也像流水，我们顺着它，通往未来！<br>
>--- 是呀<br>
>--- 。<br>
>--- 爪<br>

[3] 6年前我刚写蛊真人，还是个单身狗。6年后的今天，我已有家室，儿子在上幼儿园。
>--- 有可能真人打字的时候，想到家里的小兔崽子今年六岁了，那就是六年了[fn=33]<br>
>--- 真人：20-12不是=6吗
＼（〇_ｏ）／<br>
>--- 儿子叫方源，女儿叫凝冰🐶🐶<br>
>--- 真的吗？写书能找到女朋友<br>
>--- 很会啊<br>
>--- 真人的数学，回来了，熟悉的感觉，一切都回来了<br>
>--- 我就不一样了，现在还是[fn=31]<br>
>--- 我初一看的，现在大一了<br>
>--- 八八八十八<br>
>--- 有可能真人打字的时候，想到家里的小兔崽子今年六岁了，那就是六年了[fn=33]<br>
>--- 真人的数学果然无法形容<br>
>--- 真人：20-12不是=6吗
＼（〇_ｏ）／<br>

[4] 《蛊真人》写作的这段经历，给我很多丰厚的写作经验，以及许多重大的启发。
>--- 这本书为啥看不到了<br>

[5] 6年间我看了不少的书，我发现了很多优秀的书。感谢我的同行们，这6年来涌现的网文佳作比比皆是，它们是我精神的食量。
>--- 能不能给推荐推荐<br>
>--- 和你一样写冷血文的小说作家。<br>
>--- 我的这几年关注的网文只有蛊真人<br>
>--- 糧<br>
>--- 啊……不像我，看了就忘了，只记得大概<br>
>--- 食粮<br>

[6] 不仅仅是网文，我也看传统经典。我看《月亮与六便士》彻夜难眠，看《小王子》涕泪交流，复看《红与黑》感慨万千。我也阅览了写作方面的专业书籍，诸如《写作是什么》、《故事力学》、《电影编剧创作指南》等等。
>--- 《断章培训班》<br>
>--- 理论力学 电动力学 热力学与统计 量子力学都可以看看<br>
>--- 我猜测，你看过《遥远的救世主》<br>
>--- 《js高级程序设计》<br>
>--- 这里强烈建议《高等数学》<br>
>--- 红与黑就是个鬼言情小说，战争与和平也是<br>
>--- 动物农场？钢铁枪炮细菌？<br>
>--- 666<br>
>--- 那我推荐一本1984<br>
>--- 基础化学<br>
>--- 理论力学 电动力学 热力学与统计 量子力学都可以看看<br>
>--- 《断章培训班》<br>

[9] 6年前我写《蛊真人》的时候，我将黄金三章、快速更新、矛盾冲突等等奉为金科玉律。6年后的今天，我觉得一位作者应该有更宽裕的写作空间。
>--- 快速更新……🙄<br>
>--- 要么永生，要么死在追求永生的路上<br>
>--- 蛊真人其实可以重写，很多地方修改一下，一本有思想有情节有追求的书足以成为经典<br>
>--- 这六年中，主角方源在成长，从眼界到格局，从手段到布局。而作者也在成长，格局上从“我要写出一个魔头”到对正道魔道的思考；表现手法也从开始的方源内心故意冷漠且重复的强调“亲情、组织的本质”，变为后来不详细描写内心，而是从主角的行为表现让读者读出其中的冷漠。重点表现的“魔”的内涵也在变，<br>
>--- 一字一句成蛊，惑我万劫不复<br>
>--- 我又看了蛊真人的往期作品，在《无限群芳谱》的某节末尾唠嗑的时候，蛊真人曾说他要写一个全是蛊的世界并打响蛊真人的名声，而《蛊真人》确实是他的成名作，真人！！真人从来不扯淡！虽然感觉《无限群芳谱》，《控运》有不合理的地方，但《蛊真人》！！没有一点瑕疵 ! !<br>
>--- 重生之后的破局之法！<br>
>--- 真人长大了，感觉蛊真人后面可以重置，可以成为流传经典的小说<br>

[10] 
>--- 每当方正“免费”得到大佬的巨大帮助，我都在心中为愤愤不平，可是每次方源劳模都能完虐方正！每次都能想到制裁他的办法，古月方想的出现，才发现方源的阴谋，真劳模<br>
>--- 《蛊真人》也许被迫太监，，也不失一个好结局，，因为《无限群芳谱》，《控运》后来的结局看起来都没意思了，被迫太监反倒回味无穷，但被太监的也太早了吧，感觉好多新人物还没发展呢，王二的传奇人生还没开始呢，铁若男还没成仙呢，还有古月方想呢！后面到底又会怎样呢？！<br>

[11] 在所有的书中，《蛊真人》对我的意义不一般，因为它是我的陈年旧梦。
>--- 蛊真人永远的神<br>
>--- 里面包含了天马行空的想象。<br>
>--- 蛊真人刻画了一个真正的魔。<br>
>--- 因为蛊真人，才开始写书。<br>
>--- 也是我的<br>
>--- 也是我们的梦，就让我们携手陪你走下去吧，真人<br>
>--- 我超爱的一本书，结果现在全网都找不到！有哪个好心人之前下载过，发个网盘链接呗，谢谢！<br>
>--- 一本封神<br>

[12] 它还是被封了，被迫太监了。
>--- 前两天起点签到界面还推送蛊真人漫画呢，把书封了然后宣传漫画，笑死我了<br>
>--- 意思是再也看不到了吗？[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 抱抱你<br>
>--- 不知为何，我的心里总是怀有一丝希望，期待它重见天日。<br>
>--- 。<br>
>--- 蛊真人，唯一一部可以刷无数遍书，真正的名著经典。就如三国，西游一样让人印象深刻又无法忘怀。<br>
>--- 相信只要不放弃，总会有机会的，哪怕是有生之年，我也想看完结局啊<br>
>--- 哭了<br>
>--- 我。。。真的好爱蛊真人的
我很爱很爱的
我愿意等<br>
>--- 泪流了下来<br>
>--- 前两天起点签到界面还推送蛊真人漫画呢，把书封了然后宣传漫画，笑死我了<br>
>--- 我在等蛊真人，新书养着，啥时候看完了蛊真人再来看新书。<br>

[13] 这让我感到非常的痛苦。在事情刚刚发生的一段时间里，我感觉自己像是被世界隔绝，像是一个人置身无边的黑暗，像是在大风中坠落山崖，不断下坠，茫茫无依。
>--- 没事，还有妻儿<br>
>--- 俺也一样<br>

[14] 在这段时间里，我经历了写作生涯中最大的一场磨难。
>--- 自己作死，太上大长老你用的不害怕吗？<br>
>--- 蛊真人啊，当初看的盗版<br>

[15] 这段经历，迫使我拷问自己的心灵。让我站在一个新的角度，审视自己和读者的关系，审视自己和写作平台的关系，审视自己和国家社会的关系。
>--- 反了算了<br>
>--- 可惜呀，某些人心灵脆弱不让写！<br>
>--- 真人并没有做错什么，他写的几乎都是事实<br>
>--- 真人的青春结束了，我的青春才刚开始，不是走向成功就是走向毁灭[fn=32]<br>
>--- 真人成熟了，不再是6年前在序言里说着要写一个彻头彻尾的反派的小伙子了，我的青春结束了，真人的青春也结束了<br>

[16] 我开始正视自己的影响力，开始思考该如何承担家庭责任、社会责任，我也开始琢磨网文和传统文学的关系，甚至想到：身为一个小小的网文作者，该怎样为祖国的文化复兴发一份微小的光和热。
>--- 年少时我们心里都住着一个孙悟空。齐天大圣，大闹天宫，爱恨分明。
长大后我们肩上扛起了责任，学会了与社会妥协，与世界和解。<br>
>--- 影响力大确实就代表了责任<br>
>--- 复兴<br>
>--- 看到你說出這話蠱真人大結局有希望出現<br>
>--- 这政策就是因噎废食，和文字狱有什么区别？<br>
>--- 自我攻略成功<br>
>--- 说得很对。鲁迅写作不只是为了让读者看着爽的，更重要的目的是“救中国”（他曾说“学医救不了中国”而弃医从文）。如果一个作者写作不考虑自身的社会责任，那么跟“杀人出名”这类人有什么区别呢？<br>
>--- 不能够否认，网文已经成为了一片阵地，实实在在地影响着这几代少年的成长<br>
>--- 官话说的这么溜，准备考研啊<br>
>--- 经历了社会的毒打，我也长大了<br>
>--- 年少时我们心里都住着一个孙悟空。齐天大圣，大闹天宫，爱恨分明。
长大后我们肩上扛起了责任，学会了与社会妥协，与世界和解。<br>
>--- 本身就没多少办法，在生活上很多时候我们想要的仅仅是生存<br>

[17] 6年以来，我渐渐觉得：一部文学作品（包含网文），它包含的价值，不只是商业价值，更应有它的文学价值。就像——好电影不一定大卖，大卖的不一定是好电影。
>--- 但大卖的好电影，是有的<br>
>--- 艺术和商业的关系<br>
>--- 我一向认为顶尖的小说家，他的作品必须要有自己的思想。<br>
>--- 叫好不叫座 为什么？ 因为小众<br>
>--- 但是在后续的思考中我意识到，青茅山的资源有限，再励精图治也会被家族体制拖累，不是一个仅是三阶（未成）的树先生可以改变的。如果不顾老人的利益，会导致老人因为担心自己的利益损失而不提拔后代，树先生是准三阶，意味着他迟早会三阶的，虽然成为五阶不可能（待在家族中），若要成为五阶，必然会离开家族，对于家族非福<br>
>--- 蛊真人真的很好，揭露了很多关系本质，但我在学习中不断探索有了更多体会。我以我对蛊真人最清晰的一点做一个看法：青茅山的时候，那个准三阶最后和白凝冰打架化树那个（名字我忘了，代称为树先生了!），你写到长老们不希望树先生成三阶，因为会刮分他们的利益，劝他多打磨。我第一次看会愤懑长老们的目光短浅，会为树可惜<br>

[18] 相比较更新时候数据火爆，我更希望能创造出一本能抵抗得住时间长河冲刷的书。
>--- 说实话对于网文来说能抵抗得时间的冲刷的小说，一个就是开创一个新的体系或者流派（像无限流，像闺蜜开创的秘药体系），二个就是写的真的好的（像精灵掌门人这样的，pm文也不是一两天才出现的，但是这本书写的是真的好，可以说是pm的巅峰了）。<br>
>--- 时间，。说实话所有小说就一本凡人修仙传，当时看现在看都不过时（仙界除外），其他小说也许会看许多遍，不过慢慢的，就看不下去了[fn=43]。
这种小说文笔只是基本功，最重要的，还是剧情花时间写，就算是三天一更，两更看的人会源源不断。<br>
>--- 回味无穷的书真好<br>
>--- 永远不会被封的书！[fn=31]<br>
>--- 好的作品让人反复回味，《蛊真人》做到了<br>
>--- 哈哈，当初写《蛊真人》前作者也有宣言呢，并且做到了呢<br>

[21] 我尝试将优秀的电影或者舞台剧的构架方法，取其精华，融入到网文小说的创作当中，形成一种更加精致，更紧密结合，前后呼应的小说整体布局。
>--- 看出来有舞台剧的味道了。<br>

[22] 我尝试吸收传统文学中的优点，融入到网文中。比如对人性的挖掘，对世界的思考。
>--- 这种东西只是点缀，套话而已，真人要固守本心啊。<br>
>--- 哈哈，读的书多了后，也是这个想法<br>
>--- 这方面你写得很好，真的<br>

[23] 我尝试细腻的描写加入文章当中，有关风景的描写，有关人心的详细变化。
>--- 蛊真人，我想说，你不仅说出来，而且还做到了，加油[fn=35]<br>

[25] 这是我第一次尝试。
>--- 。。。说实话，刚复出，就这么挑战，很难。 如果不按商业文去写，读者就不会太多。这对刚复出的你来说并不是个好消息<br>

[27] 为了《无限血核》的大纲，我构思两个月多。
>--- 然而贴吧里书友群里一但猜出来你的剧情，你就会今日无更修改大纲。[fn=31]<br>

[28] 细纲方面，目前第一大卷的细纲，这个月里我就已经紧急调整了五六次。
>--- 难怪总是要刀预言家<br>
>--- 紧急调整…是谁猜到了真人细岗！<br>
>--- 是谁猜到了<br>

[29] 除此之外，我看了不少生物方面的资料。诸如《自然史》、《世界动物百科全书》、《图解野生生物》、《动物生活大百科》、《动物王朝》等优秀的纪录片，以及《超自然动物变形图鉴》、《精灵宝可梦究极大图鉴》、《魔兽世界》、《龙与地下城》、《怪物猎人》等等。涉及到现实、虚拟、经典的优秀成果。这方面的成果，相信大家已经在更新过的文章中感受到了。
>--- 确实优秀，比那些只会写某某野兽长得怎样怎样的好多了，真人还深入描写了野兽的省体特征，这就是有知识的作者，这才是对读者负责人的作者<br>
>--- 宝可梦好评<br>
>--- 绿皮蜥蜴原型是大贼龙吗。。<br>
>--- 奇怪的资料混进去了啊<br>
>--- 优秀<br>
>--- 🐮<br>
>--- 精灵宝可梦图鉴其实duke不必<br>
>--- 辛苦了<br>
>--- 后面6个是不是有点问题[fn=11]<br>
>--- 后面的你是认真的吗？<br>
>--- 在前面讲马时我就认为真人学术渊博<br>
>--- 你就是苍须？<br>

[30] 为了写好求生的情节，我看遍了贝爷的求生记录片，也知道了挨饿德。《鲁滨逊漂流记》也重刷了一遍。
>--- 逆风讲道理，顺风到处浪<br>
>--- 逆风讲道理，顺风说骚话<br>
>--- 难怪我感觉有种鲁滨孙漂流记的感觉，不过前面的章节我觉的可以压缩一半，开头这样让人昏昏欲睡，另外太多个人想法的句子，感觉很烦，很拖累故事发展情节，不想看。<br>
>--- 贝爷，德爷大冒险<br>
>--- 活着全靠体重<br>
>--- 开局饿三天<br>
>--- 我没有团队 没有求生工具 甚至没有头发<br>
>--- 缺牙德<br>
>--- 挨饿德哈哈哈哈哈<br>
>--- 挨饿德[fn=58]<br>
>--- 徳哥<br>
>--- 吊死的鹿<br>

[31] 因为小说背景涉及欧洲古代，所以我看了《欧洲中世纪史》、《骑士时代——中世纪的欧洲》、《中世纪生活史》。
>--- 想想自己天天无所事事，惭愧啊<br>
>--- 厉害<br>
>--- [fn=35]<br>

[32] 其中，又着重研究了一下《高贵的象征纹章制度》、《建造城堡》、《中世界服装》、《外国建筑时参考图集》、《中世纪的城堡》、《中世界的旅行》、《中世纪骑士传说》等。
>--- 流弊<br>
>--- 66<br>
>--- 牛逼牛逼<br>
>--- 这边多冷门书里面复制几章在小说里，水个几章你们会也看不出来<br>
>--- 🐮啤<br>
>--- 真人流弊！！<br>

[33] 最近这个星期开始研究船，尤其是欧洲帆船。《帆船史》、《世界帆船发展漫谈》、《造船原理基础》、《简易造船术》都在阅读当中。
>--- 功课做得太细了[fn=27]<br>
>--- 没啥文化，只能说一句牛逼[fn=35]<br>
>--- 真人能写出这些优秀的作品不是没有原因的[fn=1][fn=1]<br>
>--- 没什么的文化，只能说牛逼真的很牛逼。<br>
>--- 这个报书名不会是致敬林剑行吧<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 玩玩盗贼之海，虽然那个帆船工作原理不符，但是那种航行在大海上的情怀可以略知一二<br>
>--- 玩玩Steam盗贼之海<br>
>--- 牛逼 成为作家先要成为读者<br>
>--- 前面看的我稍稍有点尬<br>
>--- 666<br>
>--- 这是要封神的节奏。<br>

[34] 我尝试将网文往细了写。往当中大量填充细节，即便是奇幻文，也会有现实的理论填充，这样会更显得真实。
>--- 建议参考奥术神座，主角就是异世爱因斯坦<br>
>--- 太棒了<br>
>--- 哇，我喜欢的两个作者，真人和乌贼，都这么对自己的作品负责任，会去看很多相关书籍<br>
>--- 艺术源于生活又高于生活艺术源于生活又高于生活<br>
>--- 有几个作者对自己的作品这么负责？<br>
>--- 如果真能写出来 那就是真正的文学作品这本书可以对标指环王和冰与火之歌了<br>

[36] 过往的写作经验告诉我，开新书的首选，其实是写类似方源的主角。可以写奇幻巫师流，这个流派和仙侠文其实很贴近。或者写种田文，我在《蛊真人》当中就有很多种田情节的描写。这样写不累，也符合书友们的期待。同时，也是我擅长的东西，不用担心吃不了饭。
>--- 是的，风格如果不变的话永远一个套路，那和糖某有什么区别，方源的故事有一个就够了，足够成为网络小说中的经典，谁会喜欢一个套路不断换皮的故事，而这本小说跳出蛊真人让我看到另一个故事，支持真人，更新到六百章的时候踢我，我给上盟主<br>
>--- 是的，文风和题材一点点转变才是王道选择。<br>
>--- 其实我挺喜欢看巫师流的，特别是真人笔下这种微冷血的，前几年看过一本《艾瑟瑞尔的辉煌》除了有些地方的杀戮有点刻意以外都不错。要是真人能更完现在这三部曲以后再试试这个点子就好了，期待真人所构建的世界<br>
>--- 我能看到这里真的很不容易！<br>
>--- 看到种田文，不由得担心了起来。毕竟真人数学嘛<br>
>--- 可以考虑开一个蛊真人系列，专门写方媛仙子仙窍时间<br>
>--- 蛊真人里面经营仙窍，一堆人做任务，还是很精彩的<br>
>--- 巫师之旅就不错<br>
>--- 真人可以在血核完结后，再给大家写写种田文那种，以真人的严谨，写出来肯定不错<br>

[37] 其次的选择，就是尝试新的创作。我知道风险很大。比采用一个新的力量体系，开创一个流派的风险都大。因为这一次，我采用的是不同的写作逻辑。
>--- 当年蛊真人那一套用蛊简直惊呆了我，同期还都是正常修仙魔法斗气，最多用符<br>
>--- 明白明白(￣▽￣)你开新书我也比较意外。
毕竟毕竟冷门<br>
>--- 我喜欢蛊真人，有很多原因，其中一个就是他开创了一个新的变强体系，一个新的世界，希望这本书也可以，加油！<br>

[38] 这个选择究竟结果如何，我不知道答案，一点都估摸不准。但我知道，书友们会有一个转换率，有一部分书友会觉得我变了，会觉得不好看。数据也可能很糟糕……
>--- 有一说一，这本开局是慢腾腾的，对话情节也很傻，但后面已经渐入佳境了。<br>
>--- 因为不“爽”而数据不好的好书甚至小众神书太多了……<br>
>--- 看不下去<br>
>--- 写作逻辑不同，受众也是不同的。女频写作逻辑放在武侠作品就是死，同理，把武侠文的逻辑放在女频里写也是死。  无高低之分，因地制宜也。<br>
>--- 我虽然是蛊真人老粉，但有一说一，前期真的不行，希望后期渐入佳境吧……<br>
>--- 没有觉得你变，而是看书的我一直以来的定向思维需要改变，因为网文快节奏已经是我固定局限的眼光了。。<br>
>--- 因为不“爽”而数据不好的好书甚至小众神书太多了……<br>
>--- 哈哈，我坚持了下来，我赚了<br>
>--- 加油啊<br>
>--- 这篇文章是慢热型，但是对人心的描述还是很精彩的<br>
>--- 我觉得这本书能成神！<br>
>--- [fn=7]前两章装逼那段有当年大爱仙尊纵横无敌的风采了<br>

[40] 因为我担心自己选择第一个，会走不出自己的舒适区。
>--- 就像某三<br>

[41] 而最终，促使我选择第二个的是一个认知——我不再年轻了。
>--- 作者多大了？<br>
>--- 还好吧，金庸正经开始写武侠小说时，都快四十了。<br>

[42] 小伙伴们，我写书已经很多年了。
>--- 历史沧桑，扑面。<br>

[43] 以前，我经常通宵，不算个事。现在熬夜一次，第二天就受不了了。
>--- 现在二十岁，熬夜依旧没问题，就是不知道三十岁还能不能熬夜<br>
>--- 我才十八，我已经变成这样了……我是不是废了？？？（哽咽）<br>
>--- 现在熬夜  我也受不了啊<br>

[44] 我坐半个小时以上，就会感到腰酸背痛。
>--- 可以站起了写<br>
>--- 肾宝了解下<br>

[45] 我还有了鼻炎。每到换季就会发，很折磨人。
>--- 我的朋友天天健身跑步，鼻炎很少犯了，身体免疫力增强了<br>
>--- 同，难受<br>
>--- 巧了，我也是，换季巨难受<br>
>--- 每天早晚淡盐水洗鼻可缓解。<br>
>--- 戴口罩会好很多<br>
>--- 多数人的鼻炎是肠胃不好造成的 找中医调理一下<br>
>--- 我也有，建议买生理海盐水喷喷<br>
>--- 我的朋友天天健身跑步，鼻炎很少犯了，身体免疫力增强了<br>
>--- 我也是<br>
>--- 咳咳，我要住在扬州，就拉你天天健身了[fn=10]<br>
>--- 慢性鼻炎的我是真的太难了，除了夏天，其他季节真的折磨<br>

[46] 我现在打游戏，反应也总不及时。打枪战，我的手也不稳了。守望先锋我以前还能到黄金级，现在是青铜。我以前大学的时候打dota大杀四方，现在偶尔打打风暴英雄回忆青春。
>--- 真人果然是dota老玩家以前看魔卡异世界的时候就能看出来[fn=11]<br>
>--- 风暴要火…化了……<br>
>--- 青铜[fn=4]<br>
>--- 兄弟们，我感觉作者这些情况我都有啊，是不是我也要老了，对了我才16[fn=12]<br>
>--- 还能剑见到风暴玩家，太感动了。<br>
>--- 我守望也一直以前多分 最高到过2200[fn=32]<br>
>--- 怪不得在这胖头鱼胖头鱼的<br>
>--- 打毛，老人就要服老，放置类游戏它不香嘛？<br>
>--- 来，爷五年国宗，快速一起开车<br>
>--- 也可能是现在还在玩的比较厉害了。<br>
>--- Dota十年信仰<br>
>--- 影魔卡尔万岁！<br>

[47] 炉石、植物大战僵尸第一版这类的游戏，越来越适合我了。
>--- 试试崩坏三吧，不肝不氪，还有可以养老婆。
啊？你已经有老婆了，那没事了。<br>
>--- 最近又过了一遍第一版的植物大战僵尸，舒爽至极，原来这游戏这么有挑战性！<br>
>--- 我是火车王！！！！<br>
>--- 手机炉石整活真的噩梦……<br>
>--- 手机卡牌游戏适合30岁以上的中年人<br>
>--- 炉石挺好诶嘿<br>
>--- 炉石  好评<br>
>--- 炉石老玩家啦，带我一个！真人id多少啊～<br>
>--- 炉石不错啊<br>
>--- 玩阴阳师和我一起熬夜刷狗粮吧[fn=32]<br>
>--- 炉石ID多少啊？<br>
>--- 最近又过了一遍第一版的植物大战僵尸，舒爽至极，原来这游戏这么有挑战性！<br>

[48] 我目睹祖辈相继逝去，看着父母迅速衰老，看着儿子迅猛长大，我感觉时间就像是风，风声在我的耳边越来越响。又像是我手中的沙，我拼命握紧，它却流得越来越快。
>--- 感慨<br>
>--- 时间这风，有快慢，快的时候会刮走你的情思，让你感受不到它的流逝，慢的时候会轻抚你的面容，让你无限的回忆过往或在囚笼中煎熬。<br>
>--- 和我一样<br>
>--- 我还一直停留在初中的时间  每次做梦，都是初中的生活  工作的时间根本没有一丝的回忆<br>

[49] 每当深夜难眠，我就感到一团火，灼烧着我日益肥腻的肚子，将我干瘦的骨骼烧得如干柴般噼啪作响。
>--- 熬夜秃顶【滑稽】<br>

[50] 这团火让我饥肠辘辘。
>--- 变异前兆<br>

[52] 我知道这团火，就是我的文学梦。
>--- 我们也很想见证你实现文学梦<br>
>--- 加油！全订给你<br>
>--- 这是中国网文新时代优秀作家<br>
>--- 卧槽，这上架感言看得我好热血<br>
>--- 加油<br>
>--- 也是我的文学梦<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 作者大大真棒！<br>

[56] 我不再年轻了，小伙伴们。
>--- 不提作品好坏，现在还有不少80多岁的作家一直在写，年龄对文学创作来说，从来不是问题。<br>
>--- 真人加油💪🏻<br>
>--- 我老了<br>

[58] 这一次，我决定冒险！
>--- 你终究要留下一部不朽的著作，加油，我相信真人<br>
>--- 希望痛苦是短暂的，借着这个机会，超越曾经的自己，一举封神！<br>

[59] 我把青春留给《蛊真人》，我把对文学的追求寄托在《无限血核》上。
>--- 我刚读初一的时候蛊真人刚开20章，也是严格意义上我第一次打赏订阅的书（差不多花了100多当时这真就对我来说是一笔巨款），我刷了6.7遍不止了。后来书封了，我当时的号也丢了，现在我也快进入社会去打拼了。连以前的初中同学都快忘完了，但却还记得蛊真人的大部分角色。这本书我会全订的，也为了我一部分的青春<br>
>--- 不管你的哪本小说，我都会支持，蛊真人是你的文学梦，也是我那些年的回忆，真人不年轻了，我也走出了高中大学慢慢进入社会，人都是在成长的，别停下追梦的脚步<br>
>--- 加油<br>
>--- 我初三毕业开始看蛊真人的，现在已经大三了，特喵的。我看书不怎么挑，只要不太毒。就一直追下去。给予作者一点支持。<br>
>--- 这本书还不错，我喜欢看这个类型的<br>
>--- 不是说这本是练笔的吗<br>
>--- 欠真人无数阅读订阅。我是从盗版转过来的，那会看的起劲，一直看到连载的地方才转到起点。之后二刷，还没有刷完就被封了。难受。<br>
>--- 十年树木，百年树人。加油<br>
>--- 要么成神，要么成渣！<br>
>--- 不管你的哪本小说，我都会支持，蛊真人是你的文学梦，也是我那些年的回忆，真人不年轻了，我也走出了高中大学慢慢进入社会，人都是在成长的，别停下追梦的脚步<br>
>--- 加油<br>
>--- 我追的所有作者写的第二本很难有看完的，真人是个例外<br>

[60] 其实也有不少人劝过我——稳妥一点，巩固神格，步子迈大了，容易扭着脚，容易扯着蛋。
>--- 想到方媛那句“只要不阻碍我赶路，那就一边玩自己的蛋去，踩都不屑踩。”
哈哈哈<br>
>--- 咳咳→_→<br>
>--- 起始，过程，终末。我错过了开始，但我会看到你死的。（我不出意外的话）<br>

[63] 6年前，我看大神，我看白金，我非常羡慕，我仰望。
>--- 我感觉不被404，起码也能签大神约<br>
>--- 不用羡慕，在读者心中你不比他们差，你已经成神<br>
>--- 真人yyds<br>
>--- 你在我心中远比起点大神，白金更厉害<br>
>--- 你在我心目中是比大神还厉害<br>
>--- 不封杀真的成神，像诡秘里的唯一性，得到了，消化了，成了真正的神，可惜被404神兽在最后一步杀了<br>
>--- 其实在我看来，蛊真人确实是在起点里的白金，大神级别的<br>
>--- 真人，永远滴神！<br>

[64] 6年后的今天，尤其经历过《蛊真人》被封的事件后，我看淡了。
>--- 太多大神白金是刷出来の菜逼了，一些大神白金上了推荐的书我看不到 2章就看不下去了，太拉了<br>

[66] 神格，我也想要。
>--- 你不是已经封神了吗？宝贝<br>
>--- 你在我们心中比所谓的大神、白金强多了<br>
>--- 期待大神约的一天<br>
>--- 蛊真人yyds<br>
>--- 蛊真人在我们心目中就是永远滴神！<br>
>--- 已经封神了吧<br>
>--- 神蛊<br>
>--- 神。就把他炼了吧<br>
>--- 区区神格不过如此，如何抵得过我大爱仙尊的至尊仙胎蛊<br>
>--- 真人，白金不是问题<br>
>--- 你在我们心中比所谓的大神、白金强多了<br>
>--- 你不是已经封神了吗？宝贝<br>

[67] 但我明白：它不是我的追求，也不应该成为我的桎梏。
>--- 重温一遍，能写出这样的话来多么不容易，不被名利的枷锁束缚，也正因为如此，才有蛊真人这本书，才有如此有魅力的方源吧[fn=2]<br>
>--- 我就喜欢你这种自信<br>
>--- 苏东坡一般的豁达（哈哈，这个马屁香不香）<br>

[68] 有神格的话挺好，没有就算了。
>--- 想要=没有就算了，唔……<br>
>--- 不评论这句话。仅在此留言表示尊敬<br>

[70] 就像《月亮与六便士》的意向，我拾起地上的一枚硬币，然后起身、抬头、伸手。这一次……我想够够月亮。
>--- 此生就愿成真月，出天山，戏云海，照古今，行走在黑暗的诸天之上。<br>
>--- 说句不合时宜的话，有考虑过错别字问题吗。<br>
>--- 此生愿化真月，行走于黑暗的诸天之上。蛊真人，你忘了当初你说的话吗？在我们心中你一直都是明亮的月亮。<br>
>--- 加油哦[fn=35]<br>
>--- 沟沟月亮！！！！<br>
>--- 意象<br>
>--- 衬衫的价格是九磅十五便士<br>

[76] 因为这一次，我采用了我的创作理念，写作的逻辑层已经改变，所以《无限血核》没有黄金三章，没有网文特有的节奏。但你们会看到更加精致更统一的小说整体结构，会看到海量的伏笔和前后的呼应，会看到许多猝不及防，但仔细想想又很合理的剧情反转。
>--- 希望大家多刷的时候，关于伏笔“剧透”的讨论可以隐晦点，部分防剧透的可以文明点（有个东西叫“踩”），像这种有大量伏笔的作品，放纵多刷党讨论新人没法看了（不讨厌剧透的除外），但老读者也是消费者，他们也有权利讨论剧情（伏笔能联系后文，势必带来剧透），最近看了一本完本的小说，本章说里的某些防剧透真的很没素质<br>
>--- 最喜欢的就是很合理的剧情反转，哈哈<br>
>--- 黄金三章就是谬论<br>
>--- 一刷的我完全意识不到……
还得好几刷[fn=31]<br>
>--- 这不就是欧•亨利式吗？<br>
>--- 其实网文就是比小说要低级的，小说本来的样貌从来不是快餐，框架细节情感矛盾主题都是需要非常多的学识和非常严谨的逻辑和一些突发奇想的绝妙点子搭配起来的，网文从来不是小说，网文只是为了爽，如果说网文是没上色的漫画模糊不清全靠语气词和装逼的句子让读者脑补，小说就是上了色的漫画层次分明的视角引人入胜的剧情精密<br>
>--- 黄藻有话说，为啥要我死来表现？<br>
>--- 我现在感受到了<br>
>--- 可以可以！但是我们猜出来你别改就行。<br>
>--- 就冲这句，我决定追了<br>
>--- 希望这一次可以一起见证结尾<br>
>--- 特别精彩支持<br>

[77] 因为对整个构架采用了电影、舞台剧的创作手段，所以导致《无限血核》不再是通常直线型流水线式的结构，不会是主角一次次升级，副本一个接着一个的样子。它更多的像是剧本，每个大卷就是一个舞台。比如第一大卷的舞台就是海岛，所以有书友问，怎么还不出岛啊？还没走出新手村啊？很抱歉，新手村的这个概念本身来源于游戏，后来沿用到网文中。这本书中不存在。整个第一大卷都在这座海岛上。
>--- 想起来了蛊真人第三章（好像是）方源你怎么还是仙僵啊<br>
>--- 这么搞可能在文学上是本好书，但商业上可能就不容易了。抓不住读者的g点追定的可能不多<br>
>--- 整的好，新手村这种东西早看腻了。如果世界观够合理宏大就不该有什么新手村，太low了。<br>
>--- 新手村这个词或许是来自游戏，但本质是长篇小说中主角的首次成长。顺利得如郭靖在大漠，不顺的如狄云在大狱。<br>
>--- 我是每天订阅但是攒一波在看，体验很好，节奏并不拖沓，如果真人能再继续精炼文字的话，我觉得没什么短板吧<br>
>--- 好看就足够了，总之到现在都很好看<br>
>--- 这么搞可能在文学上是本好书，但商业上可能就不容易了。抓不住读者的g点追定的可能不多<br>
>--- 更到这里，在这座岛上的冒险已经变的有意思了<br>
>--- 想起来了蛊真人第三章（好像是）方源你怎么还是仙僵啊<br>
>--- 看来岛上还得有很长一段时间呢，不过从前边来看，真的精彩，我觉得你是真的在对我们讲述一个故事，情节，神秘性，节奏感都不错。我越读越想知道岛上有什么秘密，主角到底是谁。好的小说就应该去紧抓读者的探知欲<br>
>--- 牛皮。<br>
>--- 那看来离出岛还早着呢<br>

[78] 因为追求文学价值，我会采用很多细腻的写法。不细腻地写风景环境，就没有格调。不细腻地去写人物心理，就没办法探索人性。而当我积极去探索人性，又会产生一个问题——容易被举报。所以这本书同样会有风险。在这方面，我相信大家已经感受到了。
>--- 看完就消失的是六十几章来着（捂脸<br>
>--- 写人性的才深刻！写人性的也是真爱，是分享精神！可惜总有煞笔心灵脆弱受不了，就要出来报复社会！我非常讨厌这种煞笔！更讨厌帮助这种人的脑残煞笔！<br>
>--- 哈哈哈哈哈，容易被举报可是太真实了<br>
>--- 举报？这简直了<br>
>--- 怎么说呢，我看小说十几年来，总结出了一个经验，那就是热搜榜上第1名的，大概倒不是什么好书，而那些被封杀已久了的，小说大部分内容都是十分的精彩。<br>
>--- 路遥的《人生》，就很那个啥<br>
>--- 写人性的才深刻！写人性的也是真爱，是分享精神！可惜总有煞笔心灵脆弱受不了，就要出来报复社会！我非常讨厌这种煞笔！更讨厌帮助这种人的脑残煞笔！<br>
>--- 作为网文不太喜欢看太多心里活动的章节啊，我觉的作者大大可以参考下古龙金庸的小说，心里活动有时候不多，但是也写的很精彩，也可以把人物刻画的饱满。并不一定要用心理活动吧！<br>
>--- 这是没办法的事<br>
>--- 乱举报的怕不是孤儿<br>
>--- 很讨厌举报的，不喜欢就别看呗。<br>
>--- 看完就消失的是六十几章来着（捂脸<br>

[79] 蓝藻、黄藻这对兄弟的悲惨命运，就是我探讨人性，对生命意义的拷问。针金这个主角，有别于大多数的网文主角的特质之一，就是他有充沛的心理活动，他在不断地思考自己和拷问心灵的过程，也是我对人性的挖掘，对文学价值的开发。
>--- 保罗<br>
>--- 会黑化吧<br>
>--- 保尔<br>
>--- 终于官宣针金是主角啦！前期看得提心吊胆生怕换人[fn=33]<br>

[80] 
>--- 像那种主角长着嘲讽脸，被龙套看不起然后主角装逼打脸那种不叫高潮，纯粹就是恶心人的。像天道图书馆那种全是恶心人的剧情还能拿到那么高的成绩，我是完全无法理解。还是真人写的这种看的舒服。<br>
>--- 当初方媛仙子用天相攻入天庭那段是真高潮迭起<br>
>--- 确实<br>
>--- 我觉得那几章很好看，让我眼前一亮<br>
>--- 这一段是我放弃的一段<br>
>--- 那段真的太好看了，反复切换，毫无违和感，这份笔力真的到位啊。<br>
>--- 支持！努力在小说中探讨人性，不光是为了文学，更是上升到哲学<br>
>--- 我不觉得那几章好看<br>
>--- 当初方媛仙子用天相攻入天庭那段是真高潮迭起<br>
>--- 这也正是我想支持你的原因啊！真人<br>
>--- 寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟，哀吾生之须臾，羡长江之无穷<br>
>--- 像那种主角长着嘲讽脸，被龙套看不起然后主角装逼打脸那种不叫高潮，纯粹就是恶心人的。像天道图书馆那种全是恶心人的剧情还能拿到那么高的成绩，我是完全无法理解。还是真人写的这种看的舒服。<br>

[83] 恳请大家阅读的时候，多一点耐心，多一点包容，多一点理解，降低一点寻常的期待。
>--- 真人加油！！！真的很好看，<br>
>--- 某些书友踩一捧一就没必要了，素质还是要有的。<br>
>--- 一直是最爱之一<br>
>--- 像真人写的这种我就看的很舒服，起码不会被恶心到想吐。（是真的想吐，被情绪影响到身体）比如：平平无奇大师兄，天道图书馆这类。<br>

[84] 友情提示——阅读了完整的第一大卷，才能更容易发现《无限血核》这本书的独特味道。当然，现在的章节也比较丰满，阅读到70节左右，也能触及到《无限血核》的灵魂角落。
>--- 写小说节奏很重要啊，张缓结合啊！<br>
>--- 冰山一角，便瞰万山丛云<br>

[85] 如果你看了这些，认为我写的好，或者期待看到一部不太一样的网文作品，请正版支持！
>--- 马上全订<br>
>--- 小可爱。加油！！！？<br>
>--- 全订<br>
>--- 蛊真人没支持到位，这本补了<br>
>--- 想白嫖都不好意思了[fn=33]<br>
>--- 正版支持中！<br>
>--- 可以，我打算再养一段时间。后面直接全订购下来。一直支持着蛊直人。加油啊<br>
>--- 一定！<br>
>--- 好，两三年，不差那几百。<br>
>--- 正版支持了，此书本人全订<br>

[89] 我特别需要你们的支持。
>--- 之前的合同闹得沸沸扬扬，既然你确定现在看正版能实实在在的给你收入的话，我立马充值了。<br>
>--- 冲… 给爷冲<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 下次一定！(*/ω＼*)<br>
>--- 已支持<br>
>--- 加油<br>
>--- 我们一直都在。<br>
>--- 支持真人，正版订阅！<br>
>--- 只要你写，打赏我可能会考虑，但全订阅是一定的。<br>
>--- 为方源<br>
>--- 支持真人!<br>

[90] 因为我知道，能够接受挑战的读者不多，挑战成功的读者更少。品味的确要偏高一点，只会是那么一小撮人。
>--- 确实，我都不知道那些说看不下去的人心里怎么想的，估计都是小屁孩，真人的书我一个字一个字看过去一章看完要八分钟左右，特别回味<br>
>--- 看来在下就是你说的那种高品位读者呀[fn=8]<br>
>--- 高品位网文！<br>
>--- 看了8年小说了，确实品味高了很多<br>
>--- 真人牛逼！<br>
>--- 作为六年级开始看小说的我，今年大三了，真人这本小说真的很对我胃口，我从大一开始的就因为鼻炎，再后来是神经衰弱，一直很痛苦，开始思考人生，总的来说，这本小说中针金对自己的灵活拷问，让我看到了自己。<br>
>--- 我就是。<br>
>--- 看了十二年，俺的品味变高了<br>

[91] 我也特别渴望，这次能够写出来。自己的创作挑战能够成功。
>--- 其实格局还是小了，像那些种田流《放开那个女巫》这种小说能一直在一个地方写而且还能看的下去的原因是他的框架是大的，可以用新奇的点不断去充实他的世界，然后在充实的过程中再不断地制造矛盾扩大框架，你这一直在岛上，虽然说也在成长，环境以及人物情感的变化充实着这个主线，但是变化不大不够充实你的世界看着就有点<br>

[92] 《无限血核》如果成功，意义非常重大！
>--- 真人不在年轻，犹如那人祖传中的内容一般。人祖老了。被困境包围了。而当然组一场绝望之时，一只蛊出现了。此蛊名为希望。这件故事告诉了我，当人遇到困境的时候，要心怀希望。希望真人也能心怀希望。努力完成自己的理想。<br>
>--- 如果成功，各种无限血核之XX系统<br>
>--- 但是好像很难成功啊[fn=17]，现在血核的成绩也太差了。<br>

[94] 它或许还能让其他的作者看到这条路可以走，创作出更多的精彩的，兼具商业价值、文学价值的小说，那就太棒了！
>--- 第一声枪响<br>
>--- 网文先锋!<br>
>--- 这种书非常考验作者的知识和细节还有脑细胞！需要大家可以一起正版支持一下！有望成神<br>
>--- 冲冲冲<br>

[97] 目前，在最需要的就是本书的首订。在周五的时候，订阅中午12点发布的第一张vip章节，只需要几毛钱，但这个数据对本书很重要。
>--- 那啥，根据我多年看盗版的经验，他们是不会看到这一单张的[fn=17][fn=17]，应该放在文章里面，个人意见[fn=17][fn=17]<br>
>--- lex:拜托啦！这真的对我很重要~<br>
>--- 在盗版看到真人的这句话，立马来起点全订了，充了98麻烦真人写快点，全订只花了一半<br>
>--- lex:拜托啦！这真的对我很重要~<br>
>--- 可算上架了，让我看看正版有几个<br>
>--- 支持<br>
>--- 一定！下次也一定！[fn=26]<br>
>--- 冲了<br>
>--- 一定<br>
>--- 全订<br>
>--- 平时看书都是看盗版的，真人的书不一样的！<br>
>--- 一定<br>

[99] 我知道很多人都在养着这本书，现在这本书渐入佳境，已可看了。当然继续养着也行，屯够了再看也比较爽快。但我希望，书友们在养书的过程中，别忘了投票，记得正版订阅。
>--- 确实养好久了[fn=2]<br>

[100] 要要支持我的，请大力支持我吧。
>--- 大力爱你！？<br>
>--- 我决定我的小说也暂时先停下，等我资历足够丰厚，看的书足够多以后再写<br>
>--- 支持蛊[fn=4]<br>
>--- 支持你！<br>
>--- 虽然我对奇幻相当不感冒，但首订我还是会给你，因为蛊真人需要支付和鼓励，也感谢白银大盟的飘红，要不然都不知道你上架，恐怕就支持不了了。。。<br>
>--- 我怎么感觉去了愤世嫉俗的题材真人也只是个普通作者<br>

[101] 要爱，请深爱！
>--- 请大爱[fn=32]<br>
>--- 大力爱你！<br>
>--- 不爱，就不要伤害？？<br>

[102] 蛊真人于此拜谢。
>--- 第一本看真人的书是海贼之母巢果实，那时还是个初中生，主角的霸道邪气对幼小的我造成很大冲击，于是后来的作品都看了（虽然都没追完），蛊真人也是后面看的最起劲的一本，看得出这本风格有些差异，不过蛊真人从来不会让读者失望的[fn=57]<br>

[103] 2020.5.15
>--- 真人，我是高一党，没有那么多钱，每天最多只能投出两张推荐票(一大号一小号)，这是我目前能做到的极限了，最后我想说一句，当我看到方源迎着荣耀之光炼制定仙游的时候，我就已经是您的死忠粉了，真人，加油啊！<br>
>--- 现在是2022年3月，我又回来看啦<br>
>--- 蛊真人养得我翻来覆去得看。。。结果。。。结果。。。。<br>
>--- 晚了，现在才看到蛊真人封的太厉害了，<br>
>--- 现在是2020'1218，写了快一年才一百万字，有点慢啊真人[fn=40]<br>
>--- 这本书我真的希望可以出实体版，这种风格的书，读纸质书感觉会更舒服。<br>
>--- 支持<br>
>--- 屯了几个月了，也能拿出来看看了，凭着蛊真人，这本给你订完[fn=26]<br>
>--- 哥来也！屯到国庆节差不多可以宰了吧，上次全订蛊真人，开宰时发现被封真是吐血三升啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这个月下个月月票都是你的了<br>
>--- 留抓<br>
