
[-1] 
>--- 打卡<br>
>--- 龙儿作为魅蓝女神的鱼人神子，教职越高，实力越强，越像一个珍贵的炉鼎。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 1<br>

[1] 
>--- 这几章转场挺快的，后面应该也快到高潮部分了<br>
>--- 我测，视角终于转过来了<br>

[9] 
>--- 到圣域就可以干碎尸良医了<br>
>--- 怎么感觉圣域还是太低了<br>

[28] 
>--- 真人又开始触摸了<br>
>--- 好大一盘棋<br>
>--- 伊拉斯谟的《论自由意志》发表后，马丁·路德的追随者要求其做出回应，他说，若问上帝为何不停止他的行动，上帝为何让人堕落，上帝为何造就 我们却让我们受到罪的污染，路德的回答是：只有上帝知道，愚陋的人岂能参透。（笑）<br>

[32] 
>--- 😃<br>

[37] 
>--- 🤔这么急？  意思魅蓝神教徒似乎不是很多  能在这里的更是优中选优<br>

[40] 
>--- 所以说，实力即正义！<br>
>--- 真人打住吧，已经有了狐仙福地那味了，我可不想让这本书和方源一样成为遗憾<br>
>--- 不过是权力政治罢了，但光是权力也只是政治学问题，是近现代问题，而非中世纪乃至古典问题，所以此书背景不只是政治，而且涉及世俗与神圣，理性与习俗等问题<br>
>--- 这个世界或许能去容纳真实的直接的深刻的表达。<br>
>--- 你最好真的是在说小说<br>

[47] 
>--- 啥，船也有血脉[fn=16]<br>
>--- 你连一艘船都不放过<br>

[48] 
>--- 觉得大爱仙尊用春秋蝉穿越过来了哈哈哈哈<br>

[50] 
>--- 船的名  天注定<br>

[68] 
>--- 客气<br>

[74] 
>--- 消耗—消化<br>
>--- 这句话啥意思，都忘记了<br>

[75] 
>--- 恭喜龙服即将提升为甲级天资<br>

[77] 
>--- 哦，原来上边也是消化，消耗=》消化<br>

[78] 
>--- 感谢榜一大哥！魅蓝女神<br>

[80] 
>--- 这就是身体强壮的好处！<br>
>--- 又一次对比，这个神不会真是决斗之神吧<br>
>--- 花不完，根本花不完<br>
>--- 富婆的打赏没处花<br>

[84] 
>--- 既然她是欺骗的神，那岂不是有可能欺骗主角。让主角认为自己在升级。<br>
>--- 多了一个是<br>

[86] 
>--- 真想不到，升级黄金的方式竟然是献身那——哦，不，是祈祷！<br>
>--- 生命等级、神职、斗气、法力四者同时达到黄金级<br>

[88] 
>--- 魅蓝神；别说了，姐姐懂你[fn=43]<br>

[90] 
>--- 魅蓝：别念了别念了，姐给钱就完事了！<br>

[97] 
>--- 这是什么 圣域也不能打过吧 黄金也打不过龙服吧<br>

[102] 
>--- 魅蓝神:  你的就是我的！<br>
>--- 魅蓝神：养成系的好处你不懂<br>
>--- 少年：我不想努力了[fn=21]<br>

[106] 
>--- 战贩和魅蓝神可能都是反抗圣明大帝的人物，这份因果可能要龙人去承受了<br>
>--- 不会是以为鱼人少年是战贩给她找的亲儿子吧？<br>
>--- 战贩和魅蓝神没点py交易我不信<br>
>--- 快进到女神容器<br>

[107] 
>--- 问题是神明真的有夺舍的需求吗？神明跟神级血脉的差别还是很大的吧？<br>
>--- 养妹升级 杀妹证道 魅蓝神危……<br>
>--- 魅蓝神的第一诉求肯定是恢复自身状态。给团长的主要神赐就是神职等级和血脉浓度，这是要造分身？还是夺舍？<br>
>--- 大机遇就有大危机<br>
>--- 靠，以为最多就圣子，看来很糟糕<br>
>--- 高潮要来了吗<br>
>--- 暗示已经到了这种地步，有后果是很明显的了，就是很好奇这个雷会怎么爆<br>
