
[-10] 
>--- 真人你不准备存稿之类的吗？<br>
>--- 每章不水字数，不水剧情比啥都好。<br>
>--- 首先主角在最后高潮爆了之后，一定会获得至少一个神国，类似于方源在三叉山获得九五至尊仙胎体。然后整个世界都在疯狂追杀主角这个团体，这个时候就需要隐匿的手段，所以魅蓝神国应该是会得到的，决斗之神安丘肯定是会获得的，有可能只是抢到了安丘，其他东西可能抢不到。<br>
>--- 6<br>
>--- 很不错了，如果日更能达到这个份量追更就不痛苦了。（疯狂明示）<br>
>--- 真人好好休息<br>
>--- 收到！<br>

[-1] 
>--- 打卡<br>
>--- 还有两更！<br>
>--- 恐怖如斯啊！！！<br>
>--- 好耶好耶好耶好耶好耶好耶好耶<br>
>--- 打卡<br>
>--- 爪<br>
>--- 什么叫惊喜？<br>
>--- 再来<br>
>--- 打卡<br>
>--- 。<br>

[7] 
>--- 等于神本人了，这个教职是除了神之外最大的了。就好像是拿着圣旨的太监<br>
>--- 比神眷者还高，等于神降的圣者<br>
>--- 巡查组个体，古时天使<br>
>--- [fn=31][fn=31]年少不知富婆好，错把少女当做宝<br>
>--- 类似诡秘中的天使阶位<br>

[9] 
>--- 打不过就开[fn=32]<br>
>--- 终于可以出门救小弟们了，魅蓝神后花园，没事回来吸几口魅蓝神的神力<br>

[12] 
>--- 要被替换了（喜）<br>
>--- 首当其冲:最先受到攻击或蒙受灾难<br>

[18] 
>--- 渔网女神<br>
>--- 啊????确定是鱼人不是人鱼？有没有大神画下美鱼人让我涨涨见识<br>
>--- 水文气象，水象<br>
>--- 水象应该指水的掌控，控制水元素的神职吧。<br>
>--- 水象是指什么？<br>

[22] 
>--- 渔网女神<br>

[23] 
>--- 钓鱼捞鱼又不钓捞我鱼人 不矛盾<br>
>--- 捕鱼达人<br>
>--- 我举报海军元帅盐叹很可能是卧底，天天摸鱼钓鱼，我怀疑他偷偷信仰异族神明<br>
>--- 方源微微一笑，欺骗不就是演道么，随手捏来<br>
>--- 马基雅维利曾说，君主的道德不重要，关键是表现得怎么样。龙人少年自身正义信仰若加上伪装或欺骗，那么正义就变成了手段，而非目的。这一点从龙人将生命保存置于正义之前可以看出。正义已经下降为一种政治功利主义<br>

[24] 
>--- 说明美兰神原来根本没有代神行者，主角是第一个<br>

[25] 
>--- 细说性感[fn=50]<br>

[34] 
>--- 终于要出去了，T﹏T<br>

[36] 
>--- 资助<br>
>--- 这可是好东西  母鸡蛊 给我加大产量  多产珍珠<br>

[44] 
>--- 感觉有坑<br>

[52] 
>--- 这个（神启）我第一反应是在它前后各加上一个字[fn=14]<br>
>--- 这下成小魅蓝神了<br>
>--- 试试神降吧[fn=4][fn=4]<br>

[57] 
>--- 逃跑神术，有定仙游仙蛊的味道了<br>

[62] 
>--- 开演[fn=32]<br>
>--- 接下来的剧情：
和苍须演戏给鱼人看<br>
>--- 实权太监<br>
>--- 鱼人少年：快成亲儿子了<br>
>--- 小魅蓝神[fn=31]<br>

[66] 
>--- 祂<br>

[70] 
>--- 捉虫，质变<br>

[92] 
>--- 主角在魅蓝神面前就像被扒光了一样[fn=31]<br>
>--- 信徒在神面前没有秘密<br>

[93] 
>--- 那你细想之后不会后怕吗<br>

[99] 
>--- 综合评分<br>

[105] 
>--- 多少带点奴道特征<br>

[107] 
>--- 唯粉是吗<br>

[115] 
>--- 看的上头突然就没了，真人加油<br>
>--- 信徒感知——蓝藻（少年狂信徒）
神国降临吞噬斗神神国
获得安丘，神器掌握，获得知识经验晋级圣域
获得撬棍，反噬魅蓝，夺取魅蓝神国<br>
>--- 希望能有合理的代价 不然和金手指没区别了<br>
>--- 快更<br>
>--- 飘了<br>
>--- 真人速速更新，主角啥时候暴雷呀<br>
