
[-1] 第95节：公正的圣殿骑士
>--- 终于可以评论了<br>
>--- 嘿嘿[fn=32]<br>
>--- 晕死了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 比心❤️<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 哒哒哒<br>
>--- 哒哒哒<br>
>--- 比心<br>

[4] 虽然他们只是第一次看到针金，但是单靠针金那金黄的头发、英俊的面孔、挺拔的身姿就知道他身份不简单。
>--- 卖相好赢得了优势<br>
>--- 淡黄的长裙，蓬松的头发……<br>
>--- 王……霸之气？<br>
>--- 毕竟贵族一直都是优秀血脉通婚帅也正常<br>
>--- 这也是个看脸的世界<br>
>--- 蓝藻：这就是我的主人…<br>

[6] 佣兵团的生活是艰苦的，通过卖命战斗赚取一些生活费用，武器装备的保养费来维持生存。即便有些余钱，佣兵们也常常挥霍在酒馆、赌博、男女的身上。
>--- 呐，这里的男女应该是“饮食男女，人之大欲”里男女的意思。也是委婉的一种表达。<br>
>--- 怎么・_・?男孩子就不能嫖男孩子吗？<br>
>--- bl受众狂喜<br>
>--- 怎么・_・?男孩子就不能嫖男孩子吗？<br>
>--- 佣兵就不能有女的？<br>
>--- 男上加男[fn=10][fn=32][fn=32]<br>
>--- ？？？？男女？？？<br>
>--- 呐，这里的男女应该是“饮食男女，人之大欲”里男女的意思。也是委婉的一种表达。<br>
>--- 目前，好像还没有出现过女配角，所以，这些佣兵是男女通吃啊。[fn=32]<br>
>--- 真人都被逼的只能用“男女”来替代“女人”了，没想到你们还能这么开车→_→
不过佣兵团有女性佣兵是很正常滴
而且当佣兵的都性格彪悍，拼死拼活赚了点佣金后去酒馆泄 欲也是正常滴<br>
>--- 男女，，，是我想的那个意思么<br>
>--- 男女……（无限群芳谱……）<br>

[8] 如果跟随一位贵族，摆脱佣兵的身份，成为一个正规军，不，哪怕是辅兵或者看守城门的守卫，也比作为一个佣兵生活得稳定。
>--- 那你需要膝盖先中一箭再说<br>
>--- GWY<br>
>--- 佣兵工资高啊成功一单很多钱。就和那些高危施工和平常工人一样工资是比不了的，而且那个平常工人入职门槛低，不过这里有贵族制度，可能看守城门更难入职？<br>

[17] 鬃戈却是嗤笑一声：“百针家族？一个战败的南方贵族身份有什么值得炫耀的？圣殿骑士？能打得过我吗？还有白沙城主的位置，是需要竞选的吧？据我所知，你这个时间你应该赶到白沙城才是。因为这场海难，你已经延误时机了！你有什么凭借让你觉得，你一定能得到这个位置？”
>--- 没有挂的话。主角还真打不过他<br>
>--- 呸，我蛊真人主角让你BB？<br>
>--- 这个配角知道的事情太多了<br>
>--- 因为。。。。。我是针金！是百针家族唯一的继承人！是圣殿骑士！。。。。。。。。。。。。。。还是真人的心血所在！！！！<br>
>--- 好大的flag╮（╯＿╰）╭<br>
>--- 挺看好这个兽人的，很有魅力<br>
>--- 第一个敢和针金大人作对的家伙，不是找死就是在路上，有同感的吗<br>

[18] 鬃戈桀骜不驯，竟完全不把针金放在眼里。
>--- 根本没把我放在眼里，还在这？<br>

[20] “知道城主位置需要竞选，并不奇怪。但是连延误时间都明白……”紫蒂立即意识到，“鬃戈的身份好像并不简单！”
>--- 人家可能也是去竞选的<br>
>--- 相比起配角，一直在这里bb的女主好恶心啊🤢<br>
>--- 这鬃戈怕不是兽人大陆的探子，要不就是兽人大陆兽人的高层的子嗣<br>
>--- 不会鬃戈也是去竞争城主的吧！？
或者是其他两个竞争者的心腹！？<br>

[22] 三刀以及身边的前佣兵团员自然保持行动一致。
>--- 俺也一样！<br>

[28] 细索冷哼一声，他深深地看了一眼鬃戈吐血的地方。然后对针金道：“针金大人，这个卑贱的半兽人身受重伤，这正是铲除掉他的好时机！”
>--- 明白人<br>

[33] “怎么？招揽不成，就想动杀手吗？这就是圣殿骑士的行径吗？”鬃戈淡淡开口，盯着针金。
>--- 针金:冤枉啊，我啥话都没说，全是手下在拱火<br>
>--- 主角想做个圣人好人，知道不/手动滑稽/<br>
>--- 不写黑暗文，但是比好多正常小说废话也太多了，真的水<br>
>--- 我觉得挺好，作者都说了不写黑暗文，文笔很好啊，写的很有带入感<br>
>--- 方源就不会磨磨唧唧[fn=12][fn=12]<br>
>--- 我好想念方源…<br>
>--- 正道的束缚，感慨真人的主角也会如此。想当年我蛊真人……<br>

[36] “拒绝我的招揽，我感到非常遗憾，但并不会让我认为，这是对我尊严的冒犯。”
>--- 内心：md，我没招揽你……<br>

[40] 但就在三刀等人稍松一口气的时候，针金又道：“不过，若是对同伴下毒手，对无辜的人施展无情的追杀和逼迫，那就另当别论了。”
>--- 你们就不准备救救大傻个吗？再这样下去要就因失血过多死了<br>

[43] “追杀？”三刀身边有人被气笑了，他大声反驳，“我们根本就没有追杀任何人。我们只是追赶，想要把船匠追回来。反而是你们，你们这群卑鄙小人想要把我们置于死地！”
>--- 事情果然不简单<br>

[48] “鬃戈大人辜负过你们吗？他为了你们，推翻了无耻的大副，即便成为领袖也作战在第一线，身先士卒！营地遭受神秘袭击，他为了保护你们，曾经日夜守卫营地，几乎不眠不休！你们是怎么对待鬃戈大人的？”
>--- 鬃戈有心计<br>

[50] “但事实上，就是半兽人拯救了你们。你们这些纯血的人族却丝毫没有感激，反而恩将仇报！”
>--- 唉，太难了，时代局限<br>

[51] “没错，这就是赤·裸·裸的背叛！”
>--- 熟练的让人心疼<br>

[54] 细索目光闪躲，支支吾吾，没有回应。
>--- 理亏啦？<br>

[55] “恐怕是的，主人。”蓝藻身为水手，对船员们还是有一些了解的，“海船要抗击风浪，抵御海底鱼人的偷袭，海船的结构因此不同寻常。而老船匠也不一般，他曾经是船匠公会的高级会员，他一生最大的愿望就是亲手制作一条属于自己的上等海船。”
>--- 竟然是VIP<br>

[57] 鬃戈的目光一直盯着针金，此刻又开口：“针金啊，你可是堂堂的圣殿骑士。你来说，当我们得知我们被抛弃，唯一能制造海船的船匠被带走，我们追赶出来的行为过分吗？”
>--- 这也是明白人<br>

[64] 他环视左右，身躯笔挺，头颅微扬，金色的头发在阳光的照耀下闪耀着光辉。
>--- yue<br>
>--- 金光闪闪<br>
>--- 感觉前期写的越阳光，后面黑化才更精彩<br>
>--- 闪闪发光 JPG.<br>
>--- 太久没洗头，一头油发<br>

[65] 他朗声道：“身为一命圣殿骑士，我秉持公正公平的原则。营地中发生的事情，我都没有经历，只是听你们述说。但什么是对，什么是错，我并非没有分辨的能力。”
>--- 错别字<br>
>--- 名<br>

[66] “同时，我不会因为人族的身份而偏袒同族，也不会因为半兽人、半精灵、地精的身份，而去鄙视他人。”
>--- 我见过最高尚的兽人，也见过最卑劣的人类<br>

[69] “骑士大人！”细索听到这里，立即大叫，满脸气愤之色，他身后的船员们看向针金的目光也不再像之前那么和善和尊敬了。
>--- 之前的尊敬不过是想让主角为他们讨“公道”，现在他们的利益冲突，加上主角也刚到不久，也就不会像以前一样了<br>
>--- 没有简单好人与坏人，确实是群像<br>

[74] 鬃戈双臂怀抱于胸，下巴微抬，蔑视细索等人：“我的战矛岂是可以轻动的？”
>--- 牛战士从来不会摘下面具！<br>

[75] “你看，针金大人！”细索大叫，手指着鬃戈，又瞪向针金，“他心虚了！他不敢验证！这还有什么可说的？”
>--- 他急了！他急了！<br>

[80] “是有什么难言之隐吗？”
>--- 养枪术？<br>

[83] 针金却是微微摇头：“鬃戈不愿去做验证，那是他的事情。在没有确凿的证据之前，我们可以去怀疑，去努力证明，但不应该污蔑。事实上，就算是伤口和鬃戈的战矛一致，也不是决定性的证据。因为伤口也是可以伪造的。”
>--- 人心中的偏见，是一座难以移动的大山！
就像西瓜和炸鸡一样！<br>
>--- 無罪推定 舉證責任<br>

[84] 细索不禁倒退一步，满脸凄苦之色，大声质问：“大人，您宁愿相信一个半兽人，而不愿意去相信你的同族吗？！”
>--- 最后，针金建立了一个人族和异族和平共处天地一家大爱盟<br>
>--- 真抱歉，蛊真人的主角从来都不是种族主义者哦[fn=33]<br>
>--- 你这么说我反倒怀疑是你干的了……<br>
>--- 孙杨<br>
>--- 有点像道德绑架<br>
>--- 我只相信我的眼睛和我的心！<br>
>--- 我只相信我的眼睛！和我的心！<br>
>--- 你可能没有听过天地一家大爱盟。我们大爱仙尊古月方源，可是众生平等的坚定支持者啊。<br>
>--- 想起来《让子弹飞》里面的六爷，一旦被反派（假如细索是）诬陷，并还跟着反派的引诱走下去，你就会被逼死！<br>
>--- 针金:抱歉啊sir我喜欢猛男<br>
>--- 我还以为会在首张后保底两更呢<br>
>--- 有没有可能就是细索杀了自己的父亲，制造了海难，诬陷半兽人！<br>
