
[-1] 
>--- 不会升上圣域了吧<br>
>--- 第一！！<br>

[8] 
>--- 报错<br>

[9] 
>--- 迷离的光芒是什么样的，想象不出来<br>

[17] 
>--- 感觉按照真人习惯应该会安排一段献祭前苍须和舰鬼的交谈，不知道是不是听了粉丝话，删减了一些剧情[fn=32]<br>

[27] 
>--- 白银大舔狗<br>

[28] 
>--- 啥啊，真人，这能忍？错别字就算了，字数还能错<br>
>--- 该有一个编辑被拷打了！<br>
>--- 字母打反了吧，cangux<br>
>--- 参股小？<br>
>--- 参股小，苍须<br>

[32] 
>--- 冰雕王国要是有神明的话为什么国王才圣域，这断层有点严重啊。。<br>

[34] 
>--- 不知道这种纯依托于信仰诞生的神明，祂们的初始智力如何，按我的推测，只担心撕毁合约，强者通吃[fn=48]<br>

[59] 
>--- 从舔狗变成了真狗，又无奈又好笑<br>

[62] 
>--- 第一次发现真人是用鼓动一词去描述使用血核的动作的的<br>

[64] 
>--- 有无富婆赞助的差距<br>

[74] 
>--- 采购—才够<br>
>--- 才够<br>
>--- 才够<br>

[76] 
>--- 我这里有点个人的见解，战犯会不会是刚刚晋升的传奇，而且就是因为他晋升了传奇才遭受到帝国的重视，而且依照原版火胡子的战力来看，比较牛逼的传奇巅峰是可以和神明掰手腕的、是凌驾于普通传奇巅峰之上的。（就像亚仙尊和天庭八转，天庭成员的战力已经是八转的强者了）。但是战犯被血光生菜园的几个圣域和炎龙之王干掉了，<br>
>--- 炎龙之王就算是传奇，但说到底是大公爵的坐骑，肯定是仅凭他自己没有成神的希望的，离火胡子的实力肯定差的更远，仅仅相当于普通八转层次，估计还不如海军大将必通，血光生菜园就算是圣域中的强者，几个加起来撑死也就算是和炎龙之王的战力齐平吧，要不也不回都死在岛上。<br>
>--- 为什么人家可以有十二个圣域徒弟，战犯只有一个黄金级的徒弟。<br>

[95] 
>--- 龙儿，降临术经验包会给你的，可不是是现在哦，要跑你要带着我一起跑跑跑。<br>
>--- 魅蓝神：神国降临？宝贝你想跑是不可能让你跑的<br>

[98] 
>--- 魅蓝神：你一个小龙人你还能怎样?你还能逃出我的手掌心吗?你不能啦嘻嘻嘻嘻嘻嘿嘿嘿哈哈<br>
>--- 魅蓝神: 别敲门了，门都没有锁！<br>

[100] 
>--- 法师还没有<br>
>--- 三黄金了，神职法师斗者<br>

[101] 
>--- 少年终于获得甲等资质了<br>
>--- 魅蓝神：好样的，我也可以神降了<br>

[102] 
>--- 感谢富婆！<br>
>--- 旱的旱死涝的涝死<br>

[104] 
>--- 魅蓝神:想要神国降临然后跑路？在这乖乖吃我软饭不香吗<br>

[109] 
>--- 魅蓝神：什么叫醒了？姐一直就没睡啊<br>
>--- 找猪-喂猪-养猪-杀猪<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 杀猪盘！<br>
>--- 葫芦里到底卖的什么药啊<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 怎么可能不知道 你以为是核辐射自主辐射嘛<br>
>--- 有一句真理，天上不会掉陷饼，如果真掉下来了，那它一定有毒<br>
>--- 找猪-喂猪-养猪-杀猪<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 魅蓝神应该没有醒，龙服才黄金级而已！<br>
>--- 六味地黄丸大量备货中……<br>
>--- 魅蓝神:让我看看我的宝[fn=21]<br>
>--- 魅蓝神：什么叫醒了？姐一直就没睡啊<br>
>--- 卧槽，这他妈很吓人啊<br>
