
[-1] 第8节：狂暴药剂
>--- 2<br>
>--- 留爪。。<br>
>--- 前排留名<br>
>--- 咕咕咕<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我是27楼<br>
>--- 盖楼<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>

[1] 矿洞中，少年少女的脸上都流露出难以置信的神色。
>--- 我也不敢相信你竟然还活着。<br>
>--- 坏女人<br>
>--- 第一<br>
>--- 来了来了<br>

[2] 他们居然还活着！
>--- 紫帝，机会给你了，杀了他，你就是猪脚<br>
>--- 因为你是主角[fn=58]<br>
>--- 你们中了蛊真人的毒吗？这御妖至尊风格吧<br>
>--- 两个必死一个，甚至都死，这就是养蛊术<br>
>--- 嗷嗷嗷！快杀夫证道<br>
>--- hhh<br>
>--- 第啊啊啊<br>

[3] 紫蒂先站起身来，她看到地面上的足迹。那头洞中的凶猛怪兽每一次踩踏，都在地面上形成一道浅坑。
>--- 幕后黑手<br>
>--- 我觉得吧，如果是长住的洞穴，地面应该踩实了，不应该踩出坑。<br>
>--- 太胖了<br>

[4] 这头猛兽的体格和威猛顿时可见一斑。
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[5] 没有踩在少年少女的身上，更是一件侥幸至极的事情。
>--- 我差点看成少女没少踩在少年的身上[fn=14]<br>
>--- 如果这些都不是安排的话，作者要被喷死。<br>
>--- 这么多巧合侥幸不就是某个人的安排吗<br>

[6] “大人！”紫蒂试图将针金搀扶起来。
>--- 大人，是龟龟，是龟龟(ಡωಡ)<br>
>--- 作者你别写了<br>
>--- 既然用企图而不是试图，那肯定是有别的想法。<br>
>--- 试图是中**<br>
>--- 企图是表贬义吧<br>

[7] 然而针金的体重，再加上护甲，不是紫蒂这样纤弱的魔法师能够轻易挪移的。
>--- 前面的，真就不考虑体力和护甲重量问题咯<br>
>--- ？？？<br>
>--- 这名字，搞得我尴尬症都有了<br>
>--- 这女的有问题吧！前面背着爬树，这里在针金面前又表现得很柔弱<br>
>--- 护甲的重量<br>

[8] 最终，紫蒂只能拖拽针金一小段距离，让少年半靠在洞壁上。
>--- 铁子甲啊<br>
>--- 不是墙壁很烫吗??<br>
>--- 是拉着脚脖子拖 还是拉着脖子拖啊 🤨<br>
>--- 没被烤熟？<br>
>--- 墙壁不是更热吗<br>
>--- 烤熟了<br>
>--- 铁板金针菇？<br>

[9] 针金此时的状态非常恶劣。
>--- 恶劣是表示情况，和状态不搭配<br>

[10] 紫蒂触碰他时，发现他的身躯十分滚烫，简直和山洞中的奇特矿石一样。
>--- 需要你用身体解毒。<br>
>--- 这是同义复用吧……“十分”“滚”烫，难道还有一般滚烫？<br>
>--- 滚烫都有水字旁<br>
>--- 发现他的身躯  他去了哪里[fn=22][fn=22][fn=22]<br>

[11] 药剂的效果消失了，从针金身上传出来的恶臭似乎比之前更加浓郁，几乎让紫蒂窒息。
>--- 失禁了<br>
>--- 工具人<br>
>--- 这么臭的本章说还有必要存在吗？自裁，请。(无慈悲)<br>
>--- “恶臭似乎比之前更加浓郁，几乎让紫窒息”就是个完整的句子了，前后句主语一致不需要再强调一遍，赘余了……<br>
>--- 有先辈臭吗<br>
>--- 前辈？
你怎么了仙贝<br>

[12] 针金虚弱地开口：“走，紫蒂，离开这里。”
>--- 住手，这一点也不方源<br>
>--- 呔，妖精哪里走！<br>

[13] 他现在连摇头都不行，轻轻摇晃头脑，都可能令他彻底昏死过去。
>--- 轻晃不行，那就……苏喂苏喂苏喂(๑❛ᴗ❛๑)
以毒攻毒呗<br>

[14] 针金面前抬手，看着自己的手臂，他的视野中浮现出了好几条手臂的幻影。
>--- 什么叫面前抬手……<br>
>--- 哈哈，我第一反应也是想到八臂天尸<br>
>--- 实在是太巧合了，所有的巧合都是建立在男主是安全的情况下<br>
>--- 不，不是幻觉，你已经是八臂仙僵了<br>

[15] 他的整个皮肤都变得又红又肿，整个人像是膨胀起来，体温非常的高。
>--- 变大，变红，还很热....<br>
>--- 你膨胀了<br>
>--- 请参考贝爷被蜜蜂蜇得跟猪头一样的样子<br>
>--- 请参考贝爷被蜜蜂蜇得跟猪头一样的样子<br>
>--- 请参考贝爷被蜜蜂蜇得跟猪头一样的样子<br>
>--- 可以用方正的冷血仙蛊。<br>
>--- 这一层全都铐走！<br>
>--- 发面馒头<br>
>--- 变大，变红，还很热....<br>
>--- 发烧了，需要隔离<br>
>--- emmmm<br>

[16] 他的眼皮子都开始肿起来，视野受到严重的影响。
>--- 巧合太多，太假，也不写清隐藏内容，套路感觉太老，还是西方主题，诸位慢看。<br>

[17] 紫蒂察觉到这种情况，像是掉进了绝望的海中，几乎要溺水而亡。
>--- 也有可能针金的死活牵扯到紫蒂的命运，<br>
>--- 那些说演的，心里描写总不能是演的吧？自己骗自己？<br>

[20] 这些不幸的人死之前饱受折磨，死的时候，他们的双眼都肿得高高鼓起，连一条眼缝都留不出。
>--- 丹毒！<br>
>--- 肾性水肿<br>
>--- 死不瞑目？<br>

[21] 他们的咽喉、鼻腔也肿胀至极，呼吸极度困难。
>--- 需要隔离，上呼吸机<br>
>--- 过敏了<br>
>--- 这个时候就需要一个气管开放术了。论外科医学的必要性。<br>

[22] 死因就是窒息！
>--- 完美级的支气管切开术了解一下<br>
>--- 此时需要一波气道茶馆<br>
>--- 人工呼吸?<br>

[23] 针金乃是白银层次的生命体，但是仍旧抵抗不住火毒。
>--- 某究极生命体觉得很赞<br>
>--- 严谨<br>

[24] 他体内的火毒积蓄得太多了。
>--- 我现在火气很大啊（按头）<br>
>--- 似乎在三少书里，解决这种问题很简单，只要这样……那样……就好了。<br>

[25] 火毒蜂的凶残，实在令人惊悚。
>--- 惊悚是个状态，不是个动作……可以令人感到惊悚，也可以令人惊讶，但是不能令人惊悚啊<br>

[26] 面对针金的再次驱赶，紫蒂摇头：“我不走，我不会放弃的。大人，我可以配置药剂，我一定能配置出正确的药剂来！我们还有希望，求求你也别放弃！”
>--- 强行加戏<br>
>--- 老演员了<br>
>--- 王婆卖瓜自卖自夸，这本好普通，<br>
>--- 这不合理，之前4位护卫中了火毒，你说紫蒂用了所有的办法都没能救回来，现在主角中了火毒，你几分钟就把药配出来了，强行续命<br>
>--- 我怎么感觉换作者了？作者号被盗了吧<br>
>--- 狗皮的劇情<br>
>--- 再一次刷了一遍前作后觉得真人的水平确实是下降了<br>
>--- 。。。。我越看越喜欢这个紫蒂妹子了，我甚至感觉她是第一主角，因为她的品格，不是契合部分读者口味的‘人不为己天诛地灭’那样式的主角。<br>
>--- 紫蒂:杀了我那么多毒蜂，才给我那么点情报，你还想让我走？<br>

[29] 她在地上倾倒药剂，很快就将地面腐蚀出了一个小小的圆坑。
>--- 能腐蚀地板是氟化氢能与地板反应，但作用生物生上作用不大<br>
>--- 能腐蚀为什么不用来攻击火毒蜂和其他野兽<br>
>--- 你那小皮包到底有多少药剂啊<br>
>--- 嗯你们法爷的药都不怕污染的吗……<br>
>--- 大郎，该吃药了[fn=58]<br>
>--- 是在地上配置药剂吗？<br>

[30] 随后，她开始调配药剂，将好几支药剂混合在一起，再从怀中取出许多种干枯的草叶和根系，先是碾成碎末，然后再倒入圆坑中。
>--- 这包里到底有多少东西<br>
>--- 储物应该有<br>
>--- hiahiahia<br>
>--- 这章病句错字，真人你是不是喝high了……<br>
>--- 再<br>
>--- 几支<br>

[31] 咕嘟咕嘟……
>--- 咕噜赛高，耶耶耶！<br>
>--- 拱坝老哥无处不在[fn=47]<br>
>--- 咕噜咕噜，咖喱棒<br>
>--- 咕噜咕噜<br>
>--- 咕咕咕<br>
>--- 汤姆配置的变大药<br>
>--- 咕噜咕噜<br>
>--- 中世纪女巫哈哈哈<br>
>--- 顿顿顿[fn=12]<br>

[32] 圆坑中的混合药剂，开始冒泡。
>--- 开始冒泡<br>

[33] 紫蒂紧紧盯着药剂，不断调配，时而擦拭自己的双眼，似乎药剂很辣眼睛。
>--- 紫蒂：是洋葱！我加了洋葱(ಥ_ಥ)<br>
>--- 妈的，我就要成功了，好想笑嘎嘎嘎不行，我还要演，扶我起来，辣椒水呢<br>
>--- 风油精？<br>
>--- 如果都是演的，那太僵硬了，这本书才是真的崩了，九分真情一分演才是妙笔。<br>
>--- 紫蒂:滴两滴眼药水先，刚才哭得我眼睛都肿了，真是麻烦<br>
>--- 加一点毒蘑菇 再加一个旧鞋跟<br>
>--- 真的假的？这姑娘到底什么来历？开始以为图谋不轨，现在有点动摇<br>
>--- 妈的，我就要成功了，好想笑嘎嘎嘎不行，我还要演，扶我起来，辣椒水呢<br>
>--- 做饭呢<br>
>--- 紫蒂:把毒药藏在眼泪里，看我不嫩死你<br>
>--- 紫蒂：是洋葱！我加了洋葱(ಥ_ಥ)<br>
>--- 洋葱？<br>

[35] 他的喉咙像是着火了一般，肿得让他咽口水都十分困难。
>--- 逐渐忘记标题<br>

[36] 他的舌头麻木至极，以至于他根本感觉不到舌头，似乎他就根本没有这个人体器官。
>--- 我读成了旁白暴露了主角是夺舍来的……<br>
>--- 嗯嗯，说的对<br>
>--- 这句话不太严谨吧，舌头是人体的器官而不是组织吧<br>

[37] 很快，他的意志开始涣散，处于半睡半醒的状态，对周围发生的任何事情都丧失了察觉的能力。
>--- 首先，意志涣散应该是意识涣散……其次，前一句主语是他的意识，后一句应该是（他）处于半睡半醒的状态，分句之间主语不同，所以不能承前省……<br>

[38] 在迷迷糊糊当中，他感觉到一股清凉的液体，顺着他的口腔，滑落到他的咽喉。
>--- 还有点咸<br>
>--- 逐渐忘记标题..<br>
>--- 乳白色的嘿嘿嘿<br>
>--- 唉，垃圾很严重的问题，只能说中毒的是主角，所以才配置成功的吧，因为前面都说了有位死的，而且是可以救住的，但根本就没有提，又没有配药<br>
>--- 该不会。。。<br>
>--- 海的味道，我知道[fn=19]<br>
>--- 我感觉这个一定有古怪啊<br>
>--- 大海啊，你都是水<br>
>--- 奥力给，干了兄弟们！<br>
>--- 真香！！！<br>
>--- 一楼消失了<br>
>--- 优秀<br>

[40] 清凉的液体因此落入针金体内深处，逐渐蔓延开来。
>--- 魔女药剂[fn=43]<br>
>--- 这液体是不是有点咸咸的<br>

[43] 少女的双手沾满药剂，在针金身上四处涂抹。
>--- 推油……<br>
>--- 妹子几时走<br>
>--- 说清楚，都摸了哪。😃😃😃<br>
>--- 揩油？<br>
>--- 有好变态哦<br>
>--- (ಥ_ಥ)<br>
>--- 四处？那里也抹了吗？<br>

[44] 针金穿着锁子甲，但因为身中火毒，导致皮肤发胀，被锁子甲勒得很紧。
>--- 好家伙<br>
>--- 过敏<br>
>--- 释放吧<br>

[45] 在药剂的帮助下，这些通红膨胀的肌肤像是泄气了一般，迅速萎缩下去。
>--- 不对劲有解药<br>
>--- 充气娃娃<br>
>--- 他萎（缩）了<br>
>--- 什么鬼，开局这么虐<br>
>--- 那么这女人为什么不救之前的护卫呢，还有他既然知道晚上点火会引来火蜂，她还点火。怎么看这都是个坏女人、<br>
>--- 海绵体？<br>
>--- 在XX的帮助下，膨胀的海绵体像泄气了一般，迅速萎缩下去<br>
>--- 这是在描写什么<br>
>--- 这是肿成猪头了🐷<br>

[46] 随之而来的一份刺骨的冰寒之意，甚至让针金当场打了一个哆嗦。
>--- 拷走<br>
>--- 激情过后的一点点倦<br>
>--- 这里改成一股比较好<br>
>--- 白晶晶说，哆嗦一下，就没感觉了。<br>
>--- 一阵哆嗦，一切都索然无味<br>

[47] 山洞的溫度很高，紫蒂忙活一陣，很快大汗淋漓，原本寬松的法袍，因為汗水而緊貼在了身上。
>--- 火毒正確出火療法 教科書都有寫<br>
>--- 别啊，这也太俗套了<br>
>--- 忙活了一阵，给主角消消火<br>
>--- 一般来说，后面不是应该写身材被完美勾勒出来，私密处隐约可见吗？<br>
>--- 湿身诱惑？<br>
>--- 我怀疑你在开车<br>

[48] 涂抹药剂结束之后，少女的一双紫眸熠熠生辉，盯着针金一眨不眨，满是期盼之色。
>--- 一来个母的就水一大堆<br>
>--- 什么药剂<br>
>--- 期盼着什么我就不说了[fn=33]<br>

[49] 针金如同一位溺水将亡的人，被人救上了岸后，又拍打出了胸腔中的水。他张开嘴，大口呼吸。炙热的空气呼入体内，他却感到一种久旱逢甘霖的幸福！
>--- 见习也能发言<br>
>--- 错别字<br>
>--- “就”改成“救”<br>

[50] 渐渐回过神来，针金还发现自己张着嘴巴，还不断地向外流口水，口水已经流淌了一地。
>--- 流了一地了，注意<br>
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 痴汉形象<br>
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 未成年的目光[fn=31][fn=31]<br>
>--- 年幼的目光...<br>
>--- 金针菇：紫蒂趁我昏迷的时候，做了什么？！[fn=43]<br>
>--- 给玩坏了.......<br>
>--- 馋她身子！<br>

[51] 落在紫蒂眼中，她清楚地看到：针金全身在迅速消肿，状况改善得十分明显。
>--- 某个地方消肿最为明显！<br>

[52] “大人，你醒了！”看到针金的双眼彻底清明过来，紫蒂饱含惊喜。说实话，她配置药剂其实并没有多少把握。
>--- 大郎，你醒了（幻视）<br>
>--- 实不相瞒里面加了地米<br>
>--- 我承认我有赌的成分<br>
>--- 看到金针菇的双眼彻底清明过来<br>
>--- 紫蒂：大人，手术很成功，你身上的针我帮你拔了[fn=7]<br>
>--- 这演的，之前的护卫咋不救啊？<br>
>--- 药剂这么好配？<br>

[54] “只有几分钟。”紫蒂立即答道。
>--- 金针，呵呵，居然只有几分钟<br>
>--- 前面说口水流了一地，紫蒂说才几分钟。现在回顾才发现，真的细节<br>
>--- 被楼上的人说的脊背发凉<br>
>--- 这个女人有问题，是不是她招来的这些危险<br>
>--- 他的侍卫白死了[fn=17]<br>
>--- 解蜂毒的药几分钟就能做出来，这不是一般的了解啊<br>
>--- 不对劲<br>
>--- 我感觉这里可能有问题<br>

[55] 针金立即心头一松：“我们快离开这个山洞。”
>--- 一般爽文应该是走不了就顺便去探险了<br>
>--- 心头一松，是发现了什么吗？<br>

[61] 紫蒂拖拽着针金起身。
>--- 见缝留印<br>

[62] 针金扶着洞壁站立起来。
>--- 金针菇岩壁烧<br>

[63] 洞壁滚烫，从手套上传出烤焦的臭味，但针金却很欣喜。因为不管是滚烫的感觉，还是烧焦的臭味，这都是人体正常的感受。
>--- 这里没人？那我占了<br>

[64] 之前，他都感受不到。
>--- 此处不留爷<br>

[65] 更令针金感到惊喜，还有一丝疑惑的是，他感觉自己体内激荡出一股力量，并且这股力量越来越强。
>--- 别憋着，把这个屁放了你就会知道为什么咧<br>
>--- 六位xx丸<br>
>--- 要开窍了，从此走上魔武双修<br>

[66] 看到针金露出疑色，紫蒂带着惶恐和内疚的神情解释道：“大人，对不起，我在药剂中添加了许多狂暴药剂。”
>--- 说真的看到这我真的开始怀疑了<br>
>--- 你的演技不行啊，应该报大爱仙尊的补习班补习一下[fn=33]<br>
>--- “狂暴药剂”就这。。。。。<br>
>--- 紫蒂：我有城府<br>
>--- 莫非是类似蓝色小药丸的玩意<br>
>--- 这也就是主角命硬，换个人早让这女的折腾死了[fn=33]<br>
>--- “狂暴药剂”[fn=60]我有点想法了！<br>
>--- 越来越觉得这女的心机深沉了<br>
>--- 你们这样搞还怎么写下去，要对真人有信心（滑稽）<br>
>--- 黑莲花啊，果然是个碧池！<br>
>--- 官方配的夫妻关系，那么没成夫妻之前都不会死<br>
>--- 这要真写成紫蒂有意害主角，那也太没意思了<br>

[67] 狂暴药剂饮用之后，能够临时激发体内大量潜能，让战力上涨一大截。但它后遗症也相当严重，可以说对人体损伤很大。
>--- 本来主角不记得她了  还有接触她都没有记忆 我就怀疑了她有问题了  现在百分百了<br>
>--- 有阴谋<br>
>--- 从此，短了5厘米<br>
>--- 这会是伏笔吗？有没有这个可能这个狂暴药剂会让主角变成废材，他们一点点引诱真金为了恢复，开启百针家族财宝？毕竟说以前也是大贵族应该有点底蕴。<br>
>--- 嗯~我现在开始怀疑了。<br>
>--- 针金：你居然想搞坏爷的身体！<br>

[71] 体内的力量越来越强，针金甚至感到锁子甲都有点轻飘飘的。
>--- 磕药了上头了可还行<br>
>--- 要飘起来了[fn=32]<br>

[72] “看来狂暴药剂充分刺激了我的生命潜能。只是，一旦到达时限，药效一过，又会怎样呢？”
>--- 会被回收CG<br>
>--- 感觉春药也是这个道理，各位道友千万不要用啊，哈哈哈<br>
>--- 进入贤者模式<br>
>--- 再起不能<br>
>--- 挂了<br>
>--- 你会陷入虚弱<br>

[74] 正常情况下，狂暴药效一过，人就会陷入到极端虚弱的状态。
>--- 这女的没问题我就去****…柿子<br>
>--- 这女的没问题我就去****...柿子<br>
>--- 开始了<br>
>--- 之后便能任君……<br>

[75] 针金本就身中火毒，紫蒂的药剂仓促配置，并未真正解决火毒。更多的是依靠狂暴药剂和其他药剂配合，让针金的生命力爆发，抵抗住了火毒而已。
>--- 之所以是女配是因为不擅长打架[fn=34]<br>
>--- 客观说的，所以真实。<br>
>--- 真人的上部小说看多了，所以我还是免不了要阴谋论。<br>
>--- 之前她在看到火毒蜂的时候，就预料到了他们会遇到这个危险。(前提是在找到金针菇之后，亦或者她想留给自己用)所以为了节省药剂，她就没有给队友用。<br>
>--- 既然她可以配置药剂，那为什么之前的队员却死掉了，说明她根本就不想救，她想找到金针菇男爵后，利用路上的一切障碍，比如火毒蜂之类的，来削弱金针菇的实力，再引到山洞。而之前也讲到了，她家被灭了。所以她碰到一个有权有势的人，说可以帮助她。但条件是要把金针菇活着交到他(她)的手里。但也还有一种可能。<br>

[76] “不管如何，我要趁此机会逃脱险境。即便我走不脱，也要尽力拯救紫蒂！”
>--- 我认为不是害主角抛弃主角什么的，而是需要带他脱险出去，可以认为她需要一个活着的主角，要不然可能被审判护驾不利之类的，但也仅仅需要一个活着的主角罢了，或许废了的主角能让她以后有更多的话语权<br>
>--- 又立这个flag，小紫股是没有希望的<br>
>--- 官方都给了夫妻关系了，还在讨论杀妹证道？[fn=34]<br>
>--- 看来这女的是主角的仇家，绝不是他的什么未婚妻<br>
>--- 真变大爱仙尊了[fn=11]<br>
>--- flag真多<br>
>--- 真香警告⚠，待会你不要杀她<br>
>--- 我认为不是害主角抛弃主角什么的，而是需要带他脱险出去，可以认为她需要一个活着的主角，要不然可能被审判护驾不利之类的，但也仅仅需要一个活着的主角罢了，或许废了的主角能让她以后有更多的话语权<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 无情，我要女主<br>
>--- 我觉得紫蒂是想害主角，等主角让她脱离险境之后，她就可以抛弃主角了。<br>
>--- 又立这个flag，小紫股是没有希望的<br>

[77] 针金已是萌发了死志。
>--- 守护骑士<br>
>--- 留个种再死呗，不孝有三无后为大<br>
>--- 相互死志<br>

[78] 他清醒的时间很短，记忆也很残缺，但他却知道：
>--- 晚年不详<br>
>--- 这个亚子我想到了影无邪刚出来的时候<br>

[79] “紫蒂是我的的未婚妻，和我的关系似乎有些复杂，可能蕴藏隐情。”
>--- 会不会伏笔都是我们中蛊真人的蛊毒过深，思想太过阴暗[fn=13]<br>
>--- 为什么觉得处处都在立flag呢<br>
>--- 考虑到前身智力，主角过来当城主必然准备万全，不可能毫无准备就被团灭了，有灵智的巨狼为啥就盯着主角不放，紫蒂这个名字也不像没背景的弱女子，有没有可能狼是这女的引过来的甚至是女主宠物，让主角死里逃生是为了弄懂主角身上的秘密，丧失记忆也是这女的手笔为了取得信任？女主图谋与橙光有关？<br>
>--- 大概率是<br>
>--- 可别是合家欢剧情，这女的最好是内奸这才有看头<br>
>--- 盲猜主角带手下来抓女的，晕了喝了女的药剂失忆了<br>
>--- 仇敌<br>
>--- 肯定有隐情，说不定只是想靠他活下去<br>
>--- 不管是名字还是未婚妻这一词，记忆都没触发，没了鸭<br>
>--- 等等，未婚妻记忆没触发啊<br>
>--- 会不会伏笔都是我们中蛊真人的蛊毒过深，思想太过阴暗[fn=13]<br>
>--- 来了，刀已经磨好了，大幕将至，杀妻证道<br>

[80] “但她能够始终陪伴我身边不离不弃，甚至一度为了我，宁愿牺牲自己的性命。不管面临多大的风险。”
>--- 我的看法，论迹不论心<br>
>--- 真男人<br>
>--- 有种可能，这地方其实不禁魔<br>
>--- 为你不顾性命的原因是什么呢？既然能为那个原因拼命保护你那么也能...<br>

[81] “这样的少女，我又拿什么来回报呢？”
>--- 大家都太偏执了，动不动杀妻证道，给她个舒服的死法什么的。难道就不能真心对待，让彼此都能好好的。人有人道，蛊有蛊道。<br>
>--- 真心就是最好的回报，蛊世界难来真心换真心<br>
>--- 给她一个永恒的宁静吧<br>
>--- .<br>
>--- 你这样的话老衲就直接看目录了<br>
>--- 主角真没用<br>
>--- 死前注射一濟以報大恩<br>
>--- 屠刀怎么样<br>
>--- 以身相许<br>
>--- 现在猪脚是脑残状态，这话是真的，回复记忆就不知道了<br>
>--- 是狗粮不好吃还是…好吧我也不喜欢吃狗粮<br>
>--- 恩情太大报答不了了，只好杀了<br>

[82] “身为一位骑士，我却连自己的未婚妻都保护不了吗？”
>--- 连自己心爱的女人都保护不了，我还算什么厨师<br>
>--- 作为一个男同，看这段确实有点别闹hhhh<br>
>--- 尬<br>
>--- 我什么都做不到<br>
>--- 连自己心爱的女人都保护不了，我还算什么厨师<br>
>--- 带篮子：只有当过骑士的人才知道，骑士，保护不了任何人<br>
>--- 你算个屁的骑士，都不敢骑上去<br>
>--- 说主角圣母的sb 已举报不谢<br>
>--- 紫蒂不圣母主角早tm喂狼了 还tm圣母救个白眼狼不成?<br>
>--- ❓❓<br>
>--- 你就算不做方源，也不能这么圣母啊<br>

[83] 针金暗自发誓，拼尽自己的一切，也要维护少女。
>--- 我针金今天就是从这里跳下去，也必须得保护好我的未婚妻！（境泽音）（滑稽）<br>
>--- 先把flag高高立起再说<br>
>--- 感觉都是老阴13   无论是男主还是女主。<br>
>--- 感觉房源回来了<br>
>--- 本来没凉，旗帜屹立下章就凉<br>
>--- 重复真多.......<br>
>--- 劳模觉得很淦<br>
>--- 重复多少遍了<br>
>--- 说不定是骗你的同情心，😅😂😂<br>
>--- 你阻挡了我通往成功的路<br>
>--- 越这么写，越有诈[fn=32]<br>
>--- 再次让我记起了杨奇。。。<br>

[84] 两人携手，在山洞中奔行。
>--- 你们想象力都很丰富。。<br>
>--- 还是赶快结束这狗血吧，不然我还以为不是一个人写的<br>

[87] 洞外的战斗焦灼万分。
>--- emm...“焦灼”<br>

[91] 这头怪物体格粗壮，好似棕熊，但却长着猴子的粉色尾巴。它人立而起，两只脚是熊脚，但上肢却不是熊爪，而是类似猩猩的手。
>--- 这是金刚大黑熊？<br>
>--- 中国boy超级大猩熊<br>
>--- 这个不就是怪物猎人里面的挑毛兽吗，粉色的尾巴，长长的爪子。<br>
>--- 有点像肥胖版食蚁兽<br>
>--- 比蒙巨兽<br>
>--- 悟空见了圆月变身了？<br>
>--- 金狮子<br>
>--- 四叔？<br>
>--- 中国boy超级大猩熊<br>
>--- 桃毛兽可还行<br>
>--- 朱厌？<br>
>--- 这不是桃毛兽吗？<br>

[92] 它的每一只手都有四指，指甲尖锐漆黑，长得很长，像是黑铁一般的质地。
>--- 这难道是很多年前西玄小说里的比蒙巨兽？<br>
>--- 应该是zhang的很chang<br>
>--- 长的很长，短的很短<br>

[94] 不仅如此，它们的额头还长有一只独角，形状像是犀牛的角，却非常尖锐。
>--- 挑毛兽没跑了<br>

[97] 豹群将棕熊围困在中心，双方展开厮杀。
>--- 如果跟我想的一样，她报的时间是错的，那这群豹子问题就很大了<br>
>--- 这安排的也太好了[fn=50]<br>

[98] 棕熊强大，单独的黑豹无法匹敌。黑豹扑击过来，几乎都被棕熊一巴掌拍回去，但黑豹很快就站起身来，显然豹体坚韧强壮，十分能抵抗这样的重击。
>--- 应该是似乎吧<br>

[100] 他们若是冒然冲出去，恐怕会被豹群围攻，直接撕成碎片！
>--- 贸然吧<br>

[101] “大人，如果有机会，你就冲出去吧。不用管我。”紫蒂低声道。
>--- 还想到了一个问题，金针菇能回忆起某些他经历过的事情，但对未婚妻的记忆一点都没有，直到现在都是她的一面之词<br>
>--- 这就很假了，经历过那么多次险情知道男主不会放弃她，还说这种话，不是演就是蠢！<br>
>--- 这个女的绝对是一个白莲花，老阴13  心机表<br>
>--- 金针菇<br>
>--- 再杀妻证道被404理由为毒害青少年你找谁理论呢，即使要这么做也得等起点高层稳定才行，不过你开个大大的后宫不挺好的吗/手动滑稽/<br>
>--- 怎么这么向试炼，圣骑士的试炼？<br>
>--- 这种类似的话说这么多，主角还不怀疑吗<br>
>--- 觉得不怪<br>
>--- 很奇怪 这个不要管我已经说了十几遍了 不正常<br>
>--- 还想到了一个问题，金针菇能回忆起某些他经历过的事情，但对未婚妻的记忆一点都没有，直到现在都是她的一面之词<br>
>--- 腻腻歪歪真的讨厌，我不是来看谈恋爱的……<br>
>--- 这就很假了，经历过那么多次险情知道男主不会放弃她，还说这种话，不是演就是蠢！<br>

[108] 一旦药效过了，被压制的火毒重新发作，就已是一项对针金生命的巨大威胁了。
>--- 只有👏👏👏，才能解此毒<br>
>--- 真金不怕火炼<br>
>--- 内忧外患<br>

[110] “如果能有斗气，能让我运用斗气的话……”
>--- 如果能有斗气，让我运用斗气化马的话...<br>
>--- 气海老祖把你气分我点<br>
>--- 你妹的啰嗦<br>
>--- 完了，真人也爱玩挂比了🐶<br>
>--- 斗气化马，你追不上我<br>
>--- 反复提起，应是伏笔。<br>
>--- 气海老祖把你气分我点<br>
>--- 给我来个系统吧。<br>
>--- 爆发吧，我的小宇宙<br>
>--- 如果能有斗气，让我运用斗气化马的话...<br>
>--- 来了来了，外挂即将充值到账[fn=26]<br>
>--- 如果能有外挂，能让我运用外挂的话…<br>

[112] 他体内就藏有武器，但却没办法运用出来。
>--- 已经第八章了，3.5w字，虽然是真人的风格，但是节奏真的好慢！
最主要的是！！沙雕网友都不怎么好下嘴了[fn=12]<br>
>--- …不是因为真人，我早弃书了。看的很没意思<br>
>--- 不是蛊真人的名字我早删了，没蛊真人好啊<br>
>--- 为啥我觉得开头这就已经写的很好了，比热榜上很多文写的能看多了<br>
>--- 缩阳入腹<br>
>--- 如果是在女频我怀疑这个紫蒂重生女<br>
>--- 藏哪里了？脱光了也找不到的那种吗<br>
>--- 这样的性格…这样的针金，看一章，少一章啊，后面回看时发来的感慨！<br>
>--- 我觉得书评区坑定有红眼病带节奏，反正我相信真人，至少把他的一卷看完再说<br>
>--- 快点慢热起来啊！ψ(｀∇´)ψ<br>
>--- 唉总希望这本书能和方源扯上点关系<br>
>--- 康康行不行<br>
