
[-1] 第1章 五百个郭靖
>--- 选500个郭靖不一定送500个黄蓉；但选500个黄蓉一定会有500个郭靖上门<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 五百个郭靖黄蓉受得了吗<br>
>--- 我就寻思什么版本都有到底是啥版本<br>
>--- 选500个黄蓉，然后当她们弟弟，让500个姐姐扶我<br>
>--- 千球？<br>
>--- 能一人帮忙拼多多砍一刀嘛🤔<br>
>--- 啥版本都有，万一是某劳模版本的不是被绿就是被榨干了<br>
>--- 道标<br>
>--- 打卡，回归道标<br>
>--- 瓜<br>
>--- 成道留爪<br>

[1] 周瑜，今年二十五岁。
>--- 大学同学叫李世民，当时大家都笑他，现在……我只记得他一个人的名字了<br>
>--- 挣扎吧，在血和暗的深渊里。<br>
>--- 反间界盖[fn=43][fn=43]<br>
>--- 我一个同学的爹叫孙策，一个同学叫孙策，另一个同学叫孙坚，我村70%姓孙，其他都是嫁进来的。。。<br>
>--- 还有十一年你就GG了<br>
>--- 我之前一个同事叫张飞，他又招了个人也叫张飞。。。<br>
>--- 既生瑜何生亮<br>
>--- 我教过的学生有周瑜、赵云、马腾、张飞，还遇到过甘宁，是一个出租车司机[fn=14]<br>
>--- 公瑾，把小乔托付与某可好[fn=8]<br>
>--- 大嘟嘟如果你不想活过下一轮就击剑吧→_→<br>
>--- 我大嘟嘟周公瑾怎么会怂，人妻曹的八十万都不怕，就这<br>
>--- 我初中隔壁班的一个女同学叫周瑜 大学某个老师也叫周瑜 但是没上过她的课 只是在某个实验教室门口的牌子上看过他的名字<br>

[2] 样貌一般，生性胆小，畏缩。
>--- 周瑜怎么能相貌一般呢<br>
>--- 实话，主角不帅，对读者而言就是减少看的兴趣！甚至直接弃了。<br>
>--- 猥琐……极其猥琐！这是个长着达叔脸的周瑜<br>
>--- 这是我看过黑周瑜最狠的一次<br>
>--- 终于代入感来了！贼讨厌各种自夸自卖的猪脚！尤其是本来就是绉，妹子都没追过写的跟个情圣似的，没见过女人<br>
>--- 啊不是。不能这样，我滴美洲狼噢<br>
>--- 猥琐<br>
>--- 猥琐<br>
>--- ？<br>
>--- 猥琐<br>
>--- 可爱向日<br>
>--- 相貌易班，生性蛋小，萎缩<br>

[3] 性别男。
>--- 爱好男<br>
>--- 我来看怎么扯谈<br>
>--- 真的？？<br>
>--- 取向男<br>

[5] 在这干燥荒凉的大草原上，五百个十八岁到六十九岁之间的男人，都在注视着前方这个小哥。
>--- 500个版本就不能有修仙问道版？长寿版？<br>
>--- 年纪越大内力越深厚<br>
>--- 五百个郭靖不来个同人高武版的？<br>
>--- 500火影 500海贼现在都出来武侠人物啦?<br>
>--- 有点懵，未曾设想的道路，我有点担心怎么写下去。<br>
>--- 笑死，突然想到简介，这要是换成500个黄蓉，那场面[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 让我想起隔壁带着几百个民兵干工地<br>
>--- 知道为啥不选500个黄蓉不，因为肾吃不消啊<br>
>--- 草<br>
>--- 500个版本就不能有修仙问道版？长寿版？<br>
>--- 郭靖没活到六十九吧<br>

[7] 不过现在他们身份证上的名字就不一样了，有的姓李，有的姓郭，还有的姓黄。
>--- 跟爹姓，跟娘性，还有入赘改姓的。<br>
>--- 百家姓 名都是靖<br>
>--- 五百个帮我砍一刀<br>
>--- 郭静入赘了？<br>
>--- 还有姓胡的<br>
>--- 李亚鹏、郭追？、黄日华<br>
>--- 李亚鹏，黄晓明，郭是谁？<br>
>--- 李萍<br>
>--- 李靖是吧<br>

[9] 周瑜因为一个偶然的机会，被一名路过地球的神仙赐予了五百猛士。
>--- 五百个黄蓉多刑呐<br>
>--- 神仙:没错我叫大善人<br>
>--- 可以起事了！<br>
>--- 周小哥是周伯通的灵魂吧？<br>
>--- 大汉更贴切些<br>
>--- 就算帮你搬砖，一年都躺着三千万<br>
>--- 那个神仙就是我<br>
>--- 这神仙闲疯了吧<br>
>--- 如果是500狗哥或者500乔峰就搞笑了<br>
>--- [fn=31]让五百勇士进厂打螺丝<br>
>--- 500个黄蓉？如果正常版本的还好关键还有非正常版本啊<br>
>--- 手下五百个壮汉常人是可以理解的，大包工头嘛，五百个超级大美女的话第二天警察就要来查是不是卖淫了<br>

[11] 一个郭靖说道：“周小哥有什么打算？”
>--- 一个郭靖这个量词就很懵逼<br>
>--- 撸网贷。<br>
>--- 工地打灰<br>
>--- 薅拼多多羊毛<br>
>--- 进厂打工吧<br>

[13] 周瑜胆子小，被这五百人看着，就迅速没了主意。
>--- 被500号男人盯着，周瑜不禁绷紧了屁股肉<br>

[15] “报警吧，报警有用。”
>--- 这不都一样的吗这样也能赚到钱直接报警吧<br>
>--- 这让我想到一个小说，穿越到火影，自以为无敌什么都不怕，结果别人一个幻术让他坐在老虎凳上，前面八个威风凛凛八个大字，坦白从宽 抗拒从严[fn=4]<br>
>--- 总之先进行一个警的报<br>
>--- 笑死<br>
>--- 姐妹们，带刀有用！<br>

[17] 一个叫李靖的郭靖询问道：“为什么要报警？这附近难道有歹人还是猛兽？”
>--- 居然是现代，牛批。<br>
>--- 一个叫主角的主角<br>
>--- 作者这个形容有毒吧！<br>
>--- 为什么找鹰犬爪牙<br>

[18] “不……我已经没有办法了。”周瑜拿起了手机，一脸辛酸柔弱。
>--- 让他们去工地搬砖，进厂打螺丝<br>

[19] 他很快就低头打了那个号码。
>--- 110电话是多少？<br>

[20] 虽然是奇遇，但周瑜并不是一个做大事的人，他并不聪明。
>--- 。<br>
>--- 没有小聪明，有大智慧<br>
>--- (ー_ー)!!<br>
>--- 精神资本家这么多吗？<br>
>--- 这有点呆傻了吧，不到山穷水尽，就踏马的要饭进厂到死都不能放手啊<br>
>--- 这选择也能看出来不聪明<br>
>--- 妈的五百个人去厂里打螺丝不行么，还包吃住<br>
>--- 作者擅长写小人物，也擅长写小人物变成大人物的过程<br>

[21] 可能还没有这五百个木头疙瘩聪明，所以也不会异想天开。
>--- 拼夕夕砍一刀，🌿<br>
>--- 只见周瑜眼珠子嘀咕一转，心到，要不让他们都下个拼汐汐，为我助力？<br>

[23] “哦！是警察姐姐啊！太好了！我遇到麻烦了！”
>--- ？？？这个点还是敢跟女人讲话的啊<br>
>--- 导航被吃了吗<br>

[24] “我迷路了，你能找到我吗？快点过来救我吧，多带点方便面和矿泉水。”
>--- 然后带的方便面都是袋装的，没碗。。。<br>
>--- 这是胆小？<br>
>--- 骗吃骗喝<br>

[25] “要不你加我微信好友吧，我给你发个定位。”
>--- 都怪你们，我看个第一章花了十分钟。<br>
>--- 这不叫个外卖？<br>
>--- [fn=7]<br>
>--- …<br>
>--- 下个导航就能解决警察应该不会出警吧？<br>
>--- 学到了<br>
>--- 定位都有了，还能迷路<br>

[30] 张刚看着前方那一群猛汉，迅速的打开对讲机。
>--- 警察小哥都懵逼了吧<br>
>--- 不是张绍刚<br>
>--- 如果是五百个黄蓉。到这里主角的人生就已经结束了。<br>

[31] “再过来十个！二十个人！越多越好，这边好像是在集会！”
>--- 500号人集会没有报备，能震动高层了<br>
>--- 疫情期间，禁止聚集<br>
>--- 日子越来越刑了[fn=11]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 非法集会<br>
>--- 来大活了，非法集会，嗯嗯嗯，抓走抓走。<br>

[35] 周瑜跑过来高兴地说道：“我们迷路了，刚才打电话报警求助的就是我，其余人没手机，但是身份证都带着！都是草原上的良民！”
>--- 神TM良民<br>
>--- 啧，还以为报警上报国家获得武功秘籍，主角成为人生赢家，中国人人如龙的剧本呢。<br>
>--- 有良民说自己是良民的吗？<br>
>--- 五百条亢龙有悔<br>
>--- 有良民证吗<br>
>--- 随手打出一条龙的良民[fn=4]<br>
>--- 良民大大滴[fn=33]<br>
>--- 人均开五百磅大弓的良民[fn=31]<br>
>--- 良民证<br>
>--- 能弯弓射大雕的那种良民<br>
>--- 啧，还以为报警上报国家获得武功秘籍，主角成为人生赢家，中国人人如龙的剧本呢。<br>
>--- 神TM良民<br>

[36] “你们带吃的喝的了吗？给我一点吧，我一天没吃饭了。”
>--- 人才啊！<br>

[37] 周瑜问了一个关键的问题，他身上的几百块钱实在是不够五百人吃喝的。
>--- 方便面都吃不起[fn=31]<br>
>--- 那确实，这年头养人不容易<br>

[40] 周瑜高兴地接过了矿泉水，很快就一脸迟疑的看向了两个警察。
>--- 周瑜，你高兴的太早了<br>

[46] “你们这是怎么回事？一群人在这里做什么？徒步旅行有报备吗？”
>--- 三五十个人的活动都要报备一下的。[fn=34]<br>
>--- 旅行还要报备？<br>
>--- 已经从擦边球变成起点周树人了<br>
>--- 细节<br>

[47] 周瑜盖上了盖子，不好意思的说道：“我们是准备去南方找工作的，但是出门才发现钱不够坐车的，就打算徒步穿越草原，到市里找点工作赚了盘缠再继续走。”
>--- 来富士康打螺丝吧，现在介绍一个人有推荐费和被推荐费。主角你先进去，然后拉这500个人进来。干几个月把推荐费拿完就跑路吧。[fn=58]<br>
>--- 500郭靖南下电子厂个[fn=11]<br>
>--- 去北方吧，外蒙古有很多中国打工的！有记录片，有人士是走去的！打季节工！你这种不少！合理合法的！<br>

[52] 张刚又看了一眼那边，五百个猛汉坐在一起的架势还是很有压迫力的。
>--- 。。<br>
>--- 啊啊啊啊是哪个家伙说500蟑螂的，别说头皮发麻了我整个人都是麻的<br>
>--- 500猛男是什么概念，能够坐满一个电影院，一进去，整个电影院都坐满了猛男，然后齐刷刷的看着你，是人都发怵。<br>
>--- 竟然没有BGM这不科学<br>

[54] 周瑜解释道：“三个村五百人，他们都有身份证，你去问他们吧，这是我的身份证。”
>--- 问：三个村五百人，求五百人共几个姓<br>

[57] 周瑜很快就叫来了一个郭靖，郭靖也老实的说出了姓名籍贯，以及要和周瑜一起去南方打工赚钱的事情。
>--- 五百个黄蓉开红烂漫赚钱不<br>
>--- 周瑜：过来一个郭靖<br>

[58] 警局那边很快就过来了几队人，连局长也过来查看情况，毕竟五百人已经不是小数目了。
>--- 和电影一样，模糊去就好了，不然经不起细查<br>

[59] 周瑜一群人很快就被拉去了食堂吃饭，虽然吃的方便面和热水，但有的吃就不错了。
>--- 这事儿一定会被写成典型材料的，说不定还能报到市里面，省里面甚至中央。<br>
>--- 小看面条了<br>
>--- 五百个人？派出所破产了吗？<br>

[63] “这些人都听你的话，你和他们有过什么特别难忘的经历吗？”
>--- 那一天，我们村的羊走丢了<br>
>--- 与五百大汉难忘的经历[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈我就知道一定有人把这个梗拿出来，这个梗怕不是有小三十年了<br>
>--- 那一年，我路过牛家村。。。<br>
>--- 次男道修行<br>
>--- 哦，yes<br>
>--- 主角：难忘的经历？那一晚啊......<br>
>--- 满身大汉<br>
>--- 周瑜：本嘟，层带五百精兵与霸上击剑！<br>
>--- 同时爱国一个人<br>
>--- 看过以黄蓉为女主的刘备算吗[fn=8]<br>
>--- 爱过<br>

[66] “能不能包个车送我们去魔都？”
>--- 干工地啊，一个郭靖一月一万，一个月就是五百万，爽歪歪<br>
>--- 打工你去魔都那里消费高啊<br>
>--- 一个车？？火车？<br>
>--- 直接去传销组织，吃穷他们，谁敢动手就比比武力<br>
>--- 进厂打工？<br>

[67] 王久在吃饱喝足之后，又考虑起了出行问题。
>--- 应该是忘了改名字<br>

[68] “五百个人就算是坐高铁，也动静不小啊。”
>--- 。。<br>
>--- 突然觉得，选郭靖是个明智的选择，要是选黄蓉，要不了几年500个最多剩下一个，其他的都去结婚带娃了[fn=33]而500个郭靖还能在找500<br>
>--- 这是一个营啊！<br>

[69] 这个确实是一个麻烦，考虑到那五百人的文化素质很低，很多人都接近文盲水平，连笔都用不好。
>--- 搬砖去啊！一人一天300，500个人一天一万五啦！<br>
>--- 郭靖二师父是书生<br>
>--- 没有毕业证，你就是才华横溢也是文盲<br>
>--- 熟读兵书的郭靖咋可能是文盲<br>
>--- 郭靖学了武穆遗书后领兵打仗很厉害的<br>
>--- 郭靖应该很有钱才对，之前看过很多盘点郭靖身价的<br>
>--- 一个满口方言的朴实汉子问你这个字是不是…，那个字是不是…，你觉得他是文盲么？能力多强都有个适应期，没必要抬杠<br>
>--- 人家郭靖可不是文盲，郭靖的文化水平不低的<br>
>--- 郭靖没文化？！你说没有接受过现代化教育我信，没文化我真不服<br>
>--- 用毛笔的话应该会顺手很多，用圆珠笔就肯定用得不好了。<br>
>--- 黃蓉只是聰明但沒智慧.<br>
>--- 神仙甩给主角的，随机给的复制品，有个毛智商，肯定对主角是服从的<br>

[70] 很快局子里就和市里面开了个会，同意派车送这些人去魔都那边。
>--- 二刷了<br>
>--- 魔都不可能要的，顶天了福建莆田，广州东莞佛山还需要这种半文盲的<br>
>--- 作者你想多了，我告诉你，像你书里说的这种情况都是直接送救助站免费拉回户籍地，不可能出钱给你包车你说去哪就去哪的指，没这种操作<br>
>--- 嚯，好官啊<br>
>--- 只要不是送去帝都，其他都好说[fn=34]<br>
>--- 到了魔都大街上一坐，又要包吃包住了[fn=4]<br>
>--- 这TM的是送瘟神啊<br>
>--- 魔都：不要我们不要人，你送隔壁去吧，它们需要。<br>
>--- 这是送问题去魔都，反正魔都兄弟单位力量大<br>

[71] 不过在过去之前，先做个核酸检测，再打个本地的疫苗。
>--- 书里还有新冠，太难了<br>
>--- 紧跟时事啊<br>
>--- 一个核酸八十呢<br>
>--- 把全冠清叫来<br>
>--- 打疫苗有没有不哭奖励<br>
>--- 搁楞嗓子眼我理解，捅鼻孔我也认了！直到有一天我在抖音上看到了捅菊花蕊的！太ym吓人了！<br>
>--- 大家看书时，要带好口罩，看完书后要消毒液洗手<br>
>--- 太难了<br>
>--- 拉指标，拉小说里来了<br>
>--- 卧槽，这病毒都传染到书里了。<br>
>--- 一下多了500个疫苗指标，爽歪歪<br>
>--- 真的是前面一起送去打工就算了世界观不同。他喵的疫情期间大规模集聚还要集体移动简直不能忍啊 。前段时间旅游团不也是按规检查结果多地传染。还不如把核酸换成全身体检。<br>

[72] 之后每人给了一部智能手机，和两百块的生活费。
>--- 这可以算是扶贫专项工作的。花钱也不算多，还有政绩。
反过来如果不送走，就要想办法安置了。这些壮劳力去上海抢着要，小地方一下子可未必有这么多工作岗位。<br>
>--- 打个不恰当的比喻，相当于把难民送出去了，五六万块钱一点都不多<br>
>--- md 500个人 全送去厂里 就算工资每个月3000 全加起来一个月150万 好家伙厂里包吃包住 资本家听了都流泪<br>
>--- 主角去当劳务吧，五百小弟丢最累的厂，一年魔都买房！<br>
>--- 老人机吗<br>
>--- 1500的手机，500人就百万了....<br>
>--- 这就是打疫苗不哭奖励<br>
>--- 不符合实际，一定是遣送回原籍<br>
>--- 我觉得国家不会这么简单的就放人走，会有一个简单的培训，然后帮你联系好厂子，直接把你交到对方手机，确保不乱跑，不乱来，<br>
>--- 这不该遣送回当地吗<br>
>--- 社会主义好啊<br>
>--- 有手机了 赶紧贷网贷  五百个人一起贷<br>

[75] 大巴车驶入了繁华的魔都。
>--- 然后打电话报警 继续薅羊毛<br>

[78] 大巴车继续行驶，很快就来到了一个高端大气上档次的建筑物前面。
>--- 你搁这搁这搁这呢<br>
>--- 明显在水字数<br>
>--- 这一句话说成五句话？<br>

[79] 【魔都海东工业园区】
>--- 这五百个要是进了一个厂那就乐子大了，厂长都得把他们供起来，五百个人的一个集体啊！但凡有什么鬼迷日眼让他们感觉这厂得改一下制度什么的，工人罢工抗议什么的都会有的<br>
>--- 去做海东工地三件套？<br>
>--- 没人知道海东么？[fn=31]<br>

[82] 【501招聘会】
>--- 一个不多一个不少啊，那个地方政府也不趁机安插点闲散劳动力进来，差评<br>
>--- 51job<br>
>--- 全有人要 就剩下主角一个废物<br>
>--- 501突击队，是天行者爵爷的亲兵了<br>
>--- 还得是你啊<br>
>--- 专聘会！<br>
>--- 好家伙，真真就是对口了<br>
>--- 对口招聘啊<br>
>--- 全部进厂。<br>

[83] 下车之后的周瑜和五百个郭靖，很快就被一群热切的人给包围了。
>--- 应该是500个人包围了热心人士<br>

[84] “操作工！无任何学历要求！包教包会！一月五千包吃住！”
>--- 一般这样说都是各种加班才到5000<br>
>--- 一天几小时啊<br>
>--- 一月5000在上海只能招到大学生，这时薪才不到16<br>
>--- 我去，我去，我去，我勒个去<br>
>--- 一个人一个月5000，500个就是250万，一个月。<br>
>--- 若是巅峰留不住，不如进厂包吃住。<br>
>--- 草<br>

[85] “跟车员！什么都不用做，就跟着司机在车里坐着就行！一月四千双休！加班有补贴！”
>--- 被骗了600[fn=12]<br>
>--- 我就说干跟车的 就跟自己公司跟客户对接货物就行了 家里发货的货物跟客户出货的货物 弄清楚 单子弄好就行<br>
>--- 这就是骗子<br>
>--- 江苏那一带招跟车员小心了，指不定就进工了<br>
>--- 去道路管理局考危险品押运证，跟车<br>
>--- 我爸就是拉大车的，就要个跟车的，真的就是啥都不指望你干，就是应付上级的，没有跟车的都不让上路，就是黑中介没良心，到处骗人<br>
>--- 物流公司的跟车员实际上就是搬运工+杂工<br>
>--- 跟车员一听就不靠谱<br>
>--- 跟车员老坑了<br>

[86] “千达物业！国际名牌！招保安，包吃包住待遇优厚！无学历文凭要求，工作轻松！”
>--- 可不兴当保安啊，小心各种方式被社死被开除[fn=50]<br>

[87] “组装工！一月一万！”
>--- 你顶得住每天14小时，一月歇一天，那是能一万。就是上个这么压榨工人的资本家还得追溯到十九世纪的欧洲。<br>
>--- 富士康，真1万，前提是你顶的住<br>
>--- 同九年，汝何秀<br>
>--- 真信了那就活该被宰<br>
>--- 装啥的<br>

[89] “装卸工！有力气就能赚大钱！”
>--- 这个是真的<br>
>--- 最适合这个<br>
>--- 有一说一，这个工资高，小县城都一天二三百<br>
>--- 这个适合郭靖，相对来说活比较轻松，自由时间还多，装卸工一般是有活时累死，没有活时闲死，工资比车间操作工一般还高点，因为装车既是一个技术活还是一个体力活。<br>

[90] “电子厂！我们厂美女多哦！”
>--- 有比黄蓉水灵的嘛？<br>
>--- 给个位置吧，美不美女不重要，主要我想学点技术<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[91] “工地招人，一月工资轻松上两万！”
>--- 工资轻松上两万，没说工作轻松啊<br>
>--- 这得什么牛马才能挣两万<br>
>--- 太轻松了，轻松的让我重活一世了<br>
>--- 快进到提桶跑路<br>
>--- 工地，一个月两万可和轻松不搭边。<br>
>--- 工地为什么没人说。工作确实高 但是要钱难啊。<br>

[92] 五百个郭靖，就这样被分了……
>--- 500个黄蓉开天上人间？<br>
>--- 。。<br>
>--- 黄蓉多好，十几岁的郭靖只会打架放羊，黄蓉会做饭啊，起码御厨的水平<br>
>--- 要是五百个黄蓉。。。。。。。<br>
>--- 好像有本三千死士吧，大家不是讨论拿来做啥么，总算实现了其中一项，打工啊。<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[93] 甚至是魔都的警察都诧异这批农民工的体格，这身体一看就是能干活的人，要不是文化水平都是文盲的话，拉几个当辅警也是好的。
>--- 装文盲是最省事的，要不然500个会领兵打仗的将军，古代现代武器不一样，道理一样的，你们准备干什么<br>
>--- 谁让他们没时间没钱呢？但凡宽限个十天半月，让他们适应一下简体字，学一下现代常识，再买个假毕业证，何处去不得！<br>
>--- 开玩笑 辅警也要专科或本科好吧 还分级别呢 一级差几百块呢<br>
>--- 郭静做辅警，那抓人绝对6<br>
>--- 魔都的辅警怕是比一般地方公务员都难进<br>
>--- 辅警看见小偷亢龙有悔[fn=31]<br>
>--- 不认识简体字<br>
>--- 郭靖怎么可能是文盲<br>
>--- 魔都的警察真心大，遇到500个文盲聚集在一起竟然不调查，平行弱智世界。<br>
>--- 想正经工作的哪有去做xx<br>
>--- 说是文盲可能不太准确，但说是半文盲是没毛病的。简体字要认得不难，但现代常用词汇和古代差别巨大。另外阿拉伯数字他不认识，ABCD更不用说。现代生活常识几近于零，电梯不会坐，马路不会过等等。可不就跟文盲差不多嘛……<br>
>--- 靠 竟然说郭大侠是文盲<br>

[94] 而没有主见的柔弱周瑜很快就和五个同样老实的老年郭靖一起被塞到了千达物业那里。
>--- 业主：我们这物业招的老头加起来没几颗牙
业主：我靠！这几个老头怎么这么生猛能打！<br>
>--- 九阴内功大成，降龙十八掌大成，空明拳大成！[fn=31]<br>
>--- 怕不是战力最高的几个了吧。<br>
>--- 老年郭靖？卧槽！神功大成了！<br>
>--- 笑死我了哈哈哈哈哈哈<br>

[97] 可是我别的也不会啊……
>--- 搞网贷，借钱不还的那种<br>
>--- pdd一人砍一刀<br>
>--- 不是有手机了嘛，五百个人砍拼多多<br>
>--- 白天打工晚上砍一刀<br>
>--- 打工人别无所成只会打工<br>
>--- 劳务派遣，有这五百人抽成也不少了<br>
