
[-1] 第2章 整点高端的
>--- 那收债去<br>
>--- 签到<br>
>--- 还行<br>
>--- (๑˙ー˙๑)<br>
>--- 爪<br>

[1] 怡晶小区
>--- 得罪了方丈还想走？？<br>
>--- 你啊，还是这么喜欢谐音梗<br>
>--- 这名字。。。  我想多了吗？<br>

[6] “在这里当了一周的保安，我感觉自己成了一个废物。”
>--- 要500黄蓉开个夜市一条街不错吧😄<br>
>--- 我是一名保安上班只为下班<br>
>--- 五百个黄蓉心思多，不像郭靖好管<br>
>--- 当年黄蓉可是武侠里的劳模啊，你们是想来点NTR剧情吗？<br>
>--- 我是一个保安，成天过着一成不变的生活，直到有一天，一个叫安布雷拉的公司搬到了这里.....[fn=58]<br>
>--- 我正好在当监控室保安就觉得自己废物一个<br>
>--- 哈<br>
>--- 看简介说各种版本的黄蓉都有，那你们说是正剧里的黄蓉多，还是刘备文里的黄蓉多。<br>
>--- 五百個黃蓉等于五百個米其林三星主廚<br>
>--- 五百个黄蓉，有黄蓉的智商这直接逆天<br>
>--- 我是一名保安上班只为下班<br>
>--- 鼠人帅帅<br>

[9] “算了，明天再说吧。”
>--- 这是我了<br>

[10] “我就当一个废物好了。”
>--- 开摆！<br>
>--- 以前我觉得我是与众不同，后来我才知道我是废物中的废物<br>
>--- 从前感觉是天之骄子
现在感觉我是个废物[fn=61]<br>
>--- 总有人要当废物 为什么不能是我呢<br>
>--- 为什么我没有代入感<br>
>--- 以前:我是个废物呜呜呜呜呜呜
现在:没错！我是个废物！<br>
>--- 表示代入感极强<br>
>--- 这突然的代入感是怎么回事<br>

[11] 周瑜躺在那里玩手机。
>--- 嘿嘿😁手机真好玩<br>

[14] 现在小区的业主对那五个保安都非常满意，所以买五送一，就养了一个在这里什么事情都不干，但是至少也不会惹事情的人。
>--- 襄阳都保过，保小区还不是轻轻松松。<br>
>--- 有钱了开个武术馆，一群郭靖在线教学，顺便为传武正个名[fn=4]<br>
>--- 超有安全感的忠厚老实勤劳可靠肯干的保安。物超所值<br>
>--- 波风水门表示不服! 宇智波带土表示我扶过的老奶奶可以饶木叶三圈<br>
>--- 郭靖可是出了名的老好人，要不是黄蓉在某些地方的名气太大，肯定有人选他当新手村村长<br>
>--- 肯定满意了，每天帮带孩子，扶老人，搬东西。<br>
>--- 这……<br>

[15] 每天打游戏，吃饭，上厕所，睡觉，打游戏……
>--- 游戏和厕所是哪位高人的代称？<br>

[20] “不要紧张，我们不是来抓你的，你认识郭超吗？”
>--- 里面是不是也有郭达郭大爷啊？有几个郭德纲？相信郭小四肯定没有的……<br>

[23] 周瑜苦着脸，“不认识啊，他做什么事情，关我什么事情啊？我这人胆小，你有事情就直说好不好？”
>--- 这主角？貌似没用啊<br>

[26] “可里面叫郭超的也不止一个人啊，那些人的名字都是两个字，叫李靖的都有十几个，我哪里知道你说的是哪个？你就不能直接把话说明白吗？”
>--- 体会过周一升旗仪式上，副校长王强通报批评学生a王强与学生b王强打架斗殴记大过的感觉吗……本王强现在台下的队列里真的是尴尬极了。<br>
>--- 三个李杰（洁），大李杰，小李杰，女李洁。。。<br>
>--- 我5年级的时候，班里2个李晋，1个李靖，1个李静（女），我就是其中一个[fn=14]<br>
>--- 我们班也是有男女同学姓名同音，老师就喊男×，女×。<br>
>--- 太草了，我记得我们班里俩人同名，还是一个男生一个女生哈哈，上课简直笑死<br>
>--- 三个村子，同名的十几个。你干嘛非把读者的智商按地上摩擦啊，编个稍微圆一点的啊<br>

[27] 康国庆说道：“郭超昨天见义勇为，在路边饭馆吃饭的时候救下了六楼失火被困的两名孩子，现在在医院里疗养。”
>--- 开始有史上第一混乱内味了。<br>
>--- 輕功水上漂<br>
>--- 左脚踩右脚上楼的？<br>

[31] “哦！队长，我请个带薪假好不好？”周瑜看向了站在警察旁边的保安队长。
>--- 请带薪假？牛批<br>

[32] 队长迅速说道：“没关系，你去吧，反正你在不在这里都一样。”
>--- 别这样，队长。<br>
>--- 扎心了，老铁<br>
>--- 无情→_→<br>
>--- 你不在还能省点电<br>
>--- 这个队长还是没经验。监控室啊，在这里管他躺不躺平，出了事就能背锅。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这个作者最喜欢写的字就是“迅速说道”<br>

[35] 就算是偶尔过来检查的时候看到周瑜在睡觉，经理也不会说他。
>--- 你特么赶上孔子了 随身带500个 还好是郭靖 要是乔峰 音响都不够用<br>
>--- 太真实了，有些人觉得这就是赏识。<br>

[37] “我先出去，被人看到我和你们走在一起，万一把我误会成坏人就不好了，你们警车停在那里？”
>--- 细节<br>
>--- “姜昆二进宫啦”<br>
>--- 我记得我2003年在深圳打工，我刚回宿舍就和几个舍友叫去派出所，出在厂门口警察就叫我们坐囚车后面，我有个舍友说我又没有犯事不坐后面，一直到问完话回来，我都不知道警察问的是什么事，问舍友就说叫我不要管那么多<br>
>--- 站在两个警察叔叔中间拍合照……<br>
>--- 捉虫，万一！<br>

[40] “南门在哪？”
>--- 你tm是保安啊<br>
>--- 你保安我保安？<br>
>--- 保安嘛，你能要求什么？我就拿这点钱还得给你卖命？<br>
>--- 南门在北门的反方向<br>
>--- 弱智吗<br>
>--- 索斯盖特<br>
>--- 把我看笑了😄<br>
>--- ……可恶，路痴有被内涵到<br>
>--- 你的小区你不知道南门在哪？[fn=34]<br>
>--- 我原来在某物业公司当内保的时候就是这样子[fn=37][fn=37][fn=37]开会说明天东门集合，我问那个是东门[fn=33][fn=33][fn=33]开会的笑疯了……后来听说公司老总特意询问谁把我招进来的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这该死的代入感<br>
>--- 你tm是保安啊<br>

[41] 最终康国庆先走了出去，穿着保安服的周瑜尾随在十多米外的地方，悄悄地跟了上去。
>--- 富贵险中求是吧<br>
>--- 这个猪脚笑死我了 真的智商不高<br>
>--- 跟踪警察[fn=4]<br>

[42] 坐上警车，周瑜很快就说道：“保安这个职业，真的是很能磨灭一个人的雄心壮志啊，我才干了一周，这人就快废了。”
>--- 监理才是<br>
>--- 因果反了<br>
>--- 你可以考大学啊，我们这就有<br>
>--- 我才干了一天保安，我就感觉我作为人已经不存在价值了<br>
>--- 我干什么工作都是这么废，除了在流水线的时候，实在找不到可以偷懒的机会，辞职后去开吊车，把车往工地一停，一两个小时来一车货。。。。闲的我发慌！<br>
>--- 本来就是废物，栩栩如生的那种<br>
>--- 有一说一，纯路人，确实。但我觉得你本来就是这样<br>

[43] 康国庆虽然和周瑜只是刚见面没多久，但是也不好就这个话题发表什么意见，毕竟身前还是有记录仪的。
>--- 雷阳怎么就坏了呢？<br>
>--- 每次都把康国庆看成蔡国庆，然后脑海里就响起吉祥的光<br>
>--- 这种货不怼一下还留着过年吗<br>
>--- 要不是有记录仪，早怼你了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[45] 虽然只是小区门口一段路的程度，但是物业群里很快就传出有保安被警察逮走的传闻了。
>--- 本来就是这样，业主需要那种能看家护院的，简单就是又能打，又对业主敬礼的，普通物业哪请得起那种，高档小区那种保安，就是不能打能看，都得五千一万起步，同等价位，普通小区看门的那种能请五个<br>
>--- 物业形象深入人心啊<br>

[46] 保安队长迅速在群里解释，花了好久才把传闻给解释清楚，挽回了物业的正面形象。
>--- 正经的吗<br>

[48] 在这里，一个躺在那里闭目休息的壮年男人睁开了眼，看向了刚刚走进来的周瑜。
>--- 哦，神雕初期郭靖也很猛啊<br>

[50] 周瑜不好意思的说道：“我在打游戏。”
>--- 跨时空联动nga了属于是[fn=31]陈老师在打游戏<br>
>--- 黄蓉？直接去桃花岛要地皮你信不信[fn=31]<br>
>--- 如果是五百个黄蓉，直接就飞上天了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[51] 另外494个郭靖也都在找他，管不过来的周瑜就不管了。
>--- 我要是有这么多郭靖我还不得夜夜笙歌，我是男的<br>
>--- 给主角真的浪费。
给我的话，我绝对好好计划一下，将来怎么干。
前面每个人都弄了一个手机，每个人都加上号码，每个人先注册好微信，那就先建一个群，全部都拉在这个群里。
前期先搞钱。
直接去中介的店里找经理谈，说可以给他介绍500个人，然后和他谈价格。
现在很多小时工，而且你完全可以掌控着500人<br>
>--- 拉个微信群<br>
>--- 真是躺平啊<br>

[52] 郭超开心的说道：“我救了两个人，他们给了我一笔奖金，都给你。”
>--- 等等……这是bl文吗？<br>
>--- 主角享受了黄蓉的待遇<br>
>--- 我擦(●°u°●)​ 」太爽了！
500个人帮忙赚钱，还那么听话！
比马爸爸他们舒服多了<br>

[58] 护士更加鄙夷的看向了周瑜。
>--- 有种男版伏地魔的感觉<br>
>--- 护士:这么好的人你也骗[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 社死<br>

[60] 郭超豪爽的说道：“我老家有房子和媳妇，等我在这里干几年，就回家和蓉儿团聚。”
>--- 我终于明白为什么选郭靖，恐怕蓉儿里面一大堆版本都是开发过的，而且都脑子灵光的不得了，就怕说错话，郭靖这个铁憨憨你觉得能搞出什么大事。<br>
>--- 黄蓉有多少本子实在数不过来，五百个只怕要命了<br>
>--- 选五百个黄蓉，当场就被但龟公抓进去了<br>
>--- 我他么有一座桃花岛<br>
>--- 黄蓉有多少本子实在数不过来，五百个只怕要命了<br>
>--- 选500个容儿不更好？还送500个郭靖<br>
>--- 我终于明白为什么选郭靖，恐怕蓉儿里面一大堆版本都是开发过的，而且都脑子灵光的不得了，就怕说错话，郭靖这个铁憨憨你觉得能搞出什么大事。<br>
>--- [fn=11]500个老婆<br>
>--- 那到底是谁绿谁？？<br>
>--- 想多了，500个蓉儿被我带去评论区干保健了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 蓉儿再也不担心<br>
>--- 五百个郭靖搭配着五百个蓉儿<br>

[61] 五百人是有时限的，大家在这里帮周瑜效命十年就会自动返回原本的位面，而且时间和过来的时候一样，还多了很多在这个时代学到的技术。
>--- 就理解为500个位面的郭靖<br>
>--- 五百个郭靖，五百个黄蓉<br>
>--- 想到了《史上第一混乱》，童年回忆，xswl<br>
>--- 给我五百个郭靖吧，我也想当保安<br>
>--- 这个时代学到的技术能用上吗<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 我感觉这书其实写的是假如我手下有十万将士，就送他们进电子厂打工挣钱/给我拼多多助力/一人借一个高利贷还不还钱<br>
>--- 69那几个，回家都八十了啊[fn=14]<br>
>--- 万一郭靖看到了黄蓉的本子怎么办<br>
>--- 所以这是郭靖的造化<br>
>--- 整500黄荣不好吗，聪明能干，学东西还快<br>
>--- 好家伙，赶紧把马列毛邓学起来，看能不能收获几百个赤旗寰宇的位面！<br>

[64] 护姐姐很快就对着郭超说道：“你这钱自己留着存着，我看你傻的厉害，什么乱七八糟的人都信！”
>--- 周瑜：谁是乱七八糟呢<br>
>--- 是护士姐姐吧！<br>

[66] 小护士被郭超严肃的看着，顿时就感觉气不打一处来，于是生气的瞪向了……周瑜。
>--- 真实 哈哈哈<br>
>--- 笑死<br>
>--- 周瑜打黄盖？<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 开武馆呀！这可是正儿八经的武学大宗师！<br>
>--- 这书牛逼<br>
>--- 哈哈哈哈哈太草了<br>

[68] “郭哥，算了吧。”周瑜不想惹事情，“等没人的时候，你再偷偷给我。”
>--- 就喜欢这种不经意间的搞笑，经常看弱智吧，弄得笑点都高了<br>
>--- 笑死我了╯∀╰<br>
>--- 推荐作者上本被404的书，山河相制，也是贼搞笑<br>
>--- 笑点高的我都笑了，有点意思<br>
>--- 周瑜使用了大声密谋<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 这话让我笑了，，这让护士情以何堪<br>
>--- 光明正大的偷偷摸摸<br>
>--- 真贱<br>
>--- 阔以阔以<br>
>--- 我笑了<br>
>--- 笑死我了╯∀╰<br>

[70] 小护士气得厉害。
>--- 气抖冷<br>
>--- 快炸了<br>
>--- 气鼓鼓[fn=8]<br>
>--- 月匈都气大了？<br>
>--- 气抖冷<br>

[73] “免费的！”小护士生气的说道：“放心吧，不会要你一个子儿的！被救的人家已经把医药费都包了！”
>--- 见义勇为的行为就算人家不垫付，政府和社会其他力量也会介入的。这种行为应该是值得被表扬的。<br>
>--- 有过老太太犯病。有人急救心脏复苏好像，结果救回来了。但老人骨头脆。断了几根骨头。被家属告了<br>
>--- 有点假<br>

[74] 郭超迅速说道：“我的身体已经好了，只是些寻常的小伤，既然见到了周小哥，那我也回去干活了。”
>--- 顶级工具人，资本家都馋哭了<br>
>--- 看，这里还有<br>

[78] 小护士好奇的说道：“你是在哪里练得啊？我看视频了，你从一楼直接踩着窗户墙壁就飞上了六楼！乖乖，太厉害了吧！”
>--- 蓉儿地位不保，小三儿已经盯上靖哥哥了<br>
>--- 没左脚踩右脚就是给牛顿面子啦<br>
>--- 武当梯云纵？<br>
>--- 其实不踩也能上去，这不是为了帅嘛<br>
>--- 没人觉得哪里不对劲吗<br>
>--- 蒙古千丈悬崖了解一下？<br>
>--- 全真金雁功<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 没事的话先来派出所备个案吧<br>
>--- 蓉儿地位不保，小三儿已经盯上靖哥哥了<br>
>--- 左脚踩右脚的金燕功啊<br>
>--- 没左脚踩右脚就是给牛顿面子啦<br>

[79] 郭超摇了摇头，“我也不想张扬的，最近好多人来找我，是在是不胜麻烦。”
>--- 实在是<br>

[80] 小护士高兴地说道：“你现在可是网红了，要是开一个视频号，肯定好多人关注你，这样一天好几百块，不比打工强多了？”
>--- 真的算起来，李亚鹏，黄日华，胡歌，张智霖都在，弄抖音怕不是粉丝爆表<br>

[81] 郭超很自然的说道：“我现在就很好了，在铁厂上班能够学到很多有用的事情。”
>--- 一个郭靖带领军民就能坚守襄阳，五百个郭靖。。。基本没元朝啥事了<br>
>--- 铁厂，铁器。。。<br>
>--- 郭靖可一点也不蠢，他是赤子之心<br>
>--- 难不成去学直播，回去以后“老铁双击666”<br>
>--- 这是盯上钢铁知识了吧。回去虽然没设备条件。但基础知识共同。低标准一些东西能搞出来。跟老工人能学到土法炼钢。<br>
>--- 确实，现在很多工作其实都不是在干实事，更别说可以带去古代还能有用的工作经验了<br>
>--- 铁厂上班的回去炼钢，纺织厂上班的回去搞棉纺，化肥厂上班的回去造化肥，饲料厂上班的回去养猪，水泥厂回去造楼，电子厂回去的就厉害了，回去编程<br>

[82] 周瑜眼前一亮，迅速说道：“郭哥！你手机给我吧！我帮你开个视频号，以后咱们就用这个赚钱！不打工了！”
>--- 他手机不是掉火场烧坏了吗？<br>

[84] 周瑜激动的说道：“对！干活太累了，咱们整点高端的！”
>--- 这本书啊不错啊<br>
>--- 主角能学武吗？<br>
>--- 来小亮给他们整个活<br>
>--- 钢铁厂也许能学会怎么练铁，拍视频能学到啥，不过也不一定。<br>
>--- 话说拍视频天天带五百个人出镜也能火起来吧<br>
>--- 各位观众老铁们，今天我在河边给大家演练一套道家养生拳法《空明拳》，还有这世上哪有什么内功剑气，那都是文学创造出来的。哎？河对面有人在打架？不对，是有人被抢劫了。（只见主播冲向河里，脚尖在水中连点三下已经跨过河面，双手一合一道龙形气劲缭绕一圈飞了出去）<br>
>--- 若水没看完 山河看不完 500个郭靖能去怎么写 在龙王看到作者推没想看 突然打开觉得好的作者写的东西值得一看<br>
>--- 其实对于郭靖来说各种理科文科政治知识更重要吧？<br>
>--- 脑洞有点大啊这本书，看你怎么写<br>
