
[-1] 第8章 坏男人
>--- 爪<br>

[1] 朱莞气不过，但是在三个大男人的威视下，还是知道怕了。
>--- 这女的写什么，还tm道德绑架，纯粹恶心人的<br>

[3] 虽然周瑜身上穿的是保安服，但是众所周知，这个是吓不住人的。
>--- 我觉得你在内涵什么[fn=4]
你的心里应该充满了感恩<br>

[5] 回去之后一定要写小作文！
>--- 集美们，今天遇到了三个普信男，真下头！<br>
>--- 迪士尼在逃公主的一天？？？？<br>
>--- 。。<br>
>--- 绝绝子<br>
>--- 是我眼花了吗 这女的老是看成东莞<br>
>--- 气的剁jiojio<br>
>--- 真是绝绝子<br>
>--- 海鲜市场在逃鲍鱼<br>
>--- 集美们，郭楠应该阉掉，还敢坐电梯。<br>
>--- 这是要打拳的节奏啊<br>
>--- 完蛋了，都没有老婆……<br>
>--- 集美们，今天遇到了三个普信男，真下头！<br>

[7] 唯一她不怕的，自然就成了唯一记仇的了。
>--- 信神的被报复，渎神的，神不敢惹<br>
>--- 太真实了<br>
>--- 好人就该被人拿枪指着<br>
>--- 人善被人欺<br>

[11] 陆续完全就是一个垃圾人，直接蛮横的说道：“看什么看！不服啊？！”
>--- 快快快来一个![fn=31]<br>

[16] 周瑜只能安慰自己，自己是文化人，这三个人都是粗人，不懂得礼让女性，肯定不受女生欢迎。
>--- 真实的让人可怕<br>
>--- 作者这还真不叫降职太TM真实<br>
>--- 智商太低，情商也低<br>
>--- 粗[fn=43]才好啊<br>
>--- 黄蓉，华筝，穆念慈……<br>
>--- 某些方面夸张了一点，不搞怪的时候挺写实的<br>
>--- 主角本来智商就不高，哪来的降智一说<br>
>--- 舔狗不得house<br>
>--- 真实的让人可怕<br>
>--- 你确定不是在说舔到最后一无所有的舔狗<br>
>--- 作者这还真不叫降职太TM真实<br>
>--- 正因为脑子不机灵才阿Q啊弱者就是这样的<br>

[23] 周瑜摇了摇头，再次叹气说道：“我想到了难过事情。”
>--- 我想到了开心的事情！<br>

[25] 周瑜再次摇了摇头，“你们也不容易，别在意我，我去一边玩玩手机就能好了，等下咱们去吃饭吧。”
>--- 好家伙，你以为这俩郭靖经历过什么？？？<br>
>--- 手机治愈<br>
>--- 🌿<br>

[26] 两人都觉得周瑜是有过什么重大的人生经历，就都很理解的让周瑜一个人静一静。
>--- 人生事故<br>
>--- 不然周小哥这样的人怎么会这么秃废啊<br>
>--- 那是没有过重大的人生经历<br>

[28] 没过几分钟，在附近的陆续老婆也过来了，而且还是开着一辆周瑜看不出来多少钱，但至少他赔不起的红色轿车。
>--- 陆续的老婆被陆续陆续的从附近喊过来<br>

[31] 陆续很自豪的说道：“这是我媳妇吕湘，她是开花店的，我平时没事就搞一些短视频，赚的也不少。”
>--- 开花店，短视频。。。老哥你是有故事的人啊<br>

[34] 周瑜能够听到那边的对话，又好奇的探出脑袋看了一眼那边，在看到漂亮女人吕湘后，就感觉自己很不自在。
>--- 周瑜看了一眼吕湘，瞬间感觉曹操附体<br>
>--- 老鼠人了属于是<br>

[40] 吕湘看周瑜坐在花坛边上，就也坐在了花坛边上，屁股朝着周瑜那里挤了挤。
>--- 听说一些夫妻店，老公楼下拉客<br>

[42] “我黄金二。”
>--- 好荒诞，感觉像欧亨利的小说<br>
>--- 我青铜新手指南都没过 [fn=31]等级才七级<br>
>--- 巧了，我也是<br>
>--- 王者荣耀一般在当前赛季快结束的时候白金局是癌症晚期，钻石局重症转普通，星耀局观察阶段，王者低星局出院水平，黄金局就是（）（）<br>
>--- 上个月刚升钻石[fn=4]我骄傲了吗？我炫耀了吗？[fn=4]我心态平和<br>
>--- 王者黄金等于幼儿园中班<br>
>--- 最强青铜，我骄傲<br>
>--- 我啊，我荣耀——
荣耀王者？
荣耀黄金（）<br>
>--- 不可能啊，单排，天美送都送上去了<br>
>--- 好荒诞，感觉像欧亨利的小说<br>
>--- 我青铜新手指南都没过 [fn=31]等级才七级<br>
>--- 我黑铁二<br>

[43] 事实证明，夸一个废物也挺难的。
>--- lol玩了八年，最高白银二，现在青铜里爬<br>
>--- 哎，我承认我是废物。lol手游，我打不过人机<br>
>--- 优越感来了，我王者(滑稽)<br>
>--- 我万年青铜说啥了嘛[fn=32]虽然别人把我的号打上了王者[fn=7][fn=33]<br>
>--- 王者荣耀是真的简单<br>
>--- 我特么<br>
>--- 和平？王者？这游戏不是有手就行🐴<br>
>--- 我找到了优越感，我铂金四<br>

[45] “没有，我就一个号。”
>--- 天被聊死了<br>

[47] “这赛季我打了四百多场了……每次晋级赛总是遇到垃圾，就是上不去，好几次通宵就是一直输，不过段位也掉不下去。”
>--- 五百带一，报数排位，九演员<br>
>--- 我妹曾经找了四个黄金带我 也没把我从青铜带到白银<br>
>--- 砖石12升星耀是最恶心的时候，旱的旱死涝的涝死。除非你是顶尖大神，不然运气不好就是上上下下，，<br>
>--- 白银说的话，就像是一个癌症晚期患者说的话<br>
>--- 稍微离谱了，钻石差不多，打多了不可能在黄金的<br>
>--- 凭实力当废物<br>
>--- 哈哈哈，这就是传说中的夸无可夸<br>

[48] 吕湘继续笑着说道：“是运气不好！肯定是运气不好，总是匹配到垃圾小学生。”
>--- 你知道多少代练匹配到他然后折戟沉沙<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 小学生才是高手<br>
>--- 这妹子有前途，情商高，会聊骚，抗压能力强，表情控制到位，牛啊<br>
>--- 小学生带我飞<br>
>--- 别看不起小学生！我外甥十一岁。比我厉害多了<br>
>--- 现在小学生玩不了了<br>
>--- 还有女大学生<br>
>--- 有没有一种可能，你就是那个小学生<br>

[54] “弟兄们！看，我身边的这位就是这次咱们魔都见义勇为，火场救人的无名英雄，郭超！”
>--- 作者故意的<br>
>--- 郭超: 无名？<br>

[55] 周瑜看着陆续，感觉有些不好意思，陆续在那里干活，自己和他老婆站在一起算是什么事情呢？
>--- 宝强直呼内行<br>
>--- 夫目前犯<br>
>--- 埋头苦干<br>

[66] 此时陆续赶紧看向了自家媳妇，他叫媳妇过来可不是为了给媳妇蹭热度的，是让媳妇帮忙控制中枢。
>--- 用媳妇抓把柄<br>
>--- 可以的<br>

[78] “乖乖！这可真不是特效啊！我拿我爹妈媳妇还有以后的孩子发誓，这绝对是真的！”
>--- 什么拿你爹和你媳妇的以后的孩子发誓？作者肯定读过小秋<br>

[80] 他大声的说道：“卧槽！真热！这裂口还是热乎的！大家看看，这还一个脚印！”
>--- 这大象粑粑还是热乎的，还能吃！<br>
>--- 还有脚臭味的脚印？<br>

[83] 没过多久，陆续就被带到了局子里。
>--- 一会儿要去吃早餐，我要不要带耳机听书，我怕笑喷！！<br>
>--- 说到做到了属于是<br>
>--- 感谢榜一大哥的飞机<br>
>--- 笑死<br>
>--- 直播进局子<br>
>--- 社会我陆哥，名言有很多：
1，我很勇的！
2，只要能红，我嗷嗷和汪汪都能叫。
3，我说进（差馆）就进。<br>
>--- 哈哈哈，笑死了我<br>
>--- 666<br>
>--- 说到做到了<br>

[86] 陆续两个小时就涨了五万粉，笑的合不拢嘴。
>--- 五万的真人粉很牛逼了，200万的大网红真实粉丝也就两三万<br>
>--- 一个直播粉五块钱，这是目前行情<br>
>--- 日常价基本五块<br>
>--- 血赚<br>
>--- 不了解这行，2万块5万粉划算吗<br>
>--- 真粉<br>

[87] 周瑜有了两万块钱，也高兴地想着怎么花钱，花多少钱充游戏抽卡合适呢？
>--- 看了这句话，差点一口气没有喘上来，不得不说，作者刻画的这个主角拉仇恨是杠杠的。<br>
>--- 传说中的三和？<br>
>--- 记得以前在深圳工作时 有个男的 一天工作两百 自己啃馒头 也要支持女主播  我实在难以理解<br>
>--- 让他们去打游戏，手眼协调直接拉满<br>

[89] 五人刚出警局们，就看到一群拿着手机的网红和普通市民们，正围绕着那个鞋坑拍摄着什么。
>--- ？有这么快？<br>

[91] 陆续笑着点评，他就是吃到肉的成功人士。
>--- 还有网红村<br>
>--- 长沙网红直播街<br>
>--- 很真实荒诞 作者写讽刺小说的好手<br>
>--- 这算啥，吃到肉的苍蝇？<br>
>--- 好家伙<br>

[98] “*妮玛！”陆续对着吕湘骂了一句，但是愤怒愈加激烈，“你嘛痹！让你过来是玩手机的吗？！”
>--- 一种植物<br>
>--- 唉<br>
>--- 原文是什么啊？<br>
>--- 这骂了就有点东流的味儿了<br>
>--- 这一段改过<br>
