
[-1] 10 破开 下
>--- 打卡<br>
>--- 我来也<br>
>--- 棒[fn=46]<br>
>--- 坐看杀姐证道。<br>
>--- 我看成了滚开 下[fn=17]<br>
>--- 玄离留爪<br>
>--- 滚开的章节名都有上下两章，不然就是一二三四<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 我终于来支持滚开了<br>

[1] “一会儿回去我们庆祝一下？”魏莹上前给他整理了下头发，提议道。
>--- 夏威夷核弹狂欢？<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] “嗯。那好，记得带上拜门礼。”
>--- 记得带套


衣服，<br>
>--- 记得把门带上<br>
>--- 成年人了，如果已经不是在校学生，那么去别人家要尽量避免空手上门<br>

[6] 魏合看着她，忽然才深深的感觉到，自己的一举一动，一点点变化，都关系着身边的人的一点点影响。
>--- 保护好姐姐吧<br>
>--- 唉<br>

[9] 他的任何情况，都直接关系着二姐的命运。
>--- 你从第一本看到现在的话就会发现，老滚的书越来越有人情味了<br>
>--- 家中顶梁柱压力山大。<br>
>--- 来个兄弟透露一下，姐姐有没有祭天，第一次看滚开的书，不喜欢那种杀妹证道的书。<br>
>--- 看来滚娘想开了，这个姐姐不祭天。<br>
>--- 一人得道鸡犬升天<br>
>--- 天哪不要献祭二姐求求了呜呜呜<br>

[12] “这重新攒，又不知道要攒多久才成，可惜了....”
>--- 不知道要多久才能再次开挂，唉<br>
>--- 还是喜欢深蓝瞬间999+<br>
>--- 慢慢写，一刀999级的那种索然无味！<br>
>--- 实力上来了，伙食好了，攒得就快了，实力一直不上去，攒得就慢了，还想不明白这个？<br>
>--- 这是我混起点这十几年来，见过的最废的金手指！<br>
>--- 还，攒够了一次性全出来，之后就是深深的满足感以及空虚感，都懂兄弟<br>
>--- 原来是可以反复用的呀<br>
>--- 境界提升了，地位就升了，肉食自然多了，破境珠攒的就快<br>
>--- 感觉这不就是经验条嘛<br>
>--- 不能自然突破，可能就是这金手指影响！<br>
>--- 多吃肉<br>
>--- 马上就有人来送了<br>

[14] “要是能找到一种能替代金钱虫肉的东西，加速积攒就好了。”
>--- 你马上就要找到人肉了，我知道的。<br>
>--- 听说强大的武者，气血充足，是大补<br>
>--- 快进到吃人<br>
>--- 蛋白粉<br>
>--- 搞的跟经验一样[fn=18]<br>
>--- 吃人流来了<br>
>--- 以后就是各种妖魔鬼怪的肉了<br>
>--- 黑字虫<br>
>--- 人。。。。<br>
>--- 嗑丹药[fn=1]<br>
>--- 人肉啊，大补，实在不行人奶也行啊！[fn=32]<br>
>--- 黑虫马上快递📦到<br>

[15] 心里这么想，但魏合也知道，就算真有那样的东西，也不是现在的他能用得起的。
>--- 人肉<br>
>--- 穿越者可以试试吃蛆<br>
>--- 吃核反应堆<br>
>--- 那种尸体上的黑虫<br>
>--- 吃人啊，向路老怪学！<br>

[18] 程少久家里的马车，虽然用的不是什么高头大马，但也结实有劲，所谓长相不行，但足够实用。
>--- 足够实用[fn=35]<br>
>--- 就和人一样的道理，虽然长得不行，但是只要长得不行，照样人见人爱，日久生情<br>

[22] 坐在马车车厢里，他隔着车窗往外看。
>--- 提臀迎众基<br>
>--- 来，一起双修<br>

[24] 虽然有些不解为什么不用石狮子，而是石头獒犬，不过魏合没有出声问。
>--- 石狗公，海南一带的门神吧<br>
>--- 可能这个世界的古代没有狮子这种动物。<br>
>--- 狛犬么<br>
>--- 警戒鬼神，吃鬼<br>
>--- 石狮子随着佛教传进来的<br>
>--- 卢沟桥是宋代吧<br>
>--- 嗷嗷嗷<br>
>--- 唉，可惜没用二哈做雕像<br>
>--- 我们古代没有狮子吧？用石狮子是从什么朝代开始的？满清？（有点迷信哈，狮子在我们这边是挡财路的，大富人家用狮子是挡住自己的财不外流？）<br>
>--- 或许另有特异吧？谁知道有没有超凡，灵异那。<br>
>--- 石狗公，海南一带的门神吧<br>
>--- 感觉应该是没有狮子这种动物，毕竟已经礼崩乐坏了，没有人在意形式上的等级标志了<br>

[26] 院子里足足一个学校操场大小，右侧立着一杆旗杆，上边高高挂着‘永和镖局’的黑字白旗。
>--- 所以他为什么要去学拳？<br>
>--- 庆丰驿站<br>
>--- 怪不得说护院的死伤惨重<br>
>--- 镖局啊，三师兄这性格很合适。<br>
>--- 永和豆浆异界分局<br>
>--- 不过，感觉镖师可能还不如主角给别人做作业赚的钱多[fn=7]<br>
>--- 走镖的啊！[fn=11]
那主角现在可以当镖师咯！<br>

[27] 旗子在大风里不断猎猎作响，卷来卷去。
>--- 大风起兮云飞扬<br>

[30] “来一套？”
>--- 小伙子，来一套欧美的吧[fn=8]<br>
>--- 不戴谢谢，我喜欢，裸。<br>
>--- 一条龙服务<br>
>--- 我说鸡蛋，你说要<br>
>--- 雏鹰起飞～<br>
>--- 煎饼果子<br>

[32] “那就，试试？”
>--- 44944<br>
>--- 试试就断裂！<br>
>--- 试试就逝世[fn=10]<br>

[35] 紧接着他双拳连环出手，一秒打出三拳，一口气足足打了十多息，才缓缓放慢，收拳站直，摆出守势。
>--- 看过一个视频，一分钟有效击打了335拳<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉！<br>
>--- 你这也不行啊，某混元太极大师一秒十一拳！<br>
>--- 最快的出拳记录是一个意大利的咏春拳手，一秒九拳<br>
>--- 咏春 魏合<br>
>--- 秘技·闪电五连鞭<br>

[42] “明白了，多谢师兄指点！”魏合郑重点头。
>--- 嗷原来如此<br>
>--- 多谢乌蝇哥<br>

[43] “要不要，来练练？”程少久笑了笑，脱掉外套，露出下面穿着的劲装短打，冲魏合招招手。
>--- 啊 乖乖站好！<br>
>--- 久哥：小河咱来摔♂跤♀吧
魏合：久哥不要啊<br>

[44] “请。”魏合二话不说，一个箭步上前便是一拳。
>--- 啪的一包石灰扔到了脸上<br>
>--- 啪的一下打了过来<br>

[46] 他已经是石皮层次的境界，一身气血浑厚，几乎是魏合的数倍，此时眼疾手快，一招招的不断格挡魏合的攻势。
>--- 石皮不是主角<br>
>--- 之前还说是牛皮境界这么快就突破了？<br>

[51] “来个人陪我兄弟练练，涨涨经验。”
>--- 经验这个词是现代才有的么？古代没有么？他们管经验叫什么？<br>
>--- 他说你这个没用，我说我这个有用，传统功夫是讲化劲的，四两拨千斤，我一说，它啪的一下就站起来了啊！很快啊！它说要和我试试，我说小伙子，你2个手来折我一个手指头，它折不动，2百多斤的英国大耗子都握不动我这一根手指阿。<br>
>--- 松果弹抖闪电鞭⚡️<br>
>--- 你练这个不管用；不信你两个手来折我一根手指头试试<br>
>--- EXP+1，
EXP+1，<br>
>--- 好家伙，也是穿越来的<br>
>--- ？<br>

[55] 一般练拳的人上身发达，双臂结实，练腿的人，下盘稳健却又轻盈灵活，结实有力。
>--- 我很好奇，传武练腿的怎么评价看待跆拳道的高踢的<br>

[69] 他很有分寸，在发现自己气血增强，实力可能变强后，便不用拳头大力还击，只是一半的力量，便将人击倒。
>--- 攻敌三分，自留七分<br>
>--- 魏合感受着自己的力量，咆哮一声：我要打十个！<br>

[70] “不错不错！你这实战可真是比我当初好多了。”程少久拍着手走近。
>--- 魏合：我实战前杀过人能一样嘛<br>

[72] 扶起几个被摔倒在地的护院，让他们离开。
>--- 几个护院大汉：嘤嘤嘤 要少爷扶 才能起来！<br>
>--- emmm，，打完了就一直趴在地上吗<br>
>--- 老作家的实力<br>
>--- 细节<br>

[76] “你先别急着推辞。你现在算是正式入门了，牛皮层次的气血，比一般人充盈许多。若是穿上皮甲，等闲三两个壮汉就算手持兵器，也近不得身。
>--- 大肌霸刀枪不入<br>

[83] 另外一个月给你伙食全免供应，底钱白米一石。肉十斤，银钱百两。
>--- 啊这。。。一年一千二百两，还要加上食宿。。。
滚开这世界常识真不能深究<br>
>--- 这世道，要学习的孩子，会差几个钱？像现在一样，你给小学生写作业人家给你100，你一天到晚工作也才是100（只有主角会模仿，垄断懂吧？）<br>
>--- 。。<br>
>--- 银子贬值，没准银子里边掺别的金属之类的东西了，朝廷废弛，各地私铸的那种？要不就是一两银子实际不足两，写作唤做一两，实际上秤只有七钱。<br>
>--- 很多人都忽略了非常重要的一点。。
前面都说了，练武能到达这一境界的，几十个练武的才出一个。
再加上大多数人都没钱练武，入不了门，更菜。
也就是综合来说上百普通人里，才能出一个这样的。。
百里挑一的，在哪里都能踏入精英的门槛儿了。。
再加上乱世武力非常重要。
这个待遇超出普通人一大截不稀奇。<br>
>--- 把银子当作铜钱就对了<br>
>--- 真的有人帮小学生写作业   一次十块<br>
>--- 月薪3-5万！<br>
>--- 自己都在吃老鼠肉，我信你个邪。<br>
>--- 也就能1V2-3个等闲汉子就能有这待遇？？还不如多找几个炮灰呢<br>
>--- 这世道，要学习的孩子，会差几个钱？像现在一样，你给小学生写作业人家给你100，你一天到晚工作也才是100（只有主角会模仿，垄断懂吧？）<br>
>--- 买一些肉就要二十两，这差不多了<br>

[84] 若是偶尔有护镖，短途一趟五十两。长线一百到五百两，如何？”
>--- 这报酬。。。有点夸张吧。。。一趟镖，一个人就这么多。。。<br>
>--- 这银两好不值钱<br>
>--- 不奇怪啊，现在走一趟货也有六千左右了<br>
>--- 前文说了，城外乱世，而且内劲武者并不少见，大姐那帮派不是就有吗。还没两三章就被灭了，三教九流帮派太多了，说明内径武者烂大街。<br>
>--- 物价上涨太快了，在这么下去，经济要崩<br>
>--- 500两，差不多15kg，，白银。。<br>
>--- 作者还是嫩了点<br>
>--- 这物价有问题，金本位物价不会无脑涨的<br>
>--- 一个镖师都这么值钱。那一个朝廷上百万军队，一年不要开销几十亿银两？整个朝廷全年光发俸禄都要发几百亿？<br>
>--- 这银两好不值钱<br>
>--- 应该是韩元吧<br>
>--- 这报酬。。。有点夸张吧。。。一趟镖，一个人就这么多。。。<br>

[85] 程少久这突然的招揽，让魏合有些意外，不过也在情理之中。
>--- 可以，有钱就有吃，就能积蓄能量，就能不断提升“自我”😏<br>

[90] “是吗？”魏合有点茫然。
>--- 原来我已经这么强了吗？<br>
>--- 茫然？？还有几章才会变成一脸莽相？<br>

[92] 程少久笑容收敛，叹了口气，“这世道，你也清楚，谁都不容易。你可听说，城外洪家堡有大动作，现在已经不允许任何人从他们边上那段官道过了。”
>--- 乱世豪强坞堡林立，政府对地方的掌控能力基本消失<br>
>--- 看我洪家铁线虫[fn=4]<br>
>--- 这就是古代的渠道为王。<br>
>--- 看我洪家诸天生死轮<br>
>--- 这不就是头几年的路霸吗。<br>
>--- 别睡，大的要来了，不要问大的是什么，我只能说懂的都懂，不懂的说了也不懂，总之大的要来了。<br>
>--- 看我洪家铁线拳<br>

[93] “洪家堡？”
>--- wjb<br>
>--- 。。的人都得死<br>
>--- 温……<br>
>--- 堡主莫不是洪玄机<br>

[94] “嗯，飞业城外，最大的豪族便是洪家，他们自己在城外修了一座土堡，名为洪家堡，几乎可以算作是一个小城。”程少久点头解释。
>--- 怕当官的突然下手<br>
>--- 羊村外有一座狼堡<br>

[95] “你别看内城如何繁华，但真正的豪族都是在城外建堡，以后你见多了也就了解了，好了现在先不说这些，走，我带你去体验我这里最大的福利！”
>--- 福利姬？<br>
>--- 乞活军？<br>
>--- 就类似魏晋南北朝，世家豪强的坞堡<br>
>--- 哪都是散户最可怜的<br>
>--- 我大概明白了，种地的都没有散户了，全部都是在世家豪族手下耕种。<br>
>--- 楼上有一条龙<br>
>--- 最大的。。。福利<br>
>--- 城外建堡，这是为了自保求存啊，山雨欲来风满楼，乱世将至啊<br>

[99] 两菜分别是青笋回锅肉，凉拌芹菜。
>--- 芹菜是怎么都不吃的<br>
>--- 其实青椒蒜苗白菜都可以和回锅肉炒一锅的[fn=8]<br>
>--- 青笋回锅肉是什么做法？有朋友吃过嘛？味道咋样？<br>
>--- 看到这一段气的我连吃俩大瓶统一老坛酸菜<br>
>--- 白菜炒肥锅肉也好吃<br>
>--- 蒜苗回锅肉也可以啊<br>
>--- 我觉得回锅肉用青椒比较香<br>
>--- [fn=19]我饿了<br>

[100] 一汤，是黄豆炖猪脚。
>--- 黄豆是高植物蛋白，猪脚是高动物蛋白，这个菜高营养<br>
>--- 现代好多人吃不得重油重盐，放以前那都是山珍海味，以前的人可没资本宅在家里就有吃有喝。<br>
>--- 给我盛点<br>
>--- 美容养颜好味道<br>
>--- 这不是月子餐吗<br>
>--- 今天刚吃过。。<br>
>--- 昨天还刚吃过<br>
>--- 黄豆是高植物蛋白，猪脚是高动物蛋白，这个菜高营养<br>
>--- 现代好多人吃不得重油重盐，放以前那都是山珍海味，以前的人可没资本宅在家里就有吃有喝。<br>
>--- 下奶催火，痛风来得快啊<br>
>--- 主角就那么被炖了，啧[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 喜欢吃<br>

[101] “老弟，你若是来我这里，每天最大的一个福利，就是这个。”程少久微微一笑，指着那盘青笋回锅肉道。
>--- 啧，是我想多了🐶<br>
>--- 想吃<br>
>--- 裤子都脱了，你跟我说这个？<br>

[107] 只是肉确实吃起来很有嚼劲，很鲜，不像是猪肉。
>--- 是唐牛，我加了唐牛！<br>
>--- 老鼠肉<br>
>--- 人肉，是人肉，我加了人肉<br>

[110] 他夹起一片肉，介绍道：“此物，名为银吻玄蛇肉。乃是大补之物，吃一斤可保两天不饿。用酒水炮制后，效果更佳。
>--- 虫肉的替代品来了<br>
>--- 你们吃过烧烤吗？一斤才500g呀大佬们。<br>
>--- 一片肉一万大卡<br>
>--- 一斤肉，会煮的有八两，不会煮的剩四两。虽然都是那么多的肉<br>
>--- 吃货世界<br>
>--- 鸿茅药酒？<br>
>--- 副作用：毒发身亡<br>
>--- 500克的牛排就是正常的一顿餐罢了，还不算土豆泥蔬菜和饮料<br>
>--- 一斤肉炒起来也就一小碗一条七八斤的鱼倒是可以顶一餐<br>
>--- 你们吃过烧烤吗？一斤才500g呀大佬们。<br>
>--- 我tm一顿 不吃一斤肉都不能饱 我一天3顿没有肉很饿<br>
>--- 一斤肉真能吃得下<br>

[111] 当然我们练武之人，消耗远大于常人，所以顿顿吃也没关系，对气血壮大好处很高。而且重点是，外面买不到，这是我程家独有的，不外卖。”
>--- 不外卖，可以团购么<br>
>--- 说的好像这东西跟猪肉一样的，只要养就随便吃。<br>

[112] “银吻玄蛇....”魏合再度夹起一片肉，顿时发现确实的不同之处。
>--- 反正要是搁新手作家那，我现在已经退出，然后删书架了<br>
>--- “青眼白龙...”海马再度夹起一片肉，顿时发现确实的不同之处。<br>
>--- 吃吧吃吧，多吃点<br>
>--- 吃货兽！！<br>

[113] 这银吻玄蛇肉，外皮黑色，内里极有弹性，一根根头发丝大小的血管清晰可见，仔细一看，甚至有点艺术品的感觉。
>--- 和虎肉有点类似<br>
>--- 你这酸菜鱼没熟啊<br>
>--- 我看是寄生虫<br>
>--- 寄生虫🪱<br>
>--- 藕丝？<br>
>--- 吸血虫？<br>
>--- 派大星：这就是艺术品<br>

[114] “所以，你我兄弟，我这边绝对不会亏了你，你回去好好想想，若是愿意，明天一早给我回个话。如何？”程少久正色道。
>--- 为什么我看成了好色道[fn=34]<br>
>--- 你我弟兄，辈子弟兄，其他都是冒充！<br>
>--- 这待遇我都心动了<br>

[115] “好！”魏合点头。
>--- 想说点骚话，又想不到什么能符合这章的。我好难[fn=12]<br>
>--- 翻译下：“好（你这小弟我收下了）！”<br>
>--- 滚开的小说就是这样，主角只要有好处，当小弟又何妨？不像一些龙傲天不甘居于人下<br>
>--- 银吻玄蛇我吃定了，耶稣都留不住它！我说的[fn=31]<br>
>--- 回头吃穷了你！<br>
>--- 催更…<br>
>--- 好！很有精神！<br>
>--- 问一下，手机看小说现在怎么没阅读时间了<br>
>--- 应该是等级还比较低，实力不行，获得力量的来源不足，所以破镜珠的真正好处不够发挥
等以后提升了，能获得的能源多了，别人又升级缓慢的时候，这破镜珠的效果就凸显了
节奏慢有节奏慢的好处嘛，不会那么快战力崩坏，虽然后期肯定会加速。。。<br>
>--- 毫无疑问加入<br>
>--- 这肉很润<br>
>--- 这是金手指最慢生效的一届主角<br>
