
[-1] 11 出城 上
>--- 我来也<br>
>--- 留•ᴗ•<br>
>--- 玄离留爪<br>
>--- 👣👣<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 上马，出城！<br>
>--- 美食番实锤
绝对一番之滚滚兽的饱腹之旅
又名
看吃货如何成为异界霸主
叫什么破镜朱，不如叫饕餮体了<br>
>--- 才一更，这不滚开<br>
>--- 熟悉的章节名，上下<br>

[3] 他能够明显感觉到，身体有了吃金钱虫肉时的暖意，而且比起金钱虫肉，这银吻玄蛇肉明显要强出许多。
>--- 扒开衣服看看不就知道了，还要估计半天？<br>
>--- 有测量仪(破境珠)不看，偏凭感觉。一样不一样，破境珠进度看不出来吗。<br>
>--- 这是好东西啊 大补<br>
>--- 妖鬼怪异可能比蛇肉更补<br>

[4] 对于程师兄的招揽，他其实有些心动，不过现在招揽他的只有程少久，没有对比，所以他心里暂时不定。
>--- 如果傻傻就信了，合作也不放心，太蠢。你约厉害别人才会越是器重你<br>
>--- 老实在人了<br>
>--- 好傢伙<br>
>--- 有必要吗，反正没多久就翻身做老大了，到时再辞职创业嘛<br>
>--- 称斤轮两，货比三家，待价而沽<br>

[5] 等回去后，按照程少久所说，估计很快其余拉人的也会一一上门。
>--- 谈什么兄弟情，待价而沽，谈的都是银子。<br>

[6] 到那时，比较之后，再做决断也不迟。
>--- 正常来说一个人贵人欣赏你就得坚决点，左右逢源并不是好做法，不过你是猪脚<br>
>--- 可以多吃几顿了<br>

[7] 魏合一路往回赶，程家住在石桥町，和回山拳在一个町里，但他住的地方却是在另一个町，中间需要过一段三不管地带。
>--- 町。。。在日本地名里用的比较多吧<br>

[8] 一路走过，魏合扫视周围有些荒凉的街面。
>--- 要遭，邪祟应该要找来了，玄幻鬼故事要开始了(好期待呀)<br>

[9] 天还没黑，这街道上就没什么人了，冷冷清清，只有远处大户人家院子里传出的阵阵狗叫。
>--- 苟富贵，互相汪<br>
>--- 这么乱的世道尽然还走狗子活着！？<br>

[10] 路过一条胡同巷子，他隐约看到两个抱成一团取暖的乞丐，缩在角落里一动不动，也不知道是不是死了。
>--- 活着还能靠抖动发热，一动不动怕是…<br>

[13] 他们推着的推车上，歪倒着两具面色发青的尸体，是一大一小两个母女。长相相似，都瘦得皮包骨头，不成人形，一看便知是饿死的。
>--- 这世道，普通人太可怜了<br>
>--- 滚开现在文笔有乌贼那种细腻感了<br>
>--- 乱世人命不如狗呀<br>
>--- 太平天国<br>
>--- 物资都集中到一小部分人身上了！<br>
>--- 滚开现在文笔有乌贼那种细腻感了<br>
>--- 一个武力世界，而且妖魔鬼怪的世界，基础武功不应该遍地都是，人类紧紧报团取暖吗？<br>
>--- 人饿疯了，什么事都做得出来。

这个世界设计的，没本事就会被人当肉吃。

我琢磨着母女俩也算是一个资产。

愣是饿死了，此处逻辑细微不通。

又穷又贫，应该被拐卖才对呀。

卖做仆人佣户也是一笔收入啊。<br>
>--- 饿死的不是会全身浮肿吗？<br>
>--- 乱世命贱赤裸裸<br>
>--- 每逢乱世，唉<br>
>--- 吃饭都成问题<br>

[14] 魏合等着小推车走远了，才继续往前。
>--- 小推车？二轮的？<br>

[15] 他此时一身回山拳的道服精装，头发剃成板寸，身材一米八，肌肉强壮。
>--- 看到没？这样才是真主角的开始，大肌霸流万岁！<br>
>--- 珍惜把，现在还是正常人形态，八成以后逐渐变态<br>
>--- 快进到爆肉钢体<br>
>--- 养眼<br>
>--- 什么时候八米一[fn=2]<br>
>--- 不够壮，快进到倒三角<br>
>--- 珍惜现在脖子上只有一个脑袋长得还像个人的主角吧<br>
>--- 又他么没内力，谁练都会这样，你练你也强壮<br>
>--- 再变形就厌烦了<br>
>--- 迟早变成奥利巴<br>
>--- 又是肌霸.....看多就审美疲劳了……况且也不是很喜欢[fn=13]<br>
>--- 加隆兽<br>

[16] 特别是突破气血后，一双眼睛炯炯有神，一看便知是经常练武之人，颇有威慑。
>--- 假 面 骑 士 三 条 五<br>
>--- 开玩笑，想我路盛兽当年那个眼睛跟个探照灯一样亮<br>
>--- 一看就是能打的<br>

[18] 魏合继续往前，脚下踩着有着裂纹的石板路，默然不语。
>--- 我给看成脚下踩裂了石板路，正寻思着脚力好大，随便就踩裂石板，揉了揉眼睛，才发现我没救了<br>

[22] 魏合不由自主的加快脚步，这飞业城，除了正午之前人气还在，其余时间宛如鬼蜮。
>--- 这样的城池要怎么开展商业活动？城市里面的市民要怎么工作？挣钱生活？<br>

[24] 魏合又往家走了一段，远远的又看到家门前的老鼠巷，不知道什么时候，那里又多了两个混子一样的汉子，鬼鬼祟祟的缩在巷子口。
>--- 阔以打死嘛<br>

[26] 魏合无言，打死了一个陈彪，还有第二个第三个陈彪。
>--- 一个陈彪倒下去，千千万万个陈彪站起来[fn=58]<br>
>--- 一个混子打死了，还有千千万万个混子等着被打死。。。<br>
>--- 一个陈彪倒下了，千千万万个陈彪站了起来<br>
>--- 砍死一个牛二，还有很多牛二<br>
>--- 无所谓，可以见一个打死一个，就算有千千万万，也不是杀不绝<br>
>--- 这就是你接着再打的理由？<br>
>--- 老闻一多了[fn=43][fn=43]<br>
>--- 一个混子打死了，还有千千万万个混子等着被打死。。。<br>
>--- 一切都是为了活着<br>
>--- 一直傻下去，不要停下来呀<br>
>--- 杀了一个黄四郎，还有第二个第三个黄四郎<br>
>--- 一个陈彪倒下去，千千万万个陈彪站起来[fn=58]<br>

[27] 这世道，当真....
>--- 这个世界需要李安平<br>
>--- 一袋米要扛几楼!<br>
>--- 你知道金木的痛吗<br>
>--- 我李安平有一个梦想<br>
>--- 这世道需要有人纠正<br>

[34] 只是这三虎帮是才崛起的附近新帮派，询问之下，做的是青楼生意，价码也就比程师兄稍强一点点，还没有关键的银吻玄蛇肉。
>--- 优越的一点是可以白嫖？[fn=4]<br>
>--- 这不去来个别开生面的开篇？[fn=4]<br>

[36] 刘禹走后，很快又是长风镖局的人来，这长风镖局，也是附近时常能看到门店的大镖局，开的价码还不如三虎帮，也被婉拒了。
>--- 汪太北！北镇抚司<br>
>--- 不会吧，长风镖局都这么不景气<br>

[37] 接着是附近的富户张家，邀请他做护院头目。价码不错，比程家高一点，但缺了银吻玄蛇肉这东西，一来一去计算下来，魏合还是拒绝了。
>--- 还行吧，这些细节看起来也不错<br>
>--- 又水了一大段<br>
>--- 有没有可能去打猎搞搞<br>
>--- 你就是想吃肉<br>

[38] 紧接着，又来了两家帮会，一个富户，一个酒楼，都是来请他去做小头目之类的职务。
>--- 消息传的这快么？<br>

[39] 魏合一一对比下来，确实感觉程师兄给他的价码不低，而且那银吻玄蛇肉若是能不限量供应，对其他人或许诱惑一般。
>--- 其他人吃只是更扛饿，主角能涨金手指能量<br>
>--- 按照主角的金手指，就算有每次吃消化的时间，无限量供应最多三个星期，主角在前期就直接是无敌了，至少把这个拳法练超过满级好几级了<br>
>--- 程师兄：艹，以前怎么不知道这小子这么能吃？我的那份都全给他了，这是要把我们全家人的份全吃了？！艹，……草！

程师兄骂骂咧咧的退出了直播间。<br>
>--- 想的真美<br>
>--- 无限量供应，宇宙都能吃一口ヽ( ￣д￣;)ノ<br>

[40] 但对他，可是极大的引诱。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[41] 他因为有了破境珠后，消化能力也比一般人强，不管多难消化的东西，都能迅速消食，化位热量能量，攒入破境珠。
>--- 为以后吃各种稀奇古怪的怪异打下基础<br>
>--- 魔神：wdnmd你别过来！<br>
>--- 不拉屎吗<br>
>--- 珠子是颗吃货啊<br>
>--- 吃俩个武师试试[fn=32]<br>
>--- 奥，破镜住是充电的<br>
>--- 话说主角没办法自己突破是不是因为有破镜珠拖累啊，毕竟能量都被柱子吸收了，类似消炎和药老<br>
>--- 饭桶？？<br>
>--- 吃💩行不行，💩多少也有点营养[fn=50]<br>
>--- 听说过周白卖屎吗？<br>
>--- 我有个大胆的想法<br>
>--- 捉虫  化为<br>

[43] 魏合自信，光这肉，就能吃回本。
>--- 艹，这一句话就可以确定是滚开亲自码字<br>
>--- 何止回本，直接吃破产！<br>
>--- 吃的就是你。哈哈<br>
>--- 老自助了。<br>
>--- 适合吃自助餐，鉴定完毕！<br>
>--- 何止回本，直接吃破产！<br>
>--- (๑°3°๑)<br>
>--- 宇宙那么大，我只吃一口！<br>
>--- 艹，这一句话就可以确定是滚开亲自码字<br>
>--- 老滚开式了，大开大合<br>
>--- 吃这个方面拿捏的没有毛病<br>
>--- 也太凶残了<br>

[44] 估计程师兄家里敢不限量供应银吻玄蛇肉，主要也是因为这肉超级耐饿，一般人就算练武，敞开肚子吃也吃不了多少。
>--- 主要是他也不能拂了师兄的面子吧<br>

[45] 但他们绝对想不到，这世道还有魏合这种人。
>--- 就是你把自助餐厅吃垮了的？<br>
>--- 要被吃穷了<br>
>--- 吃人嘴软<br>
>--- 到后期是不是吃一个世界破一个境界[fn=31]<br>
>--- 我吃到你怀疑人生[fn=4]<br>
>--- 兄弟们，走，给年轻的老板上一课！<br>
>--- 果然浓浓的滚开风，以吃证道。<br>
>--- 你们说，那东西会不会是人肉啊[fn=20]<br>
>--- 吃自助餐了<br>
>--- 一个月后，三师兄：大哥你走吧，求求你走吧，我倒贴一万两给你<br>
>--- 给你三师兄上一课<br>
>--- 自助餐黑名单<br>

[46] 下了决定，第二天一早，魏合天还没亮，便起床，打水洗漱，然后朝回山拳院子方向赶去。
>--- 欸！一夜平安无事？这不是滚妹的风格啊<br>

[48] 只是昨天他最后关头突破入门，进入牛皮层次的事，似乎已经传遍了。
>--- 别人牛皮只是牛皮，小河牛皮那是要开挂牛逼!<br>
>--- 主角要开始牛匹了<br>

[52] 负责打扫卫生的健妇主动给他端了一杯热水，还热情的对他笑了笑。
>--- 贱妇？<br>
>--- 端茶的二丫看上了主角<br>
>--- 贱?<br>
>--- 壮汉壮妇<br>
>--- 巧妙的词<br>
>--- 啊，赞美滚滚，她居然没用健壮妇人<br>
>--- [fn=14]健妇<br>

[54] 这和之前的感觉，完全不同了。就像一下子进了很多人的正眼正视范围。
>--- 每个人都很忙，没有时间管弱者的心<br>
>--- 黄渤不是说过吗:“当你强大以后，目之所及皆是好人”<br>
>--- 真是势利[fn=25]<br>
>--- 猫正<br>
>--- 转正<br>

[56] “我考虑好了，你家开出的价码最好，不过我自己还要继续练武，不可能长时间去帮忙。”魏合开口道。
>--- 老滚这文笔总感觉有所下降鸭。<br>
>--- 什么时候有这个功能了？这么用啊。谁知道踢我一脚。<br>
>--- 我也投两次玩玩<br>
>--- 什么时候出了一个段落打赏功能？为什么我什么都不知道？为什么不知不觉就没了两个币？。。。。。。<br>

[59] “好！你是我兄弟，放心，我绝不会亏待你。”他认真道。
>--- 混日子的不是我兄弟<br>
>--- 主角一定会被他玩弄，哈哈哈，滚开这种作者也一样写套路，因为钱太好赚了，懒得想其他的<br>
>--- 好，你是我兄弟，所以吃肉时能口下留情不<br>
>--- 大元有规定，不可以和兄弟啵嘴<br>
>--- 是兄弟就来啃我！<br>
>--- 他是我的挚爱亲朋…要加钱！<br>
>--- 这个兄弟被吓晕了，不如[fn=21]<br>
>--- 破产就在今朝<br>
>--- 久哥：我绝对不会亏待你，肉管够
过一段时间
久哥：养不起养不起，你这也太能吃了，我要破产了<br>

[60] 魏合也挺高兴，只要有足够的银吻玄蛇肉，他完全可以大幅度的缩短破境珠的积攒时间。
>--- 少久：我当你兄弟，你当我食堂..<br>
>--- 蛇肉+虫肉一起不是更快？<br>
>--- 你以为你赚了
其实我也赚了
大家都赚了不更好？
腾讯：是啊，我经常亏的老婆笨都不剩的
（狗头🐶）<br>

[62] 魏合注意到，这位交游广阔的三师兄，不知道什么时候，居然开始和萧然，姜苏，江严那三人小圈子说话起来。
>--- 石力允许了<br>

[63] 看样子不知道什么时候融入了那个小圈子。
>--- 这也是一种了不起的能耐！<br>

[65] 能被她看得起的人很少，其中就有天赋极好的萧然，家境雄厚的江严，现在又多了一个程少久。
>--- 比如我，天赋惊人！全球几十亿，我排行第一。别问为什么，梦里啥都有，飞天遁地无所不能。<br>
>--- 正牌主角，主角未来的铁杆随从，主角的提款机以及主角的情报来源
这设计的妙啊，标准的爽文开局四人组<br>
>--- 只要肉够多，你们都是我弟弟<br>
>--- 萧<br>
>--- 给狗吃都不给你们吃啊<br>
>--- 珍惜吧，“他”很快就会成为你需要仰望的男人。<br>

[69] 几位若是有兴趣，可以来我这里把玩一二。正好我们上次讨论的合力训练无间隙的事，这次的时间方式定个章程如何？”
>--- 嘴巴一个，鼻孔两个<br>
>--- 三男一女要怎么训练无间隙？[fn=39]<br>
>--- 能说人话吗？听不懂<br>
>--- 无间隙，没人吐槽吗，哈哈<br>

[72] 没人能想到他出身自这个飞业城中内城的家族之一。
>--- 内城的人来这学武？干点啥别的不好么？<br>
>--- 不知不觉中打开新地图，让人没有察觉手法，实在是高啊！<br>
>--- 特此来观摩写作手法<br>
>--- 由点及面，带出新的地图，老滚开了<br>

[79] “我也没意见。”萧然面色冷淡，但眼神却不自觉的朝着姜苏方向飘。
>--- 小屁孩儿想干嘛<br>
>--- 毛都没长齐就思春了<br>
>--- 老萧炎了<br>

[80] 很明显醉翁之意不在酒。
>--- 现在觉得这种类型的主角也就这样，没了外挂就是废物<br>
>--- 在于酒坛子也。<br>
>--- 窈窕淑女君子好逑，我作为真主角想女人有什么不对？<br>

[81] 他顿了顿，忽然想起了什么，也跟着道：“另外，我也需要带一人一起前往。”
>--- 此处行文逻辑有点小问题。虽然上文从程师兄进入四人小圈子为起手，但是刚写完萧然之后就接了一个“他”，害我以为萧然突然抽抽了，想交好主角。翻到下一章核对了内容，发现结果还是程师兄的提议。[fn=14]<br>

[83] 程少久此时隔得近了，也有些目光蠢蠢欲动，看着身侧的姜苏，他毫不掩饰自己的欣赏之意。
>--- 三怼一么？<br>
>--- 之前他不是还说这女的脾气不好，不好惹吗<br>
>--- 想和萧主角抢女人？<br>
>--- 嗯<br>

[86] 他手一指，指着不远处的魏合道，“我这兄弟为人大气，性情坚毅，未来必有所展。”
>--- 我儿……我兄弟魏合有大帝之资<br>
>--- 对对对，我魏合兽性情坚毅，有气吞山河（物理）之心<br>
>--- 兄弟你路走宽了呀。<br>
>--- 我兄弟魏合有武圣之资<br>
>--- 我这个兄弟是穿越者，随身自带金手指，你们现在肯跪舔的话，以后武道巅峰还有你们一个位置<br>
>--- 要看教育，要是没教好，百年家族里也会有败家子。以前的皇帝，那教育好吧，还不是有垃圾<br>
>--- 你兄弟将来牙缝里掉点渣都够你全家老小祖祖辈辈吃个几百年了<br>
>--- 看中的就是主角狠<br>
>--- 稍等  我也想当这样的配角<br>
>--- 这个配角活到最后
也是从龙之功<br>
>--- 怎么大气了？算计了半天，就数你开价高……<br>
>--- 兄弟路越走越宽了呀。<br>

[89] 这魏合虽然也符合标准，但这个潜力，似乎有点太低。
>--- 如果珠子破镜功能没限制的话，那后期修炼速度会越来越快<br>
>--- 看不清人？我天赋异禀，无人能敌。深蓝，给我加点，把技能点满<br>
>--- 魏合：老子只是没吃饱，少狗眼看人低，破镜珠给我再破一次！<br>
>--- 没错修炼速度比起深蓝算低的了<br>
>--- 显然你们不知道破镜（深蓝）粑粑的威力<br>

[90] 他江严的私人小会，也不是什么人都有资格参加的。
>--- 这句话，属实，在起点，我看过八百回<br>
>--- 又一个路走窄的<br>
>--- 今天你对我爱答不理<br>
>--- 【你不配】
哈哈哈哈<br>
>--- 路走窄了，珍惜现在还能和魏合兽正常交流的时候吧<br>

[91] 像魏合之流，资质不足，或许过不了多久便是各护院头目罢了，未来根本和他们是两个阶层之人。
>--- 路子窄了<br>
>--- 魏合缺的是肉食（天材地宝之类）和时间。当足够的时间和足够积蓄多次的破境珠资粮，回山拳，不，不只是回山拳，能获得的所有武功秘籍都可以学会。毕竟对于魏合来说不存在瓶颈一说。而他人……<br>
>--- 拥有破境珠的魏合，只需要按部就班的修炼，苟的时间越久就会越强。
魏合资质确实一般，但是！在破境珠这一金手指的帮助下，突破境界只需积蓄破境珠所需能量就可突破。<br>
>--- 你还真猜对了，他未来和你们根本就是两个层次的人，只不过你们才是仰望的那一个<br>

[94] “是如此，只是，我等小圈子，门槛是不是低了点。”江严不满道。
>--- 一群蝼蚁也在这分个高低<br>
>--- 这不就是典型的庙小妖风大嘛。
所谓的自视甚高莫过于此。<br>
>--- 直接说感觉就很low，又尬<br>
>--- 总比表面上接纳，之后暗地里排挤走好吧<br>
>--- 不看了，滚开真是写的一本不如一本<br>
>--- 这个小圈子说的，有点感觉违和<br>
>--- 和召唤梦魇开头有点像<br>
>--- 太直接了吧 正常人说话应该不会那么直接吧  都是暗示的<br>
>--- 你居然敢看不起挂逼，是谁给你的勇气<br>

[97] “那魏合最后关头突破，我们都看到了，当时看来虽然励志，但若是想要进入我们这个圈子，我看还需要考验一二。”江严认真道。
>--- 完了，当狗都赶不上了你<br>

[102] “很简单。”江严微微一笑，“我家中蓄养有一猛犬，若是他能徒手赢过我那猛犬，就算是通过考验。”
>--- 把你当狗看呢，斗狗，暗中羞辱<br>
>--- “很简单。”魏合微微一笑，“我这双袜子有一年没洗了，若是它不觉得香，那算我输！”<br>
>--- 不杀他全家还练什么武？<br>
>--- 送吃的来了，狗狗那么可爱<br>
>--- 改善伙食<br>
>--- 以滚蛋的尿性，这个人应该没有好下场<br>
>--- 加隆兽表示很淦<br>
>--- 我家旺财也很拽，但它就是不咬我！为什么？！我养它嘛！！<br>
>--- 前面舔滚开写的主角可以当小弟的，现在看到了，滚开笔下的主角还可以当哈巴狗，哈哈哈哈<br>
>--- 狗肉来了<br>
>--- 就跟我打上单一样不把对面当人 后果就是他带着中单打野越我的塔<br>
>--- 能好怎？<br>

[105] 将考验之事告诉他。
>--- 魏合:打死了，肉归我。<br>
>--- 兄弟想吃狗肉嘛？😂<br>
>--- 魏合：只有两字奉送，呵呵<br>
