
[-1] 12 出城 下
>--- 我来也<br>
>--- 留种[fn=46]<br>
>--- 拉<br>
>--- 玄离留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 留痕于此12章<br>

[1] “考验？”魏合莫名其妙。
>--- 第一<br>

[4] 魏合笑了笑。考验？一群小屁孩还玩什么考验游戏。
>--- 呵呵，考验我一个大吃货？不知道我前辈能吃穷宇宙吗！！！<br>
>--- 这个世界除了党和人民，谁TM有资格考验我等接班人。[fn=36]<br>
>--- 哈哈哈，是啊<br>

[7] “多谢师兄推荐了，不过魏合自知资质低劣，就不去勉强参加，自取其辱了。”
>--- 魏合:劳资外挂傍身，以后神魔起步，上不封顶，几个渣渣还想看我和狗打架<br>
>--- 滚开的主角就是一股清流，搁别人肯定要开始装逼了<br>
>--- 其他的小说，估计已经上脑，迫不及待的和狗斗殴了吧！[fn=58]<br>
>--- 这才是正常人思维，都到这份上了就没什么好说的了<br>
>--- 的确没必要去啊，最艰难的起步阶段已经过去了，在有外挂的情况下没必要那么跌份啊。人家已经摆明了不欢迎你了，就算你打赢了狗也不会对你高看一眼的，真有什么好处也不会轮到你的，何必去当没前途的舔狗呢<br>
>--- 好，有尊严。要是去和狗打，岂不是承认自己是狗？不能为了装逼，连尊严不要啊！<br>
>--- 就硬舔<br>
>--- 龙🐉不与虾🦐戏<br>
>--- 要打狗，那也是地狱三头犬起步<br>
>--- 加隆兽打不过狗<br>
>--- 这要是真去了和狗打一架，以后会不会成为黑历史啊？<br>
>--- 这要是去了...以后对手就可以说：你和狗打过架！！！<br>

[9] “诶，你可别意气用事，这种机遇，若是能收获些实战经验，对你以后而言也是大有好处。”程少久劝说道。
>--- 和狗打架，实战[fn=39]<br>
>--- 实战经验，那是同等级用的，按主角升级速度，今天势均力敌，经验略逊一筹，明天高他两级，一拳直接暴毙<br>
>--- 感觉这个三师兄想利用这次机会熬一熬主角！<br>
>--- 装逼打脸来了<br>

[10] “不是意气用事，只是我有自己的安排，多谢师兄好意。”魏合再度婉拒。
>--- 我有安排，杀几个人长长经验<br>

[12] “看来这位魏师弟倒是很有自知之明。”萧然忍不住笑道。
>--- 我吃饭就能变强，哪有时间跟你扯这些？<br>
>--- 确实，夏虫不可语冰，和你们这些渣渣有什么好说的[fn=10]<br>
>--- 50章后不知道你还会不会这么说，前提你能活到50章哈哈哈哈<br>
>--- 所以主角这是大后期啊<br>
>--- 别人5年修炼，卡瓶颈10年突破，主角修炼14年360天，分分钟突破<br>
>--- 资质普通，但是开挂<br>
>--- 滚开的主角的资质都很普通，然后突然间原来的天才就只能仰望主角[fn=33]<br>
>--- 确实，夏虫不可语冰，和你们这些渣渣有什么好说的[fn=10]<br>
>--- 大腿远去！看情况也得死主角手上<br>
>--- 本来还想说这人在别的小说或许能成为主角的，现在又是斗狗又是自知之明的，真觉得SB<br>
>--- 不出二十章，此人可能会死于魏合的AOE伤害<br>
>--- 路走歪了<br>

[14] 不过若是他以为这样就能挤进来我们这个圈子，那就大错特错了。”江严学着父兄的姿态，淡定微笑道。
>--- 我们这些废物怎么能让大佬挤进我们的圈子<br>
>--- 估计过一两个月，魏合兽一指就可以碾死你了，路走窄了啊[fn=10][fn=10]<br>
>--- 在座的几位，以后全部打死<br>
>--- 你失去了一个成为大佬挂件的机会<br>
>--- 强行降智可还行？<br>
>--- 看出来了，江要玩<br>
>--- 额<br>
>--- 目光短浅，大佬怎么看得上你们的小圈子<br>
>--- 路窄了兄弟！<br>
>--- 你让主角怎么挤进你们这些龙套群？<br>
>--- 可以确定了，真没什么情商。这种情况，无论主角是不是你说的那样，就算是，也不能这么说，因为开口的是这个程师兄，你这么说，打的不是其他人的脸，而是这个程师兄的脸，听上去你好像在理智分析，但其实把别人脸都打肿了。<br>
>--- 这是什么圈<br>

[16] 他也是对这些没资质的废物看不上，那么简单的东西都要学上这么久，这么蠢还来学拳干什么？回去种田多点收成不香么？
>--- 有田种谁还来这里练武？！<br>
>--- 你天赋很好，但可惜，我开挂[fn=32]<br>
>--- 何不食肉糜？<br>
>--- 前面看你们他是真主角，我还以为是真的。现在看来不是，滚开的真主角是真善美系主角，不是这种狗眼看人低的人。<br>
>--- 老头把这种人当成关门弟子也是惨，他今天能因为这些简单的东西看不起师弟，明天他就不会因为这些东西把你当成授业恩师。<br>
>--- 说的挺好，学了那么久都没入门，都会这么想，奈何主角有挂<br>
>--- 这种主角就是给滚开主角揍的<br>
>--- 香个屁，乱世没武力干啥都有风险[fn=49]<br>
>--- 配角们这么描写后面肯定没戏了，又变成了主角一人独秀了，后面可能连个像样点的手下都没有<br>
>--- 说实话，这里有种故意安排打脸剧情的意思，也许真的会看不上，但是怎么说也是到了点小境界的人，不会这么明着骂，无缘无故得罪一个有点能力的人，他本身也顶多算地方豪强而已，没到那种通天彻地的地步<br>
>--- 切！正经人谁拼天赋？
都是直接开挂！<br>
>--- 这么垃圾回家养猪去吧<br>

[17] 姜苏不予评价，根本懒得理会，自顾自的练习着磨皮。
>--- 磨皮照片？<br>
>--- 这三个应该就是前期顶级龙套了吧<br>

[20] 他们也根本看不上魏合。与其让人进来受气，还不如就此算了。
>--- 主角确实弱的可怜啊，还不让人说?滚开笔下的主角一直都很弱，不是被虐就是被虐，每次扛不住了就升级一波，循环套路<br>
>--- 表面上是看不起魏合，实际上说明程少久在这个圈子地位低<br>
>--- 弱的时候别人看不起你，强的时候别人说你看不起他们。一张嘴随便说<br>

[21] 免得到时候气血上涌惹出祸事，也是麻烦。
>--- 哲学的较量？<br>

[22] 只是，他心中微微叹息。
>--- 这人做朋友可以<br>
>--- 不必叹息，毕竟你不懂得什么叫做挂B<br>

[23] 为魏合失去这个机会而感到惋惜。
>--- 你可能不知道吃一口宇宙是什么样的味道<br>
>--- 有腿了 还很粗<br>
>--- 兄弟路走宽了<br>
>--- 這的確是個機會<br>
>--- 这朋友不错的<br>
>--- 今日你们对我爱搭不理，下辈子我让你们高攀不起🐶<br>
>--- 沒辦法，不先被看輕，後面如何裝逼？必要的套路啊。<br>

[24] 要知道这个无间隙小会，可是能够增加和好手交手经验的好机会。
>--- 实力碾压不好吗<br>
>--- 完全没必要<br>
>--- 拉倒吧，他不会需要躲避这个能力的[fn=36]<br>
>--- 放心，以后他的经验会无比丰厚<br>

[26] 对于见识各类功法，增长交手阅历，都有极大的帮助。
>--- 久哥  以后就是从龙之功之一<br>
>--- 久哥还挺不错的，以后可以提携一下<br>
>--- 等你见识完了各种花样，早就练到振金皮了<br>

[27] 可惜....
>--- 对于任何人来说，破境的性价比都远比练武高。因为如果不是之前所学会烙印进基础且没法改变的话，高境界再去学地境界的东西很明显会更快更好<br>
>--- 可惜～挂壁根本用不上这些玩意。<br>

[28] 魏合却是没什么感觉可惜的。
>--- 你有挂<br>
>--- 深蓝已经过时了，现在是漆黑的天下<br>
>--- 魏合：武学技巧什么的，还是力气大，境界高比较实在。<br>
>--- 有深蓝，没什么可惜<br>

[30] 他另外还接了一个短途的护送活计，打算先去长长见识。
>--- 好家伙 你私活挺多啊！<br>
>--- 副本来了<br>
>--- 百分之一百出事<br>

[31] 这是长风镖局的一个临时雇用活。报酬不错，单程五百两，加一石米，十斤熏猪肉。一天结束。
>--- 钱财太多了，钱不值钱了<br>
>--- 前文说银子不值钱我还不觉得有什么，看到这里才有了直观的感受，是真不值钱啊！<br>
>--- 换算一下，单程500块钱，还有米肉……[fn=31]就秒懂了<br>
>--- 这不是价值十万两物质。也是不管什么书只要跟练武扯上经融货币很快就蹦了。。<br>
>--- 这世道银子不值钱，粮食才是硬道理。<br>
>--- 很明显物价已经崩了：
以主角的学费举例：主角穿越过来三个月，帮小孩写作业挣钱，算他每天能攒2两银子，算他攒了100天，那就一共200两。200两能在一个名师那里学习一年，而一个普通牛皮弟子刚出师一天零活竟然就能挣500两，那名师也忒吃亏了。<br>
>--- 500两和十斤猪肉就可以看出来这银子不值钱  十斤猪肉在平时也不值几两银子却和500两银子一起发工资<br>
>--- 一个人就500两，这个物价要崩<br>
>--- 大学毕业，开始赚钱了<br>
>--- 前文说银子不值钱我还不觉得有什么，看到这里才有了直观的感受，是真不值钱啊！<br>
>--- 运费比货物还值钱<br>
>--- 这个两，你按火影里的物价对比就可以了<br>

[32] 这活是从内城护送货物，到城外明德寺附近的一处土堡。
>--- 花拳绣腿，花里胡哨的。老子直接出城砍人<br>
>--- 然后——土木堡之变<br>

[33] 之所以接这个活，也是因为要路过明德寺，那里也是魏合父母失踪的地方。
>--- 来了来了<br>
>--- 这不就是机缘来了<br>
>--- 9楼的说法我好像见过很多次了……
莫非妖魔鬼怪守株待兔真的能碰上送上门的肉？<br>
>--- ……<br>
>--- 家里人全失踪而来，也不找，净顾着吃肉了<br>
>--- 。<br>
>--- 新副本来了<br>
>--- 你大姐呢。。。<br>

[35] 单独一个人出城，他担心有危险。但若是跟着长风镖局的大队伍一起，安全系数也更高。
>--- 保准除了主角几乎团灭<br>
>--- 别人不出事 你在一定出事<br>
>--- 人在江湖飘，哪能不挨刀，关键你还立杆子，不梗你梗谁[fn=10]<br>

[36] 魏合也打听过了。长风镖局的活计，不像前世电视剧里那样，凡是运镖的都会出事。
>--- 电视剧的镖局可太惨了，平时没事，碰到主角就不堪一击，死光光。<br>
>--- 电视剧那可不行 看看各种武侠电视剧烦，只要镖师出门不是死光就是破门，<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 但你是主角，你来就一定会出事<br>
>--- 电视剧里镖局可太惨了，押镖必被劫，还时不时满门被灭<br>
>--- 镖局要是那么惨早没人干了<br>
>--- 主角参与的膘不出事才怪<br>
>--- 本来没事，你加入了就有事了[fn=33]<br>
>--- 你来了就完了<br>
>--- 长风镖局？好耳熟<br>
>--- 镖局灭门？真相只有一个。[fn=33]<br>
>--- 有主角必然出事<br>

[37] 如长风这样的大镖局，十趟镖里出一次事，都是少见。
>--- 遇到主角，十次里面出事九次，还有一次，在积蓄风暴<br>
>--- 没你百分之一，有你百分之百。<br>
>--- flag立上了<br>
>--- 你是第十趟，巧了不是<br>
>--- 长风镖局要倒霉了😓<br>
>--- 有你百分百出事<br>
>--- 插旗<br>
>--- 乌鸦嘴，这次肯定要整点事情出来<br>
>--- 遇到主角，十次里面出事九次，还有一次，在积蓄风暴<br>
>--- 嗯  镖局不是说谁厉害
是看谁认识的人多<br>
>--- 要这么安全，给这么多钱做慈善啊？<br>
>--- 没你百分之一，有你百分之百。<br>

[39] 所以他不认为自己这次就一定会出事。出事的几率很小。
>--- 额，滚开的书，我还真猜不到会不会出事，这送镖也有可能一笔带过<br>
>--- 出不出事得看滚大心情，毕竟滚大是不存在细纲的(ಡωಡ)<br>
>--- 滚开的书你永远不知道有什么神展开<br>
>--- 你可是主角，不出事怎么往下写<br>
>--- 但你是主角啊，由不得你<br>
>--- 要出事就出大事<br>
>--- 如果是其他人写的肯定出事，滚妹，反套路，不敢肯定。<br>
>--- 这flag已立<br>
>--- 主角总有特殊待遇<br>
>--- 越说越可能出事，别立flag了<br>
>--- 好了，你铁定出事<br>
>--- 你去的话，出事几率就很高了<br>

[42] 魏合换上备好的一身长风镖局的短外披，灰色外披上有着长风二字，看起来节省布料还美观。
>--- 美团外卖<br>

[43] 反正他们只是被临时雇用的，不可能每个人都定制一套配套服。反而这种外披类似短披风的东西，不论高矮胖瘦，都能一起使用。
>--- 是不是就跟考驾照穿那种一样啊<br>
>--- 这个短披，我穿上像齐腰短褂，滚滚兽穿上是齐膝连衣裙。<br>
>--- 进击的巨人<br>
>--- 累死志愿者的马褂<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 合理。<br>

[45] 飞业城宽大的城门门洞，缓缓从魏合头顶经过。
>--- 很有画面感啊<br>

[46] 他跟在冗长的镖局队伍后面，腰间挎了把粗糙短刀。
>--- 没错，我陆生从来都是靠手打天下的<br>

[47] 这不是用来打架用，而是一般用来清理灌木杂草毒虫。
>--- 就你这牛皮手套，还能比刀硬啊？<br>

[50] 这是他才从程师兄那里支取的银吻黑蛇肉，虽然是风干的，蕴含的营养少了点，但吃巴掌大一块，就够他一顿饭的量了。
>--- 人家可是练武的，消耗大<br>
>--- 巴掌大，相当于一个鸡排吧，够饭量小的我吃八分饱了[fn=31]<br>

[52] 这几天里，魏合毫不客气的支取了一个月的口粮，也就是怀里的那一纸包。
>--- 一顿一巴掌，一个月算90巴掌，这是切得能透光的肉片儿吧[fn=14]<br>
>--- 十斤肉有的说<br>
>--- 你它🐎是叮当猫？？？怀里容量那么大？？？这小说能严谨一点？？？？<br>
>--- 这不科学，怀里放30，60，90个拳头？<br>
>--- 你师兄对你是真不错……<br>

[54] 只是他完全想不到，按照魏合这么吃法，顶多十天就能吃光。
>--- 看把孩子饿得<br>
>--- 修行其实就是吃和消化，不管食物还是能量其实都是吃来的<br>
>--- 超凡世界，能吃是福，说明同样时间你比其他人吸收能量更多，剩下就是把能量换成结果。
对比修真者就是吸引灵气比其他人快<br>
>--- 就说自己胃口大，消化好。<br>
>--- 师兄弟关系，这点薄面会给的，每天抬头不见低头见的，拿去卖，可一不可二，总会被发现。不值当的<br>
>--- 你这提前支取不当场吃，别人如何确保你不会说谎自己吃完了，实际上是拿出去卖或者给别人吃？<br>

[55] 魏合喝了口水，将嘴里的肉干咽下去，扯开衣领看了下自己的胸口。
>--- 经常这样下拉，
会不会让别人觉得这是个暴露狂？[fn=58]<br>

[56] 破境珠的黑色，明显有了一点重新浮现的迹象。已经有米粒大小的面积，开始变色了。
>--- 无条件升1级经验球<br>
>--- (๑˙ー˙๑)黑头，癌细胞的服。<br>
>--- 癌变了<br>
>--- 升级经验条<br>
>--- 这个黑头不是一般大[fn=10]<br>

[57] 这银吻黑蛇肉果然效果非凡。
>--- 这是舌尖上的异世<br>
>--- 吃货的模样已经可见端倪了<br>
>--- 这不对吧米粒大小占比例才多少<br>
>--- 玄就是黑<br>

[59] 而现在，只用了三天就出现变色。这其中差距，缩短了不知道多少。
>--- 2个星期和三天，这么简单的除法都算不出来！( •̀∀•́ )傲娇脸<br>
>--- 作者，破境有个标准不？临门一脚和初入破境一样吗？<br>
>--- 这样岂不是非常考验猪脚资质了吗？就拿考试来说猪脚要先考到接近满分  然后破境珠再补齐剩下的分，前面小学初中还好说 后面的高中大学  资质不好怎么考到接近满分呢？<br>
>--- 又开始算数了又经常算错，典型越菜越爱玩<br>
>--- 那得吃龙肉。那玩意起飞得快！<br>
>--- 5倍经验卡<br>
>--- 以后吃啥？一口一个古魔？<br>
>--- 1 : 0.21428571429<br>
>--- 又开始算数了，你知道你算数老算错吗？<br>
>--- 以后要是找到一个吃一口就满的，还不得被你吃绝种了<br>
>--- 大概1比5<br>
>--- 作者，破境有个标准不？临门一脚和初入破境一样吗？<br>

[60] “不错不错，坚持下去，说不定两个月就能再攒满一次。”魏合心头满是期待。
>--- 魏合：这有个大饼，吃一口。。。地球人：银河系突然黑了。。。<br>
>--- 大后期会不会吃一口宇宙一个黑点<br>
>--- 努力💪，我靠自己的努力💪两个月后就能升级啦<br>
>--- 以后会不会变成那种抓着异兽啃的画风？<br>
>--- 账房：少爷…
程少：怎么？
账房：最近…最近支出有点大…那个魏小子有点…有点太能吃了……
程少：练武的不都这样么？我们镖局还养不起一个食量大的？
账房：可是少爷……
程少：不用说了，该什么规矩就什么规矩。不限量就是不限量。我不能在我兄弟面前失言。
两个月后………
账房：少爷，镖局破产了[fn=38]<br>
>--- 以后会变成一个大吃货啊<br>
>--- 钱不钱的无所谓，有口吃的就行<br>

[61] 在体验过牛皮层次的气血后，他对后续的气血变化境界，更加充满好奇。
>--- 下一个境界就是石皮<br>
>--- 这外挂到底是提升功法还是气血肉体？磨皮算是功法吗？还是说直接提升体质？<br>
>--- 我已经想象到努力加点了<br>

[73] “城外是很危险，但不是这里。起码城墙周围十里内，都是安全的。出了十里，嘿嘿。”
>--- 我想问下哪里种地？<br>
>--- 城池周围还是能防御住<br>

[76] “可是啊，这后来出来了才知道。这危不危险，全看你是谁。”
>--- 珍惜你的镜头，你马上就要领盒饭了<br>
>--- 后期主角出门就是外面的人危险了，吃，都可以吃.jpg<br>
>--- 和主角一起走想不出事都难<br>

[78] “就比如，我们长风镖局，飞业城三大镖局之一，和外面的各处地段都有过打点，和不少的豪族帮主，都喝过义气酒。大家都会多少给面子。
>--- 这很正常，就算是山贼也要考虑长远发展，一次性抢劫倒是爽了，但是人也得罪了，发展前景也没了，这样要不得<br>
>--- 完了，你这么一说你不死都难<br>
>--- 屁大点小城还三大镖局<br>
>--- 咳咳咳<br>
>--- FlAG<br>
>--- 鳄鱼帮主:还记得吗？我请你吃过饭！！！<br>
>--- 義氣酒：buff：時限內減少附近野怪仇恨值。。。<br>
>--- 这很正常，就算是山贼也要考虑长远发展，一次性抢劫倒是爽了，但是人也得罪了，发展前景也没了，这样要不得<br>
>--- 完了要出事了<br>
>--- 完了，你这么一说你不死都难<br>
>--- 就像戏台上的老将军<br>
>--- 过路费<br>

[80] 陈石牛笑道；“还有这周遭的田地，你别看全是这些农夫在努力耕作，其实九成九这些田地都不是他们自己的。”
>--- 土地兼并……<br>
>--- 你看这些工人们在死命的做工，其实呀，这些九成九的房子，地，创造的钱都不是他们自己的。<br>
>--- 现代的房子<br>
>--- 现在住房情况差不多<br>
>--- 现在土地也不是自己的，那是集体的<br>
>--- 四海无闲田，农夫犹饿死<br>

[82] “内城的老爷们的。”陈石牛回了句，表情有些说不出的羡慕。
>--- 豪强兼并土地<br>
>--- 上流社会的资本家老爷的<br>

[83] “内城啊，那可是个好地方，各种享受各种美酒好烟，什么都有。就是什么都要钱。”
>--- 古代抽烟吗<br>
>--- 魏合:我不要钱 。。。我只要饭 。。。<br>
>--- 街溜子儿[fn=32]<br>
>--- 来跟华子<br>

[84] “现在我说啊，钱也不怎么好使了。”一旁的一个镖师凑过来摇头道，“去年一两银子还能买坛羊骨酒，现在一两只能买半坛。”
>--- 酒直接跟粮食挂钩，从前文来看，粮食那么贵，而酒居然这么便宜[fn=11]<br>
>--- 这样的话，说明银子购买力还不算低的，并不想前面的评论担忧的动不动吃顿饭上百两。魏合能拿500两，应该是因为他自身价值大吧，出场费高；或者是滚开打错了，多打了个0。<br>
>--- 酒有大小坛之分啊！一斤的酒里面加七八两水你看便宜吧！在怎么亡命也穷啊！<br>
>--- 总能看到沙雕网友自以为是的科普，说起来也好笑，自己知道的也不过是道途听说或者文本看过来的[fn=4]然后自以为很懂的样子<br>
>--- 出一个可能有生命危险的任务赚个万把块钱很过分？算起来几十一坛的酒很便宜？<br>
>--- 略过数字吧，经常崩坏，像前面书友说的又菜又爱写<br>
>--- 走一趟镖250坛酒<br>
>--- 相信用不了几章，货币单位，就会是，万，百万，千万，亿。<br>
>--- 这个城市明显通货膨胀了，<br>
>--- 这特么，懂点数字的看得贼难受<br>
>--- 滚开的书别看数字，看逻辑，知道想表达啥就行<br>
>--- 那个年代都一样<br>

[85] “可不是，这钱是一年不如一年了。”另一镖师额跟着感叹。
>--- 没想到都逃到异界了，还逃不过通货膨胀！d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 这钱啊还真是一年不如一年！小时候觉得一块钱很多，长大了感觉很少。然而无论过去还是现在我们聊的都是5毛的，不敢聊超标！！！<br>
>--- 金融系统开始贬值崩溃，就是乱世到来叻<br>
>--- 忙着印银子呢[fn=40]话说金属货币能通货膨胀这么厉害也是牛逼了<br>
>--- 作者设定应该是一两银子是一百块。<br>
>--- 没想到都逃到异界了，还逃不过通货膨胀！d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 这个通货膨胀的成本不得了<br>
>--- 古代也会通货膨胀啊<br>
>--- 。<br>
>--- 这钱啊还真是一年不如一年！小时候觉得一块钱很多，长大了感觉很少。然而无论过去还是现在我们聊的都是5毛的，不敢聊超标！！！<br>
>--- 一百斤玉米≈三斤猪肉，如果刨去成本，可能也就一斤多一点<br>
>--- ╮（╯＿╰）╭猪肉<br>

[86] “所以现在东家都把部分工钱换成米肉，免得大家伙抱怨不是？”陈石牛笑道。
>--- 这500两是多是少啊，听口气是不值什么钱，可前面写的半坛酒才一两银子，你这写的前后矛盾啊。<br>
>--- 算是仁义了<br>
>--- 对于豪商来说，钱早晚是钱。有点无奈，也算一种双赢吧。<br>
>--- 米肉，乱世哦，人吃人啊。<br>
>--- 额<br>
>--- 可以改成米和肉……灾年乱世 米肉指人Rou<br>

[91] 为了应付这次护镖，他在前胸后背都插了一块硬木板，就是为了防备远程箭矢飞石之类。
>--- 苟得苟中苟，方为苟上苟

      —长庚《苟圣传》<br>
>--- 避免走魏和尚的老路<br>
>--- 这就是现代的经验了，防弹衣呀<br>
>--- 苟<br>
>--- 应该 铁片/模板/铁片，组成复合装甲<br>
>--- 硬木头的比破铁片效果更好，就是太重了<br>
>--- 我玩骑砍的时候，头部从来都是大翼盔。虽然游戏也是寻个安慰，不过感觉真把脸露出来也感觉很傻。又不是热兵器时代，把脸挡住至少能防箭矢啊。<br>
>--- 不影响活动吗？<br>
>--- 稳<br>
>--- 苟剩儿？<br>
>--- 还要带头盔，万一钓鱼去呢<br>
>--- 避免走魏和尚的老路<br>

[92] 只要不是打在头部要害，其余地方有木板缓冲，他就能有不小的降低受伤率。
>--- 我记得有本小说 主角穿越异界 系统是让主角有随身携带动态环绕声音的刘皇叔 遇到危险啥的就把书递过去 愣是化敌为友 以奇制胜 皮的要死<br>
>--- 我就不同了[fn=10]我塞的书本[fn=8]<br>

[93] 镖局队伍一路前行，因为是短途，只要一天就能来回，距离前后不过是十里路。
>--- 城墙十里内安全，也能那这么多钱<br>
>--- 十里路……这才多远<br>
>--- 上坡下坡，左转右转<br>
>--- 我日常跑步五公里不到半小时…<br>
>--- 这有问题吧？十里路，5000米而已，就算小孩子走个来回不出小半天也走完了<br>
>--- 10里等于5000米<br>
>--- 十里啊，去隔壁村了吗<br>
>--- 送个快递好赚钱呢<br>

[96] 官道上不时可见一队队外出踏青的富家子弟。
>--- 胆子真肥<br>

[99] 这些巡逻兵，一个个儿面黄肌瘦，行走有气无力，手里有的拿着兵器，有的直接就是空手。
>--- 空手就过分了，好歹拎根棍子啊<br>
>--- 这是劳务派遣工吧<br>
>--- 明末清末的巡防戍卒绿营兵确实是这样的，吃空饷喝兵血，王朝末年内地常态<br>

[101] 甚至魏合还看到这些巡逻兵穿的鞋，有的居然是露脚趾的破布鞋！
>--- 明王朝末期，各地军户，和农奴差不多！<br>
>--- 太离谱了也<br>
>--- 不是草鞋不错了<br>
>--- 不，你不懂，人家穿的那是忍者鞋<br>
>--- 一个穿鞋的杀手，和没穿鞋的是两个价钱。<br>

[106] 渐渐的，天色快到下午时，镖局队伍终于到了目的地。
>--- 搞错了，再来<br>
>--- 可恶，没出事吗，猜错了呢<br>

[109] 既然这城外十里内都算安全，那么父母是怎么在明德寺失踪的？
>--- 十里地也能叫镖？<br>
>--- 兄弟，一人不进庙啊<br>
>--- 聊斋志异，鬼哦～<br>

[110] 既然来了这里，魏合便打算迅速调查一下。
>--- 都散了吧，得调查一整天才有结果<br>
>--- 我发现滚开(︶︹︺)开始向慢节奏发展了，目前这本书的前期节奏是滚开所有书里最满的，给我一种看忘语书的感觉<br>
>--- 经典来都来了<br>
>--- 升级太快  不利于副本 地图展开<br>
>--- 其实我觉得现在这个速度阔以的<br>
>--- 慢慢写反而看着有真实的感觉，很多升级文感觉里面的人物就是道具，比npc还呆<br>
>--- 这个得调查3天<br>
>--- 好少啊<br>
>--- 我发现滚开(︶︹︺)开始向慢节奏发展了，目前这本书的前期节奏是滚开所有书里最满的，给我一种看忘语书的感觉<br>
>--- 就你这武功查毛，明年再说吧！<br>
>--- 太短了，明年再见吧<br>
>--- 玄幻鬼故事要开始了<br>
