
[-1] 13 明德 上
>--- 明德上！明德回来！明德坐下！明德转圈圈<br>
>--- 我来也<br>
>--- 还以为主角给忘了<br>
>--- 明德上！明德回来！明德坐下！明德转圈圈<br>
>--- 明德厚学沉毅笃行<br>
>--- 明德博学求是致远<br>
>--- 玄离留爪<br>
>--- 大学之道，在明明德。<br>
>--- 明德厚学，求是创新（我们校训[fn=60]<br>
>--- 明德大爱创新笃行，是我校训[fn=31]<br>
>--- 总感觉好熟悉<br>

[1] 明德寺位于飞业城南面，地处山林中，背后是一望无际的树海群山。
>--- 屯了4章，宰了<br>

[4] 寺庙门前稀稀疏疏的几个香客正往外离开。
>--- 明德寺在城外这么远的地方，普通百姓谁敢来上香？<br>

[7] 此时明德寺山门口，正站着一名身材高壮的半大青年。
>--- 家门口，明德小学[fn=46]<br>

[8] 青年一身深绿麻衣，头上戴了一大斗笠，腰上配着一把粗糙短刀，脚步轻快的走近山门。
>--- 违和？<br>

[9] 青年面容平凡，眼神却明亮，一看便知不是营养不良的普通人家出身。
>--- 相貌平平韩跑跑←_←<br>
>--- 好家伙，大家都挺自信啊<br>
>--- 面容平凡完全没有代入感，<br>
>--- 过几章就是:
      青年身材魁梧肌肉壮硕，顶着一个铮亮的光头，一脸横肉，一看便知道是资产阶级的好帮手。<br>
>--- 完了，根本没有代入感，我感觉这么平凡的面容根本不像我<br>
>--- 滚妹的主角都是面容平凡吗？[fn=39]<br>
>--- 这话明显磕巴<br>

[10] 但谁能想到，几个月前，此人还是又瘦又小，力气弱小不堪的豆芽菜身板。
>--- 准确的来说快一年了<br>
>--- 谁能想到，这个16岁的少年，在5年前竟然只是一个11岁的孩子？<br>
>--- 不是一年多了么？<br>
>--- 看过滚开老书的，没有人想不到的 [fn=49]<br>
>--- 谁能想到一个16岁少年都能凭借自己的努力混出这么一副好身板，而他们却做不到<br>
>--- 谁能想到，十六岁的违和几个月前还是个不满十六的少年<br>

[11] 青年正是趁空隙离开队伍的魏合。
>--- 哈哈，他还没有出生都已经有这种句式了，各位都是大佬，总不会觉得现在的网文小说比古代用的句式更多吧？<br>
>--- 此人正是韩立。
话说是不是韩立创新了“此人正是”流啊，，看到这种句式就会想起这个，，，<br>

[14] 寺庙正门的牌匾上，用黑底红字写着：明德寺，三个大字。
>--- 城楼上写定三个大字：潼关。[fn=26]<br>

[21] 那两个小沙弥一边扫地，一边小声说着什么，压根没注意他动作。
>--- 这是两个高手<br>

[23] 而且沙弥身上的僧袍也做工不差。显然不差钱。
>--- 所有的宗教就该全部上火刑架<br>
>--- 某些寺庙也是大地主，不小的一股黑恶势力，他们不仅不交税，甚至朝廷还给补贴，而且他们也给周围百姓放贷，还会趁乱世低价购买土地，然后租给佃户。盛世时香火不断，还不用给朝廷交税，<br>
>--- 这段在历史里也可以找到联系的<br>
>--- 也不看看谁才是真正的地主老爷<br>
>--- 有点小心啊<br>

[26] 这些兵卒一个个腰粗膀阔，体型高大，身上穿着黑色制式皮甲，腰上配着带鞘宽背刀，走起路来动作迅捷，训练有素。
>--- 有备而来<br>

[29] 另一女子，戴着白色面纱，黑发披肩，发丝中隐约有银色发饰若隐若现。
>--- 滚开的女子描写，总感觉引人犯罪。涩涩的<br>
>--- 没大腿丝袜  说明滚开对她不怎么样<br>
>--- 端什么来着<br>
>--- 咦，滚大居然不写浑圆大腿了？<br>
>--- 没有大长腿？[fn=58]<br>
>--- 有女主出场风度，可惜没女主的命<br>
>--- 女主的出场描写，可惜是在滚开的书里，能不能活过十章都难说<br>

[31] 远远望去，兵卒之中的那核心女子一身白裙，纤尘不染，一看就知道家里专门有人时常为其洗衣。
>--- 古代貴族出門的衣服是不能穿第二次的<br>
>--- 这个角度可还行<br>
>--- 重点是有人洗衣吗<br>
>--- 古代染料技术不合格，衣服一旦多洗几次就会掉色，所以有钱的体面人家，每年都要做新衣服的，要的就是看上去没有寒酸气<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 腿不长，不是女主<br>
>--- 也有可能是穿一件换一件<br>

[32] 否则没人能时时刻刻保持这种干净程度的衣物。
>--- 眨一眼换一套吗<br>

[33] 魏合心中感叹，这古代人没有洗衣机，还能保持这种程度的洁净，必定出身不凡。
>--- 魏合：一拳打过去，她会哭好久吧。<br>
>--- 让我想起了有些衣服。贵的要死，但是他都没想过用第二遍。有人买过来穿了一次，然后洗了一下。衣服就给洗坏了，去店里说。然后说完你还洗的，这不就穿一次的吗？人傻了哇！有钱人是真的。<br>
>--- 干一票，几年不用愁了。<br>
>--- 也有可能是修为高深，灰尘沾不上身<br>
>--- diao丝思维，丢穿越者的脸！<br>
>--- 就你一个穿越的还要考虑洗衣服的事，别的洗衣服都不是事儿！<br>
>--- 是穿脏了就不穿了<br>
>--- 让我想起了有些衣服。贵的要死，但是他都没想过用第二遍。有人买过来穿了一次，然后洗了一下。衣服就给洗坏了，去店里说。然后说完你还洗的，这不就穿一次的吗？人傻了哇！有钱人是真的。<br>
>--- 白衬衫的衣领，手洗才能干净<br>
>--- 然后一拳过去会痛很久很久<br>
>--- 额 洗衣机没有手洗的干净的<br>
>--- 滚滚喜欢写长腿黑丝[fn=10]<br>

[39] “每日好米好肉供着，听说洪家堡还内部有传授私兵外功锤炼。这等条件那就是个废物也能堆成精锐。”另一人抚须叹道。
>--- 太小看废物了<br>
>--- 纠错：还内部有改为内部还有。<br>

[40] “那不就是用钱活生生堆出来的精兵？现如今守军瘦弱不堪，他洪家堡还暗自蓄养如此强壮私兵，这所图...”
>--- 感觉像是东汉末年<br>
>--- 类似秦朝背景<br>
>--- 然后出现一个怪异，洪家堡凉凉<br>
>--- 自保。<br>
>--- x家堡总想起那部电影画面<br>

[42] 一眼便看出了洪家堡的不对。
>--- 我一眼便看出你不是人<br>

[43] 魏合一言不发，洪家堡如何，和他无关，他来此只为寻找父母失踪下落。
>--- 其中必有蹊跷<br>

[46] 被他拉住那和尚上下打量了他一遍。
>--- 看看是不是有钱人<br>

[49] “半年前？”老和尚想了想，“确有此事。不过.....”
>--- 不会抓去修啥不能说的建筑了吧<br>
>--- 不过若是有72900...<br>
>--- 一年也是半年前[fn=4]<br>
>--- 不会抓去修啥不能说的建筑了吧<br>
>--- 还半年啊？？？<br>
>--- 被定人桩了<br>
>--- 快有一年了，作者会不会算数<br>
>--- 怎么是半年，你自己算算，应该是快一年了。<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 不过若是有72900...<br>
>--- 吸引人，
求而不得<br>
>--- 啥啊？有批发刀片的地方吗<br>

[52] .........
>--- 嗯，此处应有笔记，这又是一种可以水字数的手段<br>

[59] “有香气，这里还有个漏掉的。”
>--- 你好，外卖到了，请下山拿一下。<br>
>--- 果然，就不该进那屋子<br>
>--- 又有人帮主角背锅了[fn=33]<br>
>--- 活着不好吗？<br>
>--- 这种方法疏漏太大了吧。<br>
>--- 灭门，灭教，灭派，灭组织密码已输入，开始运行<br>
>--- 这么久了味道都没散？<br>
>--- 破镜珠启动<br>
>--- 来了，又要满了<br>
>--- 有香气，这块肉应该能提供更多的能量<br>
>--- 果然，就不该进那屋子<br>
>--- 你好，外卖到了，请下山拿一下。<br>

[61] 靠的就是这竹筒里的闻香虫。
>--- 和闻香教啥关系？<br>
>--- 虫子怎么指路？<br>

[63] 那香气如檀香般润人心脾，难以忘怀。而越是靠近目标，闻香虫散发的香气就越是浓郁。
>--- 这玩意儿一看就挺好吃的<br>

[64] 而黑字虫更是难缠。一旦接触人后，若是留下干痕，数月气息才散。
>--- 。。。哪里有半年，人是练拳三个月后杀得，杀完两个月突破牛皮，前面半年是他父母刻石雕的时间<br>
>--- 有点扯，不说过了半年以上，数月气息不散是个什么原理<br>
>--- 不是过了大半年了吗<br>

[68] 他有这个底气，也有这个自信。
>--- 直到300多章，主角还在杀香取教的人。<br>
>--- 请展现你的自信<br>
>--- 要翻车了，兄嘚<br>
>--- 就是你了，经验宝宝。<br>
>--- 没名字的龙套，活不长久<br>
>--- [fn=31]想法，危！<br>

[69] 当初那赵德利是个混混，还是被波及殃及池鱼而死，他能接触的阶层，无非都是些寻常普通人。
>--- 还以为多厉害，原来就这？<br>

[70] 就算稍强一点的，也不过就是强壮一点的帮派低级成员。
>--- 以为来个高手，结果是个菜逼！<br>

[75] “当时石匠根本没到寺庙里，只在半途中便没了踪影。施主询问这个，实在是老僧也不知如何回答。”老和尚为难道。
>--- 有问题，按套路来说这些和尚多半不是好人<br>

[77] “没发现，所有石匠都在半途就消失，为此本寺的佛像最后还是请的外城高价石匠代为完成。”老和尚摇头。
>--- 石匠会被绑了去造城墙石砖去<br>
>--- 会不会把人放在石像里了？ 或者用水泥把我浇了 闭合在石像？<br>
>--- 盲猜被掳到洪家堡<br>
>--- 寺庙这么有钱会不会是本身就是人贩子<br>
>--- 所以，他们死了就算了<br>
>--- 不可能<br>
>--- 老和尚有问题<br>

[79] 可是从明德寺道飞业城，中间只有不到十里路，还时常都有路人通行。这么多石匠，总不可能说不见就不见，甚至一点点痕迹也找不到。
>--- 道—到<br>

[81] 魏合心中无奈。放过老和尚。
>--- 你连老和尚都不放过<br>
>--- 来人，给老和尚加个血条<br>
>--- 这个放过很精髓<br>

[89] 忽然，一只黑色的小虫悄然从他衣角缝隙里钻出，然后振翅飞远。
>--- 啥东东<br>
>--- 不是只有气味吗，哪来的虫子<br>
>--- 几个月不洗澡换衣服吗<br>

[95] “不对，此地前后就我和前面那人，不是他，那么又是谁？难不成是声东击西？”
>--- 就我们两个人，不是是他，那么又是谁，看来只有是我了，要不我把我灭口了吧，免得给他送物资[fn=8]<br>
>--- 怎么声？<br>

[98] “这位兄台留步。”
>--- 兄弟，你的外卖。<br>
>--- 这句话，印象中来源于红云老祖？<br>
>--- 道友请留步<br>

[101] 忽地一捧白灰迎面撒来。
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 以前的老武打片子  反派小喽啰打不过就来这招<br>
>--- 石灰武圣<br>
>--- 这个招数对低武，简单是无敌<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 嘶，牛啊<br>
>--- 原来石灰武圣是这么来的[fn=33]<br>
>--- 靠谱<br>
>--- 石灰武圣<br>
>--- 优秀<br>
>--- 完了完了，石灰武圣诞生<br>
>--- 主角是怎么知道他是来找他的？  迎面就给人家一石灰  有点没看懂<br>

[103] 不过他身为练武之人，反应极快，不等白灰进眼，便迅速双臂连扫，打出疾风吹开白灰。
>--- 不愧是你<br>
>--- 闪电鞭。看来是马大师门下得意底子了<br>
>--- 哈撒给？<br>
>--- 闪电十六鞭<br>
>--- 所以武侠小说那些高手被石灰迷眼很出戏<br>

[104] 他心头已经知道，对方很可能察觉他的身份，当下狠从心头起，右腿腾起，狠狠化为鞭子抽向魏合。
>--- 那时我能防嘛，大意了啊，没有闪<br>
>--- 一个左正蹬<br>
>--- 一个右鞭腿<br>
>--- 右鞭腿<br>

[105] 却不料右腿当先碰到一把刀刃，男子表情一变，迅速变招，右腿下压，试图踩踏魏合脚背。
>--- 秀啊，狗子，你一脚踢过来，踢的是我的刀🔪[fn=58][fn=58]<br>
>--- 踢到刀了还能退回去，实力强啊<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 踢到了还能收，是踢到刀面吗<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 不讲武德 看来是有备而来<br>
>--- 这身法，一看就是马大师的亲传弟子<br>
>--- 看来是有备而来<br>
>--- 传说中的点到即止。<br>
>--- 一个左正蹬，一个右边退，一个左刺拳<br>
>--- 钛合金狗腿[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 碰到了还没事啊<br>

[107] 这便是他所专精的夺命连环腿。
>--- 身上肯定带秘籍了<br>
>--- 闪电⚡五连鞭<br>
>--- 看我松活弹抖⚡️鞭<br>

[109] 男子连环出脚，迅捷又蹬又踢十多下。
>--- 火云邪神：电光毒龙钻，一塌糊涂。<br>
>--- 有点孩子撒泼瞎踢腿的既视感<br>
>--- 看我佛山无影脚！<br>
>--- 夺命剪刀脚<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 连踢十几下重心和力道都没有，可不就是瞎jb踢嘛<br>
>--- 其实就是瞎j8踢，眼睛被灰蒙了怕被近身了。<br>

[110] 等到睁眼一看，眼前哪里还有人，刚刚那人早就不知道跑了多久了。
>--- 哈哈哈哈，跑了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 想起了星爷的赌圣2上海滩，假装热身，等对手跟着转身弓腰的时候，立马狂跑，[fn=4]<br>
>--- 特么的  不跑干嘛<br>
>--- 波纹疾走？<br>
>--- 这是韩跑跑附体了么<br>
>--- 踢了个寂寞<br>
>--- 果断跑<br>

[112] 他也就是闭眼的这么一点时间，对方就跑得眨眼不见。这人怕不是是兔子精变的？
>--- 左石灰，右短刀，身麻衣，头斗笠，脚兔腿..<br>
>--- 泥给路哒呦！<br>
>--- 你竟然猜对了，他的前世正是兔佛路胜<br>
>--- 滚开 嫂嫂已经休息了<br>
>--- 兔佛的老大变得<br>
>--- 老司机<br>
>--- 对，就是勾引牛魔王的兔子精！实在可恨！嫂嫂，不如今晚，咱们也给牛哥一点颜色看看！<br>

[115] 就在此时，石道右侧的一簇灌木中迅速钻出一个人。赫然是刚刚躲起来的魏合。
>--- 牛皮牛皮<br>
>--- 闪现进艹<br>
>--- 果然躲草丛，这怕不是召唤师峡谷<br>

[117] “倒是有些小聪明。”一个声音突然在魏合身后响起。
>--- 这波呀，这波在第三层。<br>
>--- 我预判了你预判的预判。<br>
>--- 好狠<br>
>--- 他这可不是小聪明，是有备而来，训练有素<br>
>--- 你以为你在第五层，其实你在地下室。<br>
>--- 你以为我在第一层，其实我在第五层<br>
>--- 希望这位年轻人好自为之，以后不要再耍这样的聪明，小聪明。<br>
>--- 额<br>
>--- 老千层饼了<br>
>--- 这波呀，这波在第三层。<br>
>--- 你若识相当作看不到就不必领盒饭了<br>
>--- 很不现实啊，要知道在这种草丛中走动都有声响的，主角躲在一边，是趁着敌人打来打去的时候，声音掩盖住的也就罢了，主角盯着你不见了，你又是怎么转到后面的呢？<br>
