
[-1] 16 实战 下
>--- 我来也<br>
>--- 玄离留爪<br>
>--- 下<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来<br>
>--- 留爪<br>
>--- 牛<br>

[3] 用一些所有人都想不到的方式，突然出手攻击对方。
>--- 直白的说："就是要不讲武德！"。<br>
>--- 失足少年走上不归路的第一步<br>
>--- 剑圣空小飞（加隆）：只要你比敌人更贱<br>

[4] 这就是所谓的密手。
>--- 也叫阴招[fn=58]<br>
>--- 来了来了，要开始密武了吗，我要看世纪之王<br>
>--- 让我想起了关德兴老爷子饰演的黄飞鸿里，无影脚是靠双手开合迷惑对方，然后直踹对方裆部<br>
>--- 石灰武圣<br>
>--- 猴子摘桃<br>
>--- 秘制猪手？<br>
>--- 来十斤密手<br>
>--- 秘手，会不会更好？<br>
>--- 来了来了，要开始密武了吗，我要看世纪之王<br>
>--- 开太极<br>
>--- 就像是回马枪一样。<br>
>--- 石灰<br>

[5] 两人研究了下，在不依靠任何外物的情形，最好的办法，就是打乱招数，虚实相间。
>--- 最终发现，王八拳才是最厉害的。<br>

[6] 虚虚实实，实实虚虚，力道的运用，可以让人摸不清自己的进攻中心。
>--- 年轻人耗子尾汁，耗耗反思<br>
>--- 进进出出，进进出出，进进出出。<br>
>--- 时时嘘嘘？你这是病，要去泌尿科看医生的<br>

[9] 而是出其不意，偷袭，偷袭，再偷袭！
>--- 所以这本书主角是个老阴b吗<br>
>--- 百里青峰：真正的刺客就是一击不中远遁千里<br>
>--- 你们不要在打了<br>
>--- 长剑穿戴全套护具，进行的实战对抗中，偷手偷腿是较强的战斗招式，再补充一个实战概念，距离感与步伐，距离感的优势真的是碾压性的，你距离感强，别人根本打不到你，而你打对面，一打一个准<br>
>--- 这说明了在异世界陈鹤皋老师的法子十分好使<br>
>--- 小伙汁不讲武德!<br>
>--- 低情商：石灰，石灰，撒石灰
高情商：偷袭，偷袭，再偷袭<br>
>--- 石灰流证道，天地间轰的一声多了一条法则。<br>
>--- 变异吸血鬼
高级隐身
高级偷袭
高级夜战
高级必杀
高级强力
高级幸运
高级飞行
高级吸血
八红满攻要的带价MMMMMMMMMMM#24<br>
>--- 闪电五连鞭<br>
>--- 以正合，以奇胜<br>
>--- 老同志马保国异世界奇闻录<br>

[11] 程少久气血更强，已经到了石皮层次，且家中长辈时常耳提面命，眼界和经验都比气血境界还强。
>--- 耳提面命不错！好久没见这种词了，推荐票给你了<br>

[14] 两人可谓是互帮互助，相互成就。
>--- 互相帮助，你帮我弄，我帮你弄[fn=21]<br>
>--- 我们把这个称为69友情。<br>
>--- 我们把这个称为69友情。<br>
>--- 莱鸡互啄<br>
>--- 互相授人以柄？<br>
>--- 你们不对劲<br>
>--- 击剑<br>
>--- 都他娘是天才<br>
>--- 互帮互助，互攻互受<br>
>--- 狼狈为奸，同流合污，沆瀣一气，臭味相投 。。。。<br>
>--- 互相帮助，你帮我弄，我帮你弄[fn=21]<br>
>--- ♂帮♂助<br>

[18] 随着一天天的时间过去，两人在实战上的经验和想法越来越强。
>--- 哈哈，这个人也被主角带偏了吧，能偷袭打死为啥要正面刚？<br>
>--- 在lyb的道路上越走越远。<br>
>--- 石皮跟你牛皮玩，几天时间就越来越强啦，那你还真是奇才<br>

[23] 虽然都是依靠的一些怪招奇招，但也出了不小的风头。
>--- 乌鸦坐飞机，乌鸦坐飞机，乌鸦坐飞机<br>
>--- 小鸡啄蘑菇<br>
>--- 猴子偷桃<br>
>--- 近墨者黑<br>
>--- 必须的，还有双龙抢珠，龙抓手，千年杀<br>
>--- 海底捞月，猴子偷桃？!<br>

[26] 时间一晃，便又是一个月过去。
>--- 练武一年零一月<br>

[27] 魏合没日没夜的苦练，思考，慢慢形成自己独有的一套出手风格。
>--- 恃强凌弱，正义围殴，神圣偷袭...（楼下补充）<br>
>--- 我路胜没什么风格，就是靠我自己的努力正面刚<br>
>--- 石灰手魏合<br>
>--- 乱花渐欲迷人眼(石灰粉)，浅草才能没马蹄(踩脚趾)。<br>
>--- 猴子偷桃<br>
>--- 白色天幕（撒石灰粉）、阴间接化（下路偷袭）、崩山一击（上路板砖）
哼，欧码爱娃，新得一路。😺<br>
>--- 松果五连发<br>
>--- 绝对是街霸风格。<br>
>--- lyb<br>
>--- 陪练<br>
>--- 一个石灰攻击，一个左侧身一个右后跳，防出去了，全都防出去了，他累了，偷袭！<br>
>--- 正义的毒飞镖，正义的石灰粉<br>

[28] 虽然不敢说在实战中，能占据优势，但绝对不会像之前那样，面对比自己弱的状态差的，还无法发挥实力。
>--- 成名绝技：踢裆，撒石灰，泼辣椒水，放毒气。<br>

[29] 另外，和程少久交流时，魏合还有另外一个念头，却是没说出口。
>--- …这一丝不寻常的气味<br>
>--- 石灰武圣<br>
>--- 师兄，虽然我学的是拳法，但是我的本性告诉我，我想用暗器！<br>

[31] 那便是.....
>--- 我流！生石灰组手！<br>
>--- 食我石灰大法啦！扑街仔！<br>
>--- 魏合:师兄我喜欢你，我的脑和我的心都在说着我喜欢你<br>
>--- 食我泥头车！<br>
>--- 千灰万手，一统江湖<br>
>--- 是正义的太阳骑士。<br>
>--- ……<br>
>--- 上肉<br>
>--- 肛不<br>
>--- 夺命连环剪刀脚😂<br>
>--- 肉吃完了<br>
>--- 指虎<br>

[32] 红石町，李家铁匠铺。
>--- 暗器暗器<br>
>--- 刺客信条?<br>
>--- 要来了<br>
>--- 要做暗器<br>

[38] 这人上身线条发达，双腿敦实，扎根一样扎地。肌肉线条不算明显。
>--- 健身不练腿[fn=40]<br>
>--- 一看就是个格斗家，是你吧，隆<br>

[39] 一看就是专练上半身的家伙。
>--- 我正好相反<br>
>--- 专练上半身，左手还是右手？<br>
>--- 下半身不行啊！哪像路胜兽，一开始就可以一滴精华把别人给融化了<br>
>--- 健身不练腿，迟早要阳委<br>
>--- 时间管理大师一看就是专练下半身的人<br>

[44] 来人是个年纪不过二十的后生，面容冷淡，说不上俊，但也不丑，正是才从家里出门，直奔这里的魏合。
>--- 不像我了<br>
>--- 唉，不够英俊，突然没有代入感了<br>
>--- 唉，不够帅感觉都不像我了<br>
>--- 又是我平平无奇滚开脸[fn=31]<br>
>--- 你这没有代入感啊<br>

[45] “老板，我想打个东西。一个小东西。”
>--- 指虎更实用吧<br>
>--- 传说中的佛说三千加特林<br>
>--- 南无加特林<br>
>--- 小飞机<br>
>--- 飞镖<br>
>--- 格斗匕？<br>
>--- 指虎<br>
>--- 指虎<br>
>--- 砖头<br>
>--- 折凳<br>
>--- 大人时代变了<br>
>--- 指虎？<br>

[47] “不算违禁，就是个小把手。”魏合拿出自己先就画好的草图，递给李申。
>--- 指虎<br>

[49] 上边用炭笔画了个T型的把手，只是把手的末端，很尖锐。
>--- 魏合：“我身为习武之人，还经常接镖在外，所以随身带点把手，石灰，暗器很正常的吧。”<br>
>--- 干脆做三个尖学金刚狼好了<br>
>--- 掌心匕<br>
>--- 弄个剑中藏剑<br>
>--- 藏到手上谁跟他对拳谁倒霉，哈哈<br>
>--- 指虎？<br>
>--- T型棍?<br>
>--- 诺～就这玩意<br>
>--- 这是🔨吧 哈哈哈哈<br>
>--- 峨眉刺<br>
>--- 大概就是特斯拉车标那样的玩意儿<br>
>--- 手刺<br>

[54] “三百两。一个月。”
>--- 你这啥材料打的，三百两差不多二十斤白银，别告诉银价比铁价还低<br>
>--- 这铁匠铺也太有钱了吧，一屋铁器价值上万两了吧<br>
>--- 这本书的经济系统真是崩的没眼看<br>
>--- 价格删了呀<br>
>--- 虎脂<br>
>--- 你们想什么呢，能杀武修的东西啊！<br>
>--- 。。。。三百里活像三百块。。<br>
>--- 一个手扣三百银子？作者君你是认真的吗？〈〉<br>
>--- 杀人的铁锄头不得比小把手铁多?几百两?<br>
>--- 三两差不多，毕竟一两一坛半坛羊骨酒啊<br>
>--- 不同世界的，不同行情，或许那边银很泛滥。银相当我们古代的铜等值<br>
>--- 小城市的小铺子就这价格，物价体系崩了……<br>

[55] “....好。”
>--- 有画面了哈哈哈<br>

[56] 魏合走出铁匠铺时，感觉钱包被掏空。
>--- 幸好不是身体<br>
>--- 感觉身体被掏空<br>

[57] 他没想到这银子这么不耐花，就打一个这么小的东西，居然就要这么贵。
>--- 这玩意技术含量还没打把菜刀和铁锅高，我就想知道这世界的平民是不是都用瓦罐煮饭，肉和菜也不用切，都是囫囵煮，屠夫的入行成本也得几百上千两银子，毕竟肉脯切肉刀、斩骨刀、劈骨斧都得有吧[fn=14]<br>
>--- 我只是买个手机，CPU好一点，内存多一点，屏幕大一点，就用了1w快块！<br>
>--- 通货膨胀不会让贵金属贬值的，反而会有一定的升值。再说，铁都比银贵了啊[fn=11]<br>
>--- 指虎？<br>
>--- 我觉得吧，五百两可能是“乙方”的所有收入<br>
>--- 铁也分等级<br>
>--- 亿点点<br>
>--- 这个世界铁是贵重稀有金属吗？<br>
>--- 这五百两银子。。。。这当五百块么我diu？？？<br>
>--- 这价格有点离谱哦，银子还不如铜钱值钱？<br>
>--- 我只是买个手机，CPU好一点，内存多一点，屏幕大一点，就用了1w快块！<br>
>--- 通货膨胀<br>

[58] 不过这东西，是他想了很久一直想要的，这趟拿出之前走镖的钱，打出一个，也能作为杀手锏。
>--- 这物价体系有点崩了<br>
>--- 拳刃<br>
>--- 500两？<br>
>--- 指虎吧<br>
>--- 手枪？<br>
>--- 难道是指虎？<br>

[59] 其实他原先想的是手套，但那种东西，达不到暗算的效果。而且能当杀手锏必须要很高强度，价钱绝对很贵。
>--- 那还不如用东南亚的钩指，蛇刀，都是藏手心偷袭用的
锦衣卫的袖剑，腕刃，绝对阴毒。

还有藏刺刀的芒鞋，带阴阳嘴的毒指环，藏头里的发镖，嘴里也可以藏毒丸。<br>
>--- 板砖！<br>
>--- 就我想到裘千仞嘴里吐的钉嘛<br>
>--- 板砖！<br>
>--- 手盔？<br>
>--- 撒手锏。<br>
>--- 加特林吧<br>
>--- 指虎<br>
>--- 手刺<br>
>--- 那还不如用东南亚的钩指，蛇刀，都是藏手心偷袭用的
锦衣卫的袖剑，腕刃，绝对阴毒。

还有藏刺刀的芒鞋，带阴阳嘴的毒指环，藏头里的发镖，嘴里也可以藏毒丸。<br>
>--- 手枪🔫<br>
>--- 指虎吧<br>

[60] 所以，只能退而求其次。
>--- 拼装一把手枪了。<br>

[64] 也有一些帮派成员带着统一的标记招摇过市，四处征召保护费。
>--- 那不就没店了<br>

[69] “小河，你有空没？我想和你商量个事。”
>--- 就好比林盛小名叫沉沉……<br>
>--- 我记得开场就叫过一次小河了<br>
>--- 这个不是虫吧，记得好像是原身叫魏河，穿越身叫魏合，这样。<br>
>--- 小合<br>
>--- 捉虫<br>

[75] “我之前趁着晚上休息的时候，自己接了些针线活，攒了点钱。”
>--- 给姐姐一个体面<br>
>--- 为什么我一看到针线活就会想歪<br>
>--- 给姐姐一个好结局吧，千万别后面又入魔啥的给自己杀了<br>
>--- 好懂事的姐姐<br>

[77] “你拿去用，我这里吃住都靠着郑老，也没地方用钱，你锻炼身体，吃喝用钱的地方多着，不要吝啬。只有吃下肚子里的，才是自己的。”
>--- 不知道滚滚会不会杀姐证道。<br>
>--- 真是好姐姐啊，希望能有个好结局吧😔<br>
>--- 不过ntr别人老刺激了<br>
>--- 剧情越多，越危险，鲁迅说过，所谓悲剧就是把美好的东西毁灭给人看，比如ntr<br>
>--- no，吃进肚子里有一部分会拉出来，所以。。。<br>
>--- 姐姐很懂吃货<br>

[79] 但针线活本身就很便宜，顶多赚个吃饭钱，还不是每天都能接到活。
>--- 看来又改了<br>
>--- 作者是个有钱人<br>
>--- 我本来没想歪，但针线活怎么是按次算的啊<br>
>--- 是不是贵了，补一次衣服<br>

[81] “小河，大姐那边还是没有消息么？还有爸妈那边....”魏莹小声问，眼里还带着一丝希冀。
>--- 起初，在中国，“爸爸”是整个吴语地区的方言，譬如宋代的《集韵》说：

爸，必驾切，音霸。吴人呼父曰爸。

“妈妈”本身就是说的母亲，后代有说成各种解释的，但一开始就有母亲的意思。

譬如魏朝张揖《广雅·释亲》是这么说的：

妈，母也。

你们这群人要真不懂就上网查查，张口就来。<br>
>--- 古代好像叫爸妈比爹娘早不少时间<br>
>--- 大神，叫爹娘不好吗<br>
>--- 不就是又加深主角要找她姐的印象咯？<br>
>--- 为什么老是有人把异界当古代。
况且古代叫爹娘也是比较晚才有的吧。。无语=_=<br>
>--- 古代的话叫爸妈很没有代入感啊……不能叫爹娘吗<br>

[82] “......”魏合摇头。他找了好几次黑水帮，但现在的黑水帮，新人换旧人，连听过他大姐魏春名字的人，都几乎找不到了。
>--- 意思是不是帮众很多也和他姐一样失踪了，<br>
>--- 只活在对话里的大姐，还有父母<br>
>--- 好惨的大姐，面都没露过一次<br>
>--- 额<br>
>--- 魏春不会就是妖女吧<br>

[83] 而明德寺那里，去了一趟，除了知道父母是半路失踪的，其余什么也不清楚。
>--- 城外10里能办成这件事的只有洪家堡了…嫌疑很大!<br>

[85] “不管他们还活没活着，现在就只剩我们两个。我们都要好好活着。”
>--- 又是秋天，妹妹推着我去北海看了菊花。黄色的花淡雅，白色的花高洁，紫红色的花热烈而深沉，泼泼洒洒，秋风中正开得烂漫。我懂得母亲没有说完的话。妹妹也懂。我俩在一块儿，要好好儿活……<br>

[87] “你回头把之前的衣服，破了的都给我，我给你补补，还有我再给你做双鞋子。不要去外面买，我做的鞋子比外面的好，外面的鞋子㡳不牢，压不实，容易起层...”
>--- 滚开很少杀亲人的啊<br>
>--- 想要个这样的媳妇<br>
>--- 沙也要分怎么沙啊<br>
>--- 我不服，赌5毛威龙辣条外加一包干脆面，这个姐姐被奸杀or活到大结局，肯定会被剧情杀！<br>
>--- 应该是时间杀。<br>
>--- 莫名温情<br>
>--- 别絮叨了，迟早要死，对主角再好也没用。滚开流就是杀妹证道。<br>

[88] 魏莹又唠唠叨叨的说了很久，都是些照顾人的话。
>--- 温暖的家人<br>
>--- 不嫁人吗，多大了哦<br>
>--- 交代后事……<br>
>--- 哎<br>

[93] 走到屋子口时，她回头朝魏合看去，看到他站在院子口，依旧看着自己，顿时觉得心安了许多。
>--- 这细节，没得说[fn=35]<br>
>--- 我怕她祭天<br>
>--- 我好想要这么一个姐姐，写的实在太美好了<br>
>--- 笔力真的有进步<br>
>--- 这段描写的太好了<br>
>--- 。。<br>
>--- 细节写的越来越棒了<br>

[94] 于是她笑了笑，朝他挥挥手。然后摆摆手让他去忙自己的。
>--- 别虐二姐<br>
>--- 顺手把斜梳的马尾捏在了胸前<br>

[95] 回转身，魏莹走起路来，也似乎轻快了不少。
>--- 身体好轻～<br>
>--- 危危危<br>
>--- 无论是电视剧还是什么，出现这种氛围场景都暗示着要死掉了<br>
>--- 在起点还是要做孤家寡人吧。<br>
>--- 怎么感觉要嗝屁<br>
>--- 求放过啊～<br>
>--- 这氛围，姐姐别死[fn=38]<br>
>--- 快了快了 感觉要死<br>
>--- 这描写我咋感觉姐姐要领便当呢。<br>

[96] 这乱世里，干活时，若是知道外面还有亲人支着，自己便不是孤苦无依，心里便感觉踏实。
>--- 心踏实，手就稳，石灰就扔的准！<br>
>--- 太平盛世也一样啊<br>
>--- 要是独身一人那可太<br>
>--- 很有感触<br>

[97] 她琢磨着，从今天开始，给弟弟攒钱买棉絮，做一床新被子。
>--- 希望姐姐嫁个好人家<br>
>--- 怎么感觉二姐要没了，像在立flag<br>
>--- 滚：就是要让你们每次出外都在挂记姐姐<br>
>--- 放心吧，这种情况大概率是分离，当再次见面已经是多少年后，或者……，有不小概率是时间杀<br>
>--- ？？？这种姐姐就不能杀啊<br>
>--- 怎么这几段一股flag味，不要对姐姐发刀啊😓😥😰😭🙏🏻<br>
>--- 滚大能不能让二姐有个安稳的结局，只要知道有这么个人安稳的活着就好<br>
>--- 生老病死旦夕祸福。
人总是要死的这一点不是逃避现实用的，而是珍惜当下用的。<br>
>--- 林盛他姐到还算幸运<br>
>--- 写得越活，死得越惨。<br>
>--- 卧槽  这角色别死啊<br>
>--- 危<br>

[98] 天气越来越冷，可不要生病才是。
>--- 怎么感觉要发刀子<br>

[99] 魏合站在门口，一直看着二姐进到最里面，开始传出忙活的声音，他才离开院子，回往住处。
>--- 看的出来这个主角还挺注重亲情的<br>

[100] 他还记得二姐以前最大的心愿，就是开个包子铺。
>--- 希望这个二姐好好的，大姐随作者是的想法写，但这个二姐，个人还是想作者让她一生富贵<br>
>--- 完了，走马灯都出来了<br>
>--- 包子西施？<br>
>--- 大唐双龙传？<br>
>--- flg飞起<br>
>--- 姐姐开了个包子铺，然后经常给小仲和小陵两个小混混包子吃<br>

[103] 毕竟城里大部分地方，房子越来越不值钱了....
>--- 玩完了，肯定gg了<br>
>--- 有本事的都出城了，谁想死守呢<br>
>--- 都没钱，卖给谁呢。我说的是包子。<br>
>--- 嘭！房地产泡沫炸裂<br>
>--- 美国黑人区一样<br>
>--- 人死光了，房价能不跌嘛<br>
>--- 房价贬值，物价飞升，看样子城要出大问题了<br>
>--- 想多了，毕竟随便在铁匠铺打点东西就要300两白银呢<br>
>--- 伏笔？这座城怕不是三十章内出大事了呀！<br>

[109] “怎么回事？”他低声问。
>--- 发 生 了  肾 么 事？<br>

[112] “萧然，突破了。”
>--- 我举报，萧然有挂，他作弊<br>
>--- 气运之子<br>
>--- 让你先跑50米<br>
>--- 真主角<br>
>--- 不能用常理推测滚开阿，为啥这萧然不可以是妖女的马甲呢，最后把除了外出办事的主角外的所有人一波团灭，然后主角就可以直接开新地图，敌人也版本更新到上限，完美。<br>
>--- 这B肯定被更强的天才打死又给门派惹祸，关键时刻GB登场装一波B。<br>
>--- 按滚开的思路，我估计是，主角靠外挂暗中突破变强，然后使出拳法被看出，对手找上门，然后实力最强的萧然背锅。<br>
>--- 魏合：看来我也得突破了<br>
>--- 真•主角<br>

[113] “！？”魏合心头一惊。
>--- 妈的比我还快，得快点开挂了<br>
>--- 魏合：破境🐷给我破！<br>

[114] “他不是几个月前才突破的？！”他忍不住低声道。
>--- 额<br>
>--- 兄弟萌，我把滚妹的大纲偷来了，你们说我做得对吗？<br>
>--- 做个大胆猜想，灵异风的。这可能不是人，是个异类，打进人类族群里，和人类同吃同住，培养感情，然后时机成熟了再杀死所有爱它，关心它的人类，借着人类浓烈的感情，和被信赖至亲杀死的强大怨气，开启恐怖残酷而又血腥的异类悟道，极尽升华，突破瓶颈。类似传说中的厉鬼返阴，厉鬼斩亲。<br>
>--- 你也快二个月了！<br>

[115] “是啊。所以连郑老都被惊动了。”一旁的一个皮肤较白的师兄低声道，满脸羡慕。
>--- 萧然是不是有系统啊？<br>

[116] 他叫李珏，据说出身还是书香门第，但后来家里遭了盗帮，也不知道是哪个盗帮，一家人死了七七八八，就剩他一个。
>--- 这叫七七八八，这是差不多死绝了吧<br>
>--- 和主角有点相像<br>
>--- 我giao，只比我名字少一个字<br>
>--- 这家伙放别的书，妥妥主角命<br>
>--- 这个字念jue<br>
>--- 我觉得这可能是个伏笔<br>

[117] 后来带着剩下没来得及搬完的家当，他卖掉房子后，来这里学拳，一学就是五年。
>--- 真本书慢慢写吧！前面几本书都是节奏太快了中期就蹦的不行了<br>

[118] 现在却还是牛皮层次。
>--- 魏合：石皮？只要破境珠圆满，积蓄足够我就可以突破～如今生活好了，只要吃的多，破境珠圆满分分钟的事。<br>
>--- 他是真皮，你是人造革！<br>
>--- 头层牛皮吗？<br>
>--- 牛皮不是吹的<br>
>--- 真.牛皮<br>
>--- 这天下这么多人都是吹牛皮境界，又有几个能真正突破，达成牛逼。<br>
>--- 突破牛皮晋升牛逼境界可喜可贺<br>
>--- 牛皮<br>
>--- 吹牛皮境界不是那么容易突破的<br>
>--- 永恒不朽皮<br>
>--- 他是真皮，你是人造革！<br>
>--- 苟道大佬，怕不是石皮了<br>
