
[-1] 17 趟镖 上（感谢我的兄弟叫三折盟主打赏）
>--- 我来也<br>
>--- 玄离留爪<br>
>--- 我的兄弟叫9000<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 二更兽进化了？<br>
>--- 留爪<br>
>--- 到<br>
>--- 来<br>
>--- 留爪<br>

[1] 李珏身材很高，比魏合还高一截，在院子里算是最高的几人。
>--- 放心，不是女主<br>
>--- 我想起了女神李佳玉了<br>
>--- 再过一段，谁高谁低就说不定了<br>
>--- 这名字有点像女生<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 但他身上肌肉却不怎么显现，远远看起来很显瘦，毫无威慑性。
>--- 别练力了学技吧<br>
>--- 和本书风格不符，果然路人甲[fn=8]<br>

[3] 他是个很朴实的人，每天也是起早贪黑，拼命锻炼的几人之一，但进度就是不知道为何上不去。
>--- 练死劲，没用，然后快进到耗子尾汁。这鬼畜的都快魔怔了，天天看到有点相关的就想刷一波[fn=13]<br>
>--- 練太多肌肉溶解了<br>
>--- 你少了一份挂<br>
>--- 这个就是没动脑子学东西 光四肢发达了<br>
>--- 现在锻炼都知道，光练是不顶用的，还有吃<br>
>--- 被老爷爷吸了功力<br>
>--- 起早貪黑，說不定是睡眠不足，休息不夠～～～<br>

[4] 众人看着萧然站在正中，缓缓鼓起气血，双拳微微泛黑，比起其他人都要大一圈。拳头上反光晦暗泛灰。
>--- 君之病在肌肤，不治将益深<br>
>--- 感觉萧然会背叛！<br>
>--- 有了武装色可以去外面拿大山练拳了！<br>
>--- 怕不是坏死了……<br>
>--- 砂锅大的拳套头，带武装色的那种？<br>
>--- 屎你，装逼色哦不是武装色<br>

[5] 这就是石皮了。到了这个层次，气血比牛皮强出很多。起码有数倍之多。
>--- 高手？有多高？
起码得七八层楼那么高！<br>
>--- 牛皮 石皮 铁皮 银皮 金品 钻石皮。石墨烯皮  娘西逼！称谓 十方俱灭<br>
>--- 牛皮大发了<br>
>--- 是不是最终结的境界就是——厚脸皮<br>

[8] “萧然，现在才不到十九岁吧？”周围不知道谁忽然说了句。
>--- 我是萧炎 跪下叫祖宗 不然废了你<br>
>--- 不愧是起点萧家的人！<br>
>--- 斗之力，三段！！<br>
>--- 十七岁的大斗师，放眼整个大陆也是凤毛麟角的存在[fn=4]<br>
>--- 嗯，15岁是没到19岁<br>
>--- 滚妹日常吃设定。<br>
>--- 前面不是说十五岁吗？
主角年龄也不大吧，少年郎。<br>

[10] “好好好。不愧是这个院子里最杰出的一个！”郑老头捏着胡须大笑，心情明显很高兴。
>--- 有眼无珠，这院子不待也罢✓<br>
>--- 按滚开套路这个萧然必叛徒<br>
>--- 破镜猪:嘟嘟嘟，没错正式在下！<br>
>--- 院子里最杰出的一个……
萧然“没……（捂嘴）”
魏合“没错，正是在下！”<br>
>--- 快进到萧跳槽<br>
>--- 我路胜。。。不。。。魏合才是最杰出的！<br>
>--- 说的像有好几个院子似的[fn=60]<br>

[11] 他站起身，叫上萧然进了内屋，明显有私话给他交代。
>--- 萧然有可能是前期boss<br>
>--- 有点像神秘里面机师世界迦太基的感觉<br>
>--- 有这种挂倒不如直接学天位体系，一拳打出天地巨力加身。<br>
>--- 这种挂的炼那种难炼威力大的…比如龙象般若功这种<br>
>--- 带你看看老夫的大宝贝，好宝贝<br>
>--- 最适合魏合的就是内功了，那种入门简单，升级很难得内功。<br>
>--- 期待内炼，然后原地爆炸[fn=24]<br>

[13] 魏合回到自己位置，扯开衣领看了眼自己胸口。
>--- 没事，他的挂前期强，但是我的挂后劲足<br>
>--- 心想：人与人果然是不一样的，我还得开挂<br>
>--- 发现又大了<br>
>--- 他急了他急了！<br>

[14] 那里的破境珠花纹，现在才二分之一。这还是他每天都支取程家的银吻黑蛇肉的结果。
>--- 虽然你前期慢，但是如果蓄满上限不变，那你后期也两个月一突破，🌚🌚🌚<br>
>--- 这挂开的的不够大啊<br>
>--- 前期因为没资源突破不快，等后期的跟同级比绝对快的让人惊讶<br>
>--- 这外挂超级厉害啊，再过一个多月就追上天才了，你比天才年龄还小呢<br>
>--- 刚开始不够强大，万一到后面吃星球，吃太阳，吃宇宙之类……<br>
>--- 金手指有点废，等到猴年马月<br>
>--- 这挂开的的不够大啊<br>
>--- 虽然你前期慢，但是如果蓄满上限不变，那你后期也两个月一突破，🌚🌚🌚<br>
>--- 又多水了两个字(ಡωಡ)<br>
>--- 久哥:等等，俺快养不起了<br>
>--- 也快了，再一个月也破了，不必萧然慢<br>
>--- 深蓝……给我破！<br>

[15] 他总觉得，积攒速度比自己预期的要慢不少。
>--- 肯定会有办法快速充能 不知道有没有吸星大法之类的<br>
>--- 后期很厉害吧，毕竟小说世界里面的段位都是最后突破的时候最难，很多人一辈子没法突破，段位圆满倒是容易。<br>
>--- 主角的挂是个后期神器，别人卡在一个境界，主角可以熬到珠子满，然后突破<br>
>--- 已经够快了，这作弊的神器<br>

[16] ‘银吻黑蛇肉的营养肯定没变，变得应该是容器。我如今身体更强壮，气血更旺盛，下一关突破需要的总能量变大，也能理解。只是这么攒下去，又不知道要过去多久了。’
>--- 路胜看了一眼自己的深蓝爸比，脸上露出了鄙夷的神色<br>
>--- 滚开所有书我都看过！这本书挂是我见过最差的没有之一。<br>
>--- 上山打猎吧 看看什么野兽大补<br>
>--- 这挂已经很可以了，不是有句话叫做能用钱解决的问题，都不是问题吗？主角是刚起步，前期没有资源，后期别人是卡瓶颈，他则越到后期越顺<br>
>--- 吃人会不会好一点？<br>
>--- 别争了，林菲的挂最差<br>
>--- 苏宇这么长时间都上万族战场了，再过两个月都是人主了<br>
>--- 加一餐啊！多吃点啊！<br>
>--- 前面吹留着以后用的脸都肿了吧，要是牛皮自行破镜，珠子一样保持不住纯黑，还得继续攒<br>
>--- 看小说的都知道，肯定抢比攒来得快多了<br>
>--- 魏合：哎！滚开，我心爱的怪异小宝贝什么时候来啊！相思之苦，你懂吗？
滚开：呸，你那是相思之苦嘛，你那是馋人家身子，我都不好意思点破你，下贱东西。
魏合：对，我下贱，那你呢？是不是要太监啊。<br>
>--- 这破境珠还能判断你要突破的是什么武功的境界，只能调节需要吸收的能量？<br>

[17] 魏合心中叹息，但有破境珠的他，比起其余人已经强了太多太多。
>--- 大结局:魏合走了，所有的事情尘埃落定了，他踏上前方，找寻着破镜珠的线索去，魏合相信自己会解开破镜珠的秘密的！完！<br>
>--- 哪来的自信？破镜珠给我，我都能铁皮[fn=31]我肯定比你能吃<br>
>--- 不够，不够，不够<br>
>--- 挂比，还想怎样<br>
>--- 不到万不得已，我绝不使用破境珠！<br>

[18] 所以破境珠虽然积攒很慢，但他很知足了。
>--- 好评👍<br>
>--- 可以看到进度条<br>
>--- 金手指烂了点，后期要是没有进化，那就等于没有了<br>
>--- 看来滚开大大是写书写着写着想开了 ，主角一个比一个佛性……<br>
>--- 这外挂也太慢了，怎么也得加载一个杀人给东西的功能吧，单靠吃得多久<br>
>--- 怕不是想要个深蓝哦<br>
>--- 滚开小说中最没追求的主角<br>
>--- n章后，魏合：太慢了太慢了……<br>

[20] 连续后续的好些天，天天都有各个富商，富户，大家的管家，帮派，上门冲着萧然来。
>--- 像话吗，萧然不是家庭条件很好<br>
>--- 这才像话嘛，别的小说一看有天才就想着怎么和他结仇？<br>

[22] 这些人看拉人拉不到，也不放弃，换了个方式，成天拉着萧然去喝酒吃菜听曲儿。
>--- 重金求子<br>
>--- 得不到就毁了他<br>
>--- 伤仲永啊<br>
>--- 龟兔赛跑<br>
>--- 飘了<br>
>--- 勾栏听曲<br>

[25] 萧然一时间春风得意，平日里练功时，脸上都是带着笑意。
>--- 这又不是主角，萧然已经比我强多了，要是我的话，大姑娘都被我搞大肚子好几个了！<br>
>--- 目测快要被人废了，然后退婚…(ಡωಡ)<br>
>--- 马车，大肚子？？？<br>
>--- 我总感觉萧然有金手指<br>
>--- 看看换峰，乐言<br>
>--- 木秀于林风必摧之<br>
>--- 很难不飘吧？少年得意，人才19岁<br>
>--- 敢和主角做对比，日后必然黯淡收场！<br>
>--- 这又不是主角，萧然已经比我强多了，要是我的话，大姑娘都被我搞大肚子好几个了！<br>
>--- 这样慢慢就膨胀腐噬了…人也就费了还是心境不行<br>
>--- 被眼前的小利迷住是没有未来的，抓住根本更加努力练功才是硬道理<br>
>--- 伤萧然<br>

[27] 顿时间，原本就忙碌的萧然，更是应酬大增，平时几乎都看不到人影了。
>--- 一开始不还呵斥程吃喝玩乐浪费休息时间嘛<br>
>--- 这娃怕不是要废
少年人要节制啊！🐶<br>
>--- 哦豁，快进到被废<br>
>--- 《伤仲永》<br>
>--- 追赶天才的好机会<br>
>--- 然后这配角也就这样了，[fn=31]<br>
>--- 我感觉他要凉了<br>
>--- 龟兔赛跑<br>
>--- 看他起高楼看他宴宾客看他楼塌了<br>
>--- 伤仲永？<br>
>--- 我就是死在怠惰上的……虽然主角看起来是有助力而非单纯苦练<br>
>--- 伤仲永？？？<br>

[28] 魏合见状，也不急迫，依旧按照自己的进度，一点点的每天练习和磨皮。
>--- 就你那天赋，还磨个锤子，浪费时间，反正要靠挂混的，研究怎么开挂才是正途<br>
>--- 马戏团的天才与庸才<br>
>--- 龟兔赛跑<br>

[31] 最关键是，破境珠也在不断积攒，进度一点点往前。
>--- 熟练度<br>
>--- 经验池?<br>
>--- 经验面板<br>
>--- 果然，这才是最关键的[fn=58]<br>

[32] 这样看得到希望的日子，反而让魏合的心境越发平和。
>--- 如果给我的所有学识技能加个进度条，我觉得就算爬不了太高，起码能在一省之地出人头地<br>
>--- 刷了半年的新手怪，快升到99级了<br>
>--- 所以泡菜网游才那么火<br>
>--- 大多数人怕的不是苦和泪，而是一眼望不到边的黑夜<br>
>--- 唉，看得见希望的生活啊<br>

[34] 很快，魏合才从李家铁匠铺里，取回订做的尖刺把手，就接到程家那边的消息。
>--- 怕有人不知道，再发一次<br>
>--- 打好武器要一个月，也就是又过去一个月了<br>
>--- 这武器配合拳法正好哇！<br>
>--- 怕有人不知道，再发一次<br>
>--- 手刺<br>
>--- 一般买把改锥就行了<br>
>--- 拳剑<br>
>--- 原文都说了是尖刺把手，不是指虎……<br>
>--- 指虎？<br>
>--- 可以做个三菱军刺<br>
>--- 虎指？<br>
>--- 一个手扣两百银子，不合理啊。<br>

[36] 魏合也觉得吃了程家这么久的免费公粮，每个月光领钱不干事，也该干点活了。
>--- 请务必让我吃两泡屎，否则这钱拿的我不安心<br>
>--- 改成每天好点，毕竞也没几个月吧<br>
>--- 不出门没外财<br>
>--- 不错<br>

[43] 绣着永和镖局的大旗，在旗杆上不断拉扯卷曲。
>--- 打钱了吧<br>
>--- 一会儿长风，一会儿永和，能不能认真点？还有配角的年龄，真的是…<br>
>--- 永和跨圈了<br>
>--- 永和豆浆<br>

[46] 那小胡子中年男子身高比程少久矮了一些，但双手五指粗大，却不像是病变症状，反倒是像练了什么特殊武功。
>--- 确实像痛风<br>
>--- 痛风掌<br>
>--- 龙爪手<br>
>--- 鹰抓挠<br>
>--- 关节炎<br>
>--- 类风湿<br>
>--- 铁沙掌<br>

[47] 身上也穿着和大家差不多的镖师衣服，不过在腰带颜色上，换成了黑色。
>--- 黑带大师了[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[49] “在下程凯，也是永和镖局三个大镖头之一，承蒙道上朋友们给面子，叫我一声程铁手。”
>--- 就算不给面子的也会叫我一声凯子，承蒙大家厚爱了，哈哈哈哈哈！<br>
>--- 在下凯南<br>
>--- 不是程铁衣？<br>
>--- 进小树林？<br>
>--- 程凯哥？<br>
>--- 额<br>
>--- 永和豆浆<br>
>--- 额，这可真得撸秃噜皮<br>
>--- 呃呃   我希望大家叫我一声恺哥<br>
>--- 程铁子？<br>
>--- 程凯和我们班一人名字一样<br>

[50] 他活动了下双掌，相互轻轻一碰，手掌之间居然发出木石相撞的声响。
>--- 这种手还有触觉吗？<br>
>--- 我去，这样的手摸女人还舒服嘛？<br>
>--- 铁皮<br>
>--- 半步石皮？[fn=58]<br>
>--- 你叫铁手竟然发不出金石之声<br>
>--- 顺势来了一段快板：打竹板，响连天……<br>

[53] 他咳嗽一声，噗的一下往左吐出一大口痰，用脚在地上踩了踩。
>--- 这口老谈，珍藏了30年，都快成精了，还是踩死的好<br>
>--- 啊呸，不文明🐶<br>
>--- 呕～～～<br>
>--- 老痰酸菜牛肉面[fn=58]<br>
>--- 喝~退<br>
>--- 喝~退<br>
>--- 先吐为敬<br>
>--- 习武伤肺<br>
>--- 看来肺不好啊，<br>
>--- 男左女右<br>
>--- 赶紧的，口罩走起<br>
>--- 细节<br>

[54] “第一，路面上，新人一切跟从老人做。
>--- 👌，我跟着这个老油条偷懒去了[fn=46]<br>
>--- 没事别到处浪<br>
>--- 好，很有精神。<br>
>--- 第一，绝不意气用事<br>
>--- 第一，下属不许啵上司嘴<br>

[55] 第二，新人要做到不急，不抢，不说，三不。”
>--- 不尬<br>
>--- 不做<br>

[56] “第三，这趟路途较远，来回最少半个月，中间的路线都是早已订好，任何人在离开之前，都必须先交代好一切。
>--- 第一条要主线来了吧[fn=31]<br>

[57] 中途不许信件来往，不许泄露消息，不许在不经允许时，与人随意交谈！”
>--- 前排出售龙灯耀八方<br>
>--- 毕竟是身家性命的事<br>
>--- 看来主角要崛起了 传奇的开端[fn=10]<br>
>--- 这好细节……别的小说……一言难尽啊<br>
>--- 这才有点走镖的样子嘛！👍<br>

[58] 这位程凯大镖头，一看便是走镖多年，张口便是一连串的各种规矩。
>--- 没有人比我更懂走镖<br>

[64] 而他自己，则在程少久的带路下，亲自朝这边走过来。
>--- 一人之下🙈<br>
>--- 这个人没什么吊问题，以后路得多宽<br>

[67] “早就听少久说起你，平时经常在外走镖，也没什么机会见面，这次终于见到本人了。我是你三师兄的小叔，按理你就叫我一声程叔如何？”
>--- 我家都姓程，叫我凯老师好了<br>
>--- 我是你三师兄的小叔，才对吧<br>

[70] “没事，这走镖听起来事多，但其实走的多了，自然就习惯了。你跟我多看多听多学，以你的聪明程度，两三次应该就熟了。”程凯和气道。
>--- 好好学习天天向上<br>

[77] “这是你要的蛇毒牙泡水，给你弄了不少，要不是我家是搞蛇肉的，还真没地方弄这么多。”
>--- 正义的撒石灰，正义的毒拳刺<br>
>--- 这就是正义<br>
>--- 也就是没条件，要不然直接进化到苇名流，加特林大菩萨度化世人<br>
>--- 直呼好家伙<br>
>--- 正道的光[fn=58]<br>
>--- 毒灰药丸<br>
>--- 正 义 人<br>
>--- 小心点，不要被我的利刃灼伤！<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 舔～～～～<br>
>--- 作为一个有武德的年轻人，随身带包石灰粉，拳中藏把带蛇毒的拳刺，很正常吧！<br>
>--- 按揭之王<br>

[78] “谢了师兄！”魏合赶紧道谢。接过小瓷瓶，有了这东西，他才订做的尖刺把手就能派上用场。
>--- “这个尖刺把手被我涂了蛇毒牙泡水”（伸出舌头轻舔尖刺）<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 属实踹哈<br>
>--- 这年轻人不讲武德！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 年轻人讲武德耗子喂汁<br>
>--- 年轻人不讲武德，人家和你对拳，你却在自己拳头上闹了一个铁尖还带毒。。。。<br>
>--- 没上毒的尖刺不是好尖刺<br>
>--- 容嬷嬷<br>
>--- 透骨钉<br>
>--- 年轻人不讲武德，耗子尾汁。<br>
>--- 抛沙学会了，现在学涂毒和无影针（虽然针粗了点）。下一个技能是砖袭还是天罗地网<br>

[79] “你我兄弟，客气什么，不过这东西可不便宜，一般拿出去至少这个数，你悠着点用。”程少久小声道。还比了个五的数字。
>--- 一群人说的太离谱了，明明是五五开<br>
>--- 五次py交易<br>
>--- 现代蛇毒价，也是价比黄金<br>
>--- 500两<br>
>--- 一群人说的太离谱了，明明是五五开<br>
>--- 五次py交易<br>
>--- 5万两<br>
>--- 五个月<br>
>--- 五次<br>
>--- 五位数<br>
>--- 五文钱<br>
>--- 五百两<br>

[81] 这也就是程少久是自家少爷，要拿这种东西只需要成本价，极其低廉。
>--- 然而蛇毒本质是一种蛋白质，如果没有低温冷藏等特殊储存方式的话会很快失效。在古代根本无法存储销售。<br>

[82] 所以他才从程家这里拿蛇毒，原本他是打算付钱的，可程少久大手一挥，不用钱，送你了！
>--- 程少久不会是重生穿越回来的吧，然后知道主角日后乃是一方霸主，所以提前投资抱大腿？不然为什么这么豪爽<br>
>--- 小伙子有前途，程家下一任族长就是你了<br>
>--- 前途无量<br>
>--- 天使投资人<br>
>--- 蛇毒很容易失效，普通蛇毒涂抹在兵器上，放空气中，2个小时就失效严重了，所以请对战之前涂抹<br>
>--- 程少久不会是重生穿越回来的吧，然后知道主角日后乃是一方霸主，所以提前投资抱大腿？不然为什么这么豪爽<br>
>--- 所以之前他在院子里啃的老鼠肉到底是啥，这么有钱会去啃一般老鼠肉？<br>
>--- 这小伙有前途，主角没崛起时抱大腿，以后称霸宇宙不是梦。<br>
>--- 然后他不像你们说的一样，反而祭天<br>
>--- 这怎么说得是一方霸主的模样<br>
>--- 小伙子，你路走宽了<br>
>--- 小伙子有前途，程家下一任族长就是你了<br>

[84] 魏合也只好承情，记在心里。
>--- 就奇怪了，这个程没有角色卡？<br>
>--- 话说，我觉得可能这本书里面的李顺清出现了，小伙子会做人<br>
>--- 确实，三师兄好人啊！
以后发达了不要忘了人家勒！
[fn=4]<br>

[85] 这淬毒，要想马上发作，直接影响战局，那就必须是毒性猛烈才好。
>--- 西内，舔～～。。。。啊咧<br>
>--- 没人发自舔毒刀那图？<br>
>--- 想要影响对战，还是得出现麻、胀、痒效果的毒药，这三种感觉是忍不住的<br>
>--- ↑↑空格[fn=33]<br>
>--- 好家伙，荼毒，拨沙，你就是街霸！<br>
>--- 我这把匕首可是沾满了毒药的（哧溜…）<br>
>--- 哎呀，我操，不小心划破手指了，一脸黑气。凉透了<br>

[86] 而银吻黑蛇肉本身正好就是一种毒性极强的毒蛇，淬炼出来的毒水，一般都是程家自家人偶尔使用。
>--- 这种指虎打架用的时候也会磨破自己手上的皮，最好戴个手套再用，不然自己手磨破了中了毒就惨了<br>
>--- 人偶也会用？[fn=48]<br>
>--- 银吻黑蛇，不是黑蛇肉<br>

[87] 很少外卖。
>--- 因为没有美团<br>
>--- 饿了么半价了[fn=48][fn=54]<br>
>--- 这回记得烧尸体，要不蛇毒会牵连程家，也会暴露你的踪迹。<br>
>--- 不能外卖，只能堂食呗<br>
>--- 饿了么半价了[fn=48][fn=54]<br>
>--- 那容易被查到来源呀。<br>
>--- 所以只能现场吃？<br>
>--- 你很少外卖，关我美团何事<br>
>--- 这很外卖<br>
>--- 王兴不在<br>
>--- 堂食可以吗<br>
>--- 因为没有美团<br>

[88] 程少久免费送了魏合一小瓶，已经是很大的情分了。
>--- 这配角真机智，给护送自家镖车镖师护镖时要用的毒药，还能捞到一波人情。<br>

[89] 这一小瓶拿出去，没有上五百两，想也别想，而且还有价无市。
>--- 蛇毒，呵呵，没有配套解毒血清么？主角上毒时不小心割破皮，两小时后。。。卒。。。全剧终<br>
>--- 如果实在不会写物价，就套用人民币吧，现实里大概多钱，小说里也就写多少，不然你整个这种酒比粮食便宜，银子比铁贱真的很劝退人<br>
>--- 500两？还没你这手刺贵[fn=33]<br>
>--- 百草枯怎么样[fn=31]<br>
>--- 2<br>
>--- 擦，我误解了，我还以为是五位数呢<br>
>--- 这次就相当于一个可以握的锥子，你有这么容易被刺到吗。<br>
>--- 我有水银<br>
>--- 需要的人少，但是遇到需要的人可以卖高价。<br>
>--- 如果实在不会写物价，就套用人民币吧，现实里大概多钱，小说里也就写多少，不然你整个这种酒比粮食便宜，银子比铁贱真的很劝退人<br>
>--- 感觉这银子还没铁值钱<br>
>--- 感觉这里的钱好不值钱<br>

[94] 骑马不是为了轻松，而是为了目力更远。
>--- 我喝酒不是为了买醉，而是为了更具尿  xing<br>
>--- 然而确实轻松，虽然不是故意的😂<br>
>--- 114514<br>
>--- 不是为了发泄吗<br>
>--- 了解，需要踩高跷的吗？<br>

[95] 所以骑马的都是目力最好的镖师。
>--- 那正好，步兵比骑兵好。🐶<br>
>--- 这位是人马，集机娘，高达，人马与一身，叫做罗塞塔。<br>
>--- 啊，我近视六百度，我也想骑马<br>
>--- 牡蛎仙贝<br>
>--- 哦⊙∀⊙！
但我还是想骑马🐴<br>

[96] 队伍一路毫不停留，速度也挺快，很快半天便出了十里范围。
>--- 半天才走十里，蜗牛吗？<br>

[101] “魏小兄弟去过十里外么？”他笑着问。
>--- 十里坡新手村<br>
>--- 哈哈哈哈 十里坡剑神<br>

[103] “因为山贼，盗匪。”程凯叹气道，“十里外，便是洪家堡和一只耳默契的边界线，十里内，有洪家堡的势力在，很安全。但十里外，那是一只耳的范围，要想过路，可以，得交钱。”
>--- 黑猫警长不管管吗<br>
>--- 一只耳，👴🏻的童年回来了<br>
>--- 快去请黑猫警长！<br>
>--- 怎么到处都有‘一只耳’！<br>
>--- 一只没有尾巴，一只没有耳朵，真奇怪，真奇怪<br>
>--- 找黑猫警长啊<br>
>--- 啊…啊…啊，黑猫警长！<br>
>--- 坐地为王<br>
>--- 悟了，这是穿越黑猫警长了<br>
>--- 单耳<br>
>--- 一只耳的舅舅厉害吧？吃猫鼠~<br>
>--- 大盗一只耳<br>

[104] “洪家堡，一只耳？”魏合第一次听到这种说法。
>--- 快去找警长<br>
>--- 是不是被一个使暗器的“黑脸汉子”打的[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 黑猫警长:“这货我熟”<br>
>--- 快去请卢咳咳，黑猫警长<br>
>--- 可惜了白猫班长<br>
>--- 连一只耳都没听说过，穿越之前多半是个零零后，甚至零五后。<br>
>--- 啪啪啪啪，请看下集<br>
>--- 可惜黑猫警长只有五集，然后就被封了好像<br>
>--- 小心打了小的来了老的，一只耳还有个舅舅叫吃猫鼠呢！<br>
>--- 啊啊啊，黑猫警长<br>
>--- 是不是被一个使暗器的“黑脸汉子”打的[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 快去找警长<br>

[108] 但因为洪家以前恩惠过的人太多，人脉关系极大，城内城守也不好动弹，只能暗自默认。”
>--- 写的不合逻辑，一般般啊，玄幻作者文爱都不咋地。前面写的厉害的家族在土煲，现在又被赶出来了。<br>

[109] “这一只耳又是什么人？”魏合追问道。
>--- 黑猫警长的死敌<br>
>--- "我找我舅舅去"！<br>
>--- 一只耳<br>
>--- 金书迷一拍大腿说道这个我可就不困了，自然是宋夫人一只耳周芷若了。<br>
>--- 逍遥门单耳[fn=36]<br>
>--- 一只耳这家伙不可怕，可怕的他那个叔叔，那个家伙可是个十足的怪物[fn=33]<br>
>--- 舅舅是不是吃猫鼠<br>
>--- 一只耳啊，他不是人<br>
>--- 不会也是洪家的吧。<br>
>--- 我猜是战场上撞死被人割了耳朵苟活下来的逃兵<br>
>--- 一只耳都不知道？就是那个老鼠，被猫崩了一个耳朵的那个。<br>
>--- 你应该问他舅舅是谁<br>

[110] “一只耳，是附近有名的大山贼，实力很强，人多马壮。在周围百里是这个。”程凯竖起大拇指。
>--- 山贼王<br>
>--- 你是这个<br>
>--- 它还是害死白猫班长的嫌疑人之一<br>
>--- 一只耳？看我黑猫警长不把你的皮拔下来<br>
>--- 赏金100000000的大山贼<br>

[113] “对了，还要提醒你。这十里外，不只是有一只耳，还有传说中的三帮二派的二派。你日后若是遇到，不可轻易得罪，定要礼让。”
>--- 不说还好，说了肯定是要得罪的了[fn=31]<br>
>--- 吃鲸帮<br>
>--- 忙时为匪闲时耕地<br>
>--- 三仙二老<br>
>--- 这种乱世，十里以外就乱成一团。山贼就靠商队吃饭不要饿死啊？<br>

[114] “好的。”魏合点头。
>--- 以上是阵亡名单<br>
>--- 是个体面人，留尸起码的<br>
>--- 我会给他们留个全尸<br>

[115] 程凯没有细说三帮二派是哪些名字，魏合也不急，既然知道了个大概苗头，他早晚也能打听到。
>--- 现在是王朝末年 很正常的。
古代乱世一般死一半人算很不错 七成到八成的不少。
这才是真实的古代，想太美好了吧。
就是没吃的饿死<br>
>--- 这么乱的世界咋能活人？连个种地的也没有了<br>
>--- 作者没编好，先放在一边<br>
>--- 可能是蛋黄派，苹果派<br>
>--- 斧头帮，鳄鱼帮，丐帮。红豆派，菠萝派。<br>
