
[-10] 看到两个盟主一夜而生，都是熟悉的名字，心里难免有些感触。
　　这本书其实就按本章说的几个朋友所说，确实是打算慢慢写，一直以来老滚都感觉自己写书太急躁了，很多东西都仅仅只是靠着一腔激情，写完激情就没动力了，后面鼓起气再怎么憋，也水准大失，其实根本原因就是没激情。
　　纯粹为了更新而更新，很多时候完全不想写。
　　但这本书我不打算这样，打算慢慢尝试一个新写法，以步步推进式逐渐写出老滚心中想写的东西。
　　而不是急功近利，一口气爆发干净。
　　有句话叫年久的酒更醇，这次倒要试试看。
>--- 滚开，告诉你一个秘密。当你更新的量足够多，就没有人会说你剧情节奏慢。<br>
>--- 其实.....就是说盟主也没用照样二更<br>
>--- 一句话:我只能每天滚六千字，你们看着办吧！<br>
>--- 虽然剧情慢热，但是主角爽快，加油加油加灰加油加油加油加油加毒加油加油<br>
>--- 有本事你写个从零开始出来……<br>
>--- 滚开这情况和当年神机有点像啊，都是前面两三本屌得要死，后面就开始吃人了<br>
>--- 老书先不提毕竟大家心里都有数，至于新书极道开始就大量圈粉，尤其极道前期简直了，之后的几本书也就是快餐式了，看的确实挺爽，就是没有给人耳目一新的感觉。加油吧，老滚<br>
>--- 请问，作者主角穿越了带着一脑袋的现代教育知识在那里有没有一点用<br>
>--- 前面的有点看不下去了，从巫师世界看到现在，有想法是好事，最近几本后面确实快餐化了，这本好好写，自动订阅不关<br>
>--- 滚开的书和以前一个套路，但是看着没有以前的带感了，黑暗风越来越重<br>
>--- 滚大加油<br>
>--- 喊滚开就感觉是在骂人[fn=44]<br>

[-1] 18 趟镖 下（感谢我的兄弟叫三折盟主打赏）
>--- 有没有兄弟叫九折的？<br>
>--- 留种<br>
>--- 我的兄弟叫顺溜之走镖<br>
>--- 我来也<br>
>--- 有没有兄弟叫九折的？<br>
>--- 玄离留爪<br>
>--- 哦豁(ಡωಡ)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 莫要墨迹，赶紧加更表示谢意<br>

[1] 出了十里路，外面风景依旧。
>--- 作者知道十里路有多少吗？这么短的距离这么多势力咋生存？<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[6] 出乎他预料的是，虽然程凯说着危险。
>--- 好着啊<br>
>--- 语句不顺啊<br>

[11] 如此，每天赶一天路，到一个村子，然后住店休息，然后继续循环。
>--- 肯定会定期交“保护费”的啊，不然那么帮子土匪吃什么？<br>
>--- 前面说外面种田的都是贵内城的大佬的，然后那啥堡不是和很多人有恩情吗？应该就是这些内城的大佬，既然这样他们应该是和土匪都有协议，或者说那些土匪有一部分就归内城的管，而有些村子干脆就是土匪的，只不过只是种地的而已，纯猜<br>
>--- 村子居然是安全区，不怕被劫掠嘛<br>
>--- 居然有村子<br>

[12] 魏合和程凯一般同住一个房间，房间里两张床，和衣而睡，就睡窗边，方便随时查看情况，但也没什么意外变数。
>--- 哲学[fn=4]<br>

[15] 对所谓危险的城外，也渐渐有了几分怀疑。
>--- 一般主角有这种想法，就说明马上就有危险了<br>
>--- 看来你需要一顿城外的毒打<br>
>--- 为了满足你的好奇心，作者特意赶过来一个小怪<br>
>--- 好了，按套路危险来了<br>
>--- 没危险，主角怎能认识到人类是有极限的呢[fn=58]<br>
>--- 危险:?你不对劲<br>
>--- 有无怪异<br>
>--- 危险？真的吗，我不信。<br>
>--- 看来要被焦作人了<br>
>--- 看来你需要一顿城外的毒打<br>
>--- 一般主角有这种想法，就说明马上就有危险了<br>
>--- flag已立<br>

[16] 第七天的晚上。
>--- 来了来了<br>
>--- 以前有本都市小说故事里7天就这里百万字 [fn=10]<br>

[22] 而曾经长达数百米的大桥，也到处破破烂烂，年久失修。
>--- 黑社会修的么？<br>
>--- 石桥能建数百米？<br>
>--- 百米石桥没有人为破坏的话，变成破破烂烂的状态怕是要上百年哦<br>

[23] 桥头房呈圆柱形，高七八米，直径挺大，足有十七八米。
>--- 高两三层楼，<br>

[27] 他左边的几个人在用听不懂的方言吹牛打屁。
>--- 省界附近很明显，小时候可以懂，现在回去怀疑人生[fn=14]<br>
>--- 隔多远距离的方言会听不懂？这两人很有背景啊<br>

[28] 右边的两人一个用小刀在雕木头，另一个靠墙打着瞌睡。
>--- 有个小说的主角喜欢雕这玩意儿<br>
>--- 这不是主角配置？<br>
>--- 李寻欢？<br>
>--- 雕刻林诗音吗？<br>
>--- 化神大佬<br>
>--- 普通的刀客慕少安<br>
>--- 只狼老头?<br>
>--- 一心剑陆大先生?<br>
>--- 李寻欢？<br>
>--- 步惊云？<br>
>--- 步惊云聂风？<br>
>--- 这不是主角配置？<br>

[31] 不多时，便有噼啪的拳脚交手声隐隐传进来。
>--- 不多时，便有啪啪啪的声音传进来。（不是）<br>

[35] 几个用方言吹牛的镖师也跟着起身，一人看到魏合一动不动，一脸茫然，顿时笑道。
>--- 都是牛皮境？<br>
>--- 加密通话<br>

[46] “不错。”程凯摸了摸自己的小胡子，笑着道：“我们走镖，不准喝酒，不准赌博，一路上除开闲聊，什么也做不了。甚至很多时候连说话都不准大声和太久。这时间一长，就难免心里头压抑。”
>--- 王之摔跤<br>

[48] 二来，也算是内部定个位置。谁实力强，谁实力弱，大家好心理有个数，免得遇到麻烦，心里没个底。”
>--- 可能是三大镖局的底气，小镖局可不敢这么干。<br>
>--- 捉虫:心里<br>
>--- 快到达目的地的时候，送镖快结束了…<br>
>--- 走镖途中谁干这个，这不是自找麻烦吗？都看热闹了，警戒会差，打完架会脱力，至于互相了解，排序，那不是应该走镖之前应该做的准备工作吗？<br>
>--- 讲究<br>
>--- 你是比不了的.....你是实战主义的大佬平时战斗力1拼命得100<br>
>--- 用了心写出来的东西和没用心写出来的东西真的是天差地别啊！
[fn=13][fn=13]<br>

[50] 说这么多，其实这只要是人的地方，就逃不过高低之分。
>--- 有人的地方就有江湖，而江湖不外乎打打杀杀，各种形式的打打杀杀<br>
>--- 平等是法律理念，不平等是社会现实。<br>

[53] 一个高个儿镖师，用一根铁棍，挥舞之间，棍子还颇有章法，进攻防守进退有度，丝毫不乱。
>--- 高武有个特色，颠峰强者很难找到趁手的兵器用。
比如多元宇宙级，随口就是一挂星河……<br>
>--- 空手没兵器厉害，哪怕是高武也是一样的道理<br>

[54] 另一个身材矮小敦实，赤手空拳，出拳快捷迅猛，打起来虎虎生风。似乎威力也不错。
>--- 这，。拳和棍打。。<br>

[56] “白胜峰的横撇棍，在大家伙里也算是不错，以前还闯出过一人一棍在南山町打翻五个混子的战绩。没想到还是输给李二了。”
>--- 李二可是凭一人双拳打翻了六个混子的六混级别的大高手。[fn=10]<br>
>--- 原来是五混高手，久仰久仰<br>
>--- 一混≈0.5鹅<br>
>--- 竖捺枪。。。<br>
>--- 半个叶问<br>
>--- 太接地气了<br>
>--- 打翻5个混子，普通人拿棍子也行吧<br>
>--- 战斗力有25了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 不知道有没有用起点写作页面生成姓名的，这个名字我昨天刚生成，沈胜峰。。。<br>
>--- 唐家李二！<br>
>--- 十境武夫，李二<br>

[62] “怎么样？要不要上去试试？李二的九山拳不弱，就算是我，也得提神应对才能赢下。”程凯笑着看向魏合。
>--- 镖头这么弱的么，我真是高看他了[fn=11]<br>

[63] “好。”魏合不多话，脱掉披风，上前几步进入场中。
>--- 一看到披风就想到步惊云<br>
>--- 吃我一记石灰术<br>
>--- 魏合：有一说一，我比较喜欢出阴……出奇制胜<br>

[65] “李二。”矮壮的李二长相很凶，火光下可以看到他左侧眉毛有道疤。身上肌肉一块接一块，外形很猛。
>--- 我也有，不过不明显<br>

[72] 如果魏合跟不上速度，那么他就能一下跟上追击，一鼓作气取得优势获胜。
>--- 滚滚的打斗描写，写的也细致<br>

[78] 但可惜....
>--- 但可惜不能用石灰<br>

[85] 两人继续交手，只是才你来我往几招，他便又是腹部被打中一拳。
>--- 站桩输出<br>

[90] “谁想上的，都上。不过上去前，先想好，李二的九山拳力量猛，都还是输了，实力差的就别去找虐了。”程凯在一边大声道。
>--- 怎么又是九山拳了？<br>

[91] “我来。”一人上前，手里握着把短刀。“对不住，我就擅长兵器。”
>--- 对不住，我手里只有云爆弹<br>
>--- 对不起，我就擅长石灰<br>
>--- 对不住，我就擅长用枪。主角卒<br>

[92] “没事。”魏合应了句，出来混，早晚都会遇到拿兵器的。
>--- 也对，出来混，早晚都会遇到不讲武德的[fn=43][fn=43][fn=43]<br>

[94] 但气血超过这些人的魏合，反应速度早已不是常人，他躲闪几下，一个绊脚，让对方失去平衡，然后就摆拳一打。
>--- 不是学拳的么？用脚犯规了<br>
>--- 这镖局的阵容是不是太水了点，感觉就几个能打的<br>
>--- 败于摆拳，不会接手！<br>

[102] “还是我来吧。”终于，一个双腿修长的高个子女子，走了出来。
>--- 双腿修长 好熟悉[fn=58]<br>
>--- 滚妹是腿控+丝袜控，特别喜欢包臀连裤袜<br>
>--- 没想到滚开和我的喜好差不多，连裤袜黑丝+包臀裙<br>
>--- 滚开贼喜欢大长腿·丝袜·黑色<br>
>--- 这层楼的统统枪毙<br>
>--- 哦？你们都是腿控？我就不一样了，我只是单纯的lsp[fn=10]<br>
>--- 这大长腿是女主嘛呢？<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- win～win～<br>
>--- 精准而优雅，如果生活没能改变你，那么你已经失败了……人生导师[fn=11]<br>
>--- 出现了！大长腿！盲猜主角初恋，插个眼<br>
>--- 滚妹和我的品味一样一样的(ಡωಡ)<br>

[103] 她叫程睛，也是程家人，不过是远方亲戚。但她不是镖师，而是这趟所有人中仅有的两个镖头之一。
>--- 盛什么？<br>

[104] “睛丫头的话，倒是有戏看了。”程凯摸着胡子笑了。
>--- 程睛，这名字有毒[fn=58]<br>
>--- 抓她奈子<br>
>--- 我有一种莫名的感觉，她就是女主<br>
>--- 看成瞎了<br>

[108] 在镖局内，我也能仅次于大镖头和大少爷，你若是打赢我，在整个石桥町，除开武师，就能排前十。”
>--- 男人，你居然敢赢我！你成功引起我的注意了！！<br>

[109] 程睛一字一句，吐字清晰，字正腔圆，双目发亮，眼睛也不眨，直视魏合。
>--- 你眼睛干吗？<br>
>--- 这一字一句到底是怎么样的，有大佬配音体现一下吗，<br>

[110] “你接连挑衅老人，打算踩着大家的名头一举成名。如果今天我不在就算了，但既然我在，那就一定要管！”她声音清脆，铿锵有力。
>--- 一来就是个大帽子扣下来，这才是真正的踩别人上位吧，踩主角拉高自己升望。<br>
>--- 你神经病啊.jpg<br>
>--- 打是挑衅，不打是瞧不起人，不死不休了<br>
>--- 魏合:给老子爬！<br>
>--- 年纪不大倒是会收买人心，世族就是世族。<br>
>--- 心机婊 收买人心罢了<br>
>--- 一来就是个大帽子扣下来，这才是真正的踩别人上位吧，踩主角拉高自己升望。<br>
>--- 考，你们要助兴，打赢了就是挑衅，滚开兽从来不分男女，只有敌友<br>
>--- 我giao<br>
>--- 老双标了<br>
>--- 确定了，你不是他老婆，往死里打<br>
>--- 那啥，看你前面的发言，你不也是一个吊样<br>

[111] 魏合沉默了下：“我没有这个....”
>--- 但是你做了<br>
>--- 我没有，我不是，别乱说<br>

[112] “你不用狡辩。你这样的人我看得多了，表面沉默，实际上内里比谁都有骨子野心！”程睛断然道。
>--- 我这双招子可是认得人的！<br>
>--- 我不要你觉得，我要我觉得<br>
>--- "看人真准"<br>
>--- 确实，好眼力<br>
>--- 好眼力(✪▽✪)！<br>
>--- 姑娘，好眼力<br>
>--- 少侠好眼力（滑稽<br>
>--- 住口，我早看出你不是老实人了，大威天龙！<br>
>--- 你这样的年轻人我见得多了，懂一点武功就以为可以横行天下，其实走江湖是件很痛苦的事情<br>
>--- 狼子野心？骨子野心？<br>
>--- 我忍不住想问，滚开是小白文写多了吗？我咋感觉这些人物都好睿智，没有极道天魔的味儿了，怀念我的路胜兽<br>
>--- 这个男人拥有颠覆世界的野心，贼～哈～哈……<br>

[113] “你误会...”
>--- 我不是，我没有，别胡说啊<br>

[114] “我没有误会，想上进没有错，错就错在你选错了方式。”
>--- 别把主角给刺激成带恶人了<br>
>--- 你说得没错，我这么做的目的，就是要引你出来，然后把你打趴下，我上。如位果这姿势你不喜欢，也可以把你打躺下，我上位。如果你实在蛮得很，也可以我躺下，你上位，我不会介意的。<br>
>--- 和动机有什么关系，习武之人谁不争强好胜，难道想说比试还不能赢吗<br>

[115] “你能不能仔细听...”魏合声音不自觉大了起来。
>--- 你仔细听。我从未爱过你，怎么会想念你<br>
>--- 听我的<br>
>--- 你们逼我的。<br>
>--- 和这种人不用解释 干就完事了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 不听不听<br>
>--- 什么大了起来，这里没说清啊<br>
>--- 能不能让我把局话看完
妹子
你三三之章必凉
没你哥活的久<br>

[116] “听了有什么用？你就算说出个花来也不能掩盖你就是这种人。废话少说！”
>--- 这女人……我听的都想揍她了！[fn=14]<br>
>--- 哎呀呀！我打赌，这女的过不过十集<br>
>--- 你吼那么大声干什么~<br>
>--- 好家伙上来就说一套攻心 扰乱别人心智 吗的够阴<br>
>--- 白瞎了一对修长美腿！本书杠主角？嫌命长？还是盒饭鸡腿不好吃？<br>
>--- 气机 气出来的机会<br>
>--- 程晴:你干什么眼睛瞪着看着我啊？你不要喜欢我啊！虽然我平易近人，天生丽质，但是山鸡哪能配凤凰呢？区区一个店小二我怎么会看在眼里？

魏合:我想……

程晴:想也不可以，想也有罪！你不要以为我不知道你心里在想什么，你想我住在这个店里头，那你就有机会拉？没有！一点机会都没有！<br>
>--- 你就是喜欢我，赶紧承认了吧，这么卖力表现还不是为了引起我的注意。老娘勉强一下随了你的心意[fn=51][fn=51][fn=51]<br>
>--- 所以啊 不要和女人讲道理[fn=58]<br>
>--- 标准的狼队打村民发言<br>
>--- 你能不能听人把话说完！！！！<br>
>--- 这个女的直接祭天吧<br>

[117] 程睛当先一个高抬腿下压。
>--- 魏合陡然间顶胯，出棍[fn=33]<br>
>--- 你漏点啦，有破绽，点你中心。<br>
>--- 看拳！
看腿！<br>
>--- 有没有狙击手<br>
>--- 这招不是蝴蝶夫人那套吗，防住了可以砍两刀<br>
>--- 想起了加隆的大师姐那段。好像也是一个高抬腿[fn=58]。“困惑，迟疑，犹豫，懦弱，什么都不要去想，因为这些都是浪费时间！人不应该活在过去。”<br>
>--- 接，化，发<br>
>--- 千年杀<br>
>--- 想说的话都在下面<br>
>--- 架、挺、顶……<br>
>--- 盯[fn=21]<br>
>--- 你漏点啦，有破绽，点你中心。<br>

[120] 她居然也是气血突破过一次的素质！
>--- 等一波滚滚的杀妹证道，还有主角什么时候变成肌肉怪，老喜欢这风格了[fn=4]<br>
>--- 素人？<br>
>--- 素人？<br>
>--- 就这就前十？<br>
>--- 素人三十连斩！！！！！<br>
>--- 把她腿给抓住，狠狠打她一拳，看她能哭多久。[fn=4]<br>
>--- 哈，应该说“她也是牛皮境强者！”<br>
>--- 一拳打死她<br>
>--- 一次强者，恐怖如斯<br>
>--- 我想要个活过九九之章的角色有嘛
滚滚  
可以嘛<br>
>--- 祝滚开越写越好
PS：滚开说的一口气爆发干净是指剧情爆发，不是指更新爆发<br>
>--- 上班摸鱼的时候顺便一看，结果就把滚开的看完了，这。。。。。<br>
