
[-1] 22 积极 下
>--- 留种<br>
>--- 我来也<br>
>--- 老魏，你要老婆不要<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- (ಡωಡ)<br>
>--- 向<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 大佬就是大佬<br>
>--- 前排留名<br>
>--- 打卡<br>

[1] “看来我虽然天天吃银吻黑蛇肉，但其他师兄弟也不是白待着，每个人都有自己的加速积攒气血方式。”
>--- 你想多了，其他人都自己练，只有你这个淫才吃肉开挂才追平别人[fn=26]<br>
>--- 其实是你资质太差<br>
>--- 我们都有光明的未来！<br>
>--- 呦西<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] 因为半年左右时间，他不光气血进度没拉下，还在不断积攒破境珠的能量。
>--- 一个人耗费双份。<br>

[4] 他拿起毛巾擦汗，看了看自己胸口，破境珠花纹已经只剩下四分之一就能走完。
>--- 太慢了，我特别想念深蓝<br>
>--- [fn=10]剩下8分之一才对。数学象史一样。以前的作品一个吊样，数据不堪入目<br>
>--- 这个不是看能量的，而是大事件发生的时间条！<br>
>--- 作者数学没学好，记忆力也差，前面吃蛇肉说两个月就能满，现在都多久了，才写20章就这样前后不搭到处留毒，早晚劝退读者。<br>
>--- 真操蛋，之前吃蛇肉说接近两个月就能满，然后上一章送镖半个月从一半到一大半，现在又过了一个月，到3/4。太毒了。<br>
>--- 对于深蓝，这本如果走那条路，只能说明一个问题，那就是滚开憋不住了，嗨过头了<br>
>--- 后面再过一个多月就差点好了，这里进度应该是写错了<br>
>--- 一个月前就是一半加四分之一了<br>
>--- 越来越像经验条<br>
>--- 一个月没动<br>
>--- 垃圾<br>
>--- 也可以在剧情开始前再说练功进度，但是这样写小说就不太好了，读者看小说很多都会关注主角的成就进度<br>

[5] ‘不管如何，先把气血打磨到顶。才能用破境珠更进一步。’魏合心中有着期待希望，目光一片坚定。
>--- 我以为是1%也能无偿升级呢，原来要到99%才能用破镜珠<br>
>--- 我努力修炼得来的<br>

[7] “小河！有戏了！”
>--- 妖女是不是要出场送人头了？<br>
>--- 小河，你要老婆不要？<br>
>--- 有喜了<br>
>--- 捉虫：合<br>

[10] “你忘了么？给你娶老婆啊？”
>--- 老魏，你要老婆不要？只要你开金口，我等会给你送来<br>
>--- 小合小合你要老婆吗？只要你开金口，立马送过来。<br>
>--- 那你送来，我尝尝好吃不<br>
>--- 结婚也挺好的，女主角出来早点，最好不练武<br>
>--- 老许，你要老婆不要？<br>
>--- 一般能介绍婚姻的，都是年纪大的，谁知道会不会监守自盗[fn=31]<br>
>--- 这兄弟对你这么好肯定有什么企图啊，小心了<br>
>--- 你们是咋看几楼几楼的？<br>
>--- 枪手写的吧，哪有结婚的<br>
>--- 一楼就这么就义了？<br>
>--- 老许，要老婆吗？<br>
>--- 一楼没了<br>

[12] “我给你在附近合适的人家中，挑了三个合适女子，先把你们的私人情况交换下，看中不中意，然后若是合适，那就成！”程少久面带笑容道。
>--- 老魏！老魏！给你找个老婆你要不要！你要的话马上就上门！<br>
>--- .........这样的生活也太平淡了吧......………………<br>
>--- 必须长腿<br>
>--- 但凡我朋友兄弟有这样的，我也不至于单身到现在<br>
>--- 我现实中需要这样的兄弟给你介绍对象不说一次还介绍三个!!!<br>

[14] “我找了画师专门画了画像，一会儿你自个儿看。若是中意，我就把你的情况让人送过去。你是我师弟，也是我最好的兄弟，放心，我肯定给你挑的都是绝对好的这个！”
>--- 来来来，下注了，画中女子是否有浑圆大腿，下注下注<br>
>--- 啧啧，老板你快来看看别人家的待遇。<br>
>--- 无端联想毛延寿<br>
>--- 包黑<br>
>--- 师兄你怎么比我妈还要急<br>
>--- 直接把程晴介绍给主角算了，高挑长腿还同样是练武的，还是三师兄家族的，成了就直接是一家人了，不是挺好吗<br>
>--- 翘臀黑丝<br>
>--- 小孩子才做选择题<br>
>--- 都是nineteen的！<br>
>--- 我都帮你试过了，绝对都是很好的！<br>
>--- 魏和我都想要<br>
>--- 大哥好<br>

[18] “不早不早，像你师兄我，成亲都快两年了。哪里早了？”程少久笑道。
>--- 他姐也不小了<br>

[19] 魏合无言，对这事，他其实也不排斥。只是感觉现在这样的生活状态蛮好，不想改变。
>--- 历代主角都是处男或是一夜情，这次能例外？<br>
>--- 你们是多馋女人啊<br>
>--- 这世道最好不要找，拖累能少就少<br>
>--- 挺正常想法，不像其他小说主角。仿佛都是天生的和尚。<br>
>--- 主要是等级高了，生娃难<br>
>--- 还是别娶了，路胜早早娶了个老婆，却从来都没碰过她，平白让人守了活寡<br>
>--- 双修肯定几百斤肉也补不上一天的精气消耗，想要突破就难了<br>
>--- 原来你有老婆，我以为你还是单身狗<br>
>--- 双修之后万一能补充你的外挂能量么，别笑，这是很严谨的事…🤔😳<br>

[20] 可留下子嗣这事，在这个时代也确实是头等大事。
>--- 我也不想结婚的，可是女孩子实在是太香了<br>
>--- 带几个拖油瓶！前途渺茫，还能看吗？<br>
>--- 逗比！保命都难，还老婆孩子，你死都是白搭！！<br>
>--- 什么时候给我分配一个大长腿的老婆<br>
>--- 都乱世了还生孩子<br>
>--- 现在领导人们就想让民众们有这种意识。现在出生人口不足啊。<br>

[21] 想了想，他便也顺其自然，任由师兄帮他张罗了。
>--- 挺好，不然将来到了吃宇宙的层次，就没妹纸可以生了<br>
>--- 有点慌。莫名的熟悉。<br>
>--- 有毛病<br>
>--- 来祭品了，正在挑（滑稽）<br>
>--- 杀妻证道路数<br>
>--- 不要是和萧玲玲一样的故事，不要！当初看到萧玲玲死的时候和林新疯了的时候真的好难受<br>
>--- 额<br>
>--- 女主要死了<br>
>--- 林新老婆死的给自己都整疯了<br>
>--- 妖女 我觉得要和妖女碰面了<br>
>--- 这样才对吗，其他小说这方面我就感觉不合理<br>
>--- 女主，危！！！！<br>

[22] 过了几天，很快，程少久便拿来了三张画像，都是女子画像，让魏合观看。
>--- 换一批！！！<br>
>--- 有男的吗？有中性的吗？有性别认知错误的吗？<br>
>--- 不都是女的，你还想男的？<br>

[23] 先看看得上么，之后再给对方提出意思，看看对方愿意见面与否。
>--- 先看看得（dei）上不🐶️<br>

[24] 并不像魏合前世的古代那样，面也不见就决定接亲。
>--- 有心不可能见不到<br>
>--- 古代其实一般你老爸老妈是见过人家的<br>

[26] 魏合选了一位看起来最温柔的。然后由媒人代为送信过去。
>--- 作为穿越者，这种大事这么随便？搞笑<br>
>--- 胸大的…哦应该没画<br>
>--- 女主危！<br>
>--- 杀妻证道<br>
>--- 只见一双黑丝美腿<br>

[27] 这女子姓张，名婉若，家里颇有几分薄财，是做酒楼生意。
>--- 我看这亲是结不成的<br>
>--- 丝袜去哪了<br>
>--- 有吃的了<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 我不管，我不管，我要王一娘<br>
>--- 看花眼看成张婉芳，还以为滚开是lsp😂<br>
>--- 完了完了，魏老魔<br>
>--- 婉君<br>
>--- 宛如<br>
>--- 宛洛<br>
>--- 滚大写书，女主不是祭天，就是淡化，但始终是单女主<br>
>--- 我不同意<br>

[29] 张婉若外貌柔弱，但内里却颇有主见。年芳十五便开始为家里管理一部分事务。
>--- 挺好奇那边酒楼现在收什么，以肉换肉？<br>
>--- 作者或码字工是个日本人？<br>
>--- 这书新开那这么快能黄名<br>
>--- 张婉若的名字没有变色，从此可以看出绝对不会。。。。。<br>

[34] “程公子请媒人送来的信里，提到这魏合：年纪十七便突破气血，成为回山拳正式弟子，还自己掏钱购置了一所带院子的宅子。
>--- 有房，有工作，有前途<br>

[35] 其人品貌端正，有情有义，性情朴实可靠，家中只有一姐尚在，无父母需要照顾，未来发展可期...”
>--- 有车有房，父母双亡！<br>
>--- 年少有成，没有婆媳关系需要处理，有房有车，未来可期说明将来有钱咯<br>
>--- 越优秀感觉凉的越快……<br>
>--- 撒喜糖就免了，改成撒石灰吧<br>
>--- MD，现在看到未来可期我就想到钟离<br>
>--- 有姐有房，父母双亡，老主角配置了<br>
>--- 古代父母很重要，代表着家族关系，古代家族关系很重要<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 好一个朴实，看我朴实石灰粉<br>
>--- 未来可骑<br>
>--- 有车有房，父母双亡。
仅存一姐，温柔善良。<br>
>--- 赘婿<br>

[37] 一旁的张婉若人如其名，外形柔弱娇小，穿着一身淡绿棉裙，五官清秀，黑发及腰。
>--- 黑丝及腰？<br>
>--- 没描写腿的?叫你们一直吐槽滚大!<br>
>--- 待你长发及腰<br>
>--- 黑丝及腰？<br>
>--- 喜欢健美大长腿的 换个<br>
>--- 古代以娇小玲珑为美，大长腿不讨喜<br>
>--- 没有大长腿怎么当女主<br>
>--- 没有大长腿？<br>
>--- 腿呢[fn=4]<br>
>--- 这人好像穿着裙子，能遮到腿的那种，怎么写腿？<br>
>--- 腿呢？<br>
>--- 没描写腿的?叫你们一直吐槽滚大!<br>

[38] 除开时常要出门管理生意，导致皮肤微黑，双手粗糙外，其余绝对是很多人首选的贤妻良母外形。
>--- 古代婆娘不壮不吃香<br>
>--- 屁股不够大 不好生养[fn=10]<br>
>--- 我喜欢黑皮<br>
>--- 管理生意也不用动手吧？都是动动嘴皮子<br>

[40] “既然是回山拳郑老的入门弟子，想来不差。对了红梅，你可知，那魏合是多少时间突破气血的么？”
>--- 嘎嘎嘎<br>
>--- 估计看不上他<br>
>--- 路子窄了<br>
>--- 哈哈问到点子上了<br>
>--- 正好，我就说滚开的女主八成不能这么早出现……<br>

[43] 房子什么的并不重要，瘟疫厉害，死人多，外面供粮的重镇又遭了虫灾，可以说，现在房子这些东西是最不值钱的。
>--- 划重点，虫灾！<br>

[54] “拒了吧。我张婉若还没差到随随便便找个这种层次之人嫁出去的地步。”
>--- 的确蛮正常的，主角这就好像踩线上的一本一样，潜力很低<br>
>--- 没有浑圆修长的大腿还想当女主？？<br>
>--- 哈哈哈，不出所料<br>
>--- 你不知道你错过了什么[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 好家伙，一大波气运离你而去……<br>
>--- 死里逃生，好家伙，阎王爷都被你虚晃一枪打懵了。<br>
>--- 只见那魏合说：三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，要决绝也应该是我拒绝你。[fn=44]<br>
>--- 看到你们的评论，哇哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 姑娘，别啊，别啊<br>
>--- 你失去了一个大佬<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 嘿嘿嘿，有内味了<br>

[55] 张婉若摆手道。
>--- 哈哈哈哈哈哈这个桥段很爽<br>
>--- 盲猜一波，最后城中大乱，主角救了她，然后知道他的名字，巴拉巴拉<br>
>--- 诶，居然拒绝了我义弟，看来本座容不得你了！<br>
>--- 马上让你证道[fn=10]<br>
>--- 路走窄了(但是按滚妹的习惯来说，保住命了也说不定)<br>
>--- 三十秒河西<br>
>--- 哼，莫欺少年穷！！！<br>

[56] 虽然她因为经常抛头露面，外出生意，导致愿意提亲的人不多，但还没沦落到随便找人嫁出去的程度。
>--- 主角现在确实挺费的[fn=31][fn=31]🐶<br>
>--- 又不是有上帝视角，没错啊<br>
>--- 主角说实话，挺废材的，看不上多正常啊<br>
>--- 🐔🐔🐔🐔？<br>
>--- 再往后走你就嫁不出去了，只能招婿<br>
>--- 这个女的是不是太膨胀了？主角好歹程家镖师领镖头薪资，就算薪资她不知道但是程家少爷亲自张罗相亲。明眼人都看得出来不是池中之物吧？只是想找个有天分的，天资高的看得上她家？不得削尖脑袋往上游圈子挤？滚妹这是又遇到大龄剩女了么[fn=10]<br>
>--- 位面之夫 就这样被人打回?? 
我魏合没面子?? 
我从龙久哥没面子???<br>

[58] 她打算再等等。反正这么久时间都等过来了。
>--- 大龄剩女日常<br>
>--- 再等等，魏合要起飞了<br>
>--- 哈哈哈，典型剩女思维，潜力高的也瞧不起你啊，门当户对其实已经可以了<br>
>--- 十五岁等的起<br>
>--- 想多了，只要主角爱她，后期也能复活<br>
>--- 剩女思想，挑三拣四眼高手低最后老大年纪还是单身，不过放在这里是对的，主角表面上确实不算拔尖，而且还逃过了做主角女人可能带来的劫数<br>
>--- 来都来了，等都等了<br>
>--- 十五岁已经是剩女了<br>
>--- 大龄剩女成功躲过死劫<br>
>--- 妖魔入侵，有时候一个城的人一口就没了<br>
>--- 等等党终将会迎来胜利，AMD yes[fn=32]<br>
>--- 这样就能不死吗?想屁吃[fn=58]<br>

[59] “好吧小姐。我这就去给媒人说。”红梅收起两封信，转身离开。
>--- 本人老媒人了。这姑娘算不错的。相亲本来就是谈生意，相不成是常态。看不上就干脆点拒绝，别浪费大家时间。只是这情节可能伤了屌丝敏感的玻璃心。<br>
>--- 作者真体贴，我就知道有这情节，屌丝们最喜欢这种你今天爱搭不理，明天高攀不起的桥段，让大家高潮一波接一波[fn=58]<br>
>--- 路走窄了[fn=10]<br>

[60] 另一边，得到见面被拒的消息，魏合也是没放在心上。
>--- 实力才是硬道理 这时候整这些没用<br>
>--- 其实最正常的反应是，就算真的不在意，心里还是会有一点小失落的，人性如此。<br>
>--- 退婚流展开失败<br>
>--- 我还以为要恨天恨地  敢将日月换晴天呢<br>
>--- 主角第一次相亲失败<br>

[62] 虽然子嗣问题是大事，但没遇到合适也不急。
>--- 所谓的无性别者指的是石头大树小草岩浆甚至星球这类东西<br>
>--- 真的，路月生的儿子是我见过最牛逼的种马<br>
>--- 趁着暂时还像个人赶紧生个娃吧，以后变强了，跟全民超人汉考克那样……<br>
>--- 的确，本来以为是个废物，没想到在繁殖后代方面和他老爹的武力一样无敌，真就是什么都可以生<br>
>--- 真的，路月生的儿子是我见过最牛逼的种马<br>
>--- @路胜<br>
>--- 路胜兽<br>
>--- 所谓的无性别者指的是石头大树小草岩浆甚至星球这类东西<br>
>--- 穿越的走起，童子功不保纯阳不有，如何位人之绝巅，掌天下权。唯今之计，壮大己身，破境珠来破破破，杀妹证道，吾辈顶起<br>
>--- 额<br>
>--- 但凡穿越女都结婚晚  穿越男都结的早 因为生孩子的也不是自己<br>
>--- 实力越强大，越难留下子嗣。<br>

[63] 反而是程少久，一开始信心满满，结果信件被拒后，颇有些拉不下脸来。
>--- 程少久我最好的兄弟哈哈<br>
>--- 为啥我总看成程少女<br>
>--- 程少久这么喜欢给主角找老婆啊<br>

[64] 又一股脑给魏合带了好几副画像。只是第一次看中的没成，魏合心思也淡了，便一一婉拒。
>--- 我相亲两三次没成，现在听到相亲头都大，小城市一个月拿一万块，养养猫，没事几个基友吃吃喝喝打打游戏不爽吗？<br>
>--- 像极了第一次相亲失败的男人<br>
>--- 其实这段相亲单纯就是凑字充数的吧，为了不被说懒，还强行刷了个今明你我的节奏[fn=58]<br>
>--- 合理单身吗？我不允许！必须下崽！<br>
>--- 像极了我单身的样子<br>
>--- 怎么样也要路胜他姐的档次，不然会死的<br>
>--- 等到石皮就不一样的[fn=36]<br>
>--- 有能力才有资格挑剔  正常<br>
>--- 小心以后找不到生命层次一样的雌性<br>

[65] 如此平淡的过了一个多月，终于，破境珠的进度差一点齐了，估计要不了多少时间就能自然圆满。
>--- 突破了就可以找更好的一批啦。<br>
>--- 练武一年四个月<br>

[66] 魏合也全部心思集中在迅速提升自己气血上，只要气血达到临界点，他就能也跟着一起破入下一层，石皮。
>--- 后期那种应该是平时好积累，冲关难冲了<br>
>--- 跟深蓝比前期还是差上不少，看后期表现吧<br>
>--- 所以嫌弃主角金手指垃圾完全没必要，因为主角修炼的速度比金手指攒满的速度满多了，金手指不嫌弃他就不错了[fn=33]<br>
>--- 没有瓶颈这就是最大的外挂了<br>
>--- 像鬼谷八荒嘛，小境界去小店要个丹药就突破了，大境界特么的要去和那些传说中的大妖打生打死，而且得打好几个[fn=31]<br>
>--- 有包皮境界吗<br>
>--- 话说，直接拿电硬电条能不能长？<br>
>--- 我没吹破牛皮，我把牛吹上天了算什么境界？<br>
>--- 主角这个挂目前来看就是没有突破关隘，对他来说，气血积累足够了，就自然进入下一个境界了。<br>
>--- 你们牛皮是怎么突破的，我的是吹破的。<br>
>--- 终于不用吹牛皮了<br>
>--- 终于突破牛皮了。[fn=33]<br>

[67] 从萧然的待遇可以看出，牛皮和石皮之间，有着不小的差距。
>--- 每每看到牛皮境界，都感觉好笑<br>
>--- 嗯，牛皮可不是吹的！[fn=4]<br>

[70] 程家练武场上。
>--- 你还要开发一个吞天食地的技能<br>

[72] 两人相距五米有余，脚下是朴实的黄泥土地。
>--- 压的实成的话是很硬的<br>
>--- 朴实的黄泥土地：俺是富贵奢华的黄泥土地！<br>

[75] 至于最初给魏合看的石板练武场，那不过是用来装门面用....
>--- 就真实<br>
>--- 学校里后门进门就有一个干净好看的水泥地篮球场，但没几个人去打，反而操场的草地篮球场，篮板都碎了，还是被不停地拍<br>
>--- 毕竟石板贵<br>
>--- 像极了校里面的足球场<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[76] “师兄，我一直有个疑问，气血差一级，到底实战差距有多大，不知道您能不能帮我验证一二？”
>--- 怎么还用上敬称了？他们的关系不是挺好的吗？<br>

[82] 当下，他双手一甩，双拳表面上自然浮现一层灰白。
>--- 我竟看成石灰了<br>
>--- 我记得武装色是黑色的，啥时候成灰白的了？<br>

[85] 魏合便感觉眼前疾风一阵，迎面吹来。
>--- 面对疾风吧<br>

[86] 两人之间的数米距离宛如不存在一般，他压根没反应过来，便眼前没了师兄的踪影。
>--- 天天练铁砂掌能把全身气血提高就不说了，居然还能让脚力变得这么厉害，这真是搞<br>
>--- 不能越级的主角不是合格的主角<br>
>--- 意思石皮就能闪现了呗，考虑过合理性吗<br>

[87] 好在他也不是吴下阿蒙，实战经验还是有些，当下双拳护头，身体弓起，迅速左移。
>--- 阿蒙很厲害啊<br>

[95] 噗的一下，魏合往后摔倒在地，彻底没了动弹力气。
>--- 差那么大吗<br>

[97] 他就输得一败涂地。根本没有什么缠斗，使用绝招之类的机会。
>--- 绝招是石灰粉和淬毒匕首吧<br>

[98] 双方的反应速度和爆发速度差距太大了。
>--- 超赛<br>
>--- 气血应该是半主动技能，可以开的那种，但是有时间限制，就像路胜的阳极态<br>
>--- 不是之前你刚到他家的时候还练得有来有回吗？<br>

[100] “如何？我先说下，刚刚我只用了一半的力。不然第一下你可能就倒了。”
>--- 青铜对黑铁说：刚刚我没用力，不然第一波你就死了。<br>
>--- 目前只是传武阶段吧？差别怎么可能这么大？这力量体系。。。<br>
>--- 又要开始了吗？
高一级瞬秒低一级吗？<br>
>--- 这波我没有闪<br>
>--- 力量体系感觉又崩了 升的太快了<br>
>--- 我还没用力，你就倒下了<br>

[102] “厉害！”他咬牙挤出两个字。
>--- 黑铁：青铜强者，恐怖如斯！<br>
>--- 明天过来，我想看到一百个赞…………各位爷，可以满足我吗？<br>

[103] “厉害那你就好好苦练，早晚你也有达到我这个层次的时候。”程少久笑道。
>--- 好的 晚上就到<br>
>--- 当年我青铜的时候，白银同学也这么说过，后来我才知道白银多拉夸<br>
>--- 我中午到<br>

[106] “再纳一房？”魏合无语。之前不是还在说给他介绍对象么？怎么现在....
>--- 少年，好好努力啊，我的兰博基尼年底能不能买就靠你们了<br>
>--- 大哥明年给你娶个嫂子<br>
>--- 咋还截胡了呢[fn=33]<br>
>--- 师哥来年给你娶个嫂子<br>

[107] “说起来也是缘分，你这新嫂子，就是在我给你介绍亲事时相上的。到时候可是少不了你的喜豆。”程少久得意道。
>--- 帮人相亲 自己结果娶了<br>
>--- 你可真是我的好兄弟[fn=3]<br>
>--- 要不你生个女儿给他定个娃娃亲算了[fn=11]<br>
>--- 好兄弟<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 好好练，来年哥再给你娶个嫂子[fn=4]<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 看看，我就说吧<br>
>--- 合着介绍的都是你挑剩的<br>
>--- 啊这。。。<br>
>--- 妾不算嫂子吧<br>
>--- 配朋友应聘，结果朋友刷下来了，自己成了。<br>

[108] 因为糖提炼繁琐，相当珍贵，所以这里多是用包好的炒豆，作为成亲时的小礼品。
>--- 古代生产力低下啊 糖是稀缺中的稀缺<br>
>--- 甜菜，甘蔗？<br>
>--- 不一定，没准就有哪个怪是甜的还不死还能肢体重生呢，没准这个世界的人头发是甜的呢<br>
>--- 这背景有没有红薯，红薯熬糖还行<br>
>--- 这环境，估计只剩下麦芽糖了<br>

[111] 正妻生了一个儿子，两个小妾一人生了一个女儿，现在居然还要来第三个...
>--- 到这儿才说，差点以为小陈不孕不育呢。<br>
>--- 旱的旱死涝的涝死<br>
>--- 这不是第四个吗<br>

[112] “对了，师兄，我和程睛相比，谁更强？”魏合忽然想到这个问。
>--- 疯狂暗示[fn=31]<br>
>--- 直接让三师兄把程晴和他撮合到一起不是挺好吗，都是练武的还是大长腿<br>
>--- 吾与徐公孰美？<br>
>--- 果然还是喜欢长腿妹子[fn=32]<br>

[114] 他心头也是有些疑惑。
>--- 太瘦了，得养养，各位深蓝伙伴，几个月之后见<br>

[115] “程睛？上次你趟镖的那个程睛啊。”程少久恍然想起来，“她可不一般，你要是对上她，估计不行。三十招内必败。”
>--- 魏心想 如若我用上石灰，毒刺，掏阴，刺骨，迷魂，想来应该能留个全尸。<br>
>--- 没事，你很快就升级了<br>
>--- 穿了丝袜30招必败，没穿丝袜大战三百回合都不成问题<br>
>--- 程：心中却在嘀咕，小河估计三秒都撑不到，就完事了<br>
>--- 这样的资质，估计也就死前几年突破生命极限的万年老长老之类了<br>
>--- 看来要更加努力了，深蓝<br>
>--- 有点慢了，说实话可能机缘快来了<br>
>--- 我用美男计也？<br>
>--- 魏总：不可能！<br>
>--- 搞不懂，为什么这本书里的人都是没有弱点的，只要不破防，眼睛，鼻子，颈部，腋下，裆部，尾椎，后脑，耳部都可以任意击打？生死之间，还要顾虑这些部位能不能打吗？比如古代街斗，你觉得打肩膀合适害怕打头合适呢？<br>
>--- 30招？你这是小看了程睛啊，就主角，三个回合都够呛<br>
>--- 是因为脚臭吗？<br>
