
[-1] 23 说道 上（感谢青宁子盟主打赏）
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 哦豁(ಡωಡ)<br>
>--- 忙<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来<br>
>--- 第一<br>

[1] “谁必败？”魏合问。
>--- 没有逼数[fn=58]<br>
>--- 谁必死！<br>
>--- 感觉好混乱，说的很明白 主角还在问<br>
>--- 肯定是对方啦，大（石）招（灰）一（一）开（撒），谁人能挡[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 心里没个b数，当然是对方了。😏<br>
>--- 魏合 摸了摸怀中的毒刺，说 是了 一定是我做的准备不够多 。回想起 程少教给给自己的要趁他病要他命，魏合心中有了点计划。<br>

[2] “你。”程少久手一指。“程睛从小习武，已经练了八年，现在一身气血已经到了第二次突破的边缘，随时可能破开极限。比你现在，强了不少。”
>--- 8年还是黄阶大圆满 老子马上玄阶了<br>
>--- 程少久：“程晴在黑铁局待了8年，绝非你可以战胜的对手，她随时有可能晋级青铜。”<br>
>--- 不对啊，这修炼速度怎么算的？主角习武不到一年半牛皮中期还说在众人中只是中等速度，程晴修炼八年才牛皮后期比主角的师兄弟们慢好几倍，岂不是天赋差到离谱？恐怕突破到牛皮境都要好几年吧？感觉很不合理<br>
>--- 开玩笑，我这么持久会必败？<br>
>--- 半步第二次突破境[fn=58]<br>
>--- 不不不，如果生死相搏，程睛必败。<br>

[3] 魏合默然，但气血这一关，只能一点点的打磨苦熬。习武，特别是这个世界的习武，从来都不是轻松之事。
>--- 那个萧然没打磨苦熬啊，几天功夫就好了<br>
>--- 我有今日的成就全靠我自己的天赋和努力！深蓝，让我看看我的极限在哪！！！<br>
>--- 后期直接9999级<br>
>--- 深蓝加点，破镜珠突破，这多完美<br>
>--- 萧然怎么说？既然是只能一点点打磨苦熬，那天赋再高这段也得按正常情况来吧？细节方面一直都不严谨，数学方面就更不用说了<br>
>--- 那个萧然没打磨苦熬啊，几天功夫就好了<br>
>--- 我有今日的成就全靠我自己的天赋和努力！深蓝，让我看看我的极限在哪！！！<br>
>--- 是你们逼我的，深蓝！给我加1000点<br>
>--- 熟悉的味道 深蓝 给爷加点<br>
>--- (*^ω^*)<br>
>--- 破镜珠！深蓝！ 给爷加满[fn=58]<br>
>--- 加点吧，我不想努力了<br>

[4] “反正你得加油了，气血积攒只是个水磨活，只要肯下苦功，都能攒起来。关键是这个关卡。”程少久收起气血，双拳的灰色慢慢褪去。
>--- 破镜珠:你只管努力，剩下的交给我💪💪💪<br>
>--- 魏合：关键不是关卡，是气血打磨[fn=19]<br>
>--- 有没有人剧透一下仙法在哪？而且主角修炼这么慢确认不是武侠是玄幻？<br>
>--- 加油吧破境🐷！<br>
>--- 看来要加油了，破镜珠<br>
>--- 你只管攒，剩下的交给老爹<br>
>--- 破境珠：你只管积攒，关卡交给我<br>
>--- 我魏合能有今天的成就，全靠自己努力。

破镜🐷，给我破！<br>
>--- 魏合：关键不是关卡，是气血打磨[fn=19]<br>
>--- 破镜珠:你只管努力，剩下的交给我💪💪💪<br>
>--- 关键是这个关卡
破境🐷：Soeasy<br>
>--- 还是要加把劲啊，不然破镜猪都不能用了<br>

[5] “石皮这一关，也就是第二次突破气血，很多人都没法过去。
>--- 哼，破境珠，给我破！<br>
>--- 主角：我不管，深蓝加点！！！[fn=4][fn=4]<br>
>--- 到底是牛皮还是石皮呢，这是个问题<br>

[7] 越卡越心焦，越心焦越卡，如此恶性循环。更糟的是，随着年岁一年年上去，气血一旦过了二十巅峰，就会缓缓下滑。到那时心里更是焦虑。”
>--- 让我想起以前在网吧看小皇片了，想快进，结果卡的我<br>
>--- 还好我有深蓝……啊不，应该是天赋跟努力<br>
>--- 25岁是速度爆发力的巅峰，但是武术家的经验也是特别重要，所以往往30左右才是实战巅峰<br>
>--- 内心镇定自若<br>
>--- 快30了，真的大不如前[fn=19]<br>
>--- “faker卡在神境已经很多年了，他已经很多年没有突破了，已经不是巅峰了。”“等等！这跟一个黑铁有什么关系？”<br>
>--- 瓶颈？不存在的，破镜珠<br>
>--- 我记得有团队研究过，人类的智力巅峰是22岁，体力巅峰是25岁<br>
>--- 我已经下滑了[fn=12]<br>
>--- 让我想起以前在网吧看小皇片了，想快进，结果卡的我<br>
>--- 还好我有深蓝……啊不，应该是天赋跟努力<br>
>--- 我在极度愤怒的状态下 愤怒了一整天 
没有滑铲[fn=7]<br>

[9] “所以萧然才这么受关注。因为他太年轻了，往后还有诺大的潜力。”
>--- 偌大<br>
>--- 没看懂。主角也就17？没潜力了？<br>
>--- 不是伤仲永，他绝不会变成普通人。诗才会用尽，但能打就是能打<br>
>--- 伤仲永<br>
>--- 偌大的<br>

[13] “上次我们小会，我全力以赴，输了他两招。”
>--- 哎健身的我也是这感觉，练那么多年，有时候不如某些底子好的半年拉起的重量大。<br>
>--- 这个输两招是咋算的？一回合被打中两次？<br>
>--- 感觉 一点都不爽了 真憋屈<br>
>--- 底子好，能败好久<br>
>--- 几十章后，萧然对抗魏合，萧然全力以赴，输了魏合两招[fn=61]<br>
>--- 是男人好歹撑过三招啊<br>
>--- (ಡωಡ)hiahiahia这是两招就输了啊！<br>
>--- 一共就两招吧🤔<br>

[14] “......”魏合心下骇然，这萧然天天出去浪，回来都不怎么练功了，居然还有这么强的实力。简直可怖。
>--- 魏合 对萧然使出了 石灰粉攻击
萧然 被强控0.01s
魏合使出了毒素攻击
萧然 使出飞毛腿
魏合被打上天空
魏合吃了有蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅，卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花、小肚儿、晾肉、香肠儿，什锦苏盘儿、熏鸡白肚儿、清蒸八宝
……
萧然 卒<br>
>--- #肖战暗地里带萧然练功#<br>
>--- 。。<br>
>--- 现在是他强，再下一个境界就不一定了<br>
>--- 此子恐怖如斯，断不能留<br>
>--- 现在一招就能打死主角了吧？<br>
>--- 滚开兽尽然也看本章说<br>
>--- 蛮扯淡的，又不是内功啥的，气血全靠吃和锻炼。<br>
>--- 把萧然的功力写的太高了，这是外门拳法就是个日积月累。<br>
>--- 滚开到底是男是女<br>
>--- 恐怖如斯，倒吸一口凉皮，此子断不可留[fn=8]<br>
>--- 放心，半年后你吊打他<br>

[15] “好了，不说他了，萧然那种天才，不是我们能比的。
>--- 你是天才.但不好意思.我有挂[fn=64]<br>
>--- 这本感觉前期的节奏比之前的都要慢一点<br>
>--- 但是前期没资源挂开的还是慢了，还是喜欢天才流的猪脚<br>
>--- 看来再天才也不是外挂作弊（珠子）的对手。<br>

[16] 天才自然有天才去比较，我们普通人还是一步一个脚印，踏实打好基础。
>--- 我们普通人还是靠深蓝来加点吧....<br>
>--- 你旁边有个比天才还天才的外挂<br>
>--- 你旁边有一个外挂<br>
>--- 开挂嘛，不寒碜<br>
>--- 给你们说的我真以为这外挂很强呢，主角自己弱到0.5倍速修炼就为了上个黑铁。<br>
>--- 我们普通人还是一步一个脚印开挂吧，不丢人<br>
>--- 我就没搞懂，就是普通打磨身体的功夫，又没什么血脉能力，怎么就天才可以快这么多？<br>
>--- 小李啊<br>
>--- 人的等级有，庸才，普通人，天才，挂逼<br>
>--- 我这几天基础已经牢固，深蓝！<br>
>--- 请记住，主角要从新定义，“普通人”<br>
>--- 天才没用了，你操作再牛也敌不过神仙<br>

[17] 你我若是能在有生之年破开石皮极限，把回山拳打磨到老师那般，就已经非常厉害了。”
>--- 滚开的书bug还是多啊，，老郑可是入劲的<br>
>--- 也就是说老师傅也没到铁皮境界<br>
>--- 只要肉多胃口大，啥天才都不怕！话说到最后还是吃啊！<br>
>--- 其实猪脚直接跟他说自己有大胃王天赋吃啥都很容易转化成气血，有他资源的支撑，很快的。大胃王天赋也不用怕人家觊觎<br>

[19] 据他所致，程少久在牛皮到石皮，这第二次气血突破之间，被卡了三年。
>--- 下一阶段是钢皮吗[fn=4]然后是金刚石皮？<br>
>--- 娶了三个老婆还想突破，你在想屁吃<br>
>--- 别人升级难度都是指数级上升 只有主角是等差<br>
>--- 猪脚 的挂是匀速运动，现在突破慢，以后突破都慢的时候，猪脚就快了<br>
>--- 小盒子：没关系，我有挂<br>
>--- 到中后期，修炼过程已经不重要了，能突破才是一切<br>
>--- 据他所说<br>

[20] 而程睛，在四年前就卡在这一关，现在还是卡在这一关。
>--- 。<br>
>--- 一年后，魏合突破了这一关，程晴卡在这一关五年了，两年后，魏合突破了这一关，程晴卡在这一关六年了，三年后，魏合突破了这一关，程晴卡在这一关七年了，四年后，魏合突破了这一关，程晴：……<br>

[21] 关卡关卡，之所以取名为关和卡，就是因为常人时常被关闭卡在这里，正是如此，才将其命名如此。
>--- 小学生看了会误入歧途的<br>
>--- 还好不是抽卡<br>
>--- 到底读关卡(ka)还是关卡(qia)？[fn=39]<br>
>--- 直接叫开好了，反正不关我也不卡我<br>
>--- 这句话也太水了哈哈哈<br>
>--- 关可不是关闭的意思<br>
>--- 深蓝！<br>
>--- 魏合：噢~原来关卡是这么来的，那我的以后就叫开卡好了，因为他一直开着<br>

[24] “好了，不和你说了，一会儿我还得去一趟内城。姜苏那边的局。”程少久一提起内城，就嘴角带笑，春风得意。
>--- 浙江和福建也会去的<br>
>--- 這不是男主喜歡的人嗎<br>

[25] 看得魏合微微鄙视。
>--- 这是我最后的倔强<br>
>--- 单身狗最后的倔强。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[29] “等你以后去一趟，就知道好处了。那地方，可是真正的销金窟。进去一次，滋味无穷。”
>--- 这么吊，有没有西餐吃喔<br>
>--- 很好，很上流<br>
>--- 窑子？<br>
>--- 去玩起码带10麻袋的肉条用来花销<br>
>--- 你这突破不了，不是没有道理的<br>
>--- 进去一看怕也就是带色得量贩水平<br>
>--- 天上人间<br>
>--- 西餐还是自助餐啊<br>
>--- 我也想玩<br>
>--- 名媛<br>
>--- 很好，很上流<br>
>--- 这么吊，有没有西餐吃喔<br>

[30] 看他这语气，魏合就知道那是个什么场所了。
>--- 是正经场所吗？<br>

[31] “你啊，不懂男女之味，只是个小屁孩。哈哈哈哈！”程少久指着魏合大笑。
>--- 我看你是一点都不懂哦<br>
>--- 苍老师知道吗<br>
>--- 妈的，难道劳资33了还是小屁孩[fn=47]<br>
>--- 姐姐的快乐你不懂<br>
>--- 魏合想起上辈子的各种姿势再看了看程少久，心里暗暗的摇了摇头。<br>

[32] 魏合黑着脸，他上辈子懂，但这辈子还真是只能不懂。
>--- 少年我这有本《人体解刨学详解高清图谱》，倒背如流后我相信没人敢说比你懂。

现在临近双11搞活动有优惠哟！(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 放屁，你上辈子肯定也不懂。[fn=58]<br>
>--- 真的吗？我不信<br>
>--- 滚开最近又大保健了？[fn=11]<br>
>--- 你懂个吉尔[fn=4]<br>
>--- 。<br>
>--- 685G谁敢说比我懂？<br>
>--- 你以为你上辈子懂？ 没数！<br>
>--- 比较好奇 电话 豆腐 五一福利 美女 室友那个是哪家拍的，感觉不像是麻豆呢<br>
>--- 兄弟们，插个眼<br>
>--- 听懂掌声<br>
>--- 现在普通片根本提不起兴趣<br>

[36] 幻想一下，程少久去找妹纸时，身上不带银钱，而是背了十来条干腊肉。
>--- 我只想说一句，牛皮哈哈哈哈<br>
>--- (ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 二战时美国大兵用一根香烟买一夜春，基操勿六<br>
>--- 哈哈哈哈离谱<br>
>--- 肉偿，用肉买肉<br>
>--- 做成腊肉是什么肉都不清不楚的，刚刚刷了个抖音，看到一个案子，一个人把人杀了做成腊肉。。。当鸵鸟肉卖！！！<br>
>--- 善于冷笑话的滚开<br>
>--- 太艹了<br>
>--- 笑死<br>
>--- 万一遇见吃素的呢？也背点黄瓜，茄子，莲藕🤗<br>
>--- 好家伙，阴间的事儿一件不落<br>
>--- 姑娘赏你条腊肉<br>

[38] “翠花，你的腊肉~~~”
>--- 你的益达<br>
>--- 太草了<br>
>--- 离谱<br>
>--- 翠花，上酸菜！<br>
>--- 🌿<br>
>--- 我只能说卧槽了<br>
>--- 来吃腊肠<br>
>--- 。<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 太草了<br>
>--- 你的一坛酸菜<br>
>--- 翠花，上点酸菜配腊肉呗<br>

[39] “不，这是你的腊肉~~”
>--- 突然想喝优乐美了<br>
>--- 一听就是老益达了<br>
>--- 益达<br>
>--- 草<br>
>--- .<br>

[40] 两个人你好我好，相互依偎....
>--- 确定是滚大大<br>
>--- 你侬我侬！<br>
>--- 相互依喂<br>
>--- 笑喷了<br>
>--- 艹，[fn=54][fn=59][fn=27]<br>
>--- 你好坏呀！
我好喜欢[fn=24]<br>
>--- 好骚<br>
>--- 作者好骚啊<br>

[41] 那场面....
>--- 冥场面<br>

[42] 魏合自己也忍不住笑出声。
>--- 这是广告词吗？<br>

[44] “一个人练功？要不我们来练练？”
>--- 甚好，我这正好新得一门《阴阳合欢大法》，一同参悟参悟。<br>
>--- 双修<br>
>--- 你这女人是怎么回事？<br>

[47] 魏合循声看去，看到程睛一身黑色长衣，领口有着一圈彩色花圈，像是围脖。头发梳理整齐，倒像是才从新衣店出来。
>--- 就像刚从寿衣店出来的纸人一样。(ಡωಡ)<br>
>--- 果然长腿的戏份就是要多点<br>
>--- 花圈？怕是从丧葬一条龙订的吧[fn=20]<br>
>--- 那是项圈不是花圈<br>
>--- 作者你确定是花圈，不是花边吗？<br>
>--- 唢呐在哪<br>
>--- 真的是新衣店吗<br>
>--- 小丑装？<br>
>--- 果然长腿的戏份就是要多点<br>
>--- 就像刚从寿衣店出来的纸人一样。(ಡωಡ)<br>
>--- 花圈[fn=31]<br>
>--- 是女主么？<br>

[48] “你这是新衣服？去换身衣服再打吧。”魏合提醒。花圈戴脖子，这审美也是没谁了。
>--- 那个难道不应该叫花环？<br>
>--- 这是要把自己送走<br>
>--- 这是中世纪打扮，滚开得书没有一个统一得大环境，想一出是一出<br>
>--- 毒舌无疑，鉴定完毕<br>
>--- 花圈套脖，法力祭天<br>

[49] “没事。我特意订做的。等了好久才做好。”程睛一个轻盈小跳，落到练武场上。
>--- 看我打烂你的衣服，让你这么嚣张。<br>

[52] 一腿侧踢，朝着魏合腰部就是一下。
>--- 魏合一抬，然后说到，扶住墙，我要开始了[fn=31]<br>
>--- 一个左正蹬，一个右鞭腿，一个左刺拳<br>
>--- 肾击！<br>
>--- 踢你的肾<br>
>--- 一字马<br>
>--- 这小老妹 不对劲啊<br>
>--- 上来就怼腰子…啧啧啧<br>

[53] 这一腿速度极快，力大势猛，一看便是来真的，完全没有任何留力。
>--- 一看就是有备而来。<br>

[56] 拳腿相交，程睛脚上穿着的居然不是绑腿短靴，而是黑色红花鞋。
>--- 他俩一个练拳，一个练腿，磨练的功夫不在同一个部位。所以不能用常人的打斗经验来衡量。<br>
>--- 正常情况下简直不可思议。如果手能直接格挡住对方的腿，说明双方实力差距过大。一拳能有对方一腿的力气，这架没法打了……<br>
>--- 以前安徽卫视吧 有一双绣花鞋 小时候看着挺吓人的<br>

[57] 这一脚下来，绣花鞋远远飞出去，露出程睛穿着白色罗袜的小脚丫。
>--- 恋🦶癖<br>
>--- jio舔起来!!!<br>
>--- 来了来了来了来了，丝袜<br>
>--- 女主预订了<br>
>--- Rerorero<br>
>--- 嚯，好家伙，都看不见人了——郭德纲<br>
>--- 冲冲冲冲冲冲冲<br>
>--- 这是有味道的一脚！！！<br>
>--- 我舔<br>
>--- 白丝袜罗格<br>
>--- jio舔起来!!!<br>
>--- o～～～<br>

[58] 这下两人都愣住了。
>--- 难道是女主？<br>

[60] 魏合愣住了，不是因为对方的小脚丫很美很精致。
>--- 欲 蓋 彌 彰<br>
>--- 我还以为对方的脚丫有脚气呢[fn=34][fn=34]<br>

[61] 而是.....太臭了....
>--- 。。。滚开的恶趣味<br>
>--- h哈哈哈哈，这很滚开，恶趣味满满[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 布鞋是怎么做到真空包装的？<br>
>--- 杨幂脚问路！<br>
>--- 果然不愧是滚开，恶趣味十足。<br>
>--- 劳资真的服了啊滚妹<br>
>--- 大幂幂？<br>
>--- 艹<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 新粉：我特么就不该边吃东西边看[fn=51]<br>
>--- 很好，写得很有味道<br>
>--- 果然，这很滚妹<br>

[62] 一股浓浓的，如同烂鱼烂虾的腐烂恶臭，顺着魏合面前的小脚丫迎面涌来。
>--- 这就是传说中的香港脚<br>
>--- 莫非这就是传说当中的脚气巧<br>
>--- ？<br>
>--- 香港无影脚<br>
>--- 以后直接当暗器<br>
>--- 香港脚<br>
>--- 这就是杀手锏<br>
>--- 我去，有毒<br>
>--- 魔武双修<br>
>--- 脚臭妹妹<br>
>--- 这招高啊！<br>
>--- 法系攻击，好家伙比主角还阴<br>

[63] 他当场脸色微变，努力忍住心头翻滚，后退数步。
>--- 竟然用毒气，年轻人不讲武德！<br>
>--- 我又学到一招，哈哈哈<br>
>--- 好家伙，一招就败了主角<br>
>--- 生化武器<br>
>--- 突然想到曾小闲吃面条<br>
>--- 明抢易躲 暗臭难防<br>
>--- 魏合 我本以为我的准备很完美了，没想到啊 没想到 暗技还可以这样！我不做人啦！<br>

[64] 站在原地，还好练武场上风大，一时间吹散了浓郁的脚臭。
>--- 打不死你就臭死你！<br>

[65] 但就是这一瞬，魏合对眼前的程睛印象猛然发生了巨大变化。
>--- 对此时的魏合兽而言，面前这只脚比十亿个杀人狂还要可怕啊！<br>
>--- 好吓人<br>
>--- 噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！臭脚妹子的印象刻骨了<br>

[66] “还是，换双鞋再来？”他屏住呼吸沉声道。
>--- 换双脚再来？<br>
>--- 尊驾，何不择日再战？<br>

[67] “.......”程睛脸色从白到红，再从红到白。
>--- 哈哈哈大型社死现场<br>
>--- 这女配命保住了吧？<br>
>--- 哈哈哈太尴尬了社会性死亡(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 好家伙，直接社会性死亡<br>

[68] 那股浓郁的脚臭味，她自己也闻到了。
>--- 和徐大是一对。<br>

[69] 这让她原本对练的兴致，瞬间变成了羞愤难当。
>--- 好家伙，同归于尽<br>
>--- 这场比试没有赢家[fn=31]<br>
>--- 社会死亡<br>
>--- 顿时好可怜<br>

[71] “抱..抱歉....我从小就有手脚出汗的毛病，大了越来越严重，现在脚趾缝里天天长东西....实在是没办法...”
>--- [fn=31]伏笔，对破镜珠大补<br>
>--- 脚气大陆 了解一下<br>
>--- 从小到大只穿运动鞋。没脚气，袜子就是穿两天也没什么味道那种。但是只要穿闷脚的鞋，只要一天就痒，两天就起小水痘，又痛又痒[fn=30]。<br>
>--- 大幂幂，是你！<br>
>--- 多汗症<br>
>--- 白酒洗脚可以杀毒的<br>
>--- 得了灰指甲，一个传染俩，问我怎么办，马上用亮甲<br>
>--- 突然有点恶心<br>
>--- 我也有脚气过，大概率是鞋子不透气，后来用过几次药，没好，不管了，慢慢的反而好了<br>
>--- 白瞎了这么好听的名字<br>
>--- 吐了<br>
>--- 你狠！<br>

[72] “......”这不就是脚气么？
>--- 不穿捂脚的鞋怎么会得脚气？我也是汗脚，坚决不穿板鞋，皮鞋。透气徒步鞋、网面慢跑鞋、毛圈棉袜（袜子的唯一选择）、千层底这些都是防臭的标配。<br>
>--- 只有富人才会有脚气的穷人吃的东西vb含量多<br>

[74] 你它喵的有脚气，还天天把那双脚往别人身上踹，这是有毛病吧？心理有病？还是巴不得别人都传上？
>--- 此乃武林绝学，脚气功，中之必染。<br>
>--- 《脚气功》，踢不死你臭死你，还能阴人，这也是武道天赋异禀啊哈哈😃<br>
>--- 腐烂鹰<br>
>--- 这可以用来阴人<br>
>--- 去把回山拳练成脚功，用厚皮把脚气封锁在内，交战之时可以气血激发而出，形成一大杀器[fn=58]<br>
>--- 仙道禁技 天残脚<br>
>--- 这是魔法攻击啊[fn=4]<br>
>--- 这应该是她高冷的原因之一<br>
>--- 这是粹毒啊<br>
>--- 写到这里，不像滚开的风格，滚开，你怎么了？<br>
>--- 怪不得三十招以后必输[fn=20]<br>
>--- 介娘们不似个好人啊<br>

[76] “我建议你回去用浓醋泡一泡。”他认真道。
>--- 药店买药膏，每天擦，勤洗被褥袜子，鞋，要么就一直拖鞋，，2个月左右就基本上好了，后面注意卫生就不会复发的<br>
>--- 足光散是真有用，可惜会复发<br>
>--- 剁了<br>
>--- 当兵的时候用煤油泡过，好像真有用<br>
>--- 每天鞋子喷酒精<br>
>--- 穿拖鞋，我之前就是从初一到高三一直有，脚趾缝里长水泡特别痒，后来高三毕业自己创业，夏天图省事穿拖鞋，穿了一夏天好了，第一年冬天有复发的迹象，第二年夏天继续穿，到了冬天没复发，一直到现在七八年了没事，我以前听老人们说他们那一辈小时候夏天都是光着脚到处跑，没听谁长过脚气。<br>
>--- 头痛粉去臭杀菌，直接撒进鞋子里，一只脚一包，我当年懒得刷鞋子但是鞋子已经汗臭入味了，我撒了两包进去管了三天不臭！  然后继续撒~  就是后来刷鞋垫黑色的烫水很浓郁。。。。<br>
>--- 达克宁！<br>
>--- 赤脚或者拖鞋吧<br>
>--- 泡脚加两勺海盐
勤洗脚跟换袜子<br>
>--- 建议不要用越泡越烂<br>
>--- 用卤猪蹄的方法处理行不行?<br>

[77] “.....泡过了，外面有用，但很快又会长。”
>--- 还是顽固性的<br>
>--- 达克宁足光散，每天袜子里面弄点，一个月就好了，维持几个月，基本上就没问题了，最重要的是便宜啊！！！<br>
>--- 开水烫   👿不是细菌死就是我脚残<br>
>--- 剁了，一劳永逸[fn=58]<br>
>--- 这里建议用硫酸泡一泡<br>
>--- 知足长爽 或 狼毒。这两个擦一下几天就好了。洗完脚擦好了套个棉袜睡觉就行。汗脚别光脚睡。<br>
>--- 用高锰酸钾稀释液泡<br>
>--- 达克宁足光散，每天袜子里面弄点，一个月就好了，维持几个月，基本上就没问题了，最重要的是便宜啊！！！<br>
>--- 斯皮仁诺<br>
>--- 足光散，脱完皮就好了，能管一年<br>
>--- 我的建议是，多穿凉拖鞋，袜子天天换。鞋子经常晒<br>
>--- 盐酸+硝酸，1比1兑起来，用过的都说好<br>

[79] 程睛终究还是离开了，看她那一脸的羞愤，估计短时间内是别想再看到这妹子了。
>--- 成功被恶心到了，不愧杀妹证道的老滚，笔下的妹子没一个小仙女<br>
>--- 不愧是你，乀(ˉεˉ乀)滚<br>
>--- 笑裂开了 恶臭郭楠啊哼[fn=26]<br>
>--- 结果还是没分出高下<br>
>--- 脚臭很好解决，天天洗，勤换袜子，勤洗鞋。脚气就麻烦些，要找对药，还要注意卫生，不然又会复发。<br>
>--- 别来了，我不想看到你<br>
>--- 有毒<br>
>--- 滚，你受过多大的屈辱才会这样扭曲呀<br>
>--- 现在脚气有了西药吃，一般人都能治好啊。<br>
>--- 作者这么写是要恶心读者是吧<br>
>--- 这都啥，太水了<br>
>--- 刚好在吃饭，草<br>

[81] 要将招数练成条件反射，那需要大量的反复习练，没有捷径。
>--- 就像我练盾反、盾挡重置、飞雷神一样[fn=29]<br>
>--- 深蓝：你说啥？<br>
>--- 你就说为啥每次都打不起来  上次刚开打就死人了<br>
>--- 听说微量电击可以进行条件反射的训练，不知道是不是真的。<br>
>--- 深蓝，加满！！！<br>

[88] 一共五个大街区，其中花船街，就是名副其实的销金窟，也是整个飞业城最繁华热闹的地方。
>--- 外面不入流用町，内城才用正常的街道街区吗<br>

[92] 半空还有各种浮空的灯笼，用丝线系着写上了广告。
>--- 这也不是蒸汽朋克，也不是赛博朋克。难道是最新的武道朋克？<br>

[93] 赌坊，酒坊，歌舞坊，宝楼，莺馆，随处可见。
>--- 这种景象只有在全身严重失血的心脏部位会出现，按理应该是都城才对啊。<br>
>--- 前面描写一派末日景象，金融快崩溃了，食物换物……<br>
>--- 抱歉，臭鱼烂虾味那还缓不过来，你跟我说天上人间也白搭<br>
>--- 没有兔馆差评<br>

[96] 程少久坐在靠窗位置，面孔被窗外的灯笼光照映得微微发红。
>--- 完了，我感觉好兄弟要没了<br>

[97] 他眼里带着一丝兴奋，望着下面正在游行的花船。
>--- 樱樱！嘤嘤嘤<br>
>--- 太熟悉了<br>
>--- 熟悉的花船剧情，怪异再出？<br>
>--- @伞女嘤嘤<br>
>--- 我印象还很深啊，短刀，虎啸，船舫，灯笼，还有大长腿[fn=58]<br>
>--- 这个兄弟要跪，我说的<br>
>--- 滚开的书籍总是离不开花船啊😱，之前的怪异我还记得呢[fn=31]<br>

[99] 这船是人抬船，周围有无数鲜花点缀，便传名为花船。
>--- 日本至今还有这个风俗，而这个风俗应该和相扑一样是唐宋时期传过去的<br>

[100] “活这么大，我还是头一次见识这内城的花船游街！不虚此行，不虚此行啊！”程少久忍不住感叹道。
>--- 就这，哈哈没见过世面<br>
>--- 有点6喔😲，仿佛是乡巴佬进城？ 不应该啊！<br>
>--- “活”圈出来重点考<br>
>--- 活儿这么大<br>

[103] 这等繁华，就算是她也很少见。
>--- 想干嘛？<br>
>--- 变态<br>
>--- 妹子，你要干 啥?<br>

[104] 萧然是之前来过，倒是适应了些，只是看那姿容秀丽的花女时，隐隐有些欲意，视线一般停留在对方若隐若现的敏感部位。
>--- 谁还不是个lsp了<br>
>--- 伤仲永
宋代 · 王安石<br>
>--- 废了<br>
>--- 诸位先生大才<br>
>--- 以前瓜游刚出时候，也说光辉裙摆下若隐若现的双腿让年轻人欲罢不能。<br>
>--- 嘛……年轻人受不了<br>
>--- 伤仲永
宋代 · 王安石<br>
>--- 同道中人<br>
>--- 干就干，说的那么文雅[fn=37]<br>
>--- 酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀。此子废了！<br>
>--- lsp所见略同<br>
>--- 我看成了隐隐有些敌意，第一反应这是个gay<br>

[106] 他和程少久今天都是一身公子打扮，长袖长衣，发巾素白，但两人装扮佩饰一下便出了高下。
>--- 程少久是麻子脸<br>
>--- 腊肉呢？🤔<br>
>--- 撞衫不可怕  谁穷是尴尬<br>

[107] “说起来，这趟萧然老弟成功突破，我们还一直没有好好为他庆祝一番。所以小弟宴请三位来着云落酒楼，也算是趁机大家小聚一次。”江严微笑道。
>--- 江严的年龄最小？<br>
>--- 这么长时间来萧然天天被人请吃，居然没有你，看来你是想要拿大轴啊<br>

[108] “客气客气，只是侥幸，侥幸突破，哈哈哈...”萧然嘴角一弯，端起酒杯和江严干了一杯。
>--- 我懂了，吃了萧然破镜珠大补！<br>
>--- 我感觉滚开，后面会不会写这个萧然老是突破，不是因为天赋，而是有什么特殊的机缘，然后到了后面，萧然和主角起了冲突，然后猪脚干死萧然拿到了机缘，从此突飞猛进，垂死病中惊坐起……<br>
>--- Õ   Õ
   ✓ 
just do it<br>

[110] “萧老弟潜力无限，日后或有所求之时，现在这点宴席还客气什么？”江严客气道。
>--- 酒肉<br>
>--- 日后，都是自家人，讲钱伤感情。<br>

[112] “如今听说城外供粮重镇受了虫灾，粮仓日渐稀薄，外城区瘟疫越发蔓延，这内城居然还能维持这么繁华，总感觉有些不敢相信。”
>--- 以古代对瘟疫的防范态度，死定了<br>
>--- “他们没有饭吃，为什么不吃肉”<br>
>--- 朱门酒肉臭， 路有冻死骨。苦的都是老百姓，那些土财主，富豪照样活的滋润的很。所以这世道，不管怎么变，苦的都是老百姓。<br>

[113] “姜师妹有所不知。”江严笑道，“内城区，我七家盟同气连枝，共进退，在供粮方面，欧家带头第一时间便转向从另一边没有受灾的产粮地收购粮食。
>--- 那不是发财了，那边低价收购粮食，这边高价卖出，<br>
>--- 可以可以，真的是好兄弟[fn=31]<br>
>--- 用啥收购粮食[fn=31]<br>

[115] “难怪这里居然还能有酒坊....真是开了眼界。”程少久感叹。心头对比回想起外城区的那些饿死的尸骸，心里有些不是滋味。
>--- 全世界无产者联合起来！<br>
>--- 接着奏乐接着舞[fn=31]<br>
>--- 这种情况，香取教想不壮大都不行啊。<br>
>--- 现在的美国 很多富豪病例和政要病例 但是没听说哪个死了  歌照唱舞照跳[fn=10]<br>
>--- 路有饿殍<br>
>--- 说实话这种年代的富人，对这种事能有几分恻隐之心，已经是颇为不易了<br>
>--- 哎，这就是现实<br>
>--- 朱门酒肉臭 路有冻死骨<br>

[116] “少久兄这话就不对了，这美人美酒，相得益彰，若是少了其中一味，岂不是少了一大乐趣？”萧然不客气的拍拍程少久后背，笑道。
>--- 你算个什么东西 也敢拍我三师兄后背<br>
>--- 好，就凭他这句话估计没什么好下场，不过也就书里，现实18家还不是风生水起<br>
>--- 这就飘了<br>
>--- 你以前不是这样的<br>
>--- 没仁心，当不了主角<br>
>--- 朱门酒肉臭，路有冻死骨<br>
>--- 被捧飘了<br>
>--- 恶心啊这瓜皮，明知道酒需要粮食还这样说话，毫不在意会有多少人缺粮饿死<br>

[117] 他如今春风得意，对师兄师姐，除开江严和大师兄外，其余人都是直呼其名，毫不客气。
>--- 程还打不过萧。。。对于一个得志的轻狂少年来说，还能叫个兄就不错了<br>
>--- 飘的厉害，估计快坠机了<br>
>--- 飘了，人不久也就没了<br>
>--- 典型的飘了<br>
>--- 这样的弟子……这当师傅的敢教？任何人都不喜欢没有礼貌的人。<br>
>--- 飘起来<br>
>--- 赶紧狗带<br>

[119] “你们男人都一个德行！”姜苏不满道。
>--- 这也就这几位男的身份不低，换个人多难听的话都有了<br>

[120] “萧老弟这不过是男人本色，直爽大方，比起那些心里想，嘴上假意拒绝的老家伙，可要直率多了。”江严笑着为其辩解。
>--- 说的他们师傅吧<br>
>--- 老家伙？<br>
>--- 我也这么觉得他是再说，魏河<br>
>--- 我也这么直率，看到好看的我都馋身子！[fn=21]<br>
>--- 好色但能光明正大的也是种本事，就像皇帝选妃，谁敢说他好色<br>
>--- 是说主角吗？<br>
>--- 男人本 色<br>
