
[-1] 25 麻烦 上
>--- 我来也<br>
>--- 不能说话  跑去后面订阅了几章[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 我看看是哪个不长眼的<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 哦豁(・∀・｀*)<br>
>--- 麻烦×
经验包√<br>
>--- 打卡<br>
>--- biu～<br>
>--- 来<br>
>--- 前排出售瓜子爆米花小板凳可怜烧烤，🈶火锅，食材自带~<br>

[1] 魏合可不管这些。
>--- 苏宇可不管这些<br>
>--- 我要王一娘同款的谢谢<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 他专心给二姐开了包子铺后，便回到原本的苦练武道节奏上。
>--- 闹瘟疫时开店？
这是什么脑回路！！！<br>
>--- 都以物易物了，难道人家要用大米换你包子吗。。。<br>
>--- ！？<br>
>--- 这里还要开包子铺其实已经不是很合理了，前面已经说了现在外城人心惶惶基本不怎么收白银都是以物易物了，那包子还怎么卖？拿米或者腊肉换包子不觉得很离谱吗？只能说是强行完成姐姐的心愿了，说到底还是世界观进展太快了<br>
>--- 包子铺，是真的有些无语了，乱世开包子铺也是没谁了<br>
>--- rr叉烧包 呕<br>
>--- 不安全吧，这个时候，一个弱女子<br>
>--- 闹瘟疫时开店？
这是什么脑回路！！！<br>
>--- 上面还说针线活要用大米，腊肉结算，不要银钱，现在开包子铺，买家也拿大米，腊肉来吗，<br>
>--- 菜馅包子？还是腊肉包子？如果二姐在那个没受影响的内城区卖包子还说的过去，问题不是，买房子只要腊肉的区域包子卖给谁呢？一个包子要卖多少钱？鲜肉还好买吗？<br>
>--- 乍一看看成开了包<br>
>--- 我就当为了圆姐姐的想法吧，如果是当成引出下文我觉得不太合适，瘟疫➕物价，开包子铺[fn=12][fn=12]我枯了（姐姐不懂外边的事，弟弟还能不当事么[fn=56]）<br>

[3] 转眼，便是入冬时节。
>--- 还没呢，刚过重阳<br>

[4] 天气依旧不见雨水，到处干旱开裂。
>--- 大旱之年<br>
>--- 这不对劲啊？冬天干旱<br>

[6] 魏合赤着上身，双拳护头，面对垂挂在大树干上的一个沙袋，不断出拳锤击。
>--- 树“心里苦，说不出口”<br>
>--- 沙带上写了两个字（滚开）<br>

[7] 每一拳都宛如重锤，一下接一下，连绵不绝，一口气足足打出三十拳。
>--- 无呼吸连打<br>

[10] 魏合拿起一旁的水袋，慢慢抿了口温水，含在嘴里一点点咽服。
>--- 细节<br>

[11] 休息之余，他低头看了眼胸口的破境珠花纹。
>--- 也不能次次用挂突破吧，那这样还描写各种努力干什么，就不能自己突破几次？就像天天努力学习，一到考试就买答案抄
答案，这跟努力沾边吗<br>

[13] ‘终于满了。’
>--- 我觉得这个积攒时间也是个迷，之前几个月积攒大半，说差一点，然后又是几个月才积攒满，感觉时间好迷啊，给我感觉越积攒花的时间越多一样，而且滚开这两次破镜珠总喜欢说差一点点，然后动不动个把月几个月过去<br>
>--- 这是个后期发力的挂，前期比不过天才，后期吊打<br>
>--- 终于又能开挂了<br>
>--- 怎么感觉之前有一章说已经满了，就等气血满<br>

[14] 魏合心头一块石头落地，他生怕就第一次破境珠能填满，第二次就不能。
>--- 魏合的珠，程家的蛇。<br>

[15] 毕竟就这积攒速度，慢如蜗牛，实在有些受不了。
>--- 我也受不了了<br>

[20] ‘果然....必须得等气血也彻底圆满才行。’魏合心中叹气。不再多试。
>--- 这东西比深蓝爸爸弱太多了<br>
>--- 这一刻，他想起了他学长的外挂，深蓝给我加到9999死亡一指<br>
>--- 中后期神器啊，就像合体期圆满直接biu一下就到大乘期，相当恐怖了<br>
>--- 出名的作者才有慢热资格，网络小说新作者慢热基本前中期差不多书就凉凉然后作者太监了<br>
>--- 这玩意有点弱啊，要99.99%经验才能突破<br>
>--- 等主角练到这个世界上限的时候，其他人被上限卡死，看着主角还能突破 ，心态估计要崩<br>
>--- 慢热不是不可以，如吃饭喝水睡觉，长此以往不得人心。<br>
>--- 这外挂不行啊？？？<br>
>--- 还是深蓝厉害<br>
>--- 怀念深蓝<br>
>--- 有点慢了.搞快点吧<br>
>--- 觉得弱吗？想想一个人没有瓶颈会怎样<br>

[21] 气血他如今才过中段，感觉体内虽然厚实，但还没到彻底填满的程度。
>--- 珠子满了 气血没满 不能突破  那还要珠子干什么？ 难道一般人气血满了 也很难突破 要卡很久？<br>
>--- (๑˙ー˙๑)比深蓝垃圾多了<br>
>--- 深蓝无中生有<br>

[22] 其实按照正常速度，回山拳的院子里，九成九的弟子门徒，积攒气血，无论再快，都只能老老实实的走水磨工夫。
>--- 水磨居然没评论？<br>

[23] 他年初突破牛皮，如今才过大半年，哪里会这么快就打磨到顶？
>--- 进境太快太顺利，人就容易眼高于顶，骄傲放纵<br>
>--- 那个萧然怎么就能这么快打磨到可以突破的地步？说到底还是天赋的问题<br>
>--- 吹破的牛皮要补一补吧<br>
>--- 今年80终于可以过了牛皮境了[fn=4]<br>
>--- [fn=10]以主角的垃圾资质，百年也不能气血圆满很正常吧。这个挂没吊用啊。设定大有问题。应该是任何时候都可以用，大不了多用几次，什么境界都可以过！！<br>

[24] 也就是萧然那种天生身体强健，天赋异禀之人，才能一口气迅速突破。
>--- 这家伙让我想起西门大官人<br>
>--- 把他吃了，走神机的吃人流<br>
>--- 非人<br>
>--- 我感觉不是天赋好!是磕药多<br>
>--- 姓萧的天生牛皮<br>
>--- 怀疑姓萧的是不是有采补之道？天天浪进境还这么快<br>
>--- 别人是有钱进补，猪脚没钱进补<br>
>--- 夜夜笙歌强锤子，还不是靠补药，后期吃了它，直接999级<br>

[25] 其余人，积攒气血的这段时间，就没有少于一年半的。
>--- 萧然那家伙，肯定吃伟哥了<br>

[27] “我如今才大半年，就已经积攒了过半气血。实际上速度还算快的。对比资质来看，院子里大部分人都和我进度相仿。”
>--- 如果不能加快气血快速累积，这个破境珠就相当于鸡肋了。因为到后期有可能一辈子的摸不到极限。<br>
>--- 破镜破镜，这破镜两字就讲最大作用写出来了<br>
>--- 因为只有你那么刻苦吧（别人都有娱乐休闲的啊，），汗水稍微弥补了天赋的不足<br>
>--- 唉，终究还是我的天赋好。。。<br>
>--- 之前的有部分会被破镜珠吸，现在破镜珠满了，气血积累自然会快起来<br>
>--- 破镜珠满了，气血才积累一半，这说明要触发剧情，获得快速积累气血的方法了<br>
>--- 还是肉吃少了<br>

[28] 同辈的牛皮弟子，当初一起突破的几人，气血速度，有比他慢的，也有比他快的。但差距都不大。
>--- 不会到时候又要关键时候突破吧，等城破的时候吗？<br>
>--- 一天修炼到晚不如别人三天打鱼两天晒网，没有外挂可咋办啊<br>
>--- 屁，你一天修炼多久，别人一天修炼多久。<br>
>--- 一起吹牛皮的弟子差距都不大。<br>

[35] 此时包子铺门前，魏莹正忙得转来转去，一边卖包子，一边忙着重新上笼蒸新的。
>--- 这包子铺剧情强行推有意思么，已经反复说银子没用了，卖包子有含义么<br>
>--- 也不知道怎么想的，包子铺强行推剧情？<br>
>--- 工资都不要金银了，包子还能卖吗？<br>
>--- 这别写姐姐的剧情了，滚开脑子想不来合理的，没那功力就壁开不好吗，非要拿出来腻心人，降低作品格调。<br>
>--- 确实，这个包子铺开的就有点离谱，前边说物价一天一变，买东西都不用钱改用粮食了，那这包子怎么卖？卖钱肯定血亏，要是卖粮食的话有几个人会愿意用更多的粮食来换包子？总不可能换同等价值的粮食吧，那人工费和店面同样血亏。<br>
>--- 粮荒的时候弄包子铺 ，总觉得不现实<br>
>--- 一个人忙得过来？<br>

[37] 魏莹戴着简易口罩，是魏合特制的，此时看到弟弟过来，也没时间招呼，只能远远朝他点点头，又继续投入忙碌中去。
>--- [fn=34]有瘟疫带口罩正常<br>
>--- 戴口罩是有用，但也看戴什么口罩，人家医用口罩能和外面几块钱的口罩一样？那就是一层布，也就一点点用，不要盲目跟从，别被新闻洗脑洗傻了<br>
>--- 是面巾吧？？？？<br>
>--- 二百章 也是弱的一批<br>
>--- 我们的口罩不是那么简单的。<br>
>--- 戴口罩是有用，但也看戴什么口罩，人家医用口罩能和外面几块钱的口罩一样？那就是一层布，也就一点点用，不要盲目跟从，别被新闻洗脑洗傻了<br>
>--- 没健康码？<br>
>--- [fn=34]有瘟疫带口罩正常<br>
>--- 政治正确<br>
>--- 防疫先锋<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 好吧，戴口罩😷了<br>

[38] 魏合也不急，就站在一旁静静等待，他见着排队的人，手里多是拿着一些小块的干肉，或者小袋的杂粮，米面，身上穿着打扮，也多是穷苦人和普通平民。
>--- 拿肉干买包子？咋感觉怪怪的…话说如今粮肉紧缺食物等于钱，开包子铺真的能开吗？哪来那么多原材料？反过来说有那些原材料的人也不用开包子铺了吧！反正现在粮食和肉等于钱，直接拿粮食买东西它不香嘛？<br>
>--- 只能说本书的经济扯的厉害<br>
>--- 这里的包子的确有点脱离小说背景了<br>
>--- 后面说了包子里就一点肉沫，再加上她姐下调了价钱，那能比米面贵多少，再说了还不允许人家换两包子改善伙食了？自己脑子不好使，还天天在评论区大放厥词<br>
>--- 卖包子肯定要赚钱，就意味着拿的东西肯定比原材料要多，那穷的人还不如自己做东西吃。
可能是没工具，或者赶时间，自行脑补就行了。<br>
>--- 古代猎户也不是总能吃的起肉的，是舍不得，你吃了肉，高兴一天，把肉卖了换成米面针线就是养家糊口的东西，这不奇怪。<br>
>--- 仔细打磨是指剧情和力量体系，玄幻高武你跟我说研究经济体系，逗我呢<br>
>--- 真是这种时候，还不如一把粮食煮一把杂菜呢，换包子管饱？<br>
>--- 这评论区是被NT占领了吗？弱智言论层出不穷。<br>
>--- 这经济真不能细看<br>
>--- 这书怎么捧起来的？要外挂没外挂，要乐趣没乐趣，设定毛病有多，天赋又差，带个外挂跟普通弟子没两样，还天天让人打，这我用看书？我现实过的都比他好，看的我都快起同情心了，还爽文？<br>
>--- 唉，还是略过常识性剧情吧，太违和<br>

[40] 毕竟杂粮面做出来的馒头，只包一点咸菜肉末的包子，能有什么味道？
>--- 一堆包子换来一大堆杂七杂八的食物，这个世界没有冰箱，怎么保存，交易来一大堆东西等着烂掉？以物易物根本不能用来做生意的。<br>
>--- 钱不值钱了 开这个包子铺 有啥用？<br>
>--- 咸菜肉沫的包子才好吃，纯肉都没人吃了。<br>

[41] 不过如今他在回山拳院里，也不缺吃食，倒也不在乎魏莹赚多少钱，只是有些心疼她累到。
>--- 找几个帮手不就行了，还可以保护你姐<br>

[42] 站在店门外，几个排队看魏合身强体壮，一脸漠然，顿时有些警惕，似乎生怕他过来插队。
>--- 这个插队，让我猝不及防[fn=34]<br>

[44] 这段时间天气炎热，一直不下雨，河水也有些浑浊变浅起来。
>--- 前面刚说入冬又天气炎热了？到底是这个星球气候混乱还是作者写糊涂了？麻了🤪<br>
>--- 一会入冬一会天气炎热，一会饭的没得吃到处是饿殍，还开包子铺客户人群还是穷人[fn=14]。。。稍微有一点点逻辑啊<br>

[47] 魏合上去也帮着打理了下最后的一些客人，之前人多，太忙，他上去也不知道该怎么做，反而可能耽搁时间。
>--- 帮忙打包包子很难吗[fn=14]<br>
>--- 全是细节<br>

[49] 最后几个客人忙完，魏莹用袖子抹了把额头上的汗，虽然辛苦，但她脸上流露出满足之色。
>--- 哄抬价格<br>
>--- 客人：魏莹的大包子真tm好吃<br>
>--- 女权的终极目的是跟男性一样有工作，家庭主妇是没有尊严的。希望女拳带师们是追求女权而不是追求特权<br>
>--- 既辛苦又满足[fn=58]<br>

[51] 她自己也跟着过去一起洗。
>--- 真实，一家人经常一个盆里洗<br>

[53] “这个给你，擦干，听话。”魏莹赶紧递过来一张新的灰布擦手巾。
>--- 艹，看成石灰擦手了<br>
>--- 视觉停留，看成石灰擦手巾..<br>

[56] “这擦手的之前没有吧？新做的？”他知道二姐喜欢做手工，家里以前的擦手巾，也是她用实在缝不好的破衣服片，补在一起做出来。
>--- 现在生活好了，有几个会针线的，除非家境实在贫困衣服还要补的。极少了，一般也是开线去街上车下，手工爸妈这一辈还会，小时候穿破一点也无所谓，依稀记得有缝补过的衣服。<br>
>--- 害，现在想找个这么贤惠的有点难<br>

[57] “不是，是别人送的，闻起来还香香的，我其实没想要，可架不住人家热心。”魏莹回了句。
>--- 闻起来香香的……
闻……香？<br>

[58] “那还真是大方。”魏合点头，若有所思。“送你的是女的？”
>--- 我觉得是妖女<br>
>--- 前面的伏笔，jiangsu<br>

[60] “煮过没？”
>--- 戴口罩没？<br>
>--- 有脚气的袜子<br>
>--- 好家伙，我看成那女的煮过没<br>
>--- 领教了～<br>
>--- 怕传播瘟疫，够心细<br>
>--- 优秀<br>
>--- 啊这<br>

[63] “说起来，二姐你有没有打算找个好人家成亲？”他小声问。
>--- 娶姐姐吧(滑稽)<br>

[64] “怎么？就想着把你姐嫁出去？”魏莹笑着打趣道。
>--- 魏合：“危”<br>

[65] “是啊，不然总不能让你照顾我一辈子吧？”魏合笑道。
>--- 低情商  不能让我养你一辈子吧
高情商  不能让你照顾我一辈子吧<br>
>--- [fn=31]他那个朋友本来倒算是他二姐的一桩良配，可惜太花心了……<br>
>--- 我姐结婚给我哭得稀里哗啦的，可舍不得了[fn=19][fn=19]<br>
>--- 现在乱世，把你姐留着身边最好<br>
>--- 玩梗过度了，还蛮恶心的🤢<br>
>--- 林新不就娶了姐姐，后面好像是自己杀了?还是封印了？记不得了<br>
>--- 这又不是轻小说，尤其是滚开的书，除了当年的真解因为字数还算正常外，其他的主角基本都有长生而带来的生离死别，最初的家人幸运的混混日子就可以退场了，不幸运的就被当做剧情发展的祭品<br>
>--- 是个兄弟姐妹就想着骨科？这都多少年的老梗了，就看不得半点亲情？<br>
>--- 骨科警告<br>

[66] “还没这个想法，不急，等遇到合适的再说吧。”魏莹摇头道。
>--- 姐弟小日常，平凡温馨，真实感人<br>
>--- 百合咯<br>
>--- 看到弟弟还没结婚，姐姐操心<br>
>--- 这姐姐挺好的，求滚大给个好结局……<br>
>--- 感觉二姐活不了多久了，按照滚开的尿性<br>
>--- 魔鬼吗你<br>
>--- 不急，等死了再说<br>

[67] 两姐弟又聊了一阵最近的生活情况，感叹了下外面局势越来越麻烦。
>--- 叙 利-亚局势越发紧张<br>

[69] 魏合猜想郑老背后肯定也有产业支撑，否则做不到这点。
>--- 郑老：没错，城里的怡红院都是我开的<br>

[75] 魏合一直在闲余时间到处寻访询问，可惜工钱撒了不少出去，依旧一无所获，还不如最初去明德寺那趟，得到的情报来得多。
>--- 父母应该是被人捉去修什么见不得光的“建筑”了<br>
>--- 父母应该凉了，大姐可能是个伏笔，不然没必要老是提到他们<br>
>--- 主角不能有太多亲人，太麻烦，不熟的亲戚最先死然后男性亲属死，最后没有存在感的<br>
>--- 给滚开的主角做亲戚善终的很少，亲友祭天流<br>
>--- 多半是凉了[fn=14]<br>

[76] 约莫呆了一个时辰，魏合帮着二姐将杂粮面和好，才离开包子铺，继续回家练功。
>--- 前面说现在粮食才是硬通货，很多商铺都是以粮食和腊肉交易，那把包子卖出去是让人用粮食和腊肉换吗？这太扯淡了！<br>

[80] 那是两个身穿灰白布衣，头戴宽沿草帽的瘦高人影。
>--- 瘦高人影<br>
>--- 嗯哼<br>
>--- 应该是香取教吧<br>
>--- 一曲肝肠断，何处天涯觅知音。<br>
>--- 为啥我瞬间想到黑白无常？<br>
>--- 我按住了大家快上<br>
>--- 留印(・ω< )★<br>
>--- 就靠你们帮我找错了，哈哈哈<br>
>--- 不是一男一女吗，后面怎么变成了俩菜皮，菜皮就不配称为女性了？<br>

[81] 两人身上都带有明显的异于常人气质，若是有人凑近，便能闻到他们身上淡淡的线香气味。
>--- 两个人的气质明显异于常人<br>
>--- 是香取教的人？<br>

[82] 那是只有经常接触线香的人，才能在身上衣服上，长时间残留味道。
>--- 二姐要祭天了？<br>
>--- 蚊烟香[fn=11]<br>
>--- 腌入味了<br>
>--- 闻香教<br>
>--- 坏人<br>

[85] “莹莹妹子，我又来看你了。”她好声好气的问候。
>--- 前面有提到过二姐的心愿就是开包子铺，那开门做生意自然会有一些支线触发，这个逻辑安排合理吧……何况前文也铺垫了许多，像二姐对主角的照顾与亲情，那主角满足一下二姐的心愿，这开包子铺不就是合理的展开吗？<br>
>--- 动员加入香取教<br>
>--- 开包子铺对于主角来说就是败笔<br>
>--- 开包子铺就是为了因此出剧情？，真的这样就剧毒了<br>
>--- 我前女友也叫莹莹～<br>
>--- 你知道耶稣吗？<br>
>--- 妹子传火不<br>

[86] “是徐春大姐？你怎么来了，先进来坐吧，我这边马上忙完。”魏莹正准备将和好的面揉进酵母，进行发酵，看到来人，只得暂时停下。
>--- 一看就不是什么好人<br>

[88] 徐春带着另一人一起再铺子里坐下，看着一样坐下的魏莹，笑了笑，道：“其实，莹莹妹子，这次我过来，是昨日见你想念家人，心里难受，就来和你谈谈心。”
>--- 应该是香取教，跟你慢慢谈心，再拉你入教<br>
>--- 妈耶，一听到这句话就感觉不对，绝对是邪教的<br>
>--- 极道天魔就是来回玩货币有点崩，这本书货币系统比极道天魔还垃圾啊，易物时代还开包子铺？毒气满满<br>
>--- 一开口就知老传销了。<br>
>--- 还是逃不过一家祭天啊<br>
>--- 基督教的套路<br>
>--- 组织派人来谈心了<br>
>--- 传销抓拉人了。<br>
>--- 妈耶，一听到这句话就感觉不对，绝对是邪教的<br>
>--- 老传销拉人了<br>
>--- 邪教来了<br>
>--- 最怕宗教害人<br>

[91] “说起来，这很多时候，家人失踪，也是没办法的事，我大儿子以前不见时，那时候，我也是和你一样，难受得想用头撞墙。
>--- 那个什么香教<br>
>--- 好大儿被人用石灰暗算了!<br>

[92] 可后来，慢慢的时间长了，遇到了个贵人，帮我找了个心里寄托，便也没那么难受了。”
>--- 开始了，开始了<br>
>--- 呃，贼像宋大志里面的神教<br>
>--- 你听说过安利吗？<br>
>--- 邪教<br>
>--- 滚滚的书里，这样的人都被直接剁了，没有刷嘴儿的机会。<br>
>--- 邪教蛊惑人，没好处就靠一张嘴让你奉献一切，也就骗骗愚民罢了<br>
>--- 说实话，我个人不是很喜欢被传教<br>
>--- 我是代耶稣来拯救你的<br>

[93] “贵人？”魏莹好奇道，“什么贵人？”
>--- 就等你问呢，你不问她怎么说<br>

[95] “孟津女修。这就是我给您之前说过的那位魏莹。
>--- 别吧姐姐传教弄成了路轻轻那种傻子了，老惨了<br>
>--- 传教。。。<br>
>--- 孟津修女<br>
>--- 现在看来果然写包子铺是为了引出这些人来，emmm，感觉主角在利用二姐勾引这些人来，我也不知道咋说了，看后边咋说<br>
>--- 这分明是个经验宝宝。<br>

[98] 那第二人上前，赫然是一个眉心有着一点红痣的干瘦老女人。
>--- 找死！<br>
>--- 瘦高男女？<br>

[99] 她面色肃然，伸出鸡爪一样的枯瘦手臂，将自己头上的草帽边缘往上拉一些。
>--- 我是要做海贼王的男人——路飞<br>

[100] “真是可怜....”孟津女修看着魏莹，叹息一声。“你这面相，难怪....难怪....”
>--- 邪教这种东西甚至比赌毒更恐怖，幸亏国家打击的严<br>
>--- 搞得跟真的一样<br>
>--- 骗子兼邪教。<br>
>--- 邪教这种东西甚至比赌毒更恐怖，幸亏国家打击的严<br>
>--- 魏合：牙医shake it！敢说我姐面相不好！<br>
>--- 你看这面相能当总统吗？<br>
>--- 是缺维生素……<br>
>--- 你这面相一看就是缺维生素，得吃安利。<br>
>--- 面你🐴<br>
>--- 嗯，这套路……<br>
>--- 搞得跟真的一样<br>
>--- 邪教<br>

[102] “敢问女修，我这面相，有什么问题么？”魏莹被她看得有点发慌。
>--- 要是出生在主角后面，会被杀掉证道的哟<br>

[104] “你可知你天生....”孟津女修面色肃然，缓缓开口。
>--- 修士我看你印堂发黑，今日怕是有血光之灾啊[fn=27]<br>
>--- 天生有个惹不起的弟弟。<br>
>--- 天生神力<br>
>--- 出门没先看看自己的面相？[fn=4]<br>
>--- 氪全家的命 你弟弟想要好了你得献出一切来赎罪 显示有人跟你这样说话你切记一刀捅死他 不要以为现代没有邪教[fn=36]<br>
>--- 魏合:?你说你🐴呢，<br>
>--- 老神棍了，上来先唬人<br>
>--- 修士我看你印堂发黑，今日怕是有血光之灾啊[fn=27]<br>
>--- 找死<br>
>--- 命犯孤煞？又是神棍<br>
>--- 天生有个惹不起的弟弟。<br>
>--- 目测一章结<br>

[105] 忽然门口一团高大阴影将她罩住。
>--- 你继续说<br>

[106] 那影子堵在门口，不进不退，只是定在那儿。
>--- 你想说什么？
你说出来试试
试试就..<br>
>--- 天生啥？再说一遍<br>
>--- 大师你这么牛逼，不如算算你今天会断哪条腿吧！
左边？
咔咔，看来你只算对了一半，也不是那么准吗！<br>
>--- 天生天煞孤星，亲人都要死绝<br>
>--- 这老女人下章必死[fn=54]<br>
>--- 我看到这直接笑出声<br>
>--- 不言不语，唯定始终，够胆你就继续说！<br>
>--- 天生我才必有用。<br>
>--- 魏合:你这么牛逼，你可知你今天不宜出门？<br>
>--- ？？？？爽<br>
>--- 你再说两句试试🐶<br>
>--- 套路啊，都是套路，我说我只是来买几个包子，大哥你信不？<br>
