
[-1] 26 麻烦 下
>--- 我来也<br>
>--- 保持这个节奏就很好，比较喜欢<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 生吃个人，加点孜然<br>
>--- 来来<br>
>--- 打卡<br>
>--- 前排留名<br>
>--- 打卡<br>
>--- 1<br>

[1] 孟津女修微微一颤，感觉不对，拿眼朝门口看去。
>--- 不知道说什么，俺也一样[fn=8]<br>
>--- 后排留印(・ω< )★<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] “说啊，继续说。”他盯着孟津女修，一双眼睛隐隐透着凶光。
>--- 再说一句，打死你！<br>
>--- 修女颤抖道：你可知你是天生的……富贵命啊，长命百岁，健康富贵<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 扭送西冰库！<br>
>--- 天生丽质啊<br>
>--- 喜欢喜欢<br>
>--- 熟悉的味道出现了<br>
>--- 有了有了，我就是要看这些才来的<br>
>--- 路化度+1<br>
>--- 请继续你的表演[fn=4]<br>
>--- 修女颤抖道：你可知你是天生的……富贵命啊，长命百岁，健康富贵<br>
>--- 让你看看我这砂锅大的拳头<br>

[4] 孟津女修和徐春闻言，都是浑身一颤，忙不迭的站起身，低头就走。
>--- 话都没说完就想走？把话说完了再说[fn=32][fn=32]<br>

[6] 原本是看着魏家似乎有些薄财，还愿意几乎不赚钱就卖面点给大家。
>--- 说实话，饥荒年代没人会做这种生意。从地里的粮食到包子，这里面是要有损耗率的。吃不上饭的不会去买包子，有点粮食煮点糊糊能不饿死就是大幸了。好心的愿意周济饥民也不会弄成包子，弄成糊状分发出去就得了，能救更多的人。有家底的富人都自带厨子，更不会出来买个啥的包子。所以我很不解之前排队买包子都是什么阶层的<br>
>--- 只是这样么？<br>
>--- 天黑路滑社会复杂<br>

[7] 两人就合计着，若是把魏莹拉进教里，说不定能赚不少好处。
>--- 好心没好报<br>
>--- 赚上教来<br>

[11] “姐，你以后别和那个徐春接触，她不是好人，是那些晚上偷偷传教的。”
>--- 介娘们不是嘛好人阿<br>
>--- 这娘们儿不是个好人<br>

[12] “我...我知道了...”魏莹捏着衣角，有点茫然，感觉自己像是犯了错。
>--- …这姐姐善良过了头，开包子铺就好好开，赚点生活的钱还能独立自主，而不是大发善心便宜卖，又辛苦又不赚钱，又不是什么富人，自家也就一般拿什么施舍他人？主角要是真的为姐姐着想就应该和姐姐好好说道说道。姐姐也不可能一辈子都靠主角，不然总有疏忽的时候到时候追悔莫及。<br>
>--- 善良不是错，错的是没有力量去守护这样的善良！<br>
>--- 写得太生动传神了！几笔就把魏莹的性格、心理活动刻画出来～大神笔力非同凡响<br>
>--- 不知道主角安排姐姐卖包子的目的是什么？一不是为赚钱，二不是培养姐姐没了他该怎么活，就这么把一个性格内向懦弱姐姐放在乱世的外面做生意，不知道为什么。滚开也不像是强行开剧情的作者。<br>
>--- 天地，亲人，我，朋友<br>
>--- 还拖油瓶，大家都是石头里蹦出来的，没个亲人<br>
>--- 这次不会要杀姐证道吧！[fn=50]<br>

[13] “好了，我回去练功了，你一个人遇到事就大喊，这附近就是回山拳院，和自己家，你声音都能听到。记住了么？”魏合叮嘱。
>--- 能让她们活过5章？<br>
>--- 乱世要到了，该安全第一！<br>
>--- 预测估计二姐大喊，然后回山拳院，也有人，听到了。却被那几个反派拦着不让去。。。<br>

[16] 可仔细一想，她也总感觉徐春不像是坏人，之前还送了她一张擦手巾，坏人应该没这么大方吧？怎么还有平白送人东西的坏人？
>--- 额，你也不想想你原来穷的要死，急需物资为什么没人给你送东西。。<br>
>--- 一个草民，要不是利益谁会平白无故送你东西? 还这么热心?<br>
>--- 无事献殷勤，非奸即盗<br>
>--- 评论里 都是从没被骗过的人精啊。<br>
>--- 乡下非法集资就是靠吹牛和送米送油拉拢老头老太<br>
>--- 无事献殷勤<br>
>--- 假意关心加一点小恩小惠，最容易打动警惕性差的善良百姓了<br>
>--- 二姐，请及时止损啊<br>
>--- 当你不需要付出就能得到的东西 恰恰是需要你的全部<br>
>--- 我去，还是让你姐去武馆吧，放出去了你就是要害死你姐<br>
>--- 杀姐证道，上线倒计时<br>
>--- 一个活在底层的人这么天真？幼儿园刚毕业？<br>

[18] 这年头，很多人连粗粮稀粥都快吃不上了，谁还有闲心买线香成天熏？
>--- 那究竟谁来买包子吃？<br>

[20] 所以他便留了个心眼，刚才离开时，没走多远，便停下躲起来，暗中查看。
>--- 厉害👍<br>

[23] 他怕的就是二姐涉世未深，阅历太浅，容易被人骗。
>--- 古代人，很多可能一辈子都走不出十里地，又不识字，说见识浅有什么问题<br>
>--- 没事多刷书，阅历就深了[fn=31]<br>
>--- 不是，这也能吵起来吗？你们想想现在每年是不是诈骗案还是层出不穷？进传销邪教的也数不胜数，这还是已经普及义务教育的情况下，就书中的封建时代背景平民几乎全员文盲，信息流通也极为闭塞，普通人根本没有防骗意识，容易被骗不是很正常吗？<br>
>--- 人家说的阅历太浅是跟魏和比，毕竟两世为人，时代也不一样，就好像我看在座的各位也觉得你们阅历太浅一样。<br>
>--- 底層人口最容易被騙了，自以為小心謹慎，騙的就是這些人<br>
>--- 前段时间做人口普查，越是没什么文化，还打工的的越是警惕的离谱，看完我各个证，还遮遮掩掩不给SFZ号码。越是文化程度高的，生活不错的反而没什么警惕......<br>
>--- 在恶劣环境下生长的人，应该不至于这么天真吧<br>
>--- 怎么和养闺女似的[fn=49]<br>
>--- 放回郑老头身边才是最安全的啊，为啥一定要出来自己干<br>

[27] 看着魏莹顿了顿，回身慢慢开始揉面放酵母，他才离开铺子。
>--- 然后就去搞死那俩人[fn=32]<br>

[35] 不料这一看，看到的只是大片白灰。
>--- 行走江湖必备武器生石灰<br>
>--- 正义的石灰，让你吃到真正的石灰<br>
>--- 石灰吟<br>
>--- 魏大侠可是韦香主门下？<br>
>--- 人未到，灰先到。石灰武圣是也。<br>
>--- 石灰武圣<br>
>--- 真.石灰大法，出击<br>
>--- 在下人称石灰战神<br>
>--- 你这不论对手实力如何直接撒石灰粉的手段是真的牛<br>
>--- 自从魏少侠行走江湖，各地石灰价格飞涨，以至于皮蛋绝迹<br>
>--- 骚气的操作<br>
>--- 什么石灰，别瞎说，这是排云掌！<br>

[36] 生石灰一撒，魏合一个箭步，低头冲到两人之间。
>--- 石灰武圣<br>
>--- 看章节名我还以为主角遇到威胁被逼着站队了又或者谁家的富贵少爷看上魏合二姐了，想玩一玩扔掉。[fn=60]然后后十几章主角突破石皮，反击杀人。从没想到魏合的报复来的这么快[fn=31]<br>
>--- 这生石灰.安全感满满啊！<br>
>--- 强手裂颅<br>
>--- 我大意了啊，没有闪。<br>
>--- 打女人也要上石灰的嘛，苟的可以啊<br>
>--- 少年人不讲5德，全你耗子伟志！<br>
>--- 生石灰一撒，这句话已经有了灵魂。。<br>
>--- 看章节名我还以为主角遇到威胁被逼着站队了又或者谁家的富贵少爷看上魏合二姐了，想玩一玩扔掉。[fn=60]然后后十几章主角突破石皮，反击杀人。从没想到魏合的报复来的这么快[fn=31]<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 韦爵爷快收了神通吧！<br>
>--- 石灰武圣<br>

[37] 从怀里摸出一根硬木棍，对着两人就是一顿闷头乱打。
>--- 劲夫<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 无关男女，邪教徒必死[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 酸萝卜别吃！<br>
>--- 玩梗适度 家暴者必毙<br>
>--- 主角下三滥的手段有一套的，我喜欢[fn=4]<br>
>--- 芜湖，打死这帮邪教徒[fn=22]<br>
>--- 劲夫他打女人一直是可以的。<br>
>--- 爱你！你恶，我更恶！<br>
>--- 消费家暴明星[fn=4][fn=4]<br>
>--- 劲夫劲夫，全场欢呼！<br>
>--- 劲夫劲夫女人欢呼<br>

[38] 十数息后，两人哀嚎不断，倒在地上动弹不得，浑身青肿。
>--- 大快人心，再传你姐就做了这对祸害。<br>
>--- 舒坦了<br>
>--- 劲夫就是强啊<br>
>--- 舒服了<br>
>--- [fn=1]应该直接杀了好<br>

[39] 魏合又往两人脸上撒了一把生石灰，确定她们没看到自己样子，这才默默收起棍子，冲进里屋，拿出两条细长肉干，转身出了门，反手还给她们关好门。
>--- 反手关门给个赞[fn=35]。有些反感那些进来不关门出去也不关门的人，大冬天的在屋里都贼冷，你还放冷气进来<br>
>--- 卧槽，够狠，不愧是核平<br>
>--- 爱了，怕她们冷所以撒了一把生石灰，这是什么小天使<br>
>--- 快意恩仇，这波[fn=35]<br>
>--- 刚刚有矛盾就被打，反派智商正常你就等死吧<br>
>--- 石灰武圣<br>
>--- 真是个好人<br>
>--- 肉干万一是用过的呢？<br>
>--- 和武松打西门庆一个套路。<br>
>--- 就是你守护了她们的健康吗，魏合，你好温柔<br>
>--- 喂核<br>
>--- 魏核就是魏核，是个心细的小宝宝<br>

[42] 干脆就隔几天来打她一顿，顺便抢点东西，假装是饿疯了的盗帮。
>--- 。。。啊这<br>
>--- 路胜行为<br>
>--- 不错，够狠<br>
>--- 男主日常吃饭睡觉练武，打隔壁邻居<br>
>--- 穷山恶水出刁民[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 套路深，保护家人好样的！<br>
>--- 牛啊牛啊<br>
>--- 第一次这么奇葩的主角<br>
>--- 骚还是你够骚<br>
>--- 隔几天打一顿，还抢肉，好狠<br>
>--- 隔几天就来你分明是馋肉干，毕竟蚊子腿再小也是肉<br>
>--- 进化版！<br>

[43] 这么一来，多搞几次，由不得她不搬家。
>--- 最好就此绝了这个后患，小伙子机智<br>
>--- 下次还来！<br>
>--- 还有下次啊<br>
>--- 下次腊肉放毒<br>
>--- 学到了，学到了。<br>
>--- 再来两三次估计就瞎了，不搬家都没关系了。[fn=33]<br>

[44] 反正蒙着头一脸石灰，她也看不见自己是谁。
>--- 真石灰侠了<br>
>--- 石灰大侠<br>
>--- 到现在为止只有维和在撒石灰……<br>
>--- 学会了<br>

[45] 出了大门，左右正是最热的时候。
>--- 太不严格了吧，冬天还热？在三亚吗？他姐都给他准备做棉被了<br>
>--- 现在是冬天吧？<br>

[55] 可门一开，看到里面站着一结实壮汉，一身肌肉对比起他们，光块头就快要比得上他们瘦弱的两个了。
>--- 好家伙，差点看成光头了。<br>
>--- 一开门发现是个大肌霸<br>
>--- 很多小说，猪脚都是很瘦，作者确写得很强，然后就被别人看不起，然后又被打脸，真的是贼没意思。<br>
>--- 嗯就差落发变身路胜兽了<br>
>--- 人在囧途那一幕。<br>
>--- 一开门，发现惹不起惹不起，溜了溜了[fn=5]<br>

[56] 当头的一个女人见状，态度不由自主的温和下来。
>--- 读书是为了心平气和的与人说话，
习武让别人心平气和的跟你说话。<br>
>--- 我健身是为了让SB心平气和的和我说话<br>
>--- 强身健体的目的啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈……<br>

[57] “这位小兄弟，请问你刚才有没有听到隔壁有人打人？有没有看到有人从隔壁跑出去？”
>--- 不是大兄弟？<br>
>--- 我什么都没看到，我在家里隔墙打人<br>

[58] “没有。还有事么？”魏合一脸不耐烦，一副再浪费我时间就要打人的表情。
>--- 大木<br>

[59] 门外几人被他吓到，一时间有点不敢开口。
>--- 俺也一样<br>
>--- 是我笑点太低了么   为啥看到这笑成狗<br>

[61] 房门被狠狠摔上。
>--- 痛快！<br>

[69] 不多时，一群人面面相觑，又发作不得，情绪压在心底，又去敲其他家的门。
>--- 过于真实，欺软怕硬啊！[fn=32]<br>

[70] 很快周围又是一片鸡飞狗跳嘈杂声。
>--- 欺软怕硬<br>

[73] 足足过了十多天，魏合都没再看见徐春的身影。
>--- 十几天后又是一顿打<br>
>--- 看见了少不了又是一顿毒打…………<br>
>--- 物理渡化<br>
>--- 可能还在养病<br>
>--- 好家伙，你是不是天天去殴打别人<br>

[74] 魏莹那边的安全也放心了不少，继续每日按部就班的开包子铺。
>--- 你是看了小说才知道她不缺钱，但是她不知道她家不缺钱，她为了她弟弟赚钱，懂了没有，顺便帮衬一下周围的邻居<br>
>--- 很累的不差钱，知不道为啥搞这个。<br>

[78] 魏合发现，不管外面如何，回山拳院的伙食，一直都是稳固不变，每天该多少米和肉，就多少。
>--- 看来主要是广撒网，培养弟子。不仅仅是为了赚钱。<br>

[81] 成天懒洋洋的坐在老爷椅上啃鸡爪。也不知道他哪来的那么多鸡爪。
>--- 确实，在没有流水线养殖的世界，天天啃鸡爪，有点东西啊！[fn=27]<br>
>--- 无骨鸡爪特别好吃，有骨头的就算了，两分肉还不够啃的功夫的。<br>
>--- 柠檬🍋鸡爪YYDS<br>
>--- 鹰爪最好<br>
>--- 可能这个世界有长着一百只鸡爪的鸡<br>
>--- 老子有根小鸡爪<br>
>--- 虎皮鸡爪才好吃😋<br>
>--- 这老头才是金手指<br>
>--- 鸡爪吃鱼无骨头的没有灵魂，还是有骨头的有意思，尤其是一点点啃脆骨的时候<br>
>--- 我记得黑疯子好像有鸡头的那种，大家懂我意思吧？<br>
>--- 这是人前显贵，只在弟子们面前啃<br>
>--- 本书别名：我师傅葫芦里有个养鸡场。<br>

[82] 冬天很快过去了大半。
>--- 冬天就不配有太阳？我今天大中午的都热出汗了<br>
>--- 作者还知道这是冬天啊，前面还热的不行<br>

[83] 魏合一身气血更进一步，慢慢朝着圆满方向前进。
>--- 节奏慢点好呀。要是100章就已经无敌了，这不是就又崩了吗？<br>
>--- 节奏真jb慢啊<br>

[84] 虽然慢，但很稳。毕竟破境珠已经攒齐，他如今只要将气血积攒到顶，就能成功突破牛皮，再进一步。
>--- 稳<br>
>--- 破珠子攒齐了，那吃蛇肉不都浪费了<br>
>--- 慢如牛皮<br>
>--- 就能成功吹破牛皮<br>
>--- 多吃点好东西<br>
>--- 下一步牛逼<br>

[85] 希望就在眼前，再加上每天都能有所感觉的细微进步，这让魏合有种上辈子玩游戏的快感。
>--- 每天进步0.1，升级需要十亿点，看的见的绝望<br>
>--- 我从小就知道，这世界是氪金大佬的游戏，要么是欧皇附体，要么是肝帝逆袭，我这些特质都没有，只好打卡签到混日子😒<br>
>--- 玩游戏升级就是每天进步1，升级要10万，然后突然出个活动，充钱加1000或者一万<br>
>--- 唱出来了！<br>
>--- 你是玩的游戏修改器<br>
>--- 我就入坑了现在还爬不出去了<br>
>--- 真好，一个冬天就这么平安无事的过去了，哪像别的主角，一个月天天有事，天天发生破事<br>
>--- 有种玩地下城攒材料的感觉<br>
>--- 每天进步0.1，升级需要十亿点，看的见的绝望<br>
>--- 我从小就知道，这世界是氪金大佬的游戏，要么是欧皇附体，要么是肝帝逆袭，我这些特质都没有，只好打卡签到混日子😒<br>
>--- 因为你知道自己的没一分努力都有回报，没一次努力都有反馈给你，这样才会有动力。但现实很多事是没有反馈的，努力也不一定有回报。太惨了。<br>
>--- 挂机游戏，每天上去看看<br>

[86] 转眼，冬天过去，天气一点也看不出冬季的寒冷，依旧一片炎热。
>--- 这是要大旱的节奏，旱灾蝗灾，以致最后饥荒。<br>
>--- 干旱不代表热吧？<br>
>--- 应该是秋天过去吧<br>
>--- 这话怎么读者有点语病啊<br>

[89] 魏合从程家每个月领到的粮肉，也开始减少。显然永和镖局也有些艰难了。
>--- 地主家也没有余粮啊<br>
>--- 快被吃破产咯[fn=8]<br>

[94] 魏合也让二姐开始每天限量供应包子馒头，同时开始囤积粮食肉类。
>--- 傻白甜最恶心了<br>
>--- 卖包子挣的钱能不能赶上这粮食和肉的通货膨胀，毕竟包子是肉和精面做的。<br>

[95] 可似乎家家都是在这么干，市面上的粮食和肉类，一出现就马上被一抢而空。
>--- 肉类不容易储存啊<br>

[97] 才圆的包子铺愿望，就此告终。
>--- 这么乱的时候去开店，怎么想的<br>
>--- 早就该关了，买房子的时候用食物付款，可见食物的重要<br>
>--- 总算关了<br>
>--- 这傻白甜人设也是醉了<br>
>--- 又不是和平年代有啥好圆梦的，主要还是吃饱了撑的<br>
>--- 第一为了圆梦，第二虽然每天都在亏，但都是糙粮杂粮，亏的不多，实际上感觉收来的那些粮食和小碎肉，基本上就是原材料了，就相当于给他们免费加工成了包子。实际花费不大，圆下姐姐的梦，挺好的<br>
>--- 拿腊肉换包子？还是拿馒头换包子？<br>
>--- 需要圆的不是包子铺的梦而是太平盛世的梦。<br>
>--- 终于关了，这个败笔看的我差点弃了，二姐之前不是安排的很好吗？按书里的设定一段时间内是安全的，足以等到主角变强，外面这么乱放出去咋想的，还设定二姐单纯没社会经验属性，银子贬了，用米粮交易，相当于你用货币去交易没用的银子？主角还经常出去跑快递，送货等？放着二姐在外面？你是想写死她吗？<br>
>--- 浪费粮食，浪费资源<br>
>--- 这生产力彻底崩盘了呀[fn=11]<br>
>--- 梦一圆，该面对现实了！<br>

[98] 石桥町内每天都有人倒在角落里，下水道里，一动不动，也再也不会动了。
>--- 氛围一下起来了。实景描写<br>
>--- 有点像三和。。<br>
>--- 路倒<br>
>--- 做成包子<br>
>--- 开始太乱了<br>

[99] 流浪狗的踪影也纷纷不见了，估计多是被打死吃了。
>--- 因为狗的攻击性其实最低，对主人，不管被怎样对待都不会反击，对陌生人也很小几率攻击。跟猫动不动龇牙咧嘴比起来，狗为啥感觉咬人的新闻多，因为攻击性虽然低，但攻击力太高了，咬一口就不得了<br>
>--- 狗奴太吓人了，连小说评论区都要占领，城市中的流浪狗就该全部处理掉，省的咬到人没人负责，圣母婊和狗奴天天网上叫唤线下有人被流浪狗咬了他们管？反正就选择性眼瞎，一出负面事件就装聋作哑<br>
>--- 人都饿死了，根本不存在流浪狗的，老鼠都能吃了。能活的狗只会是家养的。<br>
>--- 我作为人类，对于人类所驯养的宠物抱有善意，所以我自主的约束我不去吃猫狗肉，并不是我圣母，是因为没必要，但是人类肯定是凌驾于宠物之上的，有些人打着爱狗的旗号四处要求别人以自己的标准行事，这种拉仇恨的事情很愚蠢，结果就是惹人生厌<br>
>--- 我没吃过狗肉，我想以后不出意外我也不会去吃狗肉，但一些爱狗邪教真的令人厌恶，大家都是爱狗人士，凭什么你们就高人一等了<br>
>--- 现在的人啊，对自己穷苦的同类漠不关心，对狗却是关心得很。<br>
>--- 冬至马上到了<br>
>--- 狗奴太吓人了，连小说评论区都要占领，城市中的流浪狗就该全部处理掉，省的咬到人没人负责，圣母婊和狗奴天天网上叫唤线下有人被流浪狗咬了他们管？反正就选择性眼瞎，一出负面事件就装聋作哑<br>
>--- 流浪狗，流浪猫和家养的猫狗根本就是两个“物种”好吧~_~。自己家的猫狗和别人家的也是不一样的，自己家的温顺你们不要以为别人家的和流浪的就都一样了，像我一直是吧自己家的猫狗和其他的猫狗当成两个物种来看待的😼<br>
>--- 狗肉煲<br>
>--- 我不知道说狗攻击性低的是用哪个头想的，小区里的野狗看见小孩子附近没有家长经常想往前试探，野猫你走一步它往后退十步的<br>
>--- 狗的攻擊性比貓高太多了，就是一堆XX愛狗人整天胡說八道，狗很容易成群結隊，貓更本不會<br>

[104] 天气干旱，飞业河越来越浅，越来越浑，不过滤一下，根本没法取用。
>--- 这是大灾变啊！@死亡之翼耐萨里奥 看看人家这水平，再看看你<br>
>--- 闹旱魃了？能上天杀神屠龙的那种旱魃？<br>
>--- 看来是神兵魔刃出世了<br>
>--- 天灾人祸，乱世将至<br>

[105] 然后一旁还有一人将过滤一次的水舀出，倒进准备好的塞碳竹筒。一节一节的竹筒连在一起，最后滑落到另一个干净的木盆。
>--- 活性炭吸附<br>
>--- 这么有知识吗？<br>
>--- 还需要煮沸来除钙镁化合物。<br>
>--- 这个世界真绝望。。<br>
>--- 碳过滤还行<br>

[107] 魏合端起刚接满的一盆水，往里倒进配好的药粉，搅拌，再加入稍好的热水，就成了一盆用来磨皮的热水。
>--- 错别字，烧好，稍好<br>
>--- 烧好？<br>

[111] 那新人是个头发天生有些焦黄的健壮少年，叫欧阳庄。
>--- 肯定是肝有问题，都黄疸了<br>
>--- 嘿嘿，俺姓欧阳，希望出场多一点<br>
>--- 庄？突然想到了游之坦<br>
>--- 水门还是鸣人<br>
>--- 欧家?<br>

[113] 不过被残酷的对练殴打了几次后，就再也不皮了。
>--- 遭受社会的毒打，清醒了😂😂<br>
>--- 欺负正太有意思吗？<br>

[114] 以前看到魏合，都不知道叫师兄的。现在老远看到，赶紧冲过来，帮忙端盆，帮忙拿东西等等。
>--- 教而后进！<br>

[118] “魏师兄，你知不知道，最近院子里的人数少了不少？”欧阳庄压低声音问。
>--- 小弟弟，你太嫩了，你爸妈肯定不知道<br>

[119] “少了？”魏合最近全力集中在积攒气血，为了突破境界做准备，根本没注意其他变化。
>--- 我觉得这样稳扎稳打就很好，练武又不是开挂，当然要修炼，而且主角又不是啥天才，很棒[fn=4]<br>
>--- 读者兄弟们根据以往的经验：主角要不了x章就怎么怎么滴，结果多少章过去了，阿和还在不紧不慢的过新手任务[fn=49]<br>
>--- 跪求猪脚突破下一层，您撑得住，我们读者脸皮都打肿了！<br>

[120] 此时听到这个自己带的欧阳庄说，顿时扫视一下，果真发现院子里的老人和新人都少了不少。
>--- 不用问了，滚大的书基本就是一天两更的，以稳定著称。<br>
>--- 明天也不会升级 明天剧情简介 无形的压力逐渐逼近 主角更加迫切的想要牛皮气血圆满 后天经历一次危险 大后天升级<br>
>--- 有没有类似风格与题材的好书分享一下，不小白的<br>
>--- 滚开上本书 从发出来到大结局  没有断过更  而且都是下午5点准时更新2章<br>
>--- 明天也不会升级 明天剧情简介 无形的压力逐渐逼近 主角更加迫切的想要牛皮气血圆满 后天经历一次危险 大后天升级<br>
>--- 没了没了，忍不住看了[fn=12]<br>
>--- 不用问了，滚大的书基本就是一天两更的，以稳定著称。<br>
>--- 新书也每天稳定两更吗，好难等<br>
>--- 接下来的剧情是暗中突破让人低估自己，做出错误判断被主角反杀，还是公开突破让那老头重视自己，从而习练更高深的功法以及受到更好的待遇和招揽[fn=60]<br>
>--- 这两张是过渡的吗[fn=14]<br>
>--- 挺好<br>
>--- 明天能升级吗[fn=12]<br>
