
[-1] 27 夜望 上
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 哦豁(ಡωಡ)<br>
>--- 野望<br>
>--- 来<br>
>--- 打卡<br>
>--- 到<br>
>--- 滚开式标题上中下，一二三[fn=31][fn=31]<br>
>--- 舒服，每天雷达不动两章。我再也不寄刀片了。<br>
>--- 打卡<br>

[2] 魏合一眼便看出了院子里至少少了三分之一的人。
>--- 经常在这里 少了这么多人 不知道 [fn=10]<br>
>--- (*^ω^*)<br>

[3] “最近没怎么注意，怎么回事？”他带着欧阳庄走到一角，开始今天的固定练习。
>--- 发生甚么事了？<br>

[7] “我听一个师姐说，大部分都是突破不了，被卡太久的师兄们。”
>--- bug<br>

[12] “听说，是城外洪家堡招兵...待遇福利非常好，表现突出者，直接可以当上伍长，什长。”欧阳庄啧啧赞叹道。
>--- 招炮灰了！<br>
>--- 这，，私军开始了<br>
>--- 越好越炮灰<br>
>--- 卖命钱<br>
>--- 洪家堡堡主是不是名叫秀全？<br>
>--- 为什么工钱高，难道心里都没有一点逼数？怕是做炮灰下来，人死光钱都不用给了<br>
>--- 洪家堡 福利好
每个月 八万三<br>
>--- 这洪家是要建国嘛？<br>
>--- 要打起来了<br>

[15] 那些无法突破已久的老人们，这么离开也是情有可原。毕竟二十就是巅峰期，一旦过了，体力开始缓缓下滑，一切就晚了。
>--- 古代30岁就可以自称老夫了<br>
>--- 20就开始下滑？40该入土了啊<br>

[16] 说起来，他也马上要过十八岁生日了....
>--- 这年龄和时间对不上啊<br>
>--- 上次相亲还是16<br>
>--- 过18岁大寿[fn=4]<br>
>--- 祝魏合生日快乐[fn=55][fn=10]<br>
>--- 生日么，还记得自己是好久以前过过。<br>
>--- 我要唱生日歌，嗨起来<br>
>--- 有人送你生日礼物吗，有生日蛋糕吃吗？<br>

[17] “药膳能有多好？还不是要拿命去拼。”魏合训斥了一句，看到欧阳庄眼里的羡慕，连忙督促他赶紧练功。
>--- 流水的肌霸，铁打的深蓝<br>
>--- 路胜:“就是，深蓝能有多好，还不是因为我努力”<br>
>--- 坐等真香<br>
>--- 爱拼才会赢<br>
>--- 看来这本主角是要稳一点慢慢发展了……话说好像滚开的书……前期都是慢慢发展……<br>

[18] 一整天，欧阳庄都心神不宁，完全没有练功状态，倒是魏合，依旧心态平稳，按部就班开始练招，磨皮，休息。
>--- 有外挂就是牛逼！<br>
>--- 有挂底气就是足啊<br>
>--- 按部就班上开始洗牌，摸牌，胡了。<br>
>--- 打赏段落是什么<br>

[20] 只是被欧阳庄这么一说，他也有些好奇，这军中的高手，到底有多厉害？
>--- 再厉害劳资手里一把石灰粉过去<br>
>--- 厉害不厉害，总归是练兵器的，低武层次，练好兵器比啥都强<br>
>--- …<br>
>--- 嘴上说不要身体却很诚实<br>

[22] 魏合有心询问，但既然他没说，那就是有不给自己说的道理，他也不急。
>--- 错，他只是忘记了，或者以为你不感兴趣<br>

[27] “小河，完事没？”
>--- 以后就是概念神了。吃口宇宙没问题<br>
>--- 你不对劲！<br>
>--- 小河→阿河→河哥→河爷→河大侠→河神<br>
>--- 这么快就完事了？秒男吗？<br>
>--- 小河变小溪，小溪变小江，小江变大海，大海变星海[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 记住现在这个小河<br>
>--- 现在小河小河的叫，以后魏合把嘴巴张开来的时候，你连魏哥都不一定敢叫[fn=10]<br>
>--- 现在小河，以后魏哥[fn=32]<br>
>--- 合<br>

[30] 随着关系越来越近，他和程少久之间也开始换了更亲和的称呼。
>--- 师兄要是师姐...那也不会是滚开写的书了。<br>
>--- 一股♂气息<br>

[31] “没事，一会儿陪我一起去内城散散心。”程少久拍拍魏合肩膀，但马上嫌弃的缩回手。
>--- 细节<br>

[32] 手心里全是魏合的汗水。
>--- 手心里全是魏合出的液体<br>
>--- 这人真傻，把这汗保存下来，以后肯定能卖个好价钱<br>
>--- 重口味<br>
>--- 男子汗<br>
>--- 汁男<br>
>--- 左右为男<br>

[34] “是不是没去过？没事，哥带你见见世面！”程少久露出一丝笑意。
>--- 哦，什么世面？我要吃西餐(◔◡◔)本地的不要。<br>
>--- 说实话，以现代人的眼光，没什么世面的感觉，倒是作者削弱了主角身为穿越者的感觉！<br>
>--- 我魏哥什么世面没见过？什么黑丝。白丝，什么捆绑pl<br>
>--- 老程总带魏合见世面<br>

[35] “好。”魏合言简意赅，其实他没去过内城，一方面是一直听说那里花销极大，另一方面，则是因为没时间精神。
>--- 进城<br>
>--- 好！很有精神！<br>
>--- 这里应该写没时间，没精神<br>
>--- 没时间精神？精力吧<br>

[38] 这内城，和外城，本质上其实是两个区域。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 进击巨人即视感<br>

[39] 内城周围由一圈高墙隔离，其实是城中城，完全和外面脱节。
>--- 这样有点类似进击的巨人。<br>
>--- 路人来了<br>

[42] 魏合一路进来，每一桌边上都站着一名二八少女，一身白裙，露肩露腿，秀色可餐，专门给客人倒酒添饭。
>--- 没有大长腿？<br>
>--- 服务员，帮你烤肉<br>
>--- 露肚脐吗<br>
>--- 二十八岁？古代不小了啊<br>

[43] “怎么样？嘿嘿嘿，今天哥哥就带你开开眼界！”程少久得意的拍拍魏合肩膀，带着他到一处窗边座位坐下。
>--- 就这？<br>
>--- 嘿嘿嘿(º﹃º )<br>

[45] 这小二也是不同，竟然也是一娇俏女子，不过年纪已经是至少二十五以上，一身红裙贴身而穿，丰满妖娆，更是惹人遐想。
>--- 别想了，年末严打，统统拷走<br>
>--- 楼下的说法……怪合理的<br>
>--- 我也想去，一次两次我还是消费得起的，就是怕被抓[fn=19]<br>
>--- 最近我一朋友得了厌食症，听说你这里的山珍（高峰）海味（鲍鱼）能治疗，请问地址在哪？<br>
>--- 那个我有个朋友 想问一下这个饭店在什么地方<br>

[48] “不了。我们练功的还是少喝为妙。”魏合最近一直忙着积累气血，生怕有任何外界因素影响自己，哪里还敢随便喝酒。
>--- 说是这么说，但是建议饮酒量一直是0呢<br>
>--- 酒不是活血吗<br>

[50] “好的公子，请问要不要相熟的女孩上来服侍？”红裙女子笑着问。
>--- 魏合：二姐？<br>

[53] 端起茶杯，他想喝一口润润干燥的喉咙，但发现茶水还没上，又顿时放下。
>--- 论许幻山的喝茶需求<br>
>--- 想入非非，口干舌燥！<br>

[55] “程哥为何叹气？”魏合奇怪道，左右看看周围，这里少女服侍，桌上酒菜丰盛，美酒美人佳肴都有，还有什么不顺心？
>--- 小妾娶了吧<br>
>--- 请你帮忙看一下，我有点事儿，你懂的<br>
>--- 喝了个寂寞<br>
>--- 上了个空杯<br>

[57] “今晚我特意过来，提前订好位置，为的便是想要见识见识，这洪家堡入城之人，传闻中的猎虎洪道元，到底是不是名副其实。”
>--- 猎虎？打得过704土龟t95吗？(错乱)<br>
>--- 竟然是洪家铁线拳！看来是个高手<br>
>--- 猎虎128<br>
>--- 洪秀全？<br>
>--- 额<br>
>--- 猛虎扑食<br>
>--- 猎头黄病虎<br>
>--- 下山虎，李青山！<br>
>--- 看成猪虎了<br>

[58] “洪家堡？洪道元？”魏合不明所以。不是来散心的么？怎么突然绕到这洪家身上。
>--- 莫名想起广东马国保<br>

[59] 程少久看出了魏合的疑惑，继续解释道：“昨天晚上，洪家堡的兵卒和七家盟的查税队发生冲突，查税队七死一伤，剩下的那个受伤的逃回来给七家盟的欧家告状。
>--- 一面之词？就剩他一个人了随便怎么说咯～<br>

[60] 现在七家盟和洪家堡关系紧张起来，两边不知道怎么协商，洪家堡据说要派出年青一代的最强者猎虎洪道元，入城面见城守欧辰大人。”
>--- 欧皓辰，我宣你~~~<br>
>--- 猎虎看样子就是赤手空拳打死虎了<br>
>--- 洛熙<br>
>--- 欧皓辰我宣你<br>
>--- 欧成，欧洲高学成。<br>

[62] “你不明白，洪家堡近些年蓄养私兵，势力越来越强，其心思早就明目张胆，这次公然屠杀查税队，就是例子。
>--- 洪家宝：弱肉强食，以后没有什么七大族，只有洪家堡<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 公认→公然<br>

[66] 都能上升到示威层次，如果是真的，那么这个洪家堡，或许随时可能有不臣之心。
>--- 八年，伐陆浑戎，遂至洛，观兵于周郊。周定王使王孙满劳楚王，楚王问鼎小大轻重。<br>
>--- 这。。到现在好像也没说所在国度叫啥，，<br>
>--- 美帝必然分崩离析。<br>
>--- 身怀利器，杀心自起--李鸿章<br>

[67] “等着吧，按照约定时间，快了快了，还有一刻钟左右。”程少久看了下不远处的滴水计时器。
>--- 漏刻<br>

[68] 那计时器被一大块琉璃封在里面，不让外人随意触碰，黑色石盆一个接一个如同阶梯，每一个石盆里都有水流，一点点的从边缘往下滴落。
>--- 这计时器是从奥特曼上面扣下来的吗<br>
>--- 沙漏滴完菜未上齐，商家免单<br>
>--- 铜壶滴漏的进阶版本？<br>

[71] 洪家堡可谓是守护飞业城附**安的强大威慑力，而其中被称为年青一代最强的洪道元。
>--- 这字和谐的简直了，只是读音一样就无了？<br>

[72] 又是什么样的水准和存在。
>--- 这主角完全不像穿越，还天天把穿越挂嘴边。<br>
>--- 你们都错了，滚开的主角暴露，一般都是直接和老一辈强者开打了，年轻一辈直接约过<br>
>--- 小目标来了<br>
>--- 一方生石灰水平罢了<br>
>--- 马之力三段<br>
>--- 勉强够资格给你提鞋的存在吧。<br>
>--- 放心，最终还是比你差一点<br>
>--- 瓜皮大圆满即将突破<br>
>--- 大概率铁皮级别或者往上一两个……<br>

[80] “那是山川帮的人，带头的那个至少也是黑山高手。”程少久介绍道。
>--- 黑山高手是啥水平[fn=39]<br>

[81] “山川帮的人，一般不在我们町混，其内大致分成白山，黑山，以及最高层的青山。白山层次就是普通帮众，黑山就得注意了，最少也是突破一次气血的好手。”
>--- 后幕，七色<br>
>--- 青城山<br>
>--- 黄山？<br>
>--- 训练有素，突破过一次气血，看来是有bear来。<br>
>--- 黑山老妖<br>
>--- “町”日本人？中国古代叫：坊<br>
>--- 滚开的蛋，滚蛋，这就没错好吧，<br>
>--- 注意～主力
，怎么回事，怎么多错字<br>

[90] 连他们这些外城区之人，服用一点点气血之物，就能突破成一次气血。
>--- 这不是靠平时苦练的吗？<br>
>--- 资质差，从小就没顿好的，肉就更别说了，差距不就出来了<br>
>--- 你不是最后靠外挂突破的吗，又被你说的一文不值，为什么主角一突破一个境界，别人就能轻易突破，变得特别轻松<br>

[91] 那内城的这些七家盟子弟，绝对条件远超他们，那他们又能达到什么高度。
>--- 穷文富武，那是说着玩的吗<br>

[98] “师妹，那便是飞业之虎。乃飞业年轻一辈最强之人！”
>--- 出现了，无所不知的路人解说<br>
>--- 来了来了，没有解说员的打架是没有灵魂的<br>
>--- 一山不容4400<br>
>--- 解说员到位了<br>
>--- 尖东之虎<br>
>--- 有眼不识泰山   旁边坐的可是大佬中的大佬。<br>
>--- 这个名字 怎么念着有点不对劲🤨<br>
>--- 薇荷，滚开钦定的女主[fn=26]<br>

[100] 男子丰神俊朗，身材健壮修长。
>--- 这种师兄一般是唱黑脸的吧，觊觎师妹，师妹倾心主角，然后师兄妒意大发暗害主角不成被反杀，，，<br>
>--- 这位起码石灰里加点胡椒粉<br>
>--- 鶸<br>
>--- 能抗几把石灰[fn=1]<br>

[101] 女子戴着白色面纱，美目顾盼间隐有水波流转。
>--- 这水汪汪的大眼睛，配上石灰那应该是极好的！<br>
>--- 没脚臭吧？<br>
>--- 师妹成人妻，绿帽心中留<br>
>--- 会死吗<br>
>--- 这种面纱戴了跟没戴一样<br>
>--- 为啥流行面纱？<br>
>--- 感觉蒙面纱没啥用啊<br>
>--- 这水汪汪的大眼睛，配上石灰那应该是极好的！<br>
>--- 出水了<br>
>--- 要哭了吗<br>
>--- 还没上手<br>
>--- 没脚臭吧？<br>

[102] 两人之前一声不吭坐着，毫无存在感，此时站起身往窗下看去，才让魏合发觉他们的位置。
>--- 修仙法的么？<br>

[103] 但此时魏合也没工夫仔细观察两人，窗下隐隐有兵器碰撞和战马马蹄捶地声响起。
>--- 应该是发现那种蕴藏高量气血的东西了，就像潜能点。
而且破界珠，怎能不破界！！！
一念破气血，一念破世界。
如果是无限流就会更长更期待！神秘之旅根本不够看，看了好几遍了<br>
>--- 就这就这，那么大一章书，没了？<br>
