
[-10] 按照惯例，感谢上周万点打赏的朋友们~名单如下：
　　香烟的节操
　　我的兄弟叫三折
　　鬼才鲍勃
　　杨杨ii
　　塵域
　　升天之后
　　闺蜜在哪里
　　可盐可甜小丸子
　　青宁子
　　欢乐至上
>--- 突破不了直接用挂啊，你也不想想你啥情况再说外挂圆满速度比你自己气血圆满快多了不用也是浪费我说的对不？<br>
>--- 低级武侠的感觉<br>
>--- 写的深蓝加点，现在已经火到别的书里去了，还有鹿神兽。陆胜那句。我完全是靠自己苦练上去的，深蓝加点。<br>
>--- 节奏慢了<br>
>--- 唉，可惜没有我啊[fn=12]<br>

[-1] 28 夜望 下
>--- 了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 野望<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 没了<br>
>--- 打卡<br>
>--- two<br>
>--- 一<br>

[3] 但就是这三十骑，每一骑都全身黑色皮甲。
>--- 古代的皮甲是硬甲，制作一件耗时数年，价格惊人。皮甲的精华在于上面一层极薄的漆，厚度不足一毫米的漆层，却有相当于玻璃的硬度，可以有效吸收箭矢的冲击力。<br>

[4] 骑兵肌肉强壮，身材高大，双臂露出的围度几乎是一般成年男子的两倍粗。
>--- 燕云十八骑<br>
>--- 额<br>
>--- 开始向大肌霸发展<br>
>--- 路里路气<br>
>--- 人均奥赛选手？滚开的世界里越大就越强<br>
>--- 开始了，有一点兽化的迹象了<br>

[6] 胯下战马每一匹都有一人多高。战马和人一般，身上披有皮甲，响鼻粗重，高大健壮。
>--- 一般马都不止一人高吧<br>

[7] 三十余骑经过，所过之处一切鸦雀无声。仿佛按下静音键。
>--- 不是仿佛，就是我按的静音键，我是现场幕后音响师<br>
>--- 顶多三十骑，三十余骑，不足百骑，将近千骑，有毛病吗<br>
>--- 不是顶多三十骑么<br>

[10] 那人面容俊秀，猿背熊腰，一身黑色武将甲胄，通体金属打造，坐下战马也是一身的黑色金属披挂。
>--- 十万个冷笑话里面的哪吒，面容俊秀，虎背熊腰<br>
>--- 标准龙傲天画风，眉清目秀，虎背熊腰。<br>
>--- 应该是虎背狼腰吧，<br>
>--- ……猿臂蜂腰，鹰视狼顾。<br>
>--- 不看评论还好。一看就出戏了<br>
>--- 猩猩力量惊人，但是战力低。没敏捷，耐力也不太好。逗几下就开始跑路<br>
>--- 银背大猩猩谁打的过？<br>
>--- 金刚芭比<br>
>--- 报错，猿背熊腰。 

虎背熊腰、猿臂蜂腰、猿臂狼腰、虎体彪腹，彪腹狼腰。<br>
>--- 大马猴？<br>
>--- 这个好像是猿臂熊腰吧<br>
>--- 重骑兵<br>

[11] 这人黑发高高束起，没有戴头盔，年纪不过三十，嘴角还带着一丝似笑非笑，骑着马一路当先。
>--- 歪嘴战神。<br>
>--- 其实歪嘴就是似笑非笑[fn=58]<br>
>--- 希望主角保持短发或者光头，古代的长发太恶心<br>
>--- 能避强工弩阵吗？<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 哈撒给！<br>
>--- 这是李云龙那个手下的表情吗 嘴向下也能看出再笑<br>
>--- 参见龙王🐲<br>
>--- 歪嘴战神。<br>
>--- 其实歪嘴就是似笑非笑[fn=58]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 三十多了<br>

[12] 最夸张的，还是他身后背着的一把近两米长黑色战矛。
>--- [fn=8]两米有点短呀，步兵用的枪都有3.5米，骑兵更长，这货骑马才拿两米的矛<br>
>--- 2米说实话有点短[fn=17]马战长矛的最少3米。<br>
>--- 两米没说是马上用，其一。马站对冲都是错位，马头对马头是同归于尽，其二。游骑兵冲击严密步兵方阵是自杀，具装骑兵冲击步兵方阵靠的是甲胄和自身重量，前排基本死绝，其三。骑兵对松散步兵最好武器是马刀，而不是长枪，放平马刀身侧，真正杀人如割草。<br>
>--- 马战长矛近两米确实有点短，但是一般马战接触敌人（非冲锋）长矛也就230到280cm，超过3m一般都是冲锋用的来着，毕竟太长了用起来就是坑自己<br>
>--- 两米的长战矛很正常好吧，枪矛是一步步发展的，古代不论中国还是西方两米的长枪战矛都被骑兵使用过很久的，两米的好处是可以单手使用，可冲杀可护身，另一只手还可以持盾。后来具装流行后更长的的双手长枪攻击力更强，但是用法也更单一了，且没法持盾，再后来西方夹枪法出来后翼骑兵长枪长达6米，这种枪你给赵子龙看他耍么<br>
>--- 这，马头都撞到人了，确定两米够？？<br>
>--- 一群道途听说的懂哥又出现了<br>
>--- 首先两米的长枪短了，之所以叫长枪 无论是马上还是步战都得三米多才有意义。另外，长短兵器一半都挂在德胜勾和鸟翅环上，一抬腿就能拆下来。如果一直背着，上下马会卡住。这和背一把马步枪可完全不一样。<br>
>--- 丈八蛇矛好像三米左右 可能不到一点<br>
>--- 两米只能称为枪，蛇矛最少是丈八！<br>
>--- 想问一下两米长的战矛怎么背？<br>
>--- 挂到电线小心被电死<br>

[13] 那战矛，光粗细就有小儿手臂粗壮，一看就知道异常沉重。
>--- 喔，也就dio样粗<br>
>--- 小儿臂粗细……逝去的青春啊<br>
>--- 好家伙，让我想起婴儿手臂粗细，太经典了<br>
>--- 车车好快的车车。<br>
>--- 有车？<br>
>--- 儿臂粗细。。。旁边的兄弟我全部赞了<br>
>--- 一般yy小说里那啥也是这么形容的<br>
>--- 两米的电马而已[fn=50]<br>
>--- 不错，快赶上我一半了<br>
>--- 马儿辛苦了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这糟糕的形容词<br>
>--- 这战矛或许不是黑色，而是青紫色的，上面还有着如盘虬一般的许多狰狞刻纹……？[fn=31]<br>

[14] 他背在背上却仿佛轻描淡写一样。座下战马居然也显得步伐轻盈轻松。
>--- 战马有需要的时候都能扛着两个穿铁甲的人跑<br>
>--- 武器是塑料的Ծ‸Ծ<br>
>--- 你对战马的力量是有什么误解吗[fn=14]<br>
>--- 🐴：我抗下了所有<br>
>--- 🐎：我谢谢你哦<br>

[17] “果真仪表不凡！”
>--- 我怎么一下想到邢道荣了？？<br>
>--- 仪表盘。<br>
>--- 此人相貌平平无奇[fn=26]<br>
>--- 最后都是渣渣<br>
>--- 彼可取而代之<br>

[19] “飞业之虎，果真名不虚传！”
>--- 过一百章就是渣渣<br>
>--- 重案组之虎？<br>

[22] 光是远远看着那把巨大战矛，就能大致想象出，当此人挥动它时造成的破坏力有多惊人。
>--- 又黑又粗又长，嗯，有代入感了。<br>
>--- 有北方戟兵真水邪功好用？<br>
>--- 看了一圈作者没标注尺寸啊？都是无中生有的嘛<br>
>--- 普通的矛在3.5米到4米之间，就不到两米也敢称巨大？作者没啥常识，之前银两也是<br>
>--- 希望这个世界是一个纯粹的高武世界<br>

[23] 这三十余骑黑骑兵行走之间，步伐相似一致，气势雄厚。仿佛周围萦绕丝丝黑气，震慑得前后左右众人额外远离了一大截距离，不敢靠近。
>--- 不怕共频吗<br>

[24] “那战矛名滴血，是洪道元亲手打造的贴身兵器，重三百一十二石，采用的特殊合金特殊密艺锻造，锋利无比。”
>--- 按照球上的对等计算，这战马才是大神啊<br>
>--- 古代1石 = 4钧 1钧 = 30斤，但是1斤 = 16两 换算成现代单位是：1两 = 15.8克，1斤 = 253克 1钧 = 7590克，1石 = 30360克 = 30.36千克。。。。312石？九吨多，这是新手村就这么吊？<br>
>--- 到底多少斤？<br>
>--- 滚开的数学，你就当体育老师教的吧<br>
>--- 虽然不会算。但是我的数学直觉告诉我哪有问题🤨<br>
>--- 要重的话用锤吧，重和硬不是一回事，不然古人为什么用马槊？<br>
>--- 每逢这种时候都有个路人出来补旁白<br>
>--- 用什么石作为计数单位？这是异世界，不是中国古代，能写现在计量单位吗<br>
>--- 三百七十二斤<br>
>--- 脑子<br>
>--- 100KG不用算了<br>
>--- 枪兵嘎子是吧<br>

[25] 一个不知来历的白衣老者，也走到窗口往下望，看着洪道元经过的队伍沉声解释。
>--- 那老者念完台词，转入幕后，向等在那里沉思的滚开伸出双手，嘴角一咧道：“滚大，您给我安排的词我也念完了，您看是不是...”“下一章。等到下一章给你加鸡腿。”滚开不等老者说完便拍了拍他的肩，面露难以捉摸的微笑。<br>
>--- 出现了！路人解说！<br>
>--- 路人必惊讶，<br>
>--- 别问，问就是天道意识时停解说。<br>
>--- 经典路人解说啥都知道<br>
>--- 老NPC了<br>
>--- 旁白<br>
>--- 老解说员了！！！[fn=31]<br>
>--- 捧哏？<br>
>--- 出现了！路人解说！<br>
>--- 不知名的工具人，一次性用品。<br>
>--- 那老者念完台词，转入幕后，向等在那里沉思的滚开伸出双手，嘴角一咧道：“滚大，您给我安排的词我也念完了，您看是不是...”“下一章。等到下一章给你加鸡腿。”滚开不等老者说完便拍了拍他的肩，面露难以捉摸的微笑。<br>

[26] 魏合心头骇然。
>--- 日常骇然<br>

[28] 这地方一石多是指的一石米的重量，他测试过，约有前世时的一百多斤出头。
>--- 不是 不是3石吗？你们怎么看成312石的？<br>
>--- 312斤啊<br>
>--- 15吨的兵器啊，666<br>
>--- 30000斤，牛逼，孙悟空拿金箍棒都要被你砸死<br>
>--- 1斤多<br>

[29] 而三百多石....就是三百多斤....一百五十公斤以上的金属长枪。
>--- 哈哈哈，写错写错，三石写出三百石感谢大家指正~<br>
>--- 作者这数学，一言难尽[fn=4]上面说一石有100多斤，这里300多石才300多斤？<br>
>--- 经过计算，这枪的密度有超过26克每立方厘米，比最大密度金属锇(Os)还高，锇密度22.59g/cm3<br>
>--- 哈哈，怪不得我同时喜欢滚开和文抄公的书，他们两个写的我全都看过，极道天魔和巫界术士都看了两遍了<br>
>--- 所以都没有人觉得这匹马牛啤么[fn=39]<br>
>--- 按住<br>
>--- 半斤八两 用的古代 还是现代标准？<br>
>--- 这个人挥舞着两个一百五十斤的小胖子<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 留念<br>
>--- 这比电影版美国队长都厉害了吧！！！<br>
>--- 一边笑一边改~肚子都笑痛了……((((っ´θ`)っ<br>

[30] 那挥动起来，人力加马力加重量本身冲击力，杀伤力简直恐怖！
>--- 这已经比吕布强了<br>
>--- 马拖得动吗？假如马拖得动，那么马的负重有500斤，马匹能有这么大力量，别的动物相应也不会太低，岂不是等于这个社会生产力会很强？耕地运输都不是问题？<br>
>--- 三十多斤的大枪已经是霸王在世了，三百多斤，这人手臂一挥得有上万斤的力气[fn=11]，别不信，正常的双手剑也不过2-3斤，那玩意也不是普通人能用顺的，所谓的欧式双手大剑，五六斤了不得了<br>
>--- 这已经比吕布强了<br>
>--- 骑枪哪有挥击的，都是戳刺，尽可能长的同时走轻灵迅捷，只有步战枪才会又长又重<br>
>--- 骑枪这东西得刺的准，难度……
不过不得不说，这东西可以一枪一个。<br>
>--- 马拖得动吗？假如马拖得动，那么马的负重有500斤，马匹能有这么大力量，别的动物相应也不会太低，岂不是等于这个社会生产力会很强？耕地运输都不是问题？<br>
>--- 骑枪之下，皆平等<br>
>--- 马拖得动？<br>
>--- 李元霸可以手撕[fn=33]<br>
>--- 这要打出成吨的伤害<br>
>--- 居然不是恐怖如斯[fn=33]<br>

[31] “厉害！！”
>--- 本书隐藏大神，这屌丝胯下的战马<br>

[32] “阳老果真见识不凡！”
>--- 巨阳佬<br>
>--- 看成了杨国老<br>

[33] 周围几人倒吸一口冷气后，也跟着恭维老者几句。
>--- 这一口冷气深入骨髓<br>
>--- 凉气都不屑于吸了，直接冷气<br>
>--- 异界全球变暖靠你们了<br>
>--- 哈哈哈哈哈倒吸一口冷气<br>

[35] “前些年我见过飞业之虎洪道元一次，那时他还没有这般威势，如今却是越发厚重起来....这飞业之虎，名不虚传！”
>--- 这飞业之虎威势厚重，勇猛无敌。能敌得过我十方石灰否？<br>
>--- 什么是飞业之虎？不懂<br>
>--- 还不够一口吃的<br>

[37] “那是阳震阳老，是内城有名的机巧大匠，对机关术有很深研究。千万小心，不要轻易得罪了。”
>--- 阳振阳？<br>
>--- 造把机关枪来🔫<br>
>--- 击剑大师<br>
>--- 羊……🐑震！<br>
>--- 木工三百<br>
>--- 未来主角给图纸，他造出来暗器的npc<br>
>--- 绝技：“巧舌如簧？”(ಡωಡ)<br>

[42] 阳震阳老，和那邻桌的两个神秘男女，也起身离开，酒桌上菜肴一点未动。
>--- 厉行节约，反对浪费。<br>
>--- 这俩男女估计是七家安排来和这个飞业之虎比武的。<br>

[43] 看得魏合心头皱眉，太浪费了，既然不吃为什么还点这么多。
>--- 可惜我不在现场，如果我在现场，就端两盘到自己桌上[fn=12]<br>
>--- 钱是自己的，资源是大家的<br>
>--- 你去打包啊<br>
>--- 用什么支付呢？辣条吗<br>
>--- 这是真朱门酒肉臭路有冻死骨了，外城都饿殍遍地了<br>
>--- 打包啊，光盘行动<br>
>--- 后厨和小二会分掉的，不要担心浪费<br>
>--- 朱门酒肉臭，路有冻死骨<br>
>--- 打包<br>
>--- 何止理解不了……
不过其实还好，这些东西可以喂猪吃。<br>
>--- 我还是胎儿的时候我就把太阳买下来了。可是从小到现在都没人向我缴过税！我都不知道该怎么办！谁帮我讨税，我给谁亿万分之一的税收做回报…<br>
>--- 来人(◔◡◔)打包<br>

[45] 两人又后续去了乐坊听曲，可惜魏合毫无兴致，脑海里一直回想着洪道元和那些黑骑兵的强悍威势。
>--- 勾栏听曲<br>
>--- 可惜魏合毫无兴致，脑海里一直回想着那几桌未动分毫的美酒佳肴。🌚<br>

[49] “听说过一些。”程少久回忆了下，沉声道。“我以前听我伯父提过。洪家堡当初和一只耳盗匪交手时，就是这洪道元一马当先。
>--- 眼睛瞪得像铜铃，来一起唱。<br>
>--- 嫩就是滕青山？<br>
>--- 去吧，黑猫警长[fn=57][fn=57][fn=57]<br>

[50] 此人乃是洪家麒麟，天生神力，皮肉坚固，练的洪家堡家传十九路横山枪，把一门本来只是寻常的枪法，硬生生练出了恐怖威势。”
>--- 这个才是主角，普通武功练得恐怖如斯<br>
>--- 力气大?不去挑大粪可惜了🐶<br>
>--- 大力飞砖<br>
>--- 赵子龙的百鸟朝凤枪也只是基础枪法而已<br>
>--- 家传枪法是一门寻常枪法？那洪家也乐色了<br>
>--- 九鼎记？<br>
>--- 滕青山模板！<br>
>--- 能轻松使用三百多斤武器的人就算不会武功靠蛮力也不是瘦皮猴练点武功能比的所谓一力降十会格斗比赛都得分重量级<br>
>--- 300多斤的武器，垃圾枪法也恐怖了，别人根本不能和他碰啊，就像倚天剑一样<br>
>--- 他肯定还练了其余的秘法功法。<br>
>--- 力气大?不去挑大粪可惜了🐶<br>
>--- 洪家小猫咪  号称黑猫警长<br>

[53] “据说那场接触战中，洪道元一枪硬生生震废一只耳的得力大将两人。然后两枪砸死了一只耳最爱的异种战马。
>--- 一只耳：“舅舅，救我”<br>
>--- 敢杀我的马？！<br>
>--- 原来是黑猫警长转世<br>
>--- 一枪是怎么震死两个人的<br>
>--- 这人一出场当场把武力值（主角两三个人近不得身，主角师父可能＝铁笛仙马麟数十人近不得身）从水浒传水平拉到了隋唐演义了。<br>
>--- 吕布奉先<br>
>--- 皇子EQR[fn=26]<br>
>--- 就类似皇子的那种拍人的枪<br>
>--- 枪难道不是用来刺的吗[fn=14]<br>
>--- 一枪两个人，两枪一匹马，一匹马顶四个人，懂了<br>
>--- 哈啊哈啊啊啊，黑猫警长<br>
>--- 洪家 猎马人[fn=8]<br>

[54] 一只耳差点被活活震死在马背上，骑着的异种战马都被四条腿砸断，跪倒在地。简直强得让人发指！”
>--- 洪家堡一个年轻一代就吊打一只耳，这一只耳的势力凭什么和洪家堡并驾齐驱<br>
>--- 这是一个病句<br>
>--- 前面不是说洪家堡和一只耳谈的条件不在十里内作案吗？这里又写一个年轻一辈的强者都吊打一只耳，那还谈个毛条件，直接把头目都宰了小毛贼自然成不了气候了还用谈什么条件<br>
>--- 战斗力体系无法自洽<br>
>--- 老滚的书有时候战斗力是有点崩<br>
>--- 说实话，这是高武，修仙的世界，这充其量就是个炮灰！<br>
>--- 有点崩，前面写一只耳势力很牛逼，到这里一只耳这么垃圾吗被个小辈虐<br>

[57] 至于武将，很多武将也有帮派出身，武师出身，各不相同，这些我也只是听我大伯说过，其余细节也不清楚。
>--- 千军万马中取大将首级，如同探囊取物！<br>
>--- 出身不同，练功不同，境界划分和描述会不会也不同了，<br>

[61] 一个个强得变态，也算正常了。
>--- 大家要知道，朝廷不是皇家一家的朝廷<br>
>--- “天子宁有种耶？兵强马壮者为之尔。”一旦朝廷不够兵强马壮，那就会龙蛇陆起。<br>
>--- 按照这个逻辑朝廷才是最强的<br>
>--- 啊，这，，朝廷统治不应该很强吗，<br>

[62] “传闻洪家堡有一黑风骑，云从龙虎生风，就是为的飞业之虎洪道元所设，最次也要是气血突破过一次的人才有资格申请加入。非常强悍！”程少久赞叹道。
>--- 可以考虑吃了他们<br>
>--- 闲的蛋痛跑去送呢，主角现在还是发育期没必要去搞事<br>
>--- 魏合可以考虑加入<br>

[64] 原本以为自己练功如此，也算是小有实力，今日一见，才知道为什么大家都这么忌惮洪家堡。
>--- 这只是新手村而已<br>
>--- 打架必甩石灰粉，不然都危险，你哪来的实力。[fn=10]<br>
>--- 又一个作者君……
看到我书架上那几本太监的书就难受<br>
>--- 你这满打满算也才一年多点的有个毛的实力，欺负一般的小混混够用，有点实力的偷袭阴招倒也够用。<br>
>--- 晚安，打工人<br>
>--- 晕，<br>

[66] 只是这是第一次，他真正见识到了，什么是精锐军士。
>--- 什么他娘的是精锐，老子打的就是精锐。<br>

[67] “不过你也别多想，实在没法突破，以你的才智，就算不练武，也能闯出一番事业。这点我是相信的！”程少久安慰道。
>--- 以你通天的智慧，无敌的资质，就算不靠外挂也能…<br>
>--- 现代人的逻辑和思维在那个时代里确实是异于常人，思维之开阔清奇绝对是能让当时的人们折服的<br>
>--- 笑死我了！你们以为的才智是不是多智如妖<br>
>--- 石灰都给你们糊一脸<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，下面评论区笑死我了╭(′▽`)╭(′▽`)╯，话说现在看书都这么赶时间吗稍微不直白点就看不出来<br>
>--- 现代人的逻辑和思维在那个时代里确实是异于常人，思维之开阔清奇绝对是能让当时的人们折服的<br>
>--- 那么乱的社会能活得那么滋润，这叫没智吗？也不知道前几楼怎么想的。<br>
>--- 人家从近两年的交往中看出来的，你们作为读者就看了几幕，有啥可问的？<br>
>--- 这书应该是枪手代笔的<br>
>--- 完全没看出哪有才智<br>
>--- 那他到底有啥才智啊<br>
>--- 以你通天的智慧，无敌的资质，就算不靠外挂也能…<br>

[68] 他知道最近魏合开始准备突破关卡了。但这一关卡艰难无比。而以魏合的潜力.....
>--- 一下子就破境了，这都是我魏合的努力和天赋<br>
>--- 这个其实比加隆的潜能点恐怖，加隆还得找古董提升潜能点，不同的世界还不一定有，还好后期能合成，路胜还得找寄神力，这个也就比加隆简单点，，林新还得到处找妖符种，更惨，有的世界就没有妖符种，还好后期和光杀就可以转换，就他阿母的魏核简单，吃就完事了，开挂的原材料都不用到处找<br>
>--- 这是龟兔赛跑啊，别人跑得快但跑一段要停下，主角跑得慢但可以一直跑<br>
>--- 哈哈哈，最不怕破关了<br>
>--- 而已魏合的潜力……那真是太简单了<br>
>--- 我觉得这个金手指不是单纯的突破境界，而是累计资源强行把主角提升到下个境界的资质。<br>
>--- 前提是你积累跟得上寿命<br>
>--- 我现在才知道主角的金手指有多厉害，这个世界的人对于一个级别的突破，很难很难，但是主角却轻而易举，想想才第二个小境界，别人都要卡几年，而主角一旦突破，资源肯定更加多，然后在带动破镜珠积攒肯定更加容易，然后只要到达境界点，就能突破，很夸张。<br>
>--- 那肯定是分分钟突破啊<br>

[69] “大不了，来镖局你我兄弟齐心，日后绝不会弱于我大伯他们！”程少久正色道。
>--- 少久那么耀眼，女主无缝插针..<br>
>--- 你我兄弟齐上 焉有一合之将[fn=31]<br>
>--- 日后？程少久肯定有双修功法🤺<br>
>--- 大不了给你一张s卡<br>
>--- 🤺<br>
>--- 好哥们<br>
>--- 兄弟一心，其利断金<br>

[70] “我明白的。”魏合点头，心头一暖。
>--- 背后的基友令人暖心<br>
>--- 楼下是黑子？<br>
>--- 直肠一暖[fn=43]<br>

[71] 不过他也听说过，程少久不止对他一个人这么说过，永和镖局现在拉了不少他的所谓好友死党，大部分都是吃干饭，气得他爹和大伯够呛。
>--- 投资总会有回报，就当作氪金搞十连，你看看，这会终于被你抽到SSR了[fn=33]<br>
>--- 多撒网啊能捞到一个就赚了<br>
>--- 在下小孟尝程少久，这南七北六十三省，哪里有人不卖我的面子<br>
>--- 信陵君<br>
>--- 十连抽才出一张SSR<br>
>--- 孟尝君呗，几百个废物，出一个人才都是赚了！<br>
>--- 这才是主角，开后宫的吧<br>
>--- 主角不会跟的太紧的，程小哥跟不少人都说过这话，指跟不少人都是兄弟，交情是看深浅的，没有差别就没有真心，你有这么多兄弟，谁知道你怎么想的，感情不会太深<br>
>--- 小日本投马云，投中一个就发达了<br>
>--- 咸丰年间我家祖上出过一大官，福荫了几代。到了上世纪五十年代，我大爷爷在我们岛上号称兄弟三百六，天天吃喝嫖赌，大鱼大肉，地主家的家底愣是生生给败完了。塞翁失马焉知非福，不久后谁知正巧赶上“斗地主”，也算是时也命也，钱无祸小，兄弟帮衬，一家老小得以躲过次此大劫。<br>
>--- 干饭人，干饭魂，干饭都是人上人<br>
>--- 交朋友可以广撒网，但是人人都推心置腹那反而显不出区别了<br>

[76] 那洪道元的恐怖如果是真的，没有吹牛，那就真是凶悍无比，有万夫不当之勇。
>--- 路月生：小老弟，没见识啊<br>
>--- 这洪道元基本上是演义里薛仁贵那种的猛人了<br>
>--- 直接就是楚霸王的人设<br>
>--- 不知道怎么，读起来有说唐的感觉<br>
>--- 万妇不当之勇<br>
>--- 忘了前面那个嘿瞎子了？<br>
>--- 主角什么也能达到这么恐怖如斯啊<br>
>--- 算个屁，有大肌霸强吗<br>
>--- 吕布<br>
>--- 这洪道元基本上是演义里薛仁贵那种的猛人了<br>
>--- 万妞不当之勇<br>
>--- 路月生：小老弟，没见识啊<br>

[77] 他若是在其面前，就是一枪就废的垃圾。
>--- 不不不，你连他的马都打不过.....<br>
>--- 扎心了，不过确实练马都打不过<br>
>--- 这种攀比是永无止境的<br>
>--- 想多了，他废你用不着枪<br>
>--- 李元霸和士兵什长的区别<br>
>--- 主角：[fn=29][fn=57]
🐴：[fn=49]
主角：[fn=44]
🐴：[fn=18][fn=22]
主角：[fn=30]<br>
>--- 拳王欧拉的霸王号<br>
>--- 一蹄超🐴<br>
>--- 这大🐴都能踢死你，恐怖<br>
>--- 我不要做废物，石灰粉。。。出击<br>
>--- 不不不，你可能被他的马踢死了<br>
>--- 明的不行就来点暗的，好比如说女装的美人计<br>

[78] 好在他自身的气血只差一点点就圆满，他如此苦熬磨砺，又过了两个多月，终于，将最后一点气血彻底圆满。
>--- 这很正常啊，这是练武啊，关于气血方面，刚开始还是没有什么资源的情况下，差的那一点需要的时间是不短的<br>
>--- 写差一些就挺好，说差一点让我感觉马上就行了，结果能拖好几个月。就算武道修炼慢，但这个形容词明显有问题<br>
>--- 看到这，珠子积累能量的速度实在慢，而速度这东西跟天赋没什么差别，前期都差这么多，甚至前期一点优势都没有，主角原本就是突破不了的，突破了修炼速度也提升不了，破镜珠，破镜珠，按这样写，后期除了吃人我想不到还有什么方法能超进化<br>
>--- 为什么老是写差一点，差一点，还是差一点？不烦吗？不腻吗？<br>
>--- 我一直在想着突破前肯定要出一次事，一直在想着这件事，没出事真是太好了，很意外。<br>
>--- 如果黑了，能量不能溢出，那么晚用一次，就亏很多。除非能量能够溢出，省着用才划算。<br>
>--- 明天突破见<br>
>--- 现在大概练武多久了<br>

[79] 如此，破境珠和自身气血同时圆满，魏合也终于能正儿八经突破关卡。
>--- 开挂都差天赋好些的孩子两头，真心不如不要了 一点都不爽利<br>
>--- 正儿八经的开挂<br>
>--- 你说你这突破正经吗？<br>

[80] 不过他并不急马上突破，若是能尝试着自己突破，那就能节省一次破境珠的积攒。
>--- 滚滚的小说肯定是要靠珠子，自己努力突破一下，发现太难了，破镜珠，给我突破！<br>
>--- 第一：不急，乱象虽起，未来可期
第二：不能依赖……"心"最缥缈，你依赖……心气就弱了一分，虽然我觉得还得靠珠子……
第三：滚开设定不明……不知道珠子够突破了之后还能不能再攒……要是全黑代表只是可以突破当前瓶颈，还能积攒能量，那就不亏……要是黑了你不突破就不涨能量……谁受得了……<br>
>--- 魏合的心理我倒是理解，比如玩游戏有挂，我也会自己尝试一下能不能过去，过不去？外挂，给我破<br>
>--- 还有主角是自己知道能开挂才敢这么浪，就跟富二代创业一样，因为他知道就算失败了也有他老爹兜底，他成了能证明他有能力，一些人怎么就不懂这道理呢，都这么浮躁吗？<br>
>--- 就读者这样还敢笑主角没才智？一个个要是真穿越了也是被收割的货，也就是爽文不要逻辑主角敢这么开挂，要是有点逻辑，这么邪性来历不明的东西，当然要能不用就不用，谁知道这是什么玩意，靠它升级，最后被别人给做嫁衣<br>
>--- 就硬压<br>
>--- 搞不懂 为什么要靠自己突破 珠子满了 又不再积蓄力量了   你现在不用  搞不好自己突破不了  还是用了  然后珠子也空了    白白浪费原本可以积蓄力量的资源与时间      更何况早就知道自己不是天才     还有 每次突破后 气血难满  不如珠子满的快   还留下满珠子搞啥  留着好看？<br>
>--- 这，你下一个境界打磨到顶又能重新充满了，你普通之资又没那么快<br>
>--- 这世道，程家的蛇也少了..<br>
>--- 节省没用啊，又不能连升两级，气血积累比珠子慢<br>
>--- 刚刚不还说进入新境界要重新积累吗？这又怎么回事？<br>
>--- 大兄弟你这是大专考不上所以试着考清华啊。<br>

[81] 这样一来留到下一阶段使用不是更好？
>--- 现在的问题是你进度跟不上积攒速度，下个境界圆满你破镜珠估计重新圆满好几年了<br>
>--- 果然每次深蓝爸爸不是白叫的，都是迫不得已啊<br>
>--- 真是有大病，珠子积攒速度比你快多了，不赶紧用了还搁着磨磨唧唧真是搞不懂。<br>
>--- 无法理解？？？<br>
>--- 你们为什么要逼我？！破镜🐷给我破！<br>
>--- 现在是破境珠积攒的进度比自身的气血快，这次不用，可以留给下一阶段，资源就可以倾向可以增加气血的灵材、丹药之类的！<br>
>--- 其实珠子里的能量来源于他自己，所以能自己突破就相当于节约了能量，不过完全没必要，早点突破能量就有了<br>
>--- 关键是，之前说破镜珠能量和自身境界有关，那你自己突破了能量不就不够了嘛[fn=14]<br>
>--- 小境界突破还没有那珠子攒的快，你还留着。。。。理解不了这个想法<br>
>--- 可是按照文中讲的，这次的不能用作下次突破啊，能量不够啊<br>
>--- 早用早冷却<br>
>--- ……可惜破镜珠积攒满的速度比突破后再修炼到瓶颈的速度快，所以说真没必要<br>

[82] 正好，之前提到过的对拳活动，也在这时开始。
>--- 开始水起来了[fn=31]<br>
>--- 这都快一年了吧<br>

[83] 郑老带着实力最强的三个弟子，大师兄赵宏，萧然，以及第三的程少久，一起去了内城。
>--- 二师姐，不是二师兄<br>
>--- 二师兄呢？之前有说过有二师兄吗？<br>

[84] 魏合只是普通牛皮层次，还差得远。便和其他师兄弟一样，留在院子内。
>--- 🐂🍺🐂🍺<br>
>--- 每次看到这个牛皮就很出戏<br>
>--- 还有超级🐮啤<br>
>--- 中等牛皮<br>

[86] 不只是他，院子里和魏合一样气血圆满的，有四人，四人也是和他一样，疯狂的每天锤炼自己，试图尽快突破关卡。
>--- 陪跑四人<br>

[88] “据说在对拳的时候，萧然气血圆满了！马上能开始冲击铁皮了！！”忽然一个低声打断了魏合的全神贯注。
>--- 铁皮，铜皮，银皮，金皮，铂金皮，钻石皮，大师皮，宗师皮，王者皮[fn=22]<br>
>--- 线性天才和指数挂壁不一样<br>
>--- 香蕉皮<br>
>--- 这挂给萧然100章不得大结局，是不是发错人了？<br>
>--- 一个小城就出现了卧龙凤雏？
后期估计又是满地走<br>
>--- 这挂不行啊<br>
>--- 这是本世界天才啊，可惜有主角这个穿越挂逼了<br>
>--- 这挂拉跨啊<br>
>--- 铁皮阿童木<br>
>--- 怕不是和永恒剑主那个天才一样<br>
>--- 线性天才和指数挂壁不一样<br>
>--- 果然人和人之间不能一概而论<br>

[90] 萧然之前才突破石皮几个月，现在居然就气血圆满了....当真不可想象。
>--- 敢叫这名，却是恶少性格，不是修炼邪功，就是身怀魔宝。<br>
>--- 原来你才是开挂的<br>
>--- 小卡不卡，大卡卡死<br>
>--- 主角换了吧！了色一枚<br>
>--- 估计是采补，有一章隐晦的提到他的眼神淫邪<br>
>--- 主角这个才是真的稳，练武还是厚积薄发的好，开个金手指省了卡关的时间，已经很好了，修炼太快反而没意思<br>
>--- 有猫腻<br>
>--- 真假主角<br>
>--- 别人的挂是打天才的，我的挂是打垃圾的<br>
>--- 异界流氓天尊 萧然萧天尊<br>
>--- 难道我是个反派？(◍•ᴗ•◍)<br>
>--- 这样的人才，洪家堡的人能放过吗，拉拢不了就刺杀<br>

[91] 不过魏合心如止水，恢复心情，继续苦练。
>--- 毕竟家中余粮心中不慌<br>

[92] 他气血破境珠全满，此时随时可以破境，只是他不甘心罢了。
>--- 多元世界里的绝顶强者，哪个不开挂，天赋毅力心境什么的都是基本条件。快给我开挂[fn=29]<br>
>--- 别想那些没用的，踏踏实实开挂！<br>
>--- 换个角度，开挂等于男人承认自己不行，要嗑药💊，你还愿意开挂吗（手动滑稽）<br>
>--- 蜜汁自信  其实脚踏实地固然好  但也要看天赋的  天赋不够外挂来凑   有外挂不用  非要撞的满头包<br>
>--- 大无语事件<br>
>--- 有挂不就是你自己的天赋吗，又不是人人都有<br>
>--- 真的毒了，明明珠子比气血满的快还想什么省下积攒下次用，等下次能用了珠子早就又满了，这省了个寂寞<br>
>--- 浪费时间，不踏踏实实开挂<br>
>--- 不多说了，我就问你香不香！<br>
>--- 路月生哪章来着 也是说不靠深蓝让自己努力突破 结果三四天后就 深蓝！加点！<br>
>--- 体现资质差就是为了让主角心安理得一直开挂，唉，好温油[fn=12]<br>
>--- 安心做你的挂壁，别多想了<br>

[93] 人总是有侥幸心理，觉得光靠自己，说不定能行。
>--- 果然，每次叫外挂爸爸，都是在不甘心后的心甘情愿。<br>
>--- 不试一下都不知道外挂爸爸多么靠谱<br>
>--- 我从来都是靠自己，深蓝，加点<br>
>--- hhh哈哈哈哈哈<br>
>--- 在下师从风灵月影，阁下有何指教<br>
>--- 这套路，装啥不行反被那啥，然后果断那啥<br>
>--- 打游戏用啥外挂，脸呢？<br>
>--- 还侥幸  上次也是侥幸  但是没成功<br>
>--- 有道理，好比如果没外挂，我肯定不玩游戏，天天被人虐有什么意思，对不对？这世界要是努力有用的话，为什么还会那么多穷人？[fn=58]<br>
>--- 还是太嫩了，你看深蓝甘心吗（大声）<br>
>--- 深蓝 加点<br>
>--- 我不管你们在杠啥，反正滚开主角不都是表面普通人，内里真挂壁<br>

[97] 程睛已经在这一关卡了好几年，程少久也在这一关卡了几年才破，要是这么容易就能破开，也不会筛选出这么多弟子。
>--- 淘汰<br>
>--- 终于发现是程睛不是程晴<br>
>--- 程少久不早就石皮了麽<br>
>--- 我现在一看见程晴就有点那啥……<br>

[99] “就算你一辈子突破不了也很正常，很多人都是这样。实在没法突破，就只能去先做其他事了。”欧阳庄一张嘴说出来的话相当欠打。
>--- 这孩子怎么这么欠呢<br>
>--- 小庄什么都好，就是多了张嘴。<br>
>--- 猎人实锤了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 我路胜能有今天，全靠自己的努力，
路胜:深蓝+10086<br>
>--- 这孩子真会安慰人。<br>
>--- 这人相当搞笑了<br>

[102] “我已经满十八了，两年内过不了这关，气血就会下滑。时间不多。”他淡淡道。
>--- 来吧，破境珠，让我看看你的极限!<br>
>--- 所以，我要开挂了<br>
>--- 知道时间不多还磨叽？还有两年就要过了成长巅峰期，突破石皮后面还有铁皮，铁皮后面估计还有境界。在这拖时间就是浪费自己的生命。<br>
>--- 所以，我又不是傻子。又挂为什么不不用<br>
>--- 这话说的，搞的心潮澎湃<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 不，都是这个世道逼我！破吧深……啊不对酋，是漆黑……<br>
>--- 二十岁下滑是不是过分了点，四十岁之前其实还算精壮年……<br>
>--- 两年肯定够珠子再满一次，所以早突破早积累<br>
>--- 纯粹论肌肉力量，45岁长肌肉倒是最快的。20岁是新陈代谢巅峰，25岁是速度巅峰。<br>
>--- 三岁没有破先天，终究是凡人<br>
>--- 合着20岁前必须成为绝世高手呀<br>
