
[-1] 29 心态 一
>--- 我来也<br>
>--- 真的受不了，取个章节名这么难吗？老是上下一二三<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 慢慢悠悠的感觉<br>
>--- 总感觉必须要死这个姐姐才能让他（深蓝，加点）<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 出售瓜子花生快乐水咯…<br>
>--- 来了<br>
>--- 前排第一，还是如此的稳<br>

[1] 魏合没有再多说，继续磨砺气血。
>--- 有这挂本来应该像是滚雪球一样，越早突破获得越多资源。然后主角就在这里犟着，这真的是个穿越者么…感觉就是个憨憨土著。<br>
>--- 这本确实比之前的节奏慢.但也更有味道<br>
>--- 我要这铁棒有何用？磨成针吧<br>
>--- 唉，逻辑混乱<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 天天磨，铁柱磨成针<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 欧阳庄也知道自己这师兄个性，平时沉默寡言，不喜开口，不喜交际，只顾着埋头苦练。
>--- 主角不是那种一根筋的人，现在又这么固执，期望有个正常的理由。<br>
>--- 干就完了<br>
>--- 埋头苦干<br>

[3] 当下也不多说，跟在一旁一起苦练起来。
>--- 两位健身爱好者，撸铁第一！<br>
>--- (*^ω^*)<br>

[4] 一天下来，正午时分，吃完饭，魏合再度回到自己的靠墙位置，站在炎热的光线下。
>--- 半天下来，中午时分<br>

[5] 他望着自己没日没夜每天苦练的沙袋、黑石和药盆，静静站在原地，沉默了很久。
>--- 怕什么多元宇宙哪个强者不开挂。<br>
>--- 要开挂了<br>
>--- 扎心了[fn=19]<br>
>--- 哎，终究还是要加点突破啊<br>
>--- 说到“我有外挂”[fn=29]<br>

[6] 他很想依靠自己，潜心突破。但其实他心里知道，自己的资质中庸，达到现在这个层次，已经是极限，再往上，不用破境珠，很可能一辈子就这程度了。
>--- 我魏合能有今日的成就，勤奋努力天赋缺一不可，来吧破境珠让我看看你的极限！给我破！破！破！！！<br>
>--- 你平时积攒的气息一部分让漆黑保管了，瓶颈时，漆黑比你更会运用储蓄来突破境界<br>
>--- 不忘初心！你目标不是练武，而是自保和保护家人！<br>
>--- 我觉得完全没必要，以作者目前的描述来看，就算你靠自己破镜了，还得把气血打熬圆满才能用破镜珠，有这个时间已经积攒第三次了，所以该用还得用，我觉得主角有点傻，难道靠自己过去了就不用打熬气血接着用破镜珠么<br>
>--- 可以理解，但试试就行了，自己什么资质还是要有点B数的。<br>
>--- 一次次的证明资质不行，为什么还老是想这个，既然有金手指为什么不用呢？想不明白。<br>
>--- 又来了，标准的滚妹猪脚，后边就你们逼我的！深蓝！<br>
>--- 此处留爪，魏合以后别吹牛逼说你有这身实力全靠自身天赋修炼来的，这是证据<br>
>--- 他也就是老作者了，要是新人，早被骂死了<br>
>--- 没事，还能继续水两章<br>
>--- 这珠子不就是你的天赋吗<br>
>--- 没有深蓝加点爽<br>

[7] 但万一呢？万一靠自己也能一下突破？
>--- 你要真这么想，你起码能写几百章，临死在突破！<br>
>--- 我魏合走到今天靠的都是自己。破境珠，给我突破<br>
>--- 气血增长比破境珠蛮慢留着过年么？<br>
>--- 不要老想着靠努力这种歪门邪道，老老实实开挂才是王道。<br>
>--- 这么写没意思，努力了那么久还不知道自己是个废物，除非加天赋真靠自己，要不然别老那么写了，说那么多还不是加点<br>
>--- 没点逼数<br>
>--- 总是这么写就没啥意思了，须知一步快步步快，隔壁天道剑宗修改器用的飞起<br>
>--- 我心思自己都清楚自己天赋也就这样了 想不开挂 就得另寻机遇 搁着和以前一样练 你咋也练不出来<br>
>--- 想啥呢 该用挂还是用挂吧<br>
>--- 是我想多了，破镜珠给我破<br>
>--- 数年后，魏合：我有此实力全靠自己努力，破境猪给我破<br>
>--- 可别万一了，这挂给萧然，现在已经把老万按着锤了。<br>

[8] 魏合心中思想矛盾着。
>--- 别扭扭捏捏的，开挂都不好意思<br>
>--- 能不能不要用这种事水字数，心里没点逼数吗，别人在这个境界巅峰卡了三年还没突破，你现在苦练几天就像突破，想屁吃呢。<br>

[9] 不怪他纠结，而是这破境珠实在太难攒了。攒了这么久才能突破一次。
>--- 深蓝:废物<br>
>--- 攒的再慢也没你修炼到瓶颈慢啊，每次不都是在瓶颈前就满了吗，而且，突破以后，实力越强，获得资源越快，破境珠攒能量也就越快，良性循环，不知道在纠结什么。<br>
>--- 您气血攒的比珠子慢那么多您纠结个der啊<br>
>--- 真的是穿越过来的人？感觉脑子不好使啊<br>
>--- 有你气血那么难攒吗？心里没点数吗<br>
>--- 你个工具人想这么多干嘛<br>
>--- 人最难的是认清自己，这个坎过了下面应该就顺了——我魏合可是注定要成为软饭王的男人，小珠子，给我破！<br>
>--- 都跟不上你气血圆满对进度，有啥难攒的？<br>
>--- 真够墨迹的，看评论大部分人说的都是正常人的思维，要么你一直努力突破了，要么就别扭扭捏捏的不用，攒满也没见多久，比你打磨时间都快，非要扭捏努力突破不了又要用挂，那每次都来一段这个描写有什么意思？年纪大了？<br>
>--- 矫情，为了水数字<br>
>--- 你都说二十巅峰，还浪费时间在这上面？恶心人吧<br>
>--- 我觉得是想能自己突破的话下次再用，省得越来越难攒<br>

[10] 当真不能乱用。
>--- 只能卡关卡才能破镜纠结个蛋啊，之前看完前几章养太久再看忘了设定还以为可以升一级纠结情有可原，现在纠结简直有点逗了<br>
>--- 也就是滚开，换新人作者早就劝退无数了，这么矫情的主角他还是第一次写，真就强行喂shi呗[fn=10]<br>
>--- 相信自己  一辈子突破不了传给一个戴脑子的<br>
>--- 这里确实有点那个，你突破的越快，实力提高了，获取到的资源就能更多，那珠子就能攒的更快更多，这样一步快，步步快，稳扎稳打，不断进步。我不信主角想不到这些，这搁一个普通人都能想明白，这里有点给主角降智，。
       可能是作者另有考虑，单纯疑惑，我再往后看吧<br>
>--- 可以等你二十岁了再用啊！！！<br>
>--- 明的珠子积累速度比你修炼到圆满的速度快太多了 还有就是满了还能积累吗 不能积累你留着干嘛  前面那么聪明现在怎么了？为了水而水吗？<br>

[11] 而且最关键的是，他想知道，自己的资质真的有那么平庸么？万一是什么隐藏资质呢？万一有其他隐情自己没发现呢？
>--- 想啥呢？！有挂就不错了，还梦想自己是个天才？！
洗洗睡吧！梦里啥都有[fn=10]<br>
>--- 要不作者干脆给主角五年时间算了 ，试试看主角有没有其他天赋 ，水五年是没事的。<br>
>--- 外挂也是资质的一部分<br>
>--- 想屁吃<br>
>--- 真的是水<br>
>--- 隐情：滚滚不为猪脚开小灶<br>
>--- 第一关这么简单都不行 别说第二关了<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 无语，一个个上帝视角看书。怎么还觉得自己比主角聪明？假设你是他的情况下。非上帝视角，你怎么做？？<br>
>--- 我佛了万千之心也是使劲墨迹，书没收益后面直接起飞结尾[fn=51]<br>
>--- 还好，没像以前那些无耻主角，明明靠开挂，结果一个二个心里没点b数，都觉得是自己修炼出来的[fn=4]<br>
>--- 你在想桃子。<br>

[12] 许久以后，魏合摇摇头，决定再坚持尝试两天。
>--- 滚开决定再水两天[fn=4]<br>
>--- 五年后
猪爷爷，我错了，帮我突破吧😭<br>
>--- 水字数<br>
>--- 你要说拖几天，不让别人说他突破太快，和他气血资质看起来不匹配 那还行，你这第一个关卡都过不去，在这里赌第二个关卡，你玩游戏，第一关过不去，第二关资质一点没提提升，关卡摆明了更难，你就觉得自己能过去？莫名其妙啊[fn=49]<br>
>--- 这想法真恶心，安安心心的承认自己是个废物不好吗，是我就老老实实用外挂<br>
>--- 嗨，人不就是这样吗，不一次次撞的头破血流就不会认清自己是个废物，他这还算快的了<br>
>--- 我看前面以为要开挂，结果还在纠结，呸。<br>
>--- 两天太短了，建议再坚持个十年八年试试水，等2030年再来看<br>
>--- 真就这么几把硬水啊？<br>
>--- 破镜珠，人家不喜欢你啊，快来我碗里<br>
>--- 珠子鄙夷道：“爱用不用！”，直接掉线。主角辛苦修炼了一辈子，绝望地卡死在这一关。<br>
>--- 估计计划赶不上变化<br>

[14] 诺大的院子中，新人越来越少了。老人也越来越少。
>--- 在我的后园，可以看见墙外有两株树，一株是枣树，还有一株也是枣树。<br>
>--- 是不是反了<br>

[15] 魏合一个下午的苦修，却只感觉身上气血点滴不动。一点进度也没。
>--- 怀疑是珠子卡级了，只能靠珠子，前期头铁多试试<br>
>--- 存满就突破，待遇高了再存，刚好一步一步来嘛。<br>
>--- 都没有营养补给，怎么可能养血气<br>

[16] 他心情不好的回到魏家小院。
>--- 确实心情不好，认识到自己是废物了，不开挂就是菜逼<br>
>--- 你只是心情不好，别人就是满是绝望了<br>
>--- 魏合:我是靠自己努力才有现在成就的。呵，竟然想逼我用挂<br>
>--- 我是fw，我很不爽但是没有办法<br>
>--- [fn=10]我心情也很不好<br>
>--- 不是买了新房子<br>
>--- ？？？那些开不了挂的想打人[fn=22]<br>

[17] 二姐魏莹正用木盆收之前晾好的衣物。正好收到她自己的内衣裙子，看到魏合进门，赶紧加快动作，把自己的内衣什么的用外衣裙子盖住。
>--- 血气，燃起来了<br>
>--- 淡黄的长裙<br>
>--- 估计古代跟现代不一样吧<br>
>--- 这里有水坑，注意脚下<br>
>--- 内衣有问题？<br>
>--- 十几岁的亲姐弟并且还是其他家人都失踪两个人相依为命好几年的情况下需要这么害羞吗？现实中没独立搬出去住之前一家人的衣服晾在一个地方也很正常吧？收个衣服需要遮遮掩掩吗？这里写这么一段说实话有点看不懂什么用意，难道要走骨科？不太可能吧，还是说只是单纯的水字数？<br>
>--- 有亲姐弟的都会觉得这不正常吧……<br>
>--- 内衣裙子是什么？<br>
>--- 没丝袜美腿可惜了[fn=8]<br>
>--- 不应该是肚兜么<br>
>--- 淡黄的长裙<br>
>--- 嗯，我反手就是一个举报！<br>

[19] “回来了？菜做好了，刚刚院子里的张姐来串门，就和她聊了一小会儿。耽误了点时间。”
>--- 隔壁张姐挨打没够<br>
>--- 那个疑是患者？<br>
>--- 张姐，卒<br>
>--- 又要挨打了<br>

[21] 他和二姐的卧房，为了避嫌，是相隔最远的两个房间。
>--- 说得这么清楚正经反而怪怪的，一笔带过不行么<br>
>--- 还避嫌，没必要，之前你的家不是也挤在一起住吗<br>
>--- 我同辈最小，家里好几个姐姐，以个人经历来说，亲近一点的堂姐表姐没有那么避嫌，但家里住在一起的亲姐大家都有主动避嫌的意识。这里说的是基础，不睡一间房，不袒露上身，进厕所要问，洗衣服分开。人走了帮忙晒下衣服啥的也无所谓，反正这个意识会有的，不要觉得亲情怎么怎么样，你不避嫌就有矛盾，分大事小事罢了。<br>
>--- 主要主角是穿越来的，心里面不觉得那是亲姐<br>
>--- 正经姐弟一般都会近一点，尤其是感情好的。<br>
>--- 唐朝还有老头还吃自己儿媳妇的风气，姐弟照样能骨科<br>
>--- 不用这么正经的说吧！？弟弟姐姐妹妹的有啥啊？！<br>

[22] 好在这院子不大，就算是相隔最远的房间，也只是十几步路的距离，随时能听到动向。
>--- 反而觉得有这段话更好了。前面是穿越客特有的疏离，但又不至于因为避嫌的心理把对自己很好的二姐置于险地。<br>

[24] 趁天没黑，一般人家都是借着最后一点天光，迅速吃完，收拾好碗筷，然后做其他事。
>--- 会不会写小说？其他事？能这么笼统说的吗？时间、地点、经过、结果都要交待清楚！特别是经过，一定要写清楚，写详细<br>
>--- 漫漫长夜，天黑不出门就只能撕火引了<br>
>--- 是啊……古代的一般人天黑还能有啥娱乐活动。
我们高中地理老师提人口老龄化的时候特意提了这点。<br>
>--- 饱暖思那个啥？<br>
>--- 天黑了还有什么其他事[fn=31]<br>
>--- 吃饱了办正事<br>
>--- 其他事[fn=43]<br>

[25] 这是穷苦人家的活法，因为为了节省灯油。
>--- 父母那一辈也是这样的<br>

[26] 现在两姐弟虽然有了些余力，但依旧把以前养成的这个好习惯维持下来。
>--- 我没有，我是不过十二点不睡觉，经常熬夜到天明，顶着黑眼圈[fn=49]<br>
>--- 前面还有点灯写作业来着<br>

[29] “刚刚，张姐过来和我闲聊时，说了一个事。我想着，这事虽然和你没关系，但还是想和你说说。”
>--- 刚刚是谁。<br>
>--- 张姐不是第一章就咳嗽么<br>

[31] “什么啊，不是。”魏莹羞恼道，“是你门院子里的那个李欢欢，张姐让我盯着你些，别和她走近。”
>--- emmmm我叫李欢<br>
>--- 酸死我了<br>
>--- 姐姐好可爱啊啊啊啊，我也好想有姐姐<br>
>--- 我看成李寻欢了<br>
>--- 我有个姐夫，表姐夫，正好叫这个名字<br>
>--- 合欢，名字搭配<br>
>--- 我姓名<br>

[33] 院子里接替二姐魏莹，继续照顾郑老的那个免费新女孩，模样不错，身段虽然不如二姐，但也凹凸有致。
>--- 这个免费写的有意思啊，除了免费照顾朕师傅之外还有其他方面免费吗？[fn=50]<br>
>--- 免费……新女孩<br>
>--- 好奇怪的词[fn=17]<br>
>--- 这里的意思是指跟他姐一样不要工钱的白工<br>
>--- 免费新女孩?英式翻译?<br>
>--- 这个免费写的有意思啊，除了免费照顾朕师傅之外还有其他方面免费吗？[fn=50]<br>
>--- 牛的<br>
>--- 妖女?<br>
>--- 刺 刺激<br>
>--- 白日女孩？<br>
>--- easy girl<br>
>--- 免费……新女孩<br>

[38] “她....张姐说她，和院子里好些个男的有关系....”魏莹感觉自己这样，像是在背后说人坏话，总觉得有些不好。
>--- 魏合加李欢欢＝合欢<br>
>--- 666，反手一个绿<br>
>--- 风投<br>
>--- 海王啊<br>
>--- 哦<br>
>--- 湘北队彩子<br>
>--- 茶艺大师[fn=58]<br>
>--- 想起我我看的一部关于棒球的日剧里面也有一个女的会帮助大家缓解训练压力<br>
>--- 水性杨花<br>

[39] “有关系？”魏合愣了下，随即反应过来。
>--- 发现你了lkd<br>

[40] “嗯，反正不好的关系，张姐不止一次看到她从不同的弟子住处出来。你要小心些，别和那李欢欢粘上。”魏莹低声道。“不管是不是真的，自己远离点总会好些。”
>--- 海后<br>
>--- 浙江某大學<br>
>--- 哈哈，这几天还真爆出来大学女生滥交，女的好像有病，搞得一大堆学生去体检，好像学生会和各个社团都中招了就动漫社没事，现实比小说还离谱😅<br>
>--- 不会真是采补吧<br>
>--- 说不定弟子越来越少是有的被李欢欢采补死了<br>
>--- 灰指甲一个传染俩<br>
>--- 交际花，乱世谁都不容易啊！<br>

[42] 在那种每天都是汗流浃背，拼命锻炼的肌肉男院子里，气血涌动下，若是那女人真要想勾引，还真是非常容易就能得手。
>--- 放屁，只有混子会有这种想法，不会真有人看了网上大佬拍的段子就信了吧？那些真正练的女的只要不是脑子不好就不会去，苍蝇不盯无缝的蛋，男的会找嫖，当女的不行？<br>
>--- 不是说适度健身吸引异性，过度健身吸引同性吗？<br>
>--- 这样师傅会赶人吧，毕竟影响徒弟修炼<br>
>--- 你的身体就是我的健身房？<br>
>--- 不会的，健身房消耗激素，反而不会有太大想法<br>
>--- 这是练得还不够，如果下死力练保管没有其他想法<br>
>--- 老滚是健身房常客<br>
>--- 健身房常客了啊<br>
>--- 健身房<br>

[43] 魏合心里记了下，打算回头观察注意。
>--- 注意观察[fn=33]<br>
>--- 心里记下，有机会也来一次<br>

[47] “谁？”魏合站起身，走到门口。
>--- 我是李欢欢啊<br>

[48] “我是隔壁邻居徐春的弟弟，麻烦开下门。”男子大声道。
>--- 破镜窃机来了<br>

[52] 他站在院门前，伸手轻轻拉开门闩，往里一拉。
>--- 开门时别站在门中间，靠开门的另一侧，双开门先开右侧，别先露头要半侧身。<br>

[56] “打扰了，家姐徐春，我是徐威，前些时日，家姐在家中惨遭殴打，如今双目失明，无法视物，难以自理生活。
>--- 关我屁事<br>
>--- 常威，你还说你不会武功<br>
>--- 用水洗，肯定瞎<br>
>--- 双目失明，石灰粉还是牛啊<br>
>--- 一次搞定。防人之心不可无，害人之心不可有啊。<br>

[58] 此人气息绵长，心跳缓慢，一身肌肉线条相当流畅，不见块状。
>--- 正好把你打死。谁要你有外挂不用，矫情个毛线。正好仇家上门，就因为没有突破，被打死了。全剧终。<br>

[62] “隔壁动静？没听到。我马上就要休息了，你没事可以走了。”他装作不耐烦道，作势要关门。
>--- 打架突破吗<br>
>--- 你特么好好说没有不在什么的不行吗？你现在这是干啥？就怕别人不怀疑你？<br>

[67] 姐姐在家中休息，不再在教里找事，可没想到依旧出了问题。
>--- 教里？看来这个男的也是那个邪教信徒啊<br>
>--- 可是还和教中联系，在家旁边找了事呀<br>

[68] “我不知道你在说什么，手拿开！”魏合双眼一瞪。
>--- 一个大汉，堵你家门口上来就说他姐姐瞎了，边说还边看四周有没有人，咋着这种情况下你不赶紧关门哄他走还想跟他多聊两句吗？<br>
>--- 要真会玩，怎么会回自己家？<br>
>--- 这个地方我感觉还是比较符合在乱世中大家都不想惹麻烦的心态....<br>
>--- 这种ZZ情节，不应该出自大神笔下<br>
>--- 经验包来了，不，我不是很想要，别逼我<br>
>--- 这态度不就是一般不想惹事的态度吗<br>
>--- 直接让滚就行了<br>
>--- 滚妹，这本书别人用你的号写的吗？大失水准了<br>
>--- 领居问问，你特么在干啥？！不会好好说话？<br>

[72] “我什么都不知道。你手拿开！”魏合再度声音提高。
>--- 这符合一个人不喜欢惹事的情况，你自己敢下黑手，别人不敢对你姐下黑手？<br>
>--- 不要，不要这样，快把手拿开，你再这样我就要叫了。<br>
>--- 明明当时在家还反复说自己什么都不知道不是欲盖弥彰此地无银三百两吗？哪怕换个说法就说锻炼的太投入没注意也比硬嘴硬好吧，主角这种说法不就是不留余地硬想起冲突吗？一开始那些邻居上门问时就该演一下<br>
>--- 这个表现真不想个穿越的成年人<br>
>--- 萌萌哒<br>
>--- 猪脚这是在做作吗？，这话说的，就差喊一句我知道就不告诉你了<br>

[73] “为什么要拿开？你这么激动作甚？难不成，就是你对我姐动的手！？”徐威回想起自己姐姐眼睛的样子。
>--- 你怎么真相了<br>

[75] 可姐姐平日里少有出门，一直在家里烧香。根本不会得罪谁，怎么会有人对她撒生石灰？
>--- 可是她想让别人也去烧香啊～<br>

[76] 徐威此时眼睛一扫，顿时看到魏合后腰挂着的生石灰袋子。
>--- 不是啊，石灰是阴人的，这么一眼就看到，能阴到谁<br>
>--- 他咋知道里面装的是生石灰。<br>
>--- 怎么突然感觉换了一个作者<br>
>--- 这段其实有些不太好<br>
>--- 感觉跟滚滚前几本完全不是一个水准…换人了吗？果然中错漏前后矛盾还强行喂shi[fn=14]<br>
>--- 看的我头发<br>
>--- 这小说给人阴郁的感觉，很不阳光，主角报复心也过了点，符合实际情况，但实际上主角是穿越者啊！什么知识都没带来，就那样个金手指！<br>
>--- 额，看举重体操单双杠比赛那些选手不是经常要往手上涂滑石粉吸汗嘛，古代没有滑石粉用细一点的石灰粉替代也可以理解啊，主角在家成天拎石锁随身带个石灰袋子不是很正常的事情嘛<br>
>--- 阿这阿这阿这<br>
>--- 又一个点<br>
>--- 还好吧，不挂腰上难道放裤裆里吗。偷袭的时候先手攻击你也发现不了，平时就是发现了，后手攻击你照样要挡<br>
>--- 说实话这里有点小问题，就算被看出是石灰袋其实还能洗是从袋子里渗出来石灰所以被看出来，但还有一个问题是他之前打那个女人时就是用了石灰，按道理那个女人的弟弟上门应该把石灰袋藏起来才对，明明开门之前门外的人就已经说了是那个女人的弟弟了，直接让姐姐进屋时带进去就是了，不耽误时间<br>

[78] 一记白莲降世掌法，狠狠打向魏合胸口。
>--- 有一招从天而降的掌法<br>
>--- 白莲降世算啥，看我排云掌第一式云雾重重<br>
>--- 继佛门之后，白莲教也开始活跃在各个位面了？<br>
>--- 白莲教都1000多年了还活着太牛逼了，上世纪太平天国就他们搞的，到了现在西部动乱就有他们的影子，造反造出瘾了<br>
>--- 主角卒  然后主角灵魂在阴间路上 一直念叨一句话 我早突破就好了 真的<br>
>--- 白莲教大佬<br>

[82] 拳头和掌法对撼，魏合徐威两人都各退一步，面露惊讶之色。
>--- 我说咋不突破，原来你搁这水字数呢？<br>
>--- 深蓝！加点！！<br>
>--- 要突破了...<br>
>--- 刘大宝和安林的即视感<br>
>--- 让你装B不突破<br>

[90] “原来是回山拳的门人，误会了，估计是一场误会。我姐身上全是棍子伤痕，施暴者善用一根短棍，如今身上全是伤痕，旧病复发，伤势严重，还请尊驾如实相告，日后必有所报！”徐威认真道。
>--- 一脸认真！[fn=47]<br>
>--- 不如咱们就此别过

啊，我这么善良，你居然撞。。。。

（一嘴咬空）。。。

误会，误会，哈哈，不如我们就此别过

我已经退让了，你居然还撞。。。

（一嘴咬空*2）

哈，哈哈，误会，误会<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 是劲夫！<br>
>--- 可以可以，遇到厉害的，连伤口都变了，这很从心[fn=34][fn=34]<br>

[91] “我真的不知道，当天我在院子里练拳，打沙袋的声音很大，根本不知道隔壁发生了什么。”魏合此时也感觉对方不好搞，语气缓和下来。
>--- 这让我想起路老魔第一次见到同道的时候<br>
>--- 这语气不就是路胜碰到那个伪善者俩人的对话套路吗<br>
>--- 演员<br>
>--- 好家伙，宁就是元魔路胜？<br>
>--- 如果前几天突破了，还会这些破事？<br>
>--- 这就是老作者的功力吗？<br>
>--- 本来就是垃圾，<br>
>--- 现在不好搞，回去就好搞<br>
>--- 犯贱<br>
>--- 其实可以说那天不在家，去外面了。不知道隔壁发生了什么<br>
>--- 真是有毒，主角这么冲是怕事少吗？<br>
>--- 人家说前些时日被打，你回了当日我在家中练拳没听到。你把具体时间都暴出来了，腰间还挂着石灰袋，必须得是你啊！<br>

[92] “当真？”徐威问，眼神微微缓和，估计是也感觉自己似乎搞错了。
>--- 搞错？那就重来<br>

[94] “....好，既然如此，那打扰了。”徐威认真看了眼魏合，还是转身快步离开。
>--- 回头就把你给套麻袋了<br>
>--- 这是主角心想：他肯定怀疑我了，要撒了我，我今晚就撒了他，以绝后患<br>
>--- 哈哈哈，天真，我赌一袋辣条，不用你再去报复主角，你马上就要被主角先下手了<br>

[99] 为防万一，你们回去让上官香主一起过来，帮我一把。”
>--- 果然，升级又是被逼无奈[fn=14]<br>
>--- 你们，为什么，要逼我！！！破境珠，出来吧<br>
>--- 你完犊子了<br>
>--- 不是说这附近不都是猪脚派的人吗<br>
>--- 我吐了.不是吧都老作者了还这样写？<br>
>--- 还是小白文屎一样的套路<br>
>--- 快进到杀姐证道[fn=33]<br>
>--- 这屎一样的套路，千年不变<br>
>--- 我觉得抹毒手刺要出场了<br>
>--- 据调查，主动性强的主角更受读者青睐。<br>
>--- 为啥总是写这些套路，就不能前两天就突破了，现在也没这些事了，这剧情衔接太难受了<br>
>--- 四舅拿根烟来<br>

[100] 徐威眼露凶光，狠狠道：“不管如何，那家伙腰上还有专撒招子的石灰袋，还骗我那天一点声音也没听到，可能么？这么近的距离，就算不是大喊大叫，也不可能一点声音也没听到。何况是他这样五感敏锐之辈！
>--- 主角降智地方太多了。滚开写书这种？<br>
>--- 有点为了强行开挂降智了<br>
>--- 滚开写书的主角性格都差不多，戾气非常重，而且报复处理的不太干净，直到上升到要灭人全家的地步，而起因可能就是别人嘴碎。
起点里主角和人起冲突，就要灭人满门，说是以绝后患，而反派和和主角起冲突，主角却觉得对方恃强凌弱，反正怎么都有理。<br>
>--- 只要有一个人说降智，后面就会有无数人跟风<br>
>--- 这路人都比主角认真<br>
>--- 有点为了强行开挂降智了<br>
>--- 主角降智地方太多了。滚开写书这种？<br>
>--- 特意前文找了看，被打时间是下午2点左右，不在家很正常<br>
>--- 为何一定是要在家的状态呢<br>
>--- 应该说  听到了，懒得管<br>
>--- 这反派智商在线啊<br>
>--- 怎么一眼看出来石灰袋的<br>

[102] 肯定是这厮怀恨在心，后面偷偷下手。真以为我猜不到？”
>--- 你姐被赶出来，结果赶人者怀恨在心？<br>

[104] “好了，快去快回！让胡香主也一起来，我在这儿守着，别让那小子逃了。敢惹我香取教的人，不知道死字怎么写！”徐威语气冰冷道。
>--- 这剧情真是没谁了  非要开个包子铺浪一下  你说你是绝世天才 好 你浪吧  还可以装个B     就普通资质  非要跟人结仇 被人打得像死狗<br>
>--- 强行突破<br>
>--- 一直不突破，原来你搁这水字数呢，突然不想看了<br>
>--- 给主角突破的机会<br>

[110] 魏合关上门，后退两步，越想也是不对。
>--- 这叫用心写？细细打磨？<br>
>--- 不对？！能特么对吗？！不想想你特么怎么说的话？！知不知道此地无银三百两啊？！猪脚怎么突然二比了呢？！你特么是不是把自个儿想的太牛逼了？！<br>
>--- 退一步越想越亏，忍一时越想越气<br>
>--- 有点水<br>
>--- 这叫用心写？细细打磨？<br>
>--- 有人要搞我 但我不能突破 现在突破到时候就没有那个装逼的快感了！<br>
>--- 不突破，还能水几章<br>
>--- 咦，刚刚那些话不是装出来的啊<br>
>--- 就是一个烂套路而已，问题还是不大的<br>
>--- 早点突破不就结了，浪费破镜珠冷却时间<br>
>--- 不对？！能特么对吗？！不想想你特么怎么说的话？！知不知道此地无银三百两啊？！猪脚怎么突然二比了呢？！你特么是不是把自个儿想的太牛逼了？！<br>
>--- 看样子是要搞我了，我只想安安静静的练武突破，为什么你们都要逼我，破境珠，给我破。<br>

[112] 既然是那隔壁香取教的弟弟，肯定也是香取教的，万一等他叫人来，我双拳难敌四手....岂不是遭殃？
>--- 百里清风表示没错要杀回去杀光<br>
>--- 逐渐变成百里的形状<br>
>--- 我只想安安静静过日子，靠自己的力量破镜，为什么逼我！为什么逼我！！！破镜珠！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 滚开这是江郎才尽了吗<br>
>--- 硬要把猪脚写成这种二货吗？滚滚，你不是以前的你了、<br>
>--- 轻疯，是你！<br>
>--- 他在逼你开挂。<br>

[113] 魏合越想心里越担心，越担心心里越怕。
>--- 百里轻疯:太恐怖了，他一定想要报复我。不行，我必须杀他满门，屠他满宗，灭他国度，毁他星球。才能保我小命。[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 我看成了担心心害怕怕 是不是没救了<br>
>--- 有百里轻疯那味了<br>
>--- 魏合：我tm反手就是一个偷袭<br>

[114] 当下他便从侧面围墙，翻身出去，没走门，落地后，从另一边胡同正要绕出。
>--- 二姐都不管了吗？<br>
>--- 隔段日子打别人一顿不是找事吗<br>
>--- 二姐不要了？这一段剧情写的真的太降智，错漏百出<br>
>--- ？？？<br>
>--- 真的无脑。。前面那么好应对，搞的行个没见识的土著。。这是穿越人？现在想着跑，家里二姐还在呢。。<br>
>--- 你姐不要了？<br>
>--- 姐姐不管了<br>

[115] 忽然迎面两个草帽男子和他擦身而过，身上穿着赫然就是的香取教风格打扮。
>--- 草帽小子<br>
>--- 香主骗我送死<br>
>--- 现在读者真是没有耐心……通篇读下来挺流畅。主角没生命危险，钱又够用，肯定想着自己试试练两天，现在这遇到危险了，果断突破，合情合理。反正又不虐主又不绿，慢慢看发展有什么好急的<br>
>--- 硬是憋着不破就算了，这章不打自招又是什么展开<br>
