
[-1] 30 心态 二
>--- 确实挺二的<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 留爪<br>
>--- 叫你不开挂！人贵有自知自明不开挂可能你现在都还没入门<br>
>--- 这剧情好太恶心，又是主角遇到危险才提升实力。<br>
>--- 磨叽<br>
>--- 打卡<br>
>--- 一<br>

[2] “这个时候在我家边上躲着，不是坏人也有歹意，先打死再说！”
>--- 为啥老是逼小合，就不能让他平平淡淡的生活嘛[fn=47]<br>
>--- 魏合：为什么一个个的都要过来逼我？！为什么？！<br>
>--- 先打死再说，爷喜欢<br>
>--- 噗，管他三七二十一先捶死再说<br>
>--- 侠义武犯禁，说的就是这了。练武的哪有那么多弯弯绕，说打死你就打死你。<br>
>--- 来了，有内味了<br>
>--- 好家伙，妥妥的青峰思想[fn=31]<br>
>--- 人家住隔壁，怎么想的？<br>
>--- 卧槽，好干脆的风格，是我滚肯定了。<br>
>--- 他看了我一眼，平白无故的他为什么看我一眼，肯定是心怀不轨先打死再说<br>
>--- 想都想到一起去了，都是准备一次性做到位的！<br>
>--- 6<br>

[4] 他这一下突然转向从背后偷袭。
>--- 年轻<br>

[5] 那两人根本不认识他，正闷头赶路时，哪里会料到随便遇到的一个路人会突然对自己偷袭。
>--- 正义的背刺<br>
>--- 正道的光[fn=4]<br>
>--- 这是正义的偷袭<br>
>--- 年轻人不讲武德，偷袭，我们这大几岁的老同志<br>

[7] 当场噗噗两声闷响，被魏合一拳一个砸倒在地，背脊断裂。
>--- 其实还好，仔细观察发现挺耐看的<br>
>--- u1s1这个大小不会恶心吗。。。太离谱了吧。。<br>
>--- 感觉要死啦<br>

[9] 咔嚓两声脆响，魏合追上来一人一脚踩在脸上，硬生生将叫声堵在地里。
>--- 香命贵，爱抗特不瑞斯<br>
>--- 香取教众：我不能呼吸了[fn=30]<br>
>--- 跪杀，不能呼吸。<br>
>--- 这要跳起来踩<br>

[12] 魏合拖住两人尸体，迅速到了墙外河边，往干枯的芦苇草堆里一丢，然后取下一顶草帽，往头上一戴，回头朝着徐威离开的方向追去。
>--- 希望订阅章别看见这些人……不想看何必在这说？<br>
>--- 我刺客信条也这么玩[fn=31]<br>

[13] 他一路狂奔，回想徐威刚刚的力量和反应，当下再不犹豫，心口破境珠一刺炸开。
>--- 这个世道主角也知道有实力才能活下去，还说抓住机会变强，结果有了机会也不用，非写个临阵突破，以前可能是爽点，现在是真觉得这样不太行，希望上架之后别在用这个水字数了<br>
>--- 非得整的实力不足的时候才想的挂加。不能顺其自然吗，到了就给他加。<br>
>--- 珠子是随便能用的吗？好歹攒了大半年，对我来说如果能浪费一个月省下珠子我是很愿意的。说家人失踪的，你提前几天突破就能找到家人了么。<br>
>--- 这里确实不太合理，主角想尝试自己突破，这种心情能够理解，毕竟不试试就不知道自己原来是个fw，但是明显气血积累的时间都超过这珠子攒一次的时间很多了，这种情况下有什么省的必要吗，脑子正常的不都能想到应该马上就用，还能早点开始积累下一次<br>
>--- 虽然这里主角有点逗，但毕竟本来也没打算等太久，其实凑合凑合能理解，不过下次再纠结就真的是逼人弃书的节奏了<br>
>--- 猪脚给我一种我跟高考状元分数就差一个0 努努力我也行的感觉<br>
>--- 我看了看，目前才30章，事物的发展总得循序渐进吧，总不能说“我觉得世界太危险，我要突破”？？？不来个剧情展示一下，我们这些读者怎么知道作者塑造的世界哪里危险了？完全没看懂大家嫌弃的点[fn=14]<br>
>--- 人物性格一定要抓准，千万别为了某一段情节推动而突然改变人物性格。剧情再平淡也只是一时的，性格不合观感会降低的。<br>
>--- 真香啊<br>
>--- 我觉得能理解，破境珠越到后面所需要的资源越多，主角想前期能自己突破，后期就能省一些资源<br>
>--- 愤怒值不够，如果愤怒值足够，连跳两级不是梦<br>
>--- 这种写的真没劲，别人天赋比你好，比你有钱，都要卡个几年，你不用还等啥？两天内就自己突破搞笑那？<br>

[14] 顿时大片滚烫气血狂涌入身，魏合身体肌肉急速膨胀充血，全身皮肤宛如生出血点，密密麻麻，双拳上渐渐浮现灰白色。黯淡无光，如同岩石。
>--- 这么多蠢蛋，蠢就算了，别出来丢脸行不，当这个资源你积攒很久才满，自己每次感觉都快可以凭借自己突破，这样资源就可以节下来一次懂不？不用费心积攒<br>
>--- 当这么多水友争论的时候，不是水友的问题，而是作者的问题。<br>
>--- 看到这么多人争论，我感觉既然引起了很多书友对这里情节的不满就已经很说明问题了<br>
>--- 重点难道不是主角开始不做人了吗？<br>
>--- 为了多水两章，非要让猪脚降智<br>

[15] 只是短短数息，魏合身体块头便比数息前大了一圈。
>--- 这里明显了，百章之后不是人<br>
>--- 又开始了，这才是滚滚兽的写书方式<br>
>--- 对味了，大只佬搞起来<br>
>--- 来了，大肌霸<br>
>--- 「河子的大肌霸之路」<br>
>--- 娘炮的小说那么多看不腻？这种写肌肉的小说又不是写男同，这是滚开式幽默，主角肌肉审美加直男，主角天天伪娘不吐？<br>
>--- 作者你自己喜欢大肌霸，可你也要适合大众口味吧，估计这书又要弃了<br>
>--- dna动了<br>
>--- 又变形了，不要了吧-_-||<br>
>--- 大哥，没必要<br>
>--- 为什么滚开的主角不是大肌霸的时候就有女主，没有女主的时候就是大肌霸[fn=39]<br>
>--- 熟悉的味道[fn=8]<br>

[17] 他双眼杀意更浓，脚下速度更快，几下便冲入巷子胡同不见。
>--- 你害我不能凭借自己突破！<br>

[22] 他略微迟疑，眼前走近这人衣着和刚刚的魏合相似，都是常见的灰色长裤长衣，但体型完全不同，而且头上还戴了一顶香取教的标配宽边草帽。
>--- 香吉士还是香克斯<br>

[24] 对方伸手捏住草帽，往下取下。
>--- 梦比优斯34集‘没有故障的男人’第19分36秒，凤源摘下草帽，双手交叉打出，变身雷欧奥特曼。<br>

[26] 噗！
>--- 猪脚用生石灰能叫生石灰吗？叫飞沙走石。<br>
>--- 又来<br>
>--- 近视也是有好处的，眼镜能挡石灰。<br>

[27] 一捧生石灰迎面撒来。
>--- 这就是正义的石灰<br>
>--- 石灰蒙眼<br>
>--- 石灰武圣<br>
>--- 这偷袭的节奏和搭配组合，简直绝了<br>
>--- 正义虽然会迟到，<br>
>--- 石灰武圣！<br>
>--- 韦小宝上不得台面的手段<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这时只见徐威呼的一声，喷出一口热的二氧化碳，发生了CO2＋CaO =CaCO3，成功的防止了CaO+H2O =Ca(OH )2生成的氢氧化钙腐蚀眼睛。<br>
>--- 熟悉的生石灰<br>
>--- 石灰武圣[fn=22]<br>
>--- 不愧是石灰武圣<br>

[28] 徐威猝不及防，虽然反应极快，赶紧举手闭眼，连退数步，但还是眼睛被撒中一点，火辣辣模糊了视线。
>--- 年轻人不讲武德[fn=8]<br>
>--- 哈哈，生石灰再度出击<br>
>--- 小伙子你不讲唔得，去骗，去偷袭我一个69岁的老同志，这好嘛？这不好。<br>

[31] 只是才一出手，他便感觉不对，右手手掌正好打在一个尖锐尖刺一样的东西上。
>--- 这是500两银子的暴击<br>
>--- 钢刺防手<br>
>--- 哈哈真是老阴比了<br>
>--- 好家伙，宁就是无限制格斗异界分家？<br>
>--- 这主角的偶像就是韦小宝吧。。。。。三板斧学了个似模似样。<br>
>--- 正义的指虎和正义的毒液<br>
>--- 凤尾针<br>
>--- 有毒……<br>
>--- 指虎吧？<br>
>--- 这是正义的背刺。<br>
>--- 我是小T，嘻嘻嘻(♡˙︶˙♡)<br>
>--- 这是500两银子的暴击<br>

[33] “你！！”他惊怒交加，就要开口大叫求援。可一开口，又是一捧生石灰连环撒过来，刚好大半洒进他面部嘴里。
>--- 哈哈哈，傻了吧，阴招3连，打的你妈妈都不认识你为止。<br>
>--- 这连招太秀了<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 秀<br>
>--- 你什么你！<br>
>--- 石灰武圣名不虚传<br>
>--- ko<br>
>--- 石灰武圣出手了<br>
>--- 年轻人，你不讲武德<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 你什么你<br>
>--- 让你吃到真正的石灰～～<br>

[34] “我...!!”徐威痛不欲生，嘴里模糊不清，再度挥掌往前乱打。
>--- 哈哈哈！
真惨<br>
>--- 活该，邪教该死<br>
>--- 闪电五连鞭<br>
>--- 我什么我！<br>
>--- 来偷袭<br>
>--- 你！你什么你！我！我什么我！<br>
>--- 次奥<br>
>--- 太惨了！<br>
>--- 常威，，，是你吗，常威?就算你改名了我也知道你被人打<br>
>--- 年轻人不讲武德，偷袭，我劝你耗子尾汁<br>
>--- 还说话<br>
>--- 我？我什么我？<br>

[35] 可惜依旧对上的是那根刚才的尖刺。
>--- 你这么打有必要突破吗<br>
>--- 一个字，干<br>
>--- 一记左刺拳<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 外乡人，不厚道<br>
>--- 徐威:我心态崩了呀！<br>

[37] 连续三次，打出连环三掌都被尖刺刺中，徐威顿觉手掌麻木失去痛觉，心头骇然，转身想跑。
>--- 有毒<br>
>--- 石灰 手刺 毒药 老三样<br>
>--- 毒针，抛沙，这很明显是dnf毒王啊<br>
>--- 这才是真正的杀戮！不问手段不问方式，一招制敌，而不是电影电视剧的虚假打斗！难得的现实战斗描述！[fn=35]<br>
>--- 年轻人不讲武德啊[fn=11]<br>
>--- 你不讲武德，洒家不与你干休<br>
>--- 洒石灰我能理解，用暗器也能通融，TM的还下毒……求求你做个人吧[fn=33]<br>

[39] 一记拳头狠狠砸中他后脑。当场将此人砸翻在地，晕倒在地。
>--- 抛沙  xxxx   瞬步   伏虎  😏<br>
>--- 伏虎霸王拳<br>

[40] 魏合上前，熟练的踩在颈椎处，狠狠一扭。
>--- 大哥，我觉得你不突破，都能连招秒别个了😒<br>
>--- 江湖险恶，一入江湖身不由己，此言！不差！<br>
>--- 一看你就是还没怎么混江湖。我们要讲究的是以防万一，先突破再动手，万一有问题才有风险保障，不然翻车就是白送。<br>
>--- 脱颈安乐处死法<br>
>--- 街霸<br>
>--- 反派路人如蝼蚁活不过三章，这利落劲才是滚兽啊<br>
>--- 折颈<br>
>--- 小合：舒服了<br>
>--- 这么熟练吗？<br>
>--- 混江湖的，谁活到最后谁才能笑到最后，就算是在厉害的人，被阴了也只能含恨而死<br>
>--- 大哥，我觉得你不突破，都能连招秒别个了😒<br>
>--- 江湖险恶，一入江湖身不由己，此言！不差！<br>

[42] 完美了结。
>--- 堪称杀伐果断<br>
>--- 滚大老江湖啊。这套连招下来给我个错觉我上我也行<br>
>--- 那是相当的完美<br>
>--- 完美<br>
>--- 笑死我了<br>

[45] “好功夫。”一男子好整以暇站在胡同口，朝魏合看过来。
>--- 还有空鼓掌，<br>
>--- ？<br>
>--- 。<br>
>--- 你也就只有这一个呼吸的装逼时间<br>

[46] “阁下出手狠辣，杀意果决，当真是杀伐果断，行事迅捷。”
>--- 知道他杀伐果断还不跑吗，二货？<br>
>--- 凉凉，你没了，再见。
下本书见<br>
>--- 过来送头????<br>
>--- 反派死于话多<br>
>--- 这是个啥比，鉴定完毕[fn=4]<br>
>--- 你说你，打不过不跑装什么波<br>
>--- 看到这句话我还以为你要吊打主角呢？起码也拼个两败俱伤呢，谁知道你两句话说完人就没了。<br>
>--- 凉凉，你没了，再见。
下本书见<br>
>--- 他没了<br>
>--- 这是啥，，装逼不成反被干死？？<br>
>--- 知道他杀伐果断还不跑吗，二货？<br>
>--- 改成:行事迅扌，这样比较好，证明他话还没说完，滚开作者看到的话，可以改着试试[fn=4]<br>

[47] 话音未落，他眼前一花，刚刚还在不远处的魏合一惊扑到当面，一拳打向他面门。
>--- 谁允许你看热闹的？<br>
>--- 啊，就这？我以为是boss<br>
>--- 🐴都装没了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈草，让你装逼<br>
>--- 你装你🐴呢<br>
>--- 这不是很正常的打斗描写吗，都市国术流很常见啊，怎么到了高武世界就变成无脑夸张了呢[fn=14]<br>
>--- 你知道的太多了<br>
>--- 耗子尾汁<br>
>--- 总觉得这小说写的好无脑<br>
>--- 这么菜还敢干站着放垃圾话。<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 魏合承认啊，是他先打到他面部!<br>

[48] 男子大惊，举手想挡，脚下后退想逃。
>--- 这叫抓住了契机，那个势，他慌了神<br>
>--- 杀疯了<br>

[49] 但已经来不及了。拳头砸在他手臂上，超越了二次气血的强悍巨力，宛如重锤，一下砸出树枝断裂的咔嚓声。
>--- 给钱了吗你就看戏？<br>
>--- 原来是个水货[fn=58]<br>
>--- 这里应该写“超越了一次气血”的巨力才对！<br>
>--- 让你装逼.还鼓掌👏<br>
>--- 你以为你有最强装逼系统么，敢这么装逼<br>
>--- 逼装烂了<br>
>--- 这逼让你装的<br>
>--- ???<br>
>--- 就这？<br>
>--- 刚拳<br>
>--- 叫你装逼(ー_ー)!!<br>
>--- 在装逼<br>

[50] 男子惨叫一声，往后摔倒，正要大吼，可惜还是晚了一步。
>--- 名字都没来得及报[fn=16]就直接领盒饭了。<br>
>--- ？？<br>
>--- 我是个没名字的死跑龙套的<br>
>--- 就这？<br>
>--- 谁叫你装逼的<br>
>--- 龙套<br>
>--- 装逼不成反被x<br>

[51] 被魏合上前一脚狠狠踢在头侧。
>--- 不讲武德<br>
>--- 武林风中禁止用的足球踢<br>
>--- 唉，没本事你装什么逼呢？<br>
>--- 这么装逼…还以为是个王者，结果…唉<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 上步踢<br>
>--- 原来是个废铁<br>
>--- 这个就是你我他，那个他<br>

[52] 啪嗒一下，他的脑袋当场折断，双眼睁大，死不瞑目。
>--- 能动手绝不哔哔，正好之前看别的书看了个磨叽主角郁闷了半天，来滚开这里调节一下心情<br>
>--- 让你装逼！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈😁<br>
>--- 这人TM是来搞笑的吗？<br>
>--- ？<br>
>--- 爽！吗的真不错哈哈哈哈哈<br>
>--- 你没事装什么逼呀<br>
>--- 就这，这逼装的，还以为是个人物……<br>
>--- 好<br>
>--- 让你装，平生最恨装13犯
竟敢在犯罪现场装13，活该被打死<br>
>--- 连龙套名都省了[fn=14]<br>
>--- 卧槽好快！连名字都还不知道<br>

[53] 魏合迅速将两具尸体拖起，朝着刚刚抛尸的地方过去，从干芦苇从里，连刚才的尸体一起，一具一具的丢进飞业河。
>--- 所以说瘟疫就是杀了人把尸体扔河里这么来的吗<br>
>--- 污染水源啊<br>
>--- 不带摸尸的么？<br>
>--- 专业<br>
>--- 不摸尸体的吗<br>
>--- 之前不是说河里的水要喝吗？快干了，而且很浑浊，还要过滤，现在又把尸体丢进去？？<br>
>--- 没摸尸啊<br>
>--- 大家看看什么叫专业，这TMD就叫专业，杀人抛尸一条龙服务<br>
>--- “啪啪啪”巷子口又传来一阵掌声…
“好功夫，阁下出手很辣…<br>

[54] 这飞业河是大河，虽然如今干了不少，但依旧河流湍急，丢进去后，转眼便没了踪影。
>--- 这水还敢喝？<br>
>--- 污染了呀<br>

[57] 最后那人，要不是他目力清晰，看到对方双腿隐隐发抖，额头有细微汗粒，还真容易被此人从容不迫态度唬住。
>--- 真希望那本烂柯啥的“仙人”遇到这样的主角。<br>
>--- 哈哈哈，这不是某猪扮老虎的主角么<br>
>--- 大司马:这个人就是个莽夫，，现他不怕我队友的吗，（一生之敌愣头青）<br>
>--- 我被huzhul<br>
>--- 老魔遇到计大老爷当场就得全剧终<br>
>--- 我知道你以为我不知道你在骗我<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 原来如此，<br>
>--- 杀了就杀了，不需要解释<br>
>--- 真希望那本烂柯啥的“仙人”遇到这样的主角。<br>
>--- 观察还挺仔细<br>
>--- 强👍<br>

[59] 那人估计是看自己跑路来不及了，当下打算假装高人，不是香取教一伙的，先用言语骗过他再说。
>--- 我的徒弟对都是大反派<br>
>--- 这不就是其他书的主角么[fn=17]<br>
>--- 草，是一种植物，这装逼功夫不到家<br>
>--- 教训:先学遁法，莫要骚话<br>

[60] 可惜，他太天真了....
>--- 明明是你太莽，眼神又好。[fn=34]<br>
>--- 不摸财，那就不要讲钱不够。或者身上带一些武功秘籍呢<br>
>--- 不是敌人天真，而是路圣残忍。[fn=8]<br>
>--- 恐龙死于？a陨石b冰河时代c天真<br>
>--- 此刻，小武神周某在龙蛇演义里感慨万千<br>
>--- 太天真了！<br>

[62] 魏莹此时已经被刚才的动静引出来，正站在院子里手里拿着一根棍子，一脸戒备。
>--- 棍子，不行，石灰，行[fn=35]<br>
>--- 下次跟你弟要点石灰，那玩意儿管用！<br>

[63] 看到魏合从侧门外进来，她顿时松了口气。
>--- 魏合：没事，就出去踩死几只蚂蚁而已！<br>
>--- 她姐看到弟弟突然大了一号不会惊讶吗<br>

[64] “小河你刚刚去哪了？我听到外面有声音，吓了一跳，想找你，可又看不到人。”
>--- 再次说一下，小河是小名，不是错别字<br>

[69] 魏合面色不动，手往自己鼻子狠狠一捏。
>--- 狼灭<br>
>--- 有事儿不能瞒着他呀，这是他惹出来的事儿😓瞒着他以后再找事儿呢<br>
>--- 不会说刚刚打了只大号的蚊子？<br>
>--- 狠人<br>
>--- 只要在大一圈。自然就恢复了<br>
>--- 鼻子有点惨[fn=10]<br>
>--- 这性格好<br>
>--- 别捏塌了，本来就不帅<br>
>--- 狠人都是对别人狠，对自己更狠的<br>
>--- 狠<br>
>--- 狠人<br>
>--- 有事儿不能瞒着他呀，这是他惹出来的事儿😓瞒着他以后再找事儿呢<br>

[70] “是我刚刚流鼻血了...唔...”他赶紧仰着头。让鼻孔里的血水滴下来一点。
>--- 冷知识<br>
>--- 真是个小机灵鬼儿。<br>
>--- 应该说实情 蒙在鼓里 不知世间险恶  你出门把她带着吗<br>
>--- 杀了几个人有点激动，没毛病⊙∀⊙！<br>
>--- 我刚才去杀了四个人。<br>
>--- 狼灭<br>
>--- 狠人<br>

[71] “哎呀，真的流鼻血了，你怎么...！”魏莹顿时担心起来。
>--- 你们可真不是人[fn=11]<br>
>--- 刚刚看到你收衣服了<br>
>--- 我上火<br>

[75] 她想着明天给弟弟炖点泻火的东西吃，可能是这天气太干燥上火。
>--- 巴豆最泄火<br>
>--- 评论区的人真的恶心，即便是调侃<br>
>--- 少了好多楼啊，惨案现场。<br>
>--- 我想知道什么吃东西去火，最近老熬夜。喝茶也不喜欢<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 用词不当啊，用祛火或者降燥不都比泻火强?<br>
>--- 你们都不对劲<br>
>--- 评论区的人真的恶心，即便是调侃<br>
>--- 这评论我是服了，那怎么的？看个小说我还得来一套政治思想汇报？还别恶心人太过分了，你这么说反而拉低了你自己的格局<br>
>--- 全部拷走<br>
>--- yin者见银，智者见智<br>
>--- 泄火？<br>

[78] 身体容量更大，皮肤更坚韧，爆发力更强，五感更敏锐，身体更轻盈。
>--- 比利王<br>
>--- 户愚吕弟预定中<br>
>--- 滚开要写大肌霸要写一辈子么<br>

[79] ‘这就是突破的感觉....？’他低头扯开领子，看着自己重新清空了的破境珠花纹。
>--- 还是要靠外力<br>
>--- 这就是开挂的感觉吗！<br>

[80] 第二次清空破境珠，让他心头有种空落落的感觉。
>--- 就是那种攒了好久的资源一下抽空的感觉<br>
>--- 这滚开不会算账了<br>
>--- 就像我抽完卡后看着自己的石头的感觉<br>
>--- 想想自己积攒好久的资源，全部删除的感觉，应该就懂了<br>
>--- 贤者时刻<br>
>--- 感觉身体被掏空。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 这滚开不会算账了<br>
>--- 破镜珠透支了，喝肾bao<br>
>--- 各位，宇宙凛限时UP啊<br>
>--- 满仓石头变成空气，结果材料仓库又多了一堆材料[fn=12][fn=12]<br>
>--- 有点奇怪了，很明显你的能量只是当前段位能用。自己突破没有什么意义，相反早点突破可以早点积攒下次的能量<br>

[81] ‘明明还打算自己慢慢尝试突破...可惜...这世道不允许...’
>--- 可恶，我魏合明明想努力的，为什么你们要逼我，破镜珠！
我路胜只想稳定的发展实力的，我就是个普通人，为什么你们要逼我，深蓝！[fn=58]<br>
>--- 拉倒吧，靠自己，也许这个瓶颈就是你这辈子的巅峰<br>
>--- 是读者不允许[fn=31]<br>
>--- 可惜<br>
>--- 我路胜这一路走过，所有一切全凭自己，深蓝加点！
钟蚕，打断他的双腿，我王一洋要与之公平一战！<br>
>--- 没外挂上个瓶颈你都突破不了<br>
>--- 我不当人啦<br>
>--- 你突破了才能得到更好的待遇，去打牛逼的猎物吃，那样你的珠子积攒就会快一点。<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 也太矫情了，目的达到就行，管他什么手段<br>
>--- 矫情！<br>
>--- 越来越路化<br>

[82] 他心中叹息。
>--- 人都是有侥幸心理的<br>
>--- 先帝创业未半，<br>
>--- 脸呢<br>
>--- 草（本植物）<br>
>--- 我的隐藏天赋啊，超级资质啊<br>
>--- 🌿<br>

[85] 他没有掩饰自己实力作为底牌的意思，越是这个时候，越需要展露潜力，从而获得更多的资源倾斜。
>--- 这个时候你又聪明了？？？？？？？<br>
>--- 终于有个正常点的了<br>
>--- 那为何不早点突破    真……一言难尽<br>
>--- 终于有个正常点的了<br>
>--- 聪明，很多小说都很喜欢藏拙，恶心死<br>
>--- 这个时候你又聪明了？？？？？？？<br>
>--- 终于不是那些非要隐藏实力的笨比了<br>
>--- 哈<br>
>--- 那不早几天突破<br>
>--- 我怀疑萧然有先天特殊体质，比如训练后恢复超快，修炼资粮吸收效率超高，气血强度远超普通同阶修炼者。<br>
>--- 滚开笔下不需要特殊体质，一拳不够就两拳，啥体质都要死<br>
>--- 希望维和能像《迷雾纪元》里的天骄一样，把炼体功夫练完美后逆变先天。获得和与生俱来的特殊体质一样的效果。比如比同阶修炼者力量更大，恢复疗伤更快，防御更高的buff<br>

[86] 一直隐藏实力，反而得不到更充分的营养，供自身成长壮大。
>--- 事实如此马太效应，强者愈强<br>
>--- 你终于是个人了<br>
>--- 事实就是学习越好的学生，越受老师重视，会得到更多小灶菜，然后成绩更好。所以那些所谓的扮猪吃老虎的，是本身已经是霸王龙，怕吓跑老虎没宵夜吃才扮的猪。如果本身就是牛马羊，在老虎前扮猪，那就真的会被当猪吃掉了。<br>
>--- 会哭的孩子有奶吃，一味的畏畏缩缩，扮猪吃虎，时间长了，就真成了待宰的蠢猪了<br>
>--- 好坏都让你说了！我哑口无言！<br>
>--- 隐藏实力的，都是有金手指的<br>

[91] 程少久压根还没到，欧阳庄也不在，估计是放假或者兼职去了。
>--- 这难道就是打了三份工的透子？<br>
>--- 装杯失败<br>
>--- 竟然没得第一时间装D，深感遗憾<br>

[94] 不是他想显摆和炫耀实力，而是突破到石皮后，后续的锻炼方式，和提升气血的方法，磨皮方法，都是不同的。
>--- 然后主角又找别的法门强行突破。<br>
>--- 这老头不会死了吧？<br>
>--- 问怎么突破，就说与香取教搏斗，生死交战时气血涌动，晋升石皮。<br>

[99] 程正兴身为永和镖局的总镖头，同时也是程少久的大伯，膝下无子，只有一个程少久全当自己亲子对待。
>--- 无子不行<br>

[107] “少久，如今镖局的生意不行，你也该体谅下家里，你推荐来的那些朋友，每个月光是吃空粮，就已经是镖局不小的开支。”程正兴苦口婆心道。
>--- 你推荐来的那位朋友，每个月光是吃蛇粮，就已经是镖局很大的开支。<br>

[111] 可如今要他遣散所有兄弟姐妹，而且还是最关键困难时期，这不是置他于不仁不义之地么？
>--- 孟尝君，就是靠那些门客啊。<br>
>--- 可以，可以，小程这个格局很大，一定能成功[fn=32]<br>
>--- 看到这些评论真是笑死人，你程少爷要养门客，你用自己的钱去养啊，你tm自己都靠着家里养着，还把外面的人一群一群的往家里拉，你说这些人对家族事业有很大帮助也就算了，很多都是干不了什么事。这就是一个天真的、也许带点理想主义的富二代。

别提他交好了石灰武圣，你们都是站在上帝视角。要是没有主角这回事儿呢？<br>
>--- 以后会是个及时雨宋江之类的角色么？<br>
>--- 理直气壮的用别人的粮养自己的人…为什么不设定是他有个分镖局自己挣钱养人<br>
>--- 孟尝君什么级别，人家干这种事是能养的起，而且人家是王公贵族，这位什么级别<br>
>--- 孟尝君程少久<br>
>--- 可惜<br>
>--- 太大气了<br>
>--- 看似没用的人，关键时刻能够救你一命，比如鸡鸣狗盗这个典故里的两个门客<br>
>--- 孟尝君，就是靠那些门客啊。<br>
>--- 滚妹可以给他安排个身份，比如什么九世老好人都没啥好下场，如今气运积蓄许久终究碰到主角改命了<br>

[112] “你也明白，镖局里出了那档子事，加上如今局势变化，生意一落千丈。若是你还这么任性下去。家里可能真的是撑不下去了。”程正兴叹息道。
>--- 我现在最关心的是杀怪物，是加血气还是加破壁。<br>

[113] 谁能想到之前还生意兴隆的总局，如今却一下落得如此下场。
>--- 程少交的朋友都在跑镖啊！猪脚跑镖都遇到了武疯子！哪个不是拿命拼的！<br>

[114] 若是少久能多结交些如江严那般的大族子弟就好了，现在也能帮上忙。
>--- 想多了。大家族之间从来都是利益关系，锦上添花大家都愿意做，落难了还想人雪中送炭。 先把祖产抵给人家吧。<br>
>--- 江兄弟的想法属于资本家的想法。
比如你想找我借钱，借九万两，借条写十万两，到时候还我十三万两就好。
想要有难互助，你当你是资本家做慈善的对象吗？
等你家破产以后收购不香吗？<br>
>--- 这两边的花费可是天壤之别，有钱人你花多少钱能舔到他，他缺这个吗。<br>
>--- 孟尝君这样食客三千，有钱这样淘金子可以<br>
>--- 像程少久这种人，在现实中根本混不下去，滚开极道天魔陆胜刚到大阴的时候也遇到了一个傻大户，后来有难狐朋狗友全跑了，幸亏陆胜帮了他，这次估计也是，交朋友不过是利益交换，他养一大帮没用的闲人不是傻子是啥，主角是特例，不是每个傻大户都能遇到主角<br>

[115] 至于其余的那些出身低微者，就算结交再多，又有何用？根本没法帮助镖局渡过现在的困境。
>--- 只要不死，以后就会翻身，滚开的主角最大的特点对自己人不错，有仇报仇，有恩报恩<br>
>--- 少久：魏兄，这件事你不必担心。我自有对策。
少久：不必多言，此事小河不必参和。
魏合： 我突破了…
少久：小河，等你突破了在帮我也不迟。
魏合不再解释，一一个冲身来到了敌人面前
魏合左手撒下一片石灰，右手凝聚气血。
只见石灰如雾，拳如蛟龙，龙拳冲破云雾，直击敌人面首，敌人面部凹陷，倒飞出去。
少久呆<br>
>--- 少久偷瞄了眼河子的腿，其上那隐约的官方认证猪脚标章，心中顿时安定了不少。<br>
>--- 嗯？迟到了，罕见。<br>
>--- ？？？<br>
>--- 不科学，滚开断更<br>
>--- 更新呢？！[fn=11][fn=11]<br>
>--- 等待猪脚继续装逼<br>
>--- 没了<br>
>--- 这是现实<br>
>--- 滚妹什么都好，更新稳定，就是太稳定了，毫无惊喜可言！<br>
>--- 又是短小无力的两章，比都没装完<br>
