
[-1] 32 变故 下
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 哦豁(ಡωಡ)<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来<br>
>--- 原来来了<br>
>--- 迟到了？<br>

[1] 慢慢的，又过了半个多月，魏合前后算了算时间，自己在关卡处，也卡了两个月了，差不多也可以悄悄告知郑老了。
>--- 。。。。这就是你要写的细节？！两个月的时间……<br>
>--- 至于吗<br>
>--- 这特么脑子有病<br>
>--- 当天才没问题，扮猪吃老虎别太明显也没有问题，但你真的把自己当猪养两个月真的没看懂，不提外挂，修炼黄金期停两个月，高考前休息两个月还是赚钱的时候混两年，我个人最讨厌的行为，时不我待啊<br>
>--- 有本事托二十年，托到死，就没人找你麻烦了<br>
>--- ？？？
两个月就过分了<br>
>--- 这几章写的，不得劲。<br>
>--- 这有多大区别<br>
>--- 谨慎<br>
>--- 几个月，几个n月，都好几年了，你姐和爹妈你是不是忘记了。<br>
>--- 。。。。这就是你要写的细节？！两个月的时间……<br>
>--- 浪费时间<br>

[2] 他从习练回山拳开始，到现在，五个月突破到牛皮，九个月攒气血，剩下花两个月左右，突破到石皮。
>--- 牛批功法，你管我时间对不对，反正牛批<br>
>--- 这里估计是想强调一年内突破，但时间明显对不上，太过勉强了<br>
>--- 不对吧，明明25章的时候刚刚入冬，猪脚说了一般人至少要一年半才能积累气血圆满，他花了大半年时间，气血过半，在院里跟大部分人的进度一样。后面几章时间写冬天彻底过去了，主角又花了2个多月时间，气血才积累圆满，按这个算，至少花了一年以上气血才圆满。怎么突然又变成了6个月？修炼时间直接减少了一半<br>

[5] 听说姜苏当初，好像也是花了一年多才突破到石皮，这样倒是正好。
>--- 还好名字有特色，不然又忘了<br>
>--- 一个妹子<br>
>--- 姜苏是谁？<br>

[8] 然后趁郑老不在时，将一份自己写好的信纸，塞进房间窗缝，让其掉在窗台下的书桌上。
>--- 真让我无语，当面说不行吗<br>
>--- 这智商突降啊，你就不怕这信先被其他人看到吗？<br>
>--- 又到了滚开固有的弃书环节[fn=44]，梦魇之主就是看到这个阶段弃的，这么一看路大肌霸真是六<br>
>--- 换作者了吧？<br>
>--- 卖号又不像，杀伐果断还是滚开，就这细节嗯。。啧啧<br>
>--- 是换作者了吗？这两章真的毒<br>
>--- 什么骚操作这是？！<br>
>--- 滚大这是被穿了吗？这事居然用这么小家子气的手段处理？私底下直接当面去说不行吗？既安全又堂堂正正的，还能在师傅面前刷刷好感度<br>
>--- 我猜是给潇什么看到了 真欠考虑啊猪脚<br>
>--- ……<br>
>--- 这智商突降啊，你就不怕这信先被其他人看到吗？<br>
>--- 打扫卫生的捡到，当废纸扔了<br>

[9] 既然要隐蔽些，便不当面说了，郑老看到信纸后，便能明白他的意思。
>--- 你这比偷人家老婆还隐蔽。。。<br>
>--- 我猜肯定被萧然看见，然后怨恨，嫉妒<br>
>--- 给我的感觉就像是平时考试堪堪及格的学生，突然满分100分考了80分，悄悄告诉班主任不要他声张出去，害怕校领导发现他太优秀给他颁奖...<br>
>--- ？莫名其妙啊，，<br>
>--- 当面和郑老说和写信有什么区别 ？
难道他能把你吃了？
作者也是一个老作者了 ，怎么这段情节处理的跟屎一样 ？？<br>
>--- 办事怎么一股小家子气<br>
>--- 现在的毒点已经进化了 不是什么逻辑通不通顺 剧情合理不合理 是我觉得不行=毒 我不喜欢这段剧情 就和别人说 太毒了<br>
>--- 一堆普通会员，谁买的枪手<br>
>--- 快点上架吧，这帮喷子<br>
>--- 现在写的没有以前好了<br>
>--- 喷的最起劲的那几个人...连个弟子都没有，赶紧上架吧，这些喷子能走百分之九十<br>
>--- 毒<br>

[11] 之后就看郑老看过之后的意思，如果在意，他自然会单独叫他去，把后续的练法给他，如果不在意，那就更说明他不起眼，不用担心和萧然一样惹眼。
>--- 这本滚大说要放慢节奏 我是支持的 前两本都是两百多万字就结束 希望这本能写到四五百万 但这段的确 有点不太理解 不当面说写信这个<br>
>--- 万一没看到呢[fn=34]，当垃圾扫了怎么办[fn=34]<br>

[12] 郑老全名郑富贵，名字虽难听，但一辈子拼搏努力奋斗，如今混得这个局面，也算了得。
>--- 王富贵儿~<br>
>--- 人比人比不了啊，小表弟一个方案三百万。<br>
>--- 郑显贵，路胜旁边的小胖<br>
>--- 上一个这么吊的叫王富贵<br>
>--- 富贵儿啊！富贵诶~<br>

[13] 原本以为自己能好好调教出几个好弟子养老，却没想到寄以厚望的萧然，在上次的对拳里，居然出了这档子事。
>--- 一个平民，张扬的性子肯定要出事的。<br>

[18] 老大赵宏，依旧卡在石皮层次，动也不动。资质到了极限。如今已经二十四的他，以后也不可能再有突破的可能。
>--- 24连巅峰都不到吧？搁着打电竞呢，过24.5状态走下坡路<br>
>--- 这么多补物，至少年纪设置在三十以后才气血衰落阿<br>
>--- 这样的话感觉主角以后也牛不到哪去，毕竟破境珠只能帮忙突破，并不能帮助练气血。
并且主角的天赋实在是太平平无奇了，破境珠积攒的速度比气血堆积还要快，几年后气血要是堆积不起来了，岂不是废了吗？<br>
>--- 应该是人平均寿命短的缘故。<br>
>--- 应该人平均寿命短的缘故<br>
>--- 你说多少岁结婚生子。14~5？发育好了没。毕竟24~5就走下坡路了，30生孩算不算老来得子？<br>
>--- 为了发评论特意打赏两百币，这里吐槽一下，作者要么不用现代里的一些常识，要用就搞合理一些。20岁就血气下滑，意味着20岁就开始衰老，意味着小说里20岁就和现代60岁的老年人一样正式步入衰老期，那么按照我们的平均寿命（以70岁为标准）逆推，小说世界平均寿命不超过25岁[fn=31]当然这个数据非常笼统<br>
>--- 24连巅峰都不到吧？搁着打电竞呢，过24.5状态走下坡路<br>
>--- 古人平均寿命低是营养，疾病，战争，生活习俗等因素综合影响的，又不是上限低。书里习武营养不是问题，又不是普通人不注重卫生，怎么还跟饥一餐饱一餐的普通人同一个生命周期？<br>
>--- 卧槽，评论这是一点都不懂啊<br>
>--- 二十是弱冠，什么叫弱冠？就是没发育好<br>
>--- 厉害，真以为古人都只能活三四十岁啊，二十多岁就到顶了<br>

[20] 老二萧然，好不容易看到希望，他也确实有这个潜力，未来可能会突破铁皮。
>--- 孙女呢<br>
>--- 萧然不是师弟吗？<br>

[21] 可现在.....这一下重伤，伤的不只是身体，还有时间体质。那下手之人，可是好狠！
>--- 时间和体质中间少了一个逗号或顿号<br>
>--- 来来来，谁跟我解释一下，什么叫做“时间体质”？<br>
>--- 恶有恶报[fn=57]<br>
>--- 估摸最后要被主角干掉<br>
>--- 活该！报应！比杀人报仇更好！<br>
>--- 也许破而后立。萧然会更加厉害，如果他的先天特殊体质够厉害<br>

[24] 七家盟同气连枝，动了谁都是等于动全部。他们统治飞业城这么多年，根深蒂固，岂是他这个老头子能动得了的？
>--- 刚收的小弟就被打废了，连个屁都不放 ，谁还敢跟他混<br>
>--- 邓老糊涂呀，不是有洪家宝么？<br>
>--- 刚还说赵田两家是死对头，现在又说同气连枝，如果萧然被偷袭赵家连个屁都没有，谁还敢投靠赵家？真怀疑是不是滚开写的！<br>

[30] 姜苏是女子，早晚要嫁人，而且其资质也就和江严相等，如今虽然石皮了，但要想突破铁皮，难难难！
>--- 所以这本书的节奏是真的慢呀，但细节也不见处理得有多好。
开篇就说是乱世，结果好多次以为大乱开始要破城了，然后后面又莫名的平静了下来。
再说说反派角色这边，埋的线是不是太深了点，现在都已经32章了，连个像样的小Boss都没有出现，原本以为会是萧然这孙子的，结果现在又莫名其妙的挨废了。<br>
>--- 女子嘛，背景好，能力不差，找个好丈夫起飞不难，反正不会混得差<br>
>--- 这么垃圾前面傲的很<br>

[36] “唉....”他今年已经五十四岁，身上伤病一堆，再过几年，可能连教徒弟也做不了了。
>--- 吃不起鸡爪喽<br>
>--- 师傅教徒弟，老来徒弟帮师傅挡刀的。老了仇家会上门<br>
>--- 教书都那么累，更何况是教练武，<br>

[37] 到那时他拿什么来保护自己打下的这片产业？拿头么？
>--- 古代没有养老保险，真是悲哀。<br>
>--- 没有实力拿什么养活自己家人，拿头么<br>
>--- 可以练铁头功 不过没有fg那么天然的巨头事倍功半啊<br>

[40] 铁皮层次，至少要一年内突破石皮，才有未来突破的可能。
>--- ？<br>

[43] 女儿那边更是一塌糊涂，完全得靠他自己支撑。
>--- 他还有女儿的吗？<br>

[44] 回到卧房，郑富贵背着手，看着空荡荡的房间，想起刚刚看过的倒在病床上的萧然，心中更是茫然难过。
>--- 生硬<br>
>--- 滚开的小说，我是从召唤梦魇开始看的，不算多，但是也不少了，我就是感觉不是那个味，这本书中的细节处处都比不上滚开写的。<br>
>--- 茫然难过，这个词用的不好。滚开真的换人了吗？不是他的风格<br>

[47] 他想起自己年轻时候养的小黑狗，名叫铁棍。
>--- 铁棍山药<br>
>--- 郑夫人：小黑，快过来。<br>
>--- 铁棍字山药<br>
>--- 钢蛋，是你吗钢蛋？！<br>
>--- 李斯死的时候感叹东门黄犬<br>
>--- 侧面描写，丰富人物形象<br>
>--- 水<br>
>--- 。<br>

[49] 但可惜....铁棍也早已老死了。
>--- 小黄活的时间长，嘿嘿<br>
>--- 所以说还得养乌龟，，，<br>

[50] 狗最多只有十来年的寿命，这还是他照顾得当。
>--- 养鹦鹉吧，有的大型品种能活七八十岁，还聪明，能学人说话<br>
>--- 我老家，同学爷爷养了一条狗，活了二十多年，老的牙都没了才死<br>
>--- 还是养狗 别绝育，可以继续养它孩子<br>
>--- 养乌龟吧<br>

[52] 是的，他每天都要把自己所有产业的收入支出全部算一遍，这样才能知道，谁谁谁有没有偷奸耍滑，有没有偷偷揩他的油，偷拿好处。
>--- 算肉干吗<br>
>--- 看的免费章节还说水的人，心里怎么想的<br>
>--- 这不算水吧<br>
>--- 主要角色要写活<br>
>--- 这能叫水吗？我们语文老师告诉我这叫渲染情绪，使读者增加代入感，人物刻画的更加生动形象，并为下文培养魏合作铺垫。[fn=58]<br>
>--- 大水逼<br>
>--- 窝草，这么一大段水了，信要明天才能看到了<br>
>--- 可以的😊<br>

[54] 所以他每天都要早晚各算一遍。
>--- 葛朗台<br>
>--- 这……666👍<br>

[57] 他那是在算账！
>--- 越算越亏，物价上涨，越存越亏，银子贬低太厉害了<br>
>--- 你是真滴🐂🍺<br>

[58] 一群小屁崽子知道个屁。
>--- 说水知道个屁！<br>

[61] 咚咚咚。
>--- 你再敲一下试试！<br>
>--- 嘿嘿，作者故意耍读者。<br>
>--- 如果不是大神，这里早炸锅了<br>
>--- 不就是一个老套路，还想堵住别人的嘴吗？<br>
>--- 这里评论大家就别看了，很闹心，碎嘴的人真多！<br>
>--- 这巧合太刻意了<br>
>--- 纸最好让耗子啃了，看看谁先急<br>
>--- 水字数就水字数吧，能不能不要老拿巧合意外来拖进度？<br>

[62] 忽然房门被人敲响，有些急促。
>--- 差不多就行了，这种拖法真的伤人<br>
>--- 说实话，这里有点其他小说那种毒味了。<br>
>--- 巧合太多就显得太刻意了，不好<br>
>--- 我看网络小说就为了放松心情没事找事，比较喜欢看爽文，当年还喜欢看装逼打脸种驴种马歪嘴龙王这些东西，现在回想一下之前看的都是毒草，，，，，然后别人推荐雪中悍刀行说特好看结果我看两章就放弃了，看不懂<br>
>--- 远古时代的书才这样写吧。那个时候网文都不存在啊。爷青回了。[fn=4]<br>
>--- 这叫水？平铺直叙有啥意思，反正我对这段剧情印象很深<br>
>--- 这种阴差阳错就有点拖节奏了。<br>
>--- 你是真缺钱啊<br>
>--- 滚开病又犯了<br>
>--- 艹  有毛病，撤了<br>
>--- 差不多得了😥<br>
>--- 差不多得了[fn=34]<br>

[63] “郑老！萧然那边浑身抽搐，好像是伤势又发作了！！您快去看看啊！”
>--- 啊，这怎么感觉像歪嘴战神里面的台词<br>
>--- 急什么！这可是随身老爷爷来了，大喜啊！<br>

[64] “好！”郑富贵面色一肃，迅速起身开门。
>--- “好起来了！”<br>

[66] “给我收拾好房间，把被子床单都换了！我一会儿回来直接休息！”
>--- 就不能往后看下吗，只是滚开点骚操作而已<br>
>--- 散了吧<br>
>--- 什么几把玩意<br>
>--- 故意这么写果然有转折<br>
>--- 这处理有些粗糙啊，憋气[fn=47]<br>
>--- 就知道递纸条不靠谱，长点记性<br>

[71] “这桌子这么乱，赶紧收拾下。”她大手一扫，几下便把桌面上乱七八糟的纸团什么的，都抓到手里。
>--- 差点以为要被收走，那可太狗血了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈滚开真有你的<br>
>--- 这算不算水文……<br>
>--- 皮这一下要走不少新人，也只有老读者还能看下去<br>
>--- 明明很毒的一段，偏偏一堆人叫好，怎么感觉都是刷评论的<br>
>--- 这又是代笔写的？<br>
>--- 书桌的东西也敢乱动？ 古代除非嫡亲儿子没办法，老婆敢这么搞都休了。<br>
>--- 真tm毒  能亲口说的 非要写张纸条  这是要考秀才啊<br>
>--- 这得多没眼力见儿才能这么干？基本的分门别类整理一下吧。还是说老头在他眼里就不可能认字？据此推断：他俩有一腿。<br>
>--- 纯大老娘们<br>
>--- 喜欢皮<br>
>--- 作者是真的皮，皮一下很开心哦？！<br>

[72] 转身，她忽然眼前一花，刚刚才离开的郑老一下又回来了。
>--- 这**一波三折，可以可以。<br>
>--- 老子也是会写反转的，不要再叫我横冲直撞大肌霸。<br>

[74] “东西忘拿了。”郑富贵落下东西回来，忽地伸手从健妇手中抽出魏合的那张信纸。
>--- 老滚故意的。。真骚啊<br>
>--- md，还以为会有狗血发生呢<br>
>--- 您可太骚了<br>
>--- 调戏读者，真有你的<br>
>--- 可恶<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 不愧是你啊<br>
>--- 意外意外！！！<br>
>--- 艹，防不胜防<br>
>--- 滚妹真有你的，总是搞套路中的反套路。<br>
>--- 这绝逼故意滴，真皮<br>
>--- 骚！<br>

[75] “这种纸我这里没有，什么东西？”他隐约从信纸被抓皱的缝隙，看到里面有字迹。
>--- 虚晃一枪<br>
>--- 感觉尹志平把小龙女衣服扒了。杨过终于回来了！作者你是在玩火，<br>
>--- 作者真是个人才<br>
>--- 吓死我了，还以为滚滚要写纸被丢了的这种鬼扯情节<br>

[76] 郑富贵皱了皱眉，迅速展开一看。
>--- 这是现在大家太暴躁了，没看下一行就急得下定论了😂<br>
>--- 我认为滚滚在玩我们[fn=37]<br>

[79] 因为他心里，对魏合这个上次卡着最后两天，才突破牛皮的弟子，很有印象。
>--- 把突破牛皮的突破，看成了吹过......<br>
>--- 这口气总算是顺了[fn=29][fn=29]<br>
>--- 这小鬼还是挺np的<br>

[83] 惊的是自己手下突然冒出一个优秀小天才，自己居然没能发现。
>--- 小天才电话手表<br>

[84] 喜的是这小子还知道藏拙，知道悄悄给自己写信。
>--- 前文说了啊，如果师傅找他就是说明他私下通知是对的；如果没找他就说明他突破的事无所谓，可以公然展露进度。<br>
>--- 迷之骚操作<br>
>--- 偷偷的单独说一句的机会都没有吗？有毛病<br>
>--- 几句话的事，为啥要写信？<br>

[85] 萧然一事后，搞得他也有些怕了，万一再出一个萧然事件，那就真是想死的心都有了。
>--- 等到别人发现魏和尚也是天才的时候，已经是世界毁灭，而他已经是钛极金皮。就在别人以为他就是救世主的时候，他立刻带着全家跑路了…………<br>

[90] “好好好！”想到这里，郑富贵心头一定，之前的各种迷茫一扫而空。
>--- 问题上来看，这位估计更狠<br>
>--- 哈哈哈哈！吾徒魏合，有铁皮之姿！<br>

[92] 那魏合以为姜苏是一年内突破到石皮，资质和他差不多。
>--- 但两人资源不一样<br>
>--- 魏合：可恶，失算了，没想到我这么优秀！<br>

[93] 可他根本就不知道，姜苏哪里是一年内突破到石皮。而是积攒气血圆满后，花了一年时间突破的关卡。
>--- 用了一年才突破，也没毛病啊[fn=39]<br>
>--- 为何：糟糕，大意了[fn=31]<br>

[94] 仅仅只是关卡！
>--- 加点加点，嘿嘿，看来主角还是大意了，隐忍的还不够长<br>
>--- 关卡不就是点一下的事嘛。
在座的各位都是垃圾被关卡卡。<br>
>--- 所以是真的白白浪费两个月<br>
>--- 这就是信息不对等，以为自己已经是很苟了，结果戏白做了<br>
>--- 我魏合能走到今天，全凭自己的努力！！
“破镜珠，给我破～！”<br>
>--- 关卡难吗？！
我魏合不是吹！凭俺的资质！关卡只需轻轻一点，它就开了啊！<br>
>--- 魏合：关卡一点就破开了，难的是积累气血，唉<br>

[96] 想到这里，郑富贵压下心头的惊喜，收起信纸，看也不看健妇，转身就走。
>--- 不一掌打死？看来是真有一腿。老爷子口味独特，难怪看不上二姐。[fn=4]<br>
>--- 一般不识字吧<br>
>--- 清理桌子上的纸张，可不是小事<br>
>--- 这个健妇会不会有问题？<br>

[99] 这小子难不成属于大器晚成的那一型天才？
>--- 大器晚成的开挂天才<br>
>--- 他属于开挂型天才<br>
>--- 我松鼠航一月一级<br>
>--- 仙王的日常生活，一年升一级<br>
>--- 其他天才就是一开始十几天一级，后面一个月，半年一年两年三年这样越来越慢，主角是一开始一年后面也是一年一年这样升，前期可能慢一点，但非常稳定<br>
>--- 资源和时间给够，神我也给你屠了<br>
>--- 坐最后一班车的天才<br>
>--- 17岁的大器晚成<br>
>--- 他是开挂的<br>
>--- 真扮猪的猪脚型<br>
>--- 这一段写的莫名其妙<br>
>--- 挂b！<br>

[104] 透过窗口，可以看到灯下有人影低头在奋笔疾书。
>--- 郑老54岁都那么努力...惭愧惭愧<br>

[105] 不时还能听到有算盘珠子的碰撞声。
>--- 这老头也不容易啊。<br>
>--- 。。<br>

[106] 魏合耐心等候着。除开刚来时，报了一声问好，便一直静止不动，一声不吭。
>--- 真的牛<br>

[112] 他慢慢悠悠围着魏合转了一圈。
>--- 今晚到我房间来 师傅给你传授真·本事[fn=58]<br>

[115] “见过血了吧？看来是我看走眼了啊。”
>--- 石灰哥<br>
>--- 江湖上给面子，都叫我一声石灰侠，关系好的还可以叫我石灰哥！<br>
>--- 出血有很多种方式   他只见过一种<br>
>--- 何止是见过哟<br>

[116] 郑富贵越看越是喜欢。
>--- 骚里骚气<br>
>--- 郑富贵：才发现这小子小有姿色[fn=43]<br>

[117] 这魏合资质不错，虽然远不如萧然，但也在中上，有希望突破铁皮。
>--- 書名：突破臉皮就無敵<br>

[118] 而且心性也沉稳，性格够谨慎。以后养老说不定真有希望。
>--- 养老型弟子[fn=31]<br>
>--- 放心吧您，你最成功的一笔投资[fn=32]<br>
>--- 未来武圣，你养老完全没问题<br>
>--- 这老头可太会过日子了<br>
>--- 这就看你怎么看了，他以后直接起飞了。到时候就给你钱，你见不到人，你觉得有钱就算养老呢，那你成功了。<br>
>--- 然而主角终究是要去更广阔的天地，就看滚开如何过渡这个剧情了<br>
>--- 想多了，主角的师傅要么被主角得罪的人牵连砍了，要么得罪了主角被砍了<br>
>--- 说实话，以前老拳师都不会选萧然当关门弟子，顶多真传，出去惹事别喊我师傅。徒弟养老还得看魏合稳重的<br>
>--- 希望滚开笔下主角的这一任老师有个善终！<br>

[119] “还是老师栽培得好。”魏合低头道。
>--- 沙溢（徐忠义）语气说才有画面<br>

[120] “不错不错。”郑富贵想了想，“你的事，我先传你练法，之后过两个月再公开。免得出事。没问题吧？”
>--- 为什么要公开，十里坡剑神不爽么？<br>
>--- 咱们一起从心<br>
>--- 两个月后:是你们逼我的!铁皮突破! 半年后!为什么要逼我啊!钢皮进化!<br>
>--- 这里圆的不错，主角苟的想法正好和老郑头不谋而合，反倒是印象加了分。<br>
>--- 两个月后生死危机中:看来，我不得不公开了，破镜珠，给我破<br>
>--- 如果是深蓝。你现在已经可以养老了233<br>
>--- 这刮还是不给力，不如深蓝<br>
>--- 两个月才公开，到时我给你突破铁皮<br>
>--- 结束了，讲了主角谨慎突破告诉郑老。然后，然后，算了自己看吧，<br>

[121] “全凭老师安排。”魏合赶紧点头。
>--- 郑老：“好！你就先给我在这里站24小时，好好磨磨性子。明天还是5点，我准时传你功法。”<br>
>--- 太短咯，还以为第一更就装逼了，硬生生搞到第二更最后才装。<br>
>--- 这一章写了个啥？啊，成功把自己突破的信息传递出去，用得着一章来写吗，剧情缓慢推进也不是这个缓慢法<br>
>--- 不过真指望主角待一辈子也是不现实的，留不住啊<br>
>--- 起飞啊<br>
>--- 滚大真是不走寻常路，还以为会有啥变故呢[fn=4]<br>
>--- 咋还没更新呢<br>
>--- 太短了。装逼(ー_ー)!!都一天装不完。弄得不上不下的。<br>
>--- 木大木大木大！世界才是最强的！我能停止时间24小时久太郎你拿什么跟我斗！<br>
>--- 郑老头安排你？你啥时候安排下我们？更新不给力啊<br>
>--- 初中开始十年了 你还在二更<br>
>--- 没水怎么慢热啊[fn=33]<br>
