
[-1] 33 消息 上
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 哦豁(ಡωಡ)<br>
>--- 真准时<br>
>--- 来<br>
>--- 二更兽<br>
>--- 签到<br>
>--- 打卡<br>
>--- 叫地主！<br>
>--- 六楼？<br>

[1] “全凭老师安排。”魏合赶紧道。
>--- 这波可以！<br>
>--- 全凭滚开水字[fn=27]<br>
>--- 给我整笑了，作者要不要这么会整活<br>
>--- 这么水有意思？<br>
>--- 梅开二度<br>
>--- 。。。<br>
>--- 来二斤假酒，一盘头孢<br>
>--- 水了15个字🐶<br>
>--- 我的<br>

[3] 当下，他便开始将石皮后续的练法，一一告知传授。
>--- 练什么石皮啊，直接练石灰！<br>

[5] “但光光加倍强度，并不能达到下一关卡，还需要更换药汤，以及，内练法。”
>--- 为毛能看成光头<br>
>--- 那个名字叫光光的出来回话[fn=46]<br>
>--- 光光是谁<br>

[6] “内练法？”魏合精神一振，他很早便听说过内练法，知道这才是真正的踏上高手之路的根本。
>--- 滚开准备突破了<br>
>--- 内练外练，好家伙直呼内行，更加持久<br>
>--- 你说内练，我可有精神了<br>
>--- 我觉得这种慢热的更好吧，那个升级太快了<br>
>--- G的进度要加快了<br>
>--- 这个章节的路胜已经是九连城第一高手了<br>

[7] “所谓内练法，其实说穿了也很简单。”郑富贵笑了笑，左右扫视周围，确定没人偷听偷看。
>--- 就是上上下下左左右右<br>
>--- 法不传六耳！<br>
>--- 真传一句话，仅此而已。<br>
>--- 还有上下没看<br>
>--- 不走个形式你怎么知道重要(ಡωಡ)<br>

[9] “我们武人平日里打熬肉身，锻炼气力，看似精气神都在随之增长。但其实长此以往，精神会不断受肉身本能的各种影响，从而变得冲动易怒，脾气暴躁。
>--- 并没有，我越来越苟了。<br>
>--- 破境珠，点一百层阴阳引<br>
>--- 健身房的和格斗的睾丸酮水平大到发指<br>
>--- 心猿意马<br>
>--- 激素<br>
>--- 儒雅随和的我绝不暴躁易怒<br>
>--- 胸怀利刃，杀心自起<br>
>--- 路老魔：我可不暴躁啊，我就单纯的只是练完有点饿而已<br>
>--- 并不会，健身房的大佬们一个个和蔼可亲<br>
>--- 青春期的解释<br>
>--- 确实是的，有相关理论是说健身之后的一小段时间会比平常更易怒<br>
>--- 路胜：只要肌肉力量够强，智商低点也没事。<br>

[10] 这个时候就需要内练法来中和了。”
>--- 心若冰清<br>
>--- 👴是世纪之王，食我北化擒云手<br>
>--- 呃，阴阳调和神功可好<br>
>--- 我也想要！<br>

[11] 他从身上摸来摸去，不一会儿，便从贴身的内兜里，摸出一张发黄的折叠厚纸。
>--- 南天圣拳门加隆隆巴尔<br>
>--- 放裤裆里吗<br>
>--- 这是循环使用了多少次才会是这样的颜色<br>
>--- 想到圣象门的加隆<br>
>--- 摸来摸去<br>
>--- 贴身的肚兜？<br>
>--- 真的没有了<br>
>--- 真的没有了<br>

[13] 上边用彩色墨汁，画了一幅山峰耸立的水墨图。
>--- 祖传观想图？<br>
>--- 传说中的*头山？<br>
>--- 山峰耸立，奇峰突起<br>
>--- 我还以为是小黄书<br>
>--- 传说中的观想图<br>
>--- (*^ω^*)<br>

[14] 绿色，红色的小花，在青黑色的山峰上错落点缀，一眼看去，极其精致。
>--- 兰花月季吧<br>
>--- 艳阳天那个风光好，红的花是绿的草，
我乐乐呵呵向前跑，踏遍青山人未老。<br>
>--- 花儿你咋变绿了<br>
>--- 花儿为什么这样绿<br>

[15] “这图就是我们回山拳的根本图了。内练必须要一幅能充分体现精气神核心的根本图。
>--- 纪宁：我得了一副女娲图，崔判官给的。<br>
>--- 再凝聚颗魂种，最后靠母河穿梭<br>
>--- 为啥总是观想图，直接写心法不行吗，看的难受<br>
>--- 就相当于心法的图像化，<br>
>--- 雷霆主宰观想法<br>
>--- 根本图。。。要和观想图划清界限，显得与众不同是么<br>
>--- 观想？我这立马想到了圣墟里的观想境，想到了🐶东亲手埋葬了三部曲 气煞我也<br>
>--- 过去弥陀经<br>
>--- 观想术啊。那我要太阳！<br>
>--- 纪宁：我得了一副女娲图，崔判官给的。<br>
>--- 观想一座山有什么用，作为穿越者，你要学百里青锋，怎么也要观想一下dio亿点点的东西<br>
>--- 卧槽 圣象？最后世界之王吗？爷的青春又回来了<br>

[16] 我们回山拳，的内练，就是这张翠峰三叠色图，你若是能将这图彻底领悟透彻，在每日习练时，心中秉持这意境，之后定能有希望踏入下一层次。”
>--- 不装了，我是来看色图的<br>
>--- 什么？色图？给我看看<br>
>--- 我看成张翠山有瑟图<br>
>--- 九筒！胡了！<br>
>--- 什么，张翠峰有三叠涩图！！！！！<br>
>--- 张翠峰是谁？有那么漂亮吗？<br>
>--- 这不就是观想嘛<br>
>--- 色图？色图在哪？<br>
>--- 不进门，光看这楼外面的颜色就知道楼是歪楼<br>
>--- 高档，3D的色图！[fn=35]<br>
>--- 你们要的色图<br>
>--- 可能内炼或炼神能加快恢复<br>

[17] “根本图....”魏合心头激动，知道自己终于真正的开始接触，武道最神秘的一途。
>--- 原来如此，待我幻想核弹弄懂内部原子运行图，一拳就是个小胖子，再来一拳小男孩，最后东风17就是略有小成了。<br>

[18] “武人炼精，顺气，锻神，这三个阶段，传闻高深功法中，是有后两者极其详细的步骤的。可惜我们回山拳还是太低了。”
>--- 回山拳低吗？我不信！
破镜珠，给我破！
……
合道了，没前路了！
破镜珠！
御道
……
灭道
生道
……<br>
>--- 巨象密武既视感<br>
>--- 无始宗听到“太低”这句话可能会气死，能练到宗师的功法还低……<br>
>--- 看到后面回来看这段话有种很强烈的违和感<br>
>--- 起点低不怕，点个一万级<br>
>--- 突破到999级也很强了<br>
>--- 巨象密武既视感<br>
>--- 回山拳低吗？我不信！
破镜珠，给我破！
……
合道了，没前路了！
破镜珠！
御道
……
灭道
生道
……<br>
>--- 精气神分别对应：练体、练气、炼神。
1.炼体为磨练体质，从而达拥有巨大力量。
2.练气：吸收天地灵气，循环大周天，施展各种法术和修炼各种功法。
3.炼神：则是磨练脑海中的神识，强大己身。

现在不管是炼体、练气、炼神，只要拨打9528888，就可能立即获得无上神功，让你走上人生巅峰。
赶快拨打热线吧<br>
>--- 纯度，太低了<br>
>--- 神门四转，给👴🏻转！<br>
>--- +999<br>

[20] “不过也已经很厉害了，外面那些寻常武师，甚至有不少，恐怕连根本图是什么都没听过，他们只能靠一些似是而非的口诀心法，幻想所谓的意境。”
>--- 可能更好<br>
>--- 拱坝老哥，幻想带入苦主，阿弥陀佛<br>
>--- 直接观想类星体[fn=4]<br>
>--- 我就只能靠观想《黄庭内景经》来修炼<br>
>--- 幻想的已经算好了，有个吊人嫌弃秘传观想图不够霸气，上网搜了一个最霸气的相关神兽超清大图当观想，然后突破上限了<br>
>--- 俗称：意淫<br>
>--- 幻想?我一般都直接看视频练<br>
>--- 幻想色图 那我岂不是天纵奇才？！<br>
>--- 幻想色图？这个我就不会了<br>

[21] “郑老，那我们回山拳的根本图，就是用来锻炼气和神的么？”魏合好奇问。
>--- 不叫师傅？<br>

[22] “想多了。有一点点作用，但这个是用来突破外功的更高深阶段。你首先要弄清楚一点。”
>--- 西瓜皮、香蕉皮<br>
>--- 原来，你们回山拳也是低等功法，最高也就是铁皮。

深蓝，给我加点——钢皮、钛合金皮、振金皮<br>

[24] “练气，锻神，目的其实都是为了强大肉身。使肉身一步步圆满，更强。”
>--- 肉身能挡住巴雷特吗[fn=31]<br>
>--- 男人都喜欢<br>
>--- 可以看出以后的大肌霸了<br>
>--- 够了，这就可以了，可以玩很久<br>
>--- 就喜欢大肌霸<br>
>--- 嘿嘿嘿，额喜欢(º﹃º )<br>

[25] “弟子明白了。”魏合肃然点头。
>--- 你明白个肌霸<br>

[27] “从今日起，你便随我一同领悟根本图，练拳磨皮时，心中存有此图。心如山峰，意如花，碧绿翠芽九作霞！”
>--- 师傅，我悟到了。我看到我心中的绿花，她的名字叫翠霞<br>
>--- 师傅我懂了，咱们这拳最高境界就是翠花上酸菜？<br>
>--- 观想图？<br>
>--- 什么鬼<br>
>--- 心存翠花，三阳开泰<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 练到最后，领悟生命的法则<br>
>--- 豆芽……<br>
>--- 哈<br>
>--- 那这就是传说中的心里笑开花<br>
>--- 大帝家的二娃与翠花<br>
>--- 拳出崩山，回若风，随心如意势九重！<br>

[28] “什么时候，你若是能在双臂上练出九点红霞花。那就是铁皮大成了！”
>--- 头牌 最厉害
九个花🌸<br>
>--- 这是起热痱子了吧...<br>
>--- 别人是双花红棍，你是九花铁皮<br>
>--- 性病都长到脸上了<br>
>--- 练出守宫花就大成了<br>
>--- 点出血？<br>
>--- 守宫砂<br>
>--- 滚开写大纲的时候听到一句话：把牛皮吹出花来。然后灵光一闪，有戏，升级体系就这么定了～～<br>
>--- 仙女散花. 本来就是女人练发[fn=4]<br>
>--- 这是个你想看低武能看到低武。想看到高武也有高武。变化万千，自在随心的书<br>
>--- 牛皮，练出花来<br>
>--- 一群大汉手上九朵花，想想就很哲学<br>

[29] “是！”
>--- 意境就和身体没太大关系了吧，靠的应该是智商<br>

[30] ........
>--- 春天过去了<br>

[31] ........
>--- 开会<br>
>--- 夏天也过去了<br>

[32] ........
>--- 秋天+1<br>

[33] 转眼冬去春来，天气居然下了一场小雨。
>--- 春秋笔法<br>
>--- 不是十年过去了吗<br>
>--- 去掉其他修饰词，提炼主谓宾，天气下雨？怎么感觉怪怪的<br>
>--- 三个月过去了<br>

[34] 虽然之后依旧可能会恢复晴天，但这一场小雨，仿佛给旱地回了一点血。
>--- 最近地里干旱，一个多月没下雨了。<br>
>--- 想起很小时候看的一部电影，结尾主角在无法施法下雨的时候，用自己的血化雨……<br>

[37] 程少久和魏合站在家中院子里，任由天空雨丝缓缓洒落，在两人肩上留下点点白色水粒。
>--- 兄弟孩子都出来了，你呢？魏合？<br>

[38] 程少久双手不知如何摆放，一会抬起，一会落下，一会负手走来走去。
>--- 生了？？<br>

[41] “用力！吸气！深吸气！”
>--- 放气[fn=33]<br>

[42] “快用力！！别停！千万别停！”
>--- 虎狼之词<br>
>--- 超级跑车开动了<br>
>--- 滚妹找啪<br>
>--- 动啊<br>
>--- 生娃了呗<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 快车马上就开起来了<br>
>--- 拔刀吧各位，滚妹不对劲！<br>
>--- 这糟糕的台词<br>

[43] “夫人，快快快！！”
>--- 夫人，我好了<br>

[44] “啊..！”痛苦的女子叫声不断从屋子传出。
>--- 看什么都是有开车……何必呢
也知道是看不懂还是太饥渴<br>
>--- 快让我进去，我会破腹产<br>
>--- 你们别什么场合都开车行不行，生孩子挺大事的，你们居然还在开破车？<br>
>--- 自信点，去掉“怀疑”<br>
>--- 我怀疑这不对劲[fn=8]<br>

[46] 他怎么也没想到，自己宠爱的二房小妾，居然在半年前又有了身孕。
>--- “又”<br>
>--- 半年就生了？<br>
>--- 还好不是半年内<br>
>--- 被朋友绿了  然后放弃自己的坚持 牛头人狂喜<br>
>--- 看来是悟了那套心法，铁皮大成<br>
>--- 怀孕不是两三个月才能看出来吗？<br>
>--- 重点是“又”字，[fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 你也练了老师的绿翠花内功心法吧<br>
>--- “怎么也没想到"按照滚开的写法，这个程少久应该被绿了<br>

[47] 如今十月怀胎，正到该生的时候。他虽花心，但对自己妾室也是极厚。
>--- 你是我见一个爱一个里最爱的一个<br>
>--- 一群没读书的吗？怀孕要三个月左右才能看出来，半年前就是六个月加三个月左右，现在十月怀胎有问题吗？前文也没提是大夫把脉把出来的，所以只能是看出来的<br>
>--- 诶，毒<br>
>--- 我不行了，滚开的数学太炸裂了，这是第几次了<br>
>--- 这糟糕的数学[fn=49]<br>
>--- 是魏合的<br>
>--- 半年前有了身孕，如今半年过去就十月怀胎了，确定了，孩子不是你程少久的<br>

[51] “别担心，我听嫂子叫声洪亮，中气十足，应该能顺利生产下来。”魏合安慰道。
>--- 下次写小黄文的时候
女孩叫的中气十足，荡气回肠<br>
>--- 叫声洪亮，中气十足<br>
>--- 没时间解释了，快上车。<br>
>--- 啥破路啊，这路况能开车<br>
>--- 虎狼之词<br>
>--- 算了这就不开车了<br>
>--- [fn=50]<br>

[56] “马上缝合伤口！热水毛巾拿来！”
>--- 是一个中药，紫河车<br>
>--- 当女人好恐怖<br>
>--- 剪脐带，孩子<br>
>--- 顺产有个锤子伤口缝合？<br>
>--- 这是破腹产吗<br>

[57] “拍屁股！”
>--- 哭出来就可以了，哭出来就说明通气了<br>
>--- 我听我妈说我出生的时候是拍脚掌<br>
>--- pia<br>
>--- 让婴儿“哭嚎”，伸展肺部。刚出生肺是缩着的。<br>
>--- 拍屁股好像是让婴儿学会呼吸来着，我怎么就不信呢？<br>
>--- 弹JJ<br>

[59] 终于，一声凄惨的哭声震天响。
>--- 这个形容词🈶问题，应该是一声代表新生的嘹亮的婴蹄响起<br>

[62] “恭喜程爷，是个千金！”
>--- 是个娘们儿<br>
>--- 应该是女公子<br>
>--- 程咬金和秦琼啊这是<br>
>--- 程家三千金<br>

[63] 程少久匆匆看了眼女儿，马上冲进去，看望自己小妾了。
>--- 魏合：杀了这个小女孩，就是我成道之时<br>

[64] 魏合微微失笑，从这点也看出程少久对自己老婆是真好。
>--- 这明显是对老婆不好啊[fn=14]<br>
>--- 不是老婆，是小妾，宠妾灭妻<br>

[65] 自从突破石皮后，他如今又过了三月，在搭配内练法的同时，他开始修行新阶段，向着铁皮迈进。
>--- 应该是突破到石皮！<br>

[66] 这一关就不同于之前了，是个真正的水磨关卡。
>--- 你这天赋，练啥都是水磨<br>
>--- 魏合：唯有天赋的无上的努力才是根本啊，破镜珠！让我看看你的潜力！！！给我破！！<br>
>--- 我猜猜，这回至少要水上二十章才能突破<br>
>--- 好家伙，之前说是水磨，现在说是更水磨是吧<br>
>--- 你这天赋，练啥都是水磨<br>
>--- ⊙∀⊙！<br>
>--- 你跟我说说有啥区别，换了个词？<br>
>--- 水来了<br>
>--- 魏合：唯有天赋的无上的努力才是根本啊，破镜珠！让我看看你的潜力！！！给我破！！<br>
>--- 我能升级，是99%靠自己的努力，只有1%是破镜珠<br>
>--- 以我无上武学资质，深厚理论姿势，深蓝加点！<br>
>--- 半年！最多半年！<br>

[67] 大师兄赵宏卡了五年，纹丝不动。程少久已经四年了，同样不动。
>--- 主角刚入门的时候程少久还是牛皮，现在主角入门都还不足四年，怎么他就卡石皮四年了？<br>
>--- 记得程少久在猪脚刚练武时是牛皮境界，过了几个月突破石皮境界，再之后猪脚突破牛皮境界<br>
>--- 时间没什么意义，你就是一天就练成了，作者把这一天写个几百章……<br>
>--- 写缓慢一点也好呀，这样限制的死死的<br>
>--- 记不到，就乱写，体系崩的快<br>
>--- 滚妹的书，别在乎细节<br>
>--- 主角刚入门的时候程少久还是牛皮，现在主角入门都还不足四年，怎么他就卡石皮四年了？<br>
>--- 我就想看看男主要多久，以他的资质<br>
>--- 不动明王<br>
>--- 都五十四岁了，大弟子也只教了不到十年吗<br>
>--- 记得程少久在猪脚刚练武时是牛皮境界，过了几个月突破石皮境界，再之后猪脚突破牛皮境界<br>
>--- 主角卡个几章<br>

[69] 破境珠的积攒气血能力，明显是和吃食蕴含的营养热量相关。
>--- 我建议主角去找一些铀矿，没有比这个更补了，可以说是灵石啊，说不定还有意外惊喜，比如说以后周身自带先天罡气（辐射），更是能够发出炽烈佛光，化身大日如来（物理）<br>
>--- 什么时候去外面烧烤怪兽吃？<br>
>--- 书名改一下吧，改成《燃烧我的卡路里》<br>
>--- 热量个毛线，热量的话你吃干肉？吃肥膘多好<br>
>--- 嗯，直接喝花生油。<br>
>--- 营养热量？这。想起了滚开哪部写过的能量棒之类的<br>

[70] 他尝试了多种热量不同的食物，发现破境珠的进度明显有所不同。
>--- 直接喝汽油酒精如何<br>

[71] 而且，随着他提升到石皮层次，身体气血总容量再度提升，破境珠的积攒速度明显更慢了。
>--- 把那个什么鸟吃了 就是押镖那一趟那个什么怪物肯定大补<br>
>--- 如果攒着不用，靠资质突破两层再用，那这珠子是前期攒的，够他后期突破吗？<br>
>--- 也就是说突破了也会变成一半，而且不拉满熟练度就不能突破。所以存着毫无意义<br>
>--- 以后就要开始吃各路妖魔鬼怪了<br>

[72] 他也能理解，以前要攒一桶水就能突破，现在要攒两桶，而水龙头的出水速度却还没变。
>--- 呵呵，那你之前还纠结什么，到了以后需要一湖水的时候，前期这一桶水算个屁<br>
>--- 关键是你自己练满石皮更久啊，你练一半估计破镜珠就满了！不知道你在担心什么？还是对自己的天赋太过高估了？<br>
>--- 牛吃草问题<br>
>--- 这水，他嗨吗？<br>
>--- 关键是你自己练满石皮更久啊，你练一半估计破镜珠就满了！不知道你在担心什么？还是对自己的天赋太过高估了？<br>
>--- 这设定有bug吧，那之前破镜珠满了时修为突破怎么办？长满了一桶身体变成两桶，长满的破境珠再变成不满？<br>
>--- 加大出水量！😜<br>
>--- 后面就要吃妖魔了，十八般厨艺出来吧！<br>
>--- 这么说是嘴太小了，没事，还可以裂开，保准日食九牛是小儿科！<br>
>--- 不是你资质差，是你吃的东西营养都被挂，吸收了[fn=8]<br>
>--- 芜湖，起飞！<br>
>--- 呵呵，那你之前还纠结什么，到了以后需要一湖水的时候，前期这一桶水算个屁<br>

[74] 魏合回想起今早，自己才看过的破境珠进度。现在才刚刚过十分之一。
>--- 作者瞪大你的眼睛记到心里，现在十分之一了，不要为了压剧情又延长时间<br>
>--- 这是多长时间的？<br>

[76] 而气血，也才增强了一小节，距离所谓的九霞花开，他连第一朵花才凝聚出一点点红印子。
>--- 懂了 这次过来应该是稳健流 一边苟一边努力修炼 这次的装逼打脸会高级很多 不像万千之心那么生硬 会合理很多 好评<br>
>--- 最后全身都是花🌸<br>
>--- 坐馆双🌸红棍👍<br>
>--- 有可能是被蚊子叮的<br>
>--- 前面几本都有听过什么声音，到这里呢 石灰蒙眼的声音🐴<br>
>--- 亿点点红印子[fn=8]<br>
>--- 九朵花是铁皮，你才石皮吧<br>
>--- 你听过……红花交鸣的声音吗……<br>
>--- 你听过，花开的声音吗？<br>
>--- 嘴后绰号花🌸和尚魏合<br>
>--- 最后全身都是花🌸<br>
>--- 九纹花魏合，绰号不错哟<br>

[79] “小河你来看！哈哈哈！这是我第四个孩子，第三个女儿！你说我给他取个什么名字好？”
>--- 程咬精<br>
>--- 程序员<br>
>--- 程以三<br>
>--- 刚出生的孩子，不适合报到室外<br>
>--- 叫程心[fn=31]<br>
>--- 陈老师<br>
>--- 程老三<br>
>--- 程除法<br>
>--- 程程<br>
>--- 小河？小合！！！<br>
>--- 女孩子，又是快到乱世了，还是取个肉头的名字压的住，程钢弹吧！<br>
>--- 程絮鸢<br>

[82] “你看看，这小子怎么感觉和你长得好像！”程少久忽然语出惊人。
>--- 隔壁老魏<br>
>--- 完了，苦主发现了呜呜呜<br>
>--- 不是我你胡说我没有<br>
>--- 好兄弟！<br>
>--- 主角改姓王[fn=4]<br>
>--- 真相了，魏兄弟..<br>
>--- 喜当爹哈哈哈<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 可以，自己给自己nte<br>
>--- 卧槽，暴露了，再不走估计要被打死<br>
>--- 🌿<br>
>--- 不好！暴露了！<br>

[83] 魏合一惊，赶紧看去。
>--- 釒<br>
>--- 果然滚滚惊雷！<br>
>--- 那晚玩完她，怎么可能第二天就有<br>
>--- ！<br>
>--- 不会吧，不可能啊，没道理的，我都没进去(◔◡◔)<br>
>--- “被发现了？！”<br>

[84] 果然，襁褓里的婴儿，小脸虽然皱巴巴的，像个小老头，但仔细打量，还真有点和他相像。
>--- 魏合叹了口气：唉，兄弟，看来是瞒不住了。<br>
>--- 这是…破案了？<br>
>--- 是不是这样？<br>
>--- 咱们是同鲍兄弟<br>
>--- 刚出生的孩子都是一个样怎么看得出来<br>
>--- 啪就是一把石灰撒过去[fn=33]<br>
>--- 他姐吗<br>
>--- 入股了？<br>
>--- 别怪兄弟不当人，嫂子实在太诱人<br>
>--- 师兄，对不起<br>
>--- 我摊牌了<br>
>--- 卧槽(*｀へ´*)，离谱<br>

[85] “师兄你这话可不能乱说！”魏合赶紧提醒。
>--- 再乱说就改变成真相了[fn=10]<br>

[86] “哈哈哈，开玩笑，开玩笑。”程少久大笑。
>--- 魏老魔：我可没开玩笑<br>

[88] “不过她还真和你有点像，不如...你认作她干爹如何？”程少久笑道。“既然你们这么有缘，以后这孩子，干脆就叫程荷好了！”
>--- 程荷：“谁敢杀我？我干爹是魏合！”<br>
>--- 我靠 一出生就有靠山了 这是赢在了起跑线的天龙人啊！<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 这程少久怕是真的主角吧<br>
>--- 这样她就集三爹宠爱于一身了<br>
>--- 多元宇宙第一公主啊<br>
>--- 魏合：你特娘说着让我当孩子干爹，却让孩子和我一个名字？我看是你想当我爹<br>
>--- 成何体统<br>
>--- 我叫程荷，我干爹叫魏合，我义兄叫藕盒，我最爱吃韭菜盒，我最见不得人媾和，有人欺负我，我一定要让他落地成盒！！！<br>
>--- 落地成盒<br>
>--- 干妈还是干爹？<br>
>--- 滚大这书的男主塑造的还不错，就是作者自己时不时脑抽一下，不是相亲被拒就是做人小妾女儿的干爹，而且有哪个正常男人会说自己孩子像别的男人的？尤其是古代，还是无血缘关系的<br>

[92] “好了好了，就叫程荷了，荷叶的荷，以后你可得多照顾照顾你干女儿！”程少久果断定性道。
>--- 魏合:以后吃剩下的星球边角料给我干女儿留着<br>
>--- 感觉老程家要灭门的节奏<br>
>--- 你们说这300多张没有配角卡片是为什么？[fn=17][fn=17][fn=17][fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 路走宽了，根本是庄康大道！<br>
>--- 好了，诸天第一公主诞生了！程家要出事了<br>
>--- 感觉这家要完了<br>
>--- 光源氏计划<br>
>--- 宇宙级干爹来了<br>
>--- 托孤。。。<br>
>--- 反了反了<br>
>--- 呵呵！魏小宝！<br>
>--- 这程少久是重生者啊，一路来都是捧着猪脚。<br>

[93] 如今他诸多朋友中，和魏合关系最近，有此一幕也属正常。
>--- 以后少不得又是程家破败落难，然后主角暴露实力出来救场。这种调调滚开用了九千遍了<br>

[97] 程少久的第四个孩子出生，却认了他做干爹。
>--- 感觉程家要家破人亡，仅留女儿了<br>
>--- 可恶，我是想做你女婿的呀<br>
>--- 路子走宽了啊，以后有他干爹罩着，这不地位立马高了不少<br>
>--- 捉虫，第四个孩子，第三个女儿<br>

[98] 原本世上只剩一个二姐的他，却莫名多了一个干女儿。
>--- 开始风格由硬变软了，挺好的<br>
>--- 回来的不会只是身体？<br>
>--- 就算是回来了，敢认吗<br>
>--- 自己都没老婆孩子，多了个干的，给别人养，确实挺怪！<br>
>--- 我去，大姐父母已经确定祭天了？<br>

[100] “也是，毕竟我现在才十八岁，就成了干爹....一转眼...都已经来到这里一年半了...”
>--- 这时间一看就不对，回去重新算了下，练武前3个月，到突破牛皮3+6+2=11个月，突破石皮9+2=11个月，到现在又三个月，这就差不多两年半了，时间线作者不想认真算的话，那就别写这么细<br>
>--- 魏合：我才十八岁，我还是个孩子！<br>
>--- 从神秘之旅到现在的老书迷表示，这时间很滚开<br>
>--- 这时间一看就不对，回去重新算了下，练武前3个月，到突破牛皮3+6+2=11个月，突破石皮9+2=11个月，到现在又三个月，这就差不多两年半了，时间线作者不想认真算的话，那就别写这么细<br>
>--- 好意思说一年半，感觉穿越前是在奴隶社会长大的。<br>
>--- ！<br>
>--- 主角这性子要不是说年龄，我以为你五十八<br>
>--- 这个一年半我真的无语了。时间真的好混乱<br>
>--- 我会告诉你我刚出生就当了爷爷嘛<br>
>--- 干女儿养成记……养到18岁，干爹……干爹……<br>
>--- 魏合:“大家好！我是练习时长一年半的练武生——魏合，我的爱好是:默默地靠自己努力，从而成就自己，谢谢大家！”<br>
>--- 魏合：我才十八岁，我还是个孩子！<br>

[102] 他从一个瘦弱普通的寻常百姓，一步步成长，靠自己的努力，走到如今这个地步。
>--- 滚开永远离不开靠自己努力。。。。<br>
>--- 破境珠，让我看看你的极限在哪里！给我加！<br>
>--- 永远靠自己的努力。。<br>
>--- 破境珠内牛满面<br>
>--- 深蓝，给爷努力<br>
>--- 破镜🐷其实就叫“自己”<br>
>--- 文抄公也是靠自己努力的<br>
>--- 靠自己努力？当破镜珠不存在？<br>
>--- 有那味了<br>
>--- 我笑了<br>
>--- emmmm，不过老实说比起前几个挂开的飞起的，至少目前来说确实挺努力的<br>
>--- 好吧，我路盛兽全靠自己努力<br>

[103] 真的很不容易。
>--- 破境珠：真的很不容易！现在的孩子，一届比一届难带了<br>
>--- 有内味[fn=4]<br>
>--- 挂逼可太不容易了[fn=31]<br>
>--- 我路胜练武全凭自身努力，关深蓝什么事？[fn=31]<br>
>--- 熟悉的味道<br>
>--- 来了来了！终于来了！<br>
>--- 是啊，太难了<br>
>--- 太难了[fn=12]<br>

[106] 车夫是个经验老练的中年人，给程家赶车已经二十年了，大家都叫他老黄。
>--- 巧了，我家的狗也叫老黄...小时候小黄，大了后大黄，现在老了<br>

[115] 这十三骑一路奔走，速度很快，看似外表正常，但魏合石皮层次，二次突破气血的目力，非比常人，一下便看出这十三骑有些不对。
>--- 二次元的目力[fn=31]<br>

[116] 马匹还好，一切正常，但马背上的骑士却一个个气血衰弱，其中还有几人呼吸紊乱，时重时轻，似乎在咬牙忍耐什么。
>--- 在外面受伤了好嘛。滚大这么明显的暗示，让你带偏了[fn=24]<br>
>--- 刚来大姨妈，失血过多，现在还在经痛😣<br>

[117] “有血腥味！”魏合眯起眼，鼻子微动，闻到细微气息。
>--- 说明十三骑士中有人女扮男装！花木兰！<br>

[125] “这内城的老爷们，前阵子出去时还都披着黑斗篷，现在回来，唉...”
>--- 输光了……<br>
>--- 喔喔，喔喔<br>
>--- 看样子和洪家堡的冲突越演越烈了<br>
