
[-1] 35 待遇 上（感谢上仙齐天的盟主打赏）
>--- 爪<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打赏不加更，加更了就不是二更兽了<br>
>--- 齐天大佬666<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 感谢盟主打赏，但是不加更<br>
>--- 哦豁(ಡωಡ)<br>
>--- 。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 签到<br>

[1] 此时，看到一旁魏合镇定的表情。
>--- 不说话装高手？<br>

[2] 姜苏心里更是一股子无名之火涌上心头。
>--- 江苏卫视的<br>
>--- 说啥呢，这搁谁身上都生气啊，前面说都没说就给你订了个婚，谁不急呢。<br>
>--- 姜苏：气抖冷 女拳师何时才能站起来[fn=58]<br>
>--- 这女的心态不行 难成大器<br>
>--- 这女的有点势力眼<br>

[3] ‘装模作样！不过是走了好运的小子，人生之路还长着，难不成你次次都能碰上好运，继续装天才？早晚会有原形毕露的时候。’
>--- 好运？我魏合！从！来！都！是！依！靠！自！己！的！努！力！<br>
>--- 破镜珠，让我看看你的极限在哪里？<br>
>--- 不是，实力也能装？<br>
>--- 我摊牌了，不装了，我是个挂壁……<br>
>--- 什么？破境还需要运气？<br>
>--- 突破还有运气好的？<br>
>--- 这段降智光环了。这突破速度能说是潜力耗尽？<br>
>--- 让世界见识一下没有瓶颈人恐怖<br>
>--- 我笑了，为什么觉得人家就是运气？一年内突破比你们这群渣渣快多少？<br>
>--- 我已经脑补出了，他日后被打脸时的表情了[fn=4]，当然，死在半道上当我没说<br>
>--- 无知小儿，你可知道你面前的是人后能吞星的大佬[fn=64]<br>
>--- 迟早被斩了<br>

[4] 她说不清自己心里的感觉，但这种情绪，就像喝粥突然喝到一颗耗子屎，那种心头的恶心劲，简直难以形容。
>--- 是嫉妒，原本瞧不起的人后来居上导致的心态失衡。<br>
>--- 觉得自己是人上人，下面爬上来的贱民不配和自己平起平坐，我最喜欢看这种人被活活打死<br>
>--- 彼此彼此<br>
>--- 作者能这么写，肯定是知道耗子屎什么味<br>
>--- 看那小子挣钱比老子赔钱还难受<br>
>--- 喝屎喝到一粒粥岂不更难受？<br>
>--- 能理解她的心态，又不是其他事情是结婚，可以理解<br>
>--- 怎么说呢？只能说没有被社会毒打过，像这类配角好几本书，后期都把它洗白了<br>
>--- 其实人家也没错。你让一个平时你根本看不上的人骑在你头上。谁都不爽。不舒服，这也就是魏合是主角<br>
>--- 也许喝的荆州<br>
>--- 也许是黑米呢，<br>
>--- 耗子尾汁<br>

[5] 赵宏是最不在意的一个，在他看来，魏合算算时间，应该也是碰运气通过。
>--- 这是个大后期<br>
>--- 主角九个月储气血，两个月突破关卡，师傅又让瞒了两个月，加起来才一年一年零一个月，这群人最快的姜苏都花了一年半以上，其他人三四年，他们是哪来的脸觉得是靠运气过的？<br>
>--- “我魏合练武靠的是运气？滑天下之大稽，我明明靠的是我的勤奋，燃烧我的卡路里吧，破壁珠。给我破啊！”<br>
>--- 以后每次都要碰运气过哦<br>

[6] 毕竟之前这家伙突破牛皮也那么艰难，这次倒是好运。
>--- 看到这个牛皮层次真的好想笑[fn=11]<br>

[9] 另外，其实以他的性格，对这些也不怎么关心。别人突破也好，不突破也好，反正又不是他突破。
>--- 大师兄才是真的稳，是主角就更棒了<br>
>--- 这才是大多数人吧<br>
>--- 这大师兄才是稳啊<br>
>--- 对啊，与我何益，与我何损<br>
>--- 这个心态才是正常的<br>
>--- 酸酸的柠檬味[fn=32]<br>

[10] 郑富贵也就是嘴上这么一说，能撮合两人就最好，不能也无所谓。
>--- 是啊 这就离心的话这徒弟也没指望了<br>
>--- 你这可是嘴贱……结果徒弟都跟你离心了<br>

[12] “消息放出去，你们也多一个不错的好师弟，日后相互照顾一下，别让他吃亏了。”
>--- 什么想法，看不出来?这还怎么照顾，没下黑手不错了。<br>

[14] 只是他才开口，却发现江严，居然和他一起出声应下。
>--- 这个细节不错 [fn=4] 比起点绝大多数作者要强得多<br>
>--- 楼上的以身试法？<br>
>--- 江小子想截胡[fn=58]<br>

[16] “师傅放心，我程家一定不会亏了师弟！”
>--- “程家”两个字重音<br>

[20] 江严的这语气，让他有种不好的预感。
>--- 没错，你基友要给人当奴惹<br>

[23] 一个二次突破气血的精锐，他江家不缺，但看郑师的样子，似乎很是重视魏合。
>--- 普通人:杂兵
一次气血:好手
二次气血:精锐
三次气血:高手<br>
>--- 宁做鸡头不做凤尾<br>
>--- 要是这个年纪三次气血突破，就跪舔了<br>
>--- 气血二层也这么云淡风轻吗？七家联盟有这么厉害吗？不是可以混个中层吗<br>

[24] 这样的话，拉过来一个魏合，就能赢得郑师的看重，这毫无疑问相当划算。
>--- 啊?你抢了人家基友好不好?<br>

[29] 走出房间，姜苏看也不看魏合等人，大踏步转眼便出了院子，头也不回。
>--- 实际上这种情节根本不合常理。一个老江湖根本不会在没有事先勾通的情况下，在公开场合替别人做媒。这种费力不讨好还有可能让三方下不了台的事多蠢的人才干得出来。<br>
>--- 老套路了，先是被漂亮妹子看不起，然后猪脚翻身，漂亮妹子一脸复杂的看着猪脚，哎呀好后悔，哎呀好难受，巴拉巴拉<br>
>--- 胸大无脑 女人什么的最烦了 尤其是练武<br>
>--- 哎，熊大就是正义。这次我站妹子这边<br>
>--- 有一说一，这也正常吧，她本来就是这样，家里条件好，自己样貌潜力也还行。进屋之前也没想过魏合啊，突然一提抵触情绪肯定有，特别是先说亲后说主角突破。连大师兄不关注别人知道突破后也没觉得魏合多出色<br>
>--- 按照惯例，让我们猜猜这个女的能活几章or还能出场几章？<br>
>--- 活不久了<br>
>--- 实际上这种情节根本不合常理。一个老江湖根本不会在没有事先勾通的情况下，在公开场合替别人做媒。这种费力不讨好还有可能让三方下不了台的事多蠢的人才干得出来。<br>
>--- 老套路了，先是被漂亮妹子看不起，然后猪脚翻身，漂亮妹子一脸复杂的看着猪脚，哎呀好后悔，哎呀好难受，巴拉巴拉<br>
>--- 我路胜就喜欢杀妹证道<br>
>--- 魏合肯定长的不好看<br>
>--- 今天你对我爱搭不理，明天我让你高攀不起。<br>

[32] 赵宏勉励了魏合几句，态度上倒是没什么不同，和平常一样。
>--- 无欲则刚<br>
>--- 不是唠唠叨叨嘛，前头刚立的人设这就没了？让大大师兄多说几句都不行，配角真是惨<br>
>--- 其实我挺看好这货，有点像郭靖<br>
>--- 等魏合突破到铁皮，你就没法这么无所谓啦。<br>
>--- 这就看出来几个师兄弟关系和人品了 描写的细致啊<br>

[33] 似乎对他而言，魏合突破与否都并不在意。
>--- 要叫魏爷<br>
>--- 以后你就只能魏哥魏哥的叫了[fn=32]<br>

[37] “醉花楼的九月九陈酿，今天带你去尝尝！算是给你庆功，嘿，如此一来，你我兄弟如今声势慢慢渐长。
>--- 病句<br>
>--- 想到了某书书评里面的九块九的酒<br>
>--- 慢慢渐长，流批<br>

[38] 就这么发展下去，说不定日后，这飞业城还真能有你我名声。”
>--- 去掉我<br>

[40] 魏合是他女儿干爹，而且他周围关系最好的，也是魏合，如此一来，也证明了他程少久交朋友结兄弟，眼光不差。
>--- 这，我看这么久书，第一次看见写这种剧情，还兄弟呢，这书把程少久哦，写的太过义气，其实那个姓江的才是他们这种正常表现，不明白为什么没人说毒点？<br>

[41] 这消息回去给大伯一提，铁定甩得他一脸血，面皮都要打肿。
>--- 大伯：我把脸凑过来了，你打个看看，反了你这小崽子了<br>
>--- 要是主角朋友跟他隐瞒这些信息，估计主角就会在里面大骂这个人不可交，弹药是主角在里面，故意跟朋友藏拙，那就是英明神武，聪明伶俐！<br>
>--- 大伯。。。。。。<br>

[43] 整个镖局到二次气血的有几人？也就他，他老爹，以及大伯三个。
>--- 好废一镖局。<br>

[45] 程少久心头意气风发，感觉前面积攒的怨气郁闷，一下随着魏合的突破而宣泄掉。
>--- 果然单纯的人，比较容易快乐<br>

[47] 这程哥都是四个孩子的爹了，还是这么不搭调。
>--- 四个孩子的爹，但最爱的还是魏合<br>
>--- 我突然有点担心程哥一家<br>
>--- 有点像刘邦<br>
>--- 有四个孩子，也是没有太多社会经历的年青人。<br>
>--- 祭天我不看了，我这人义字当头，当我看到嫂子第一眼，你这个兄弟我就交定了<br>
>--- 这就跟吕不韦一样，一下压个重注，得了就飞黄腾达！<br>
>--- 别把程哥给祭天了<br>
>--- 我怀疑只是三个孩子的爹，懂得都懂。[fn=58]<br>
>--- 坏了，这人悬了<br>
>--- 单身狗嚣张什么[fn=58]<br>
>--- 程少久说起来真是魏合的贵人 希望程家没事<br>
>--- 四个孩子的爹，但最爱的还是魏合<br>

[50] 马车缓缓挪到停车位。
>--- 马车进停车位，倒马入库吗？哈哈哈哈哈<br>
>--- 是不是负一楼啊<br>
>--- 开车找停车位的噩梦<br>
>--- 神特么停车位[fn=33]<br>

[53] 而内城不允许非七家盟的人入住。进入经商之流，也得申请名额资格。
>--- 第二章的时候说大姐去接了个任务，完成就能得到家里去内城的钱和小弟学拳的钱<br>
>--- 404<br>
>--- 天龙人<br>
>--- 那七家人得多少人，这么nb<br>

[57] 每一个进入内城的人，他们都一清二楚，随时随地能找到其跟脚和带路人。
>--- 健康码，行程码，人脸识别[fn=50]<br>

[58] 如此一来，内城的安全性便得到大幅度提高。”
>--- 限制这么严，城际来往又少，说有多繁华还真不信<br>

[63] “是这个理。”程少久叹息，“这也是七家盟之所以能统治飞业城这么多年的根本，光这个内外城制度，就让他们赚了不知道多少。真是....”
>--- 户口也是一样<br>
>--- 上海限制外牌车进内环，一样的道理<br>
>--- 但是如果是洪家堡的话，说不定经营起来又不如七家盟那么好，再加上主角跟洪家堡也没有太多的交情……那么接下来主角要么是在浑水摸鱼里面吃上一把就走，要么就是加入7家盟，打洪家堡。<br>
>--- 赚了这么多钱又不能打，又刚好碰上了乱世不拿你们开刀谁开刀。<br>
>--- 然后被一个出去的洪家堡吊打<br>

[66] “真是太让人羡慕了。”
>--- 我觉得这货是个扮猪吃虎的狠人，洪家要是灭了七联，未必没有他五年又五年的功劳<br>
>--- 跟了项羽，拼命打半天仗，该分地分财时，扭扭捏捏立马反悔了。<br>
>--- 以为要说点程太祖，结果是程老爷<br>
>--- 小时候喜欢项羽 长大后选择刘邦<br>
>--- 是想说太让人眼馋了吧。<br>
>--- 真是上好的肥猪，迟早得宰了<br>
>--- “大丈夫当如是！”
“彼可取而代之！”<br>

[67] “......”魏合无言以对。还以为这家伙能有什么惊人之语。
>--- 程少久：我能有什么文化？我连作业都是让你代写的<br>
>--- 一句卧槽走天下哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 乌拉呀嘛系<br>
>--- 原以为你身为镖局少爷 必有高论 不成想竟说出如此粗鄙之语 简直妄活二十有四<br>
>--- 老程:俺小学文化[fn=8]<br>

[72] 珠宝，古董，干货，成衣，零食，应有尽有。
>--- 看到零食想起谁？<br>
>--- 看到古董想起谁？<br>

[73] 人群人流涌动，一个个身上衣着打扮，最次也是衣冠整齐，一看便不是贫苦人。
>--- 生前都是体面人<br>
>--- 遍身罗绮者，不是养蚕人！<br>

[74] 这等繁华程度，让魏合很难相信，和外面外城区的飞业城，是一个地方。
>--- 印度的孟买就是的证明<br>

[79] 他看着进出珠宝店，药材店，大包小包走出来的那些人们，心里疑惑不解。
>--- 像极了我初次到广州，非节假日见着了天河城的繁华似锦（满满都是人，关键还在工作天）。<br>

[81] 这城外，大大小小，一共十来个小堡，都是各家豪族建立。其中有的，托庇于洪家堡，有的则是七家盟的成员。”
>--- 我要建一个
汉堡包 汉堡王<br>

[95] 一上桌，程少久便熟练的点了一连串菜名，又要了一壶名为九月九的好酒。
>--- 女儿红，安排上<br>
>--- 又是九月九
重阳夜 难聚首<br>
>--- 六月六的秀酒<br>
>--- 九月九的酒。《红高粱》[fn=39]<br>
>--- 九月九日山东好酒～<br>

[96] “今天为了庆祝你成功突破！难得来一次，一起喝一杯！”程少久轻拍着桌面笑道。
>--- 下一次突破应该半年<br>

[100] 美食，美酒，美女，美梦。
>--- 去三留一美梦<br>
>--- 在没有网络的时代，吃喝嫖赌确实是最好的消遣<br>
>--- 雅安有三宝，雅鱼，雅女，雅雨。<br>
>--- 一个字：美<br>
>--- 就是吃喝嫖赌<br>

[102] “美梦，就是赌坊，美梦坊，意为让人美梦成真之地，传说有人进去后，一夜之间赚得家财万贯，好不风光！”程少久笑道，“当然这种事听听就罢。”
>--- 梭、梭、梭，不要跟我谈什么技术，老夫就是一把梭哈，赢了会所嫩模，输了下海干活。<br>
>--- 心在，梦就在<br>
>--- 不就是双色球吗<br>
>--- 我下十斤肉干赌大<br>
>--- 赌狗没有房子<br>
>--- 赌肉干？<br>
>--- 不是超梦吗？<br>
>--- 赌狗不得house<br>
>--- 众所周知赌🐶不得好死<br>
>--- 十赌九骗一抢，你能在赌场赢的家财万贯，出了赌场就横尸街头，甚至你都走不出去赌场<br>
>--- 幻想而已，澳门赌王就说过，赌场就不会有亏本的生意<br>
>--- 再美的梦，总有醒的一天<br>

[104] 小烤羊排，河鱼菌菇汤，青红椒回锅肉，卤兔肉，五色丝凉拌木耳。
>--- 这就是你饭点更新的理由吗<br>
>--- 阿米娅做错了什么，你们要吃兔兔<br>
>--- 饿了<br>
>--- 只能煮份泡面压制一下口水了<br>
>--- 这么大个酒楼，菜很家常啊<br>
>--- 没有麻辣兔头，差评，澌溜!<br>
>--- 上次吃的也是回锅肉，这书里咋就喜欢回锅肉<br>
>--- 书里写菜谱还挺到位，每天在家安排的什么菜🤮🤮🤮<br>
>--- 给我整饿了<br>
>--- 都是硬菜啊，可以<br>
>--- 小烤羊排？烤小羊排？羊烤小排？小排烤羊？<br>
>--- 大半夜，饿了么？<br>

[106] 米饭是撒了黑芝麻和花生碎的香喷喷珍珠米。
>--- 黑芝麻就算了，还洒花生米？放俩腰果也好啊<br>
>--- 最不喜欢米饭加花生米，就算什么都不加也比加花生米好啊[fn=56]<br>
>--- 米饭撒肉最实在<br>
>--- 加苦瓜片我觉得不错<br>
>--- 珍珠米不如稻花香米<br>
>--- 最不喜欢米饭加花生米，就算什么都不加也比加花生米好啊[fn=56]<br>
>--- 珍珠米煮饭有点浪费煮粥会更适宜些 大小口感更佳<br>
>--- 都是异端！<br>
>--- 还不如撒点玉米粒<br>
>--- 黑芝麻就算了，还洒花生米？放俩腰果也好啊<br>
>--- 没吃过这种的<br>
>--- 花里胡哨<br>

[107] 那大米白得像雪，香气浓郁。
>--- 米太白了得脚气<br>
>--- 看成大白兔了<br>

[109] 他忽然有种恍惚感，仿佛自己之前看到的都是幻觉。
>--- 我寻思这不好歹是个穿越者 穿越前在gcd手底下没吃到好的么<br>
>--- 穷则独善其身，达则兼济天下！！！

男人都有武侠梦和英雄梦[fn=57]<br>
>--- 准确的说，如果是当年才采收晾干的新米，是有点微黑的，发黄的是几年的陈米，白的一般是放上一年的，别问为什么，以前自己家种，新米自己吃，不卖人<br>
>--- 好大米煮熟了是一种微黄色，纯白色的是杂交水稻，产量高，但是口感和营养稍差<br>
>--- 朱门酒肉臭，路有冻死骨<br>

[110] “请！”程少久坐在对面，伸手一指。“今天沾你的光，我也跟着吃顿好的。现在这一顿，价钱可不便宜！”
>--- 马车里拖了好几箱肉干<br>

[115] “当然不是。这是野味，一种名叫花枝鹿的鹿肉，乃大补之物。”程少久露出一个男人都懂的表情。
>--- 那个我有个朋友 让我帮忙问一下 这种肉哪里有卖呢[fn=7]<br>
>--- 鹿鞭才是大补之物[fn=58]<br>
>--- 链接呢？<br>
>--- 鹿肉挺好吃的，不比山羊肉差，听说北方有专门养殖的，给仌供货的，运气好吃过一次<br>
>--- 我想问一下到这里吃饭用什么付<br>
>--- 梅花鹿不好吃，吃过好几次了，鹿血酒到是经常喝，壮阳不错。长白山一带的特产，都是养殖的不贵，<br>
>--- 不是吧兄弟，这破路都能开车？不怕意外事故？<br>
>--- 花枝鼠<br>
>--- 人肉吧<br>
>--- 那个我有个朋友 让我帮忙问一下 这种肉哪里有卖呢[fn=7]<br>
>--- 鹿肉很难。鹿肉做不了回锅吧，回锅一般是先整块蒸熟，再改片，拉油或者爆香。鹿肉太瘦了<br>
>--- 有蝠同享<br>

[116] “额...”魏合表示自己还是个孩子。“这花枝鹿，是不是头上长着树枝树杈的鹿？”
>--- 湮灭？<br>
>--- 瑶<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 梅花鹿，一级动保。<br>
>--- 是不是可以出去打猎呢？<br>
>--- 你是个屁的孩子！<br>
>--- 魏合瞧你这点出息！以后还怎么保证家庭姓福美满？<br>

[117] “不止如此，花枝鹿体型健壮，一般有家养黄牛那么大，嘴里生有尖齿，性情暴躁，常于狮虎争雄。反正是不多的猛兽。”
>--- 狮虎：咱咋不变异，是不是吃了基因的亏<br>
>--- 你当兔佛开玩笑的。<br>
>--- 鹿首精<br>
>--- 应该只是普通狮虎，要是遇上异变插翅虎之类的，来多少都是送。<br>
>--- 狮虎：我们啥时候成了衡量单位了<br>
>--- 名字越粉打人越狠<br>
>--- 驼鹿行动<br>
>--- 与<br>
>--- 兔佛；众生皆草<br>
>--- 陀鹿，麋鹿这种暴躁的时候，啥都敢上，正面打狮子还不一定输呢，<br>
>--- 驼鹿吧，能想到的就这个。<br>
>--- 你当兔佛开玩笑的。<br>

[118] 程少久笑道：“你吃就行了，这肉，可是比银吻黑蛇肉强很多，还有特殊功效，增长气血是再好不过。”
>--- 其他特效倒是无所谓，主要是想增长气血[fn=58]<br>
>--- 壮——阳<br>
>--- 这次过后，魏合自己去野外打花之路了？<br>
>--- 那些玩意儿我可不敢吃，已经够大了，再大不好办<br>
>--- 已经35章了，还没有玄幻鬼故事，这不是滚开的风格啊？<br>
>--- 程哥，我也想吃<br>
>--- 老师，我知道特殊功效是什么<br>
>--- 功效是持久性還是短暫性？<br>
>--- 什么功效，是粗变大吗[fn=32]<br>
