
[-1] 36 待遇 下（感谢上仙齐天的盟主打赏）
>--- 我来也<br>
>--- 唉，滚妹什么都好，就是笔下的主角太过心软了。<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 哦豁(ಡωಡ)<br>
>--- 感觉主角要加入七家族阵营，预言家一波。
来刀我啊？！<br>
>--- 。。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 插旗<br>
>--- 前排！<br>

[3] 他又迅速吃了十来片，每一片都只有指甲盖那么厚，居然肚子里便有了饱腹感。
>--- 指甲盖厚度也就1毫米<br>
>--- 其实就是一点肉渣浮沫<br>
>--- 兰州拉面里面的牛肉片？<br>
>--- 薄片傻子[fn=17]<br>
>--- 指甲盖那么宽吧，指甲盖那么厚难道是永片的？<br>

[4] “这肉，多少价钱一斤？”魏合忍不住开口打听。
>--- 斤？<br>

[9] “这肉...市价大约是四两黄金一斤生肉。”程少久小声道，“主要是有价无市，没人卖。刚打到野货，马上就被人收了。”
>--- 这么便宜就4两黄金还是4两黄金能换4万白银<br>
>--- 组团打野啊<br>
>--- 这些野货怎么打？有这个门路后主角可以天天打野啊。<br>
>--- ！！！<br>
>--- 估计后面还会换成灵石之类的做货币<br>
>--- 看来这个世界黄金很多，不比石头少<br>
>--- 这货币体系真让人无语[fn=14]<br>

[10] “这四两黄金？”魏合一愣，之前不是用银两作价么？之后换成了粮食肉干，怎么现在又是黄金了？
>--- 不不不，只是金融体系崩了而已<br>
>--- 身价不同以往，待遇自然水涨船高<br>

[11] “这内城都是用金叶子金票作价。这才是硬通货，不像那白银，各家都能私铸，银里到底有多少真银，谁搞得清楚？”程少久解释。
>--- 称重，看成色，来判断银子的价值是旧时代商家必备的技能……<br>
>--- 敲黑板，画重点……<br>
>--- ...古代能造假银的方法貌似最简单的是填白金。至于铝，锡，古代炼制出了比黄金贵多了。当年拿破仑用的就是铝的杯子，其他人只能用黄金的...<br>
>--- 银的化学结构非常稳定，稍微做点氧化反应看看变色就行，就是用牙也很好分辨<br>
>--- 实在不行作者看点史书，参考宋末或明末物价，没墨水是真的尬<br>
>--- 货币这块不好整……
算了算了<br>
>--- 弄点成色差的白银？<br>
>--- 哈哈，我笑了，作者自己价格前后矛盾，又不想缕清楚，就把锅推倒了这个混乱的世界上去，好吧，错的不是你，是这个世界！！！<br>
>--- 现在的银子也是炒起来的，比铝差的东西卖的比铝贵！<br>
>--- 银子能伪造，按理来说金子也能伪造了吧<br>
>--- 称重，看成色，来判断银子的价值是旧时代商家必备的技能……<br>
>--- 看来这个世界银矿不少，不缺银子<br>

[12] 他顿了顿：“我前些天，才在米铺看到，一两黄金可以换五十斤米。你自个儿算算这肉值多少。”
>--- 一克黄金一斤米，这么贵的米呀，顶级泰国香米？<br>
>--- 滚开这次开的挂太小了，隔壁武林盟主的主角啃馒头都能转化成气血<br>
>--- 把银子换算成铜板，把金子换算成银子，才差不多<br>
>--- 这是国统区吗？<br>
>--- 金圆劵<br>
>--- 末世，物价崩坏<br>
>--- 妈呀，一两黄金，就是50克，或者按照古代16两一斤，也有30克，按黄金价格400元算，这得2万或者1.2万元人民币，50斤米，算下来，得400块或者240块钱一斤大米，吃不起吃不起<br>

[14] 五十斤米，可以让一户人家吃很久了....若是中产还好，顶多个把月的伙食费，若是穷苦人，换成杂粮面.....
>--- 明朝亲王禄米每年一万石，而最低等的奉国中尉为每年两百石。按书中一两黄金换五十斤米算，奉国中尉为每年大概为480两黄金，折合为每月40两黄金。
江严给主角开出的价为：十斤气血大补药（约40两黄金），补血丹百粒，气血散十剂。黄金50两。
比明朝给低等爵位贵族开的价码还高一倍不止。[fn=14]这城是建在金矿上的吗？<br>
>--- 白银体系已经崩了，现在换成黄金了吗？<br>
>--- 五十斤米一百多，反正现代这一顿也就五百<br>
>--- 我年轻的时候一天能吃三斤米，11斤吃了三天就吃完，北方人吃面长大，刚刚去南方打工14斤米吃了20多天，然后半个月没有大便，要命。<br>
>--- 古代人吃饭没油，成年人一天一斤米不是问题<br>
>--- 我上中学的时候，有次回家晚了，老娘给我烧了3斤排骨2斤豆角，我一顿全吃完了，还吃了1斤米饭；不吃菜的话，50斤米饭半个月都不够吧？<br>
>--- 三十斤米只够我们家四口吃一个月。<br>
>--- 一两黄金一万五<br>
>--- 明朝亲王禄米每年一万石，而最低等的奉国中尉为每年两百石。按书中一两黄金换五十斤米算，奉国中尉为每年大概为480两黄金，折合为每月40两黄金。
江严给主角开出的价为：十斤气血大补药（约40两黄金），补血丹百粒，气血散十剂。黄金50两。
比明朝给低等爵位贵族开的价码还高一倍不止。[fn=14]这城是建在金矿上的吗？<br>
>--- 有没有人用黄金换米的，一两黄金，我可以换给你五百斤米，是不是超值<br>
>--- 古人食量是日食米一斤，因为没有副食<br>
>--- 古代人吃各种面制品吧 比大米便宜多了 也不是能天天吃大米的 毕竟古代大米产量低 想想非洲就对了<br>

[16] 看着桌上的佳肴，魏合一时间心情有些复杂。
>--- 心情复杂的七八次了，太啰嗦了<br>
>--- 一天到晚的忧国忧民！说真的关心他们吧，你又不干点什么！如果不准备干点什么，就不要总感叹，来水字数了吧！<br>
>--- 穷逼的无奈啊¬_¬｀<br>
>--- 穿越前没吃过好的?可把孩子苦坏了，好不容易熬到穿越啊<br>

[17] 不知不觉，他也已经混到了吃这么贵的饭菜的层面。
>--- 我陆月生就没有吃过一顿饱饭…<br>
>--- 但吃饭问题也确实重要。不解决吃饭问题，更高的追求根本无从谈起<br>
>--- ....<br>
>--- 这竟然没人吐槽→_→困了这么久，还在吃饭问题上面<br>

[18] 一时间，他夹肉的动作也快了不少。
>--- 哎，这饭真是太贵了，（赶紧多扒几口）<br>
>--- 实在<br>
>--- 多吃点<br>
>--- 干饭人，干饭魂，干饭都是人上人<br>
>--- 太真实了<br>
>--- ？<br>
>--- 能吃就多吃一点[fn=36]<br>
>--- 先下手为强，后下手无粮，干了，奥利给[fn=39]<br>
>--- 俄吃<br>
>--- 刚吃完大肠的我毫无波澜，甚至还有点想笑(◔◡◔)<br>
>--- 脸皮厚，吃块肉<br>
>--- 哎，这饭真是太贵了，（赶紧多扒几口）<br>

[19] “诶？？你给我留点！”程少久在一旁顿时反应过来。
>--- 多好啊，真正的朋友，真心希望程哥能有个好的结局<br>
>--- ？，当我发出这个不是我有问题，而是你有问题<br>

[23] 两人一人一根牙签，坐在位置上戳牙缝。
>--- 口腔专业的人来说吧，用牙签是会使牙龈退缩，退缩后，本来是牙龈的地方没东西了，所以才让你们觉得牙缝变大了，并不是真的牙缝变大<br>
>--- 直接漱漱口然后吞下去<br>
>--- 针不戳啊<br>
>--- 剔出来的咽下去，一切为了破障<br>
>--- 好孩子不要学，容易把牙缝戳大，使用牙线或者舌头剔出<br>
>--- 我特么看成两人一根牙签了[fn=51][fn=51]<br>
>--- 经常用牙签容易把牙缝撑大<br>

[24] “小河，如今你二次破气血，今天我们也在这儿待遇上给你提一下。”程少久心中早已有了对魏合的安排。
>--- 二次破气血，前后两开花，<br>

[25] 如今的永和镖局，其实拿不出让魏合满意的点，对于这个层次来说，钱财粮食都不缺，缺的是如银吻黑蛇肉一样，能快速积攒气血的好东西。
>--- 什么不缺呀……明明是太缺钱了，前面还说鹿肉什么价格<br>

[29] “每月挂靠费照发，只有需要你出马的地方，再通知你，其余毫不限制。不会超过一年两次。”程少久笑道。
>--- 一年就干两次活？[fn=20]<br>

[31] “其实，到了这个层次，你也已经可以挂靠好几个地方，反正就是借你名头，那些小帮小派最喜欢这样，只要给你一些费用，挂靠一下，在急需你帮忙的时候，能借你名头，坐镇帮里，用来吸引新人是再好不过了。”程少久笑道。
>--- 气血二级证，赶快多挂靠几家，过几年朝廷就不给多挂了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- xx师证<br>

[32] “还有这样？”魏合顿时想到了上辈子那些考了一个高级证，到处被拿去挂靠的高手。
>--- 像这种人，最后出了事，牢底坐穿不是梦<br>
>--- 牙医证<br>
>--- 重点大学的那些教授名师就是这样，虽然是在他们学校里，但估计你毕业了都见不到他们一面<br>
>--- 挂靠不是立刻玩完就是在路上了，再规范的单位也有可能发生事故<br>
>--- 兄弟我手上一个注册给排水，一个一建市政，可惜现在唯一社保，没法挂出去，在自己单位一个月多给五百块钱[fn=38][fn=38]<br>
>--- 一级建造师<br>
>--- 消防证<br>
>--- 现在需要注册了一个公司只能挂一张，同时挂复数公司，直接操作不了。

工程协会1-3级证书我考了16张，最后也只能挂一个公司。。。毕竟公司出钱让我考的，现在的公司都喜欢免费白嫖。

别当人家都是傻的<br>
>--- 看什么证，像机电一建这种挂了也没事，一个月万把块轻轻松松<br>
>--- 终身责任制了……<br>
>--- 我们消防证，三级或者二级拿出去挂靠一年也有十几万，没事还好，出事就完辽<br>
>--- 名誉校长<br>

[33] 一个证年入多少万，那真是‘一本万利’...
>--- 都是有代价的，没出事万事大吉<br>
>--- 出事了也不怕，在里面也算财务自由了<br>
>--- 我看刑，这日子越来越有判头了，好日子阎看这就到了！！[fn=31][fn=31]<br>
>--- 挂证不挂章，就是撑资质的，不过现在好像要跟社保一致了<br>
>--- 药师证，个个大药房必须有的<br>
>--- 防水资格证，今天刚找人寡的，17万<br>
>--- 挂资质无压力。<br>
>--- 这都多少年前的事了，特种证书之类的10年前就行不通了啊<br>
>--- 人家乱搞，出事了你背锅<br>
>--- 真出事，还得你去背锅<br>
>--- 挂项目钱多有风险，挂资质钱少没风险<br>
>--- 伤亡五十多，死了不知道几个，压不住了。扛雷进去了，不过还有点良心。发了三百多万安家费....<br>

[36] 程少久很快有了便意，起身去小解。
>--- 便意?  小解?<br>
>--- 暗示肾脏不行啊[fn=12]怪不得孩子像主角了。<br>

[42] 江严手拿折扇，白衣飘飘，身后跟着一书童，气质不凡，面带微笑。
>--- 不怀好意，找个机会打死你！<br>
>--- 来挖墙脚<br>

[43] 不得不说，他这一身卖相还是不错，加上容貌有些小帅，身材高大修长，家世颇强。要招惹女子喜欢还是很容易。
>--- 魏合你说你咋就招惹不了呢，别人都是借口师命难违顺杆上，到你这，姜苏就直接违抗师命，你说你长多丑吧<br>

[48] 另，次一级的补血丹百粒，气血散十剂。黄金五十两。”
>--- ……太直接了吧？前面看他逼逼一大堆，还以为又是一个脸厚心黑的主，现在我感觉这货脑子有点不好使。<br>
>--- 魏合：这么有钱接我俩个呗，我不会还的，真的<br>
>--- 有钱<br>
>--- 有那么多黄金吗<br>
>--- 真是大方啊…二次气血就这么舒服，那以我的资质，过去练个两三年突破十层，岂不是统一全世界了<br>
>--- 。。。<br>

[53] “另外，魏师弟毕竟是我同门师弟，自家师弟，怎么也得多加照顾。”江严手中折扇一散，遮住下巴，微笑道。
>--- 这个动作好骚啊...<br>

[54] “我再给师弟追加一点，程师兄可开不起这样的价码。只要你愿意加入，我给你内城免去居住费，你和你姐以后不用再担心安全麻烦。在内城有我七家盟和官府中人时时巡逻，绝不会出任何纰漏危险。
>--- 你不会以为你们七家盟接下来会好到哪里去吧，都要起大战了，到时别外城人没事，内城的人死光就好笑了。<br>
>--- 可以理解，马上快要打仗了，光是洪家堡之前都放出风声了提高待遇。<br>
>--- 七家盟马上就有恶战了。这时候投效有风险。<br>
>--- 这明显是招炮灰<br>
>--- 但是我曹达华一向是享受危险<br>
>--- 这条件真的很难让人拒绝啊，反正我是拒绝不了<br>
>--- 这是威胁吧<br>
>--- 然后城里的几个大势力打了起来。<br>
>--- 你江严江家最危险了<br>
>--- 你让魏合兽住进来内城，以后这里就不安全了。<br>
>--- 但是我拒绝，我魏合最喜欢的就是对自以为是的人说NO<br>
>--- 建议选择洪家堡。滚开最惯用的套路就是打入敌人内部并最终成为高层甚至头头。洪家和香取教有勾结。可以想象，以后主角有很大可能成为香取教的法王、左右使之类的角色。[fn=58]<br>

[55] 当然，这样一来，你就不能在外其他家挂靠了，不过这方面你不用担心，以师弟的身份，加入我江家后，完全可以在外城区管辖一些小帮派，从中分得油水也是理所当然之事。
>--- 单凭这一点，主角就不可能加入江家，他是一定要挂靠镖局的，毕竟这待遇也没好到能让主角抛弃旧情的程度<br>

[56] 到时候，手底下十来号人，挂上七家盟的标记，在外城区无人敢惹，岂不快哉？”
>--- 这不就是快打仗了，给你个外城巡逻队小头目当，出事了你就是第一手炮灰<br>
>--- 你若倒戈卸甲以礼来降，仍不失封侯之位，国安民乐，岂不美哉<br>
>--- 萧然当时也是这么想的。<br>
>--- 这诱惑好大，要是没有挂的话我…🤔<br>
>--- 经验+3，岂不美哉！<br>
>--- 如果是和平期的话，倒可以加入猥琐发育一波但是马上快要打仗了，还是伺机而动吧，万一这七加盟哪天崩了也好大吃一笔，只不过在了之前得先把各个地方的粮仓给记住了。<br>
>--- 可别加入七家萌，明显一盘散沙，冢中枯骨<br>

[61] 可对于程少久等人来说，这个名额才是真正最宝贵的。
>--- 比房地产公司还狠，外城那么乱，是因为他们放任帮派导致的吧<br>
>--- 是我想多了吗？我感觉这个居住名额是个坑，也是七家盟控制部下的一种手段<br>

[65] 若是能进入内城居住，他也不用总是担心二姐的安全问题。
>--- 感觉更危险<br>
>--- 问题是就算是在外城性命也依旧在别人手上，只不过是稍微远一点而已，这个城都是人家七家盟的。<br>
>--- 不过这样姐姐的性命掌握在人家手里，很容易出问题的。<br>

[66] 上次他打死了香取教的好几人，之后一直都担心对方报复。
>--- 白莲教一样 太平教一样<br>
>--- 这名字总模模糊糊的眼熟，香取神道流？<br>

[75] 只是他才洗过的双手，不由自主的微微握紧，发热。
>--- 唉，，就像你交朋友，正在玩着，突然被其他人遇到带走了，剩你一个回家，这举例怎么怪怪的<br>
>--- 嗯……<br>
>--- 水还没甩干<br>
>--- 硬了硬了，拳头硬了<br>
>--- 牛头人🐮必死<br>
>--- 。。<br>
>--- 亲情？友情？不！我有挂我全都有！
😭我也想要挂<br>
>--- 世间安得双全法，不负如来不负卿。<br>
>--- 唉，，就像你交朋友，正在玩着，突然被其他人遇到带走了，剩你一个回家，这举例怎么怪怪的<br>
>--- 嗯……<br>
>--- 你握紧的哪里，怎么发的热<br>
>--- 考验人性的时刻<br>

[79] 他毫不在意一般，转身就走。
>--- 魏合一愣，嘴里准备吐出的同意二字硬生生吞了回去<br>

[84] 感情，终究只是一时冲动。在长远的时间里，利益才是最重要。
>--- 所以我从不考验人性，重要的事也不会立马做出决定。利这东西也许当时你感觉放弃无所谓，但是以后后悔的拍大腿。只是嘴上强撑不后悔吧了。<br>
>--- 有道理，要不是我有挂<br>
>--- 赞同他说法的人，我就想问问你们。感情可不光是兄弟义气，你能为了利益放弃自己全家吗？？？你能为了利益反过来杀掉自己全家吗？？？做不到就是因为利益不够？？？md都是些什么人。专门充钱就是为了回你们，靠。[fn=31][fn=31]<br>
>--- 江比河大？<br>
>--- 除了感情因素之外，程家相对来说还会尊重主角一些，江某人估计纯粹是当工具人了，而且还是跳过一次槽的工具人。只能说有挂才能争取一些选择的自由。。。<br>
>--- 选兄弟还是选利益，每个人都有自己的选法，但是我感觉做人不能狼心狗肺<br>
>--- 阳谋<br>
>--- 恐怖的不是站在道德制高点的圣母，而是处在道德洼地振振有词的人。从古至今所有的变革者都是家境优渥的人或是拥有一定地位的人，就看新中国成立时的那些先行者们，但凡他们也这样私自利，我们现在的新中国在哪里呢？我们用什么打键盘呢？问题不在于自私，只是什么时候见利忘义唯利是图这样骂人的词能如此轻易的形容自己？<br>
>--- 我承认我心动了<br>
>--- 这个江燕很厉害<br>
>--- 高手这是高手，作者看来也是有点阅历<br>
>--- 倒是有些手段。
在下收回先前的评价，至少这种招揽不算阴谋算明谋。<br>

[88] 江严毫不在意程少久的态度，程家是和魏合关系不错，但那又如何？常人会放弃利益而选择感情，那不过是他们给得不够多。
>--- 有的人，还有一小部分疯子，给啥都收买不了[fn=17]<br>
>--- 人都有在乎的东西，有些人不在乎钱之类的东西，你给再多也没用。<br>
>--- 江姐这些革命烈士就是给的不够多罗？？<br>
>--- 只适用部分人，还有一堆性格极端的，就算了，这些人是利益收买不来的<br>
>--- 看人真准。<br>
>--- 得加钱！<br>
>--- 你给的够多，而我非常人，我有挂<br>

[89] 程家，给他面子，叫他一句师兄。若是不给面子，他出身七家盟，岂会在乎区区永和镖局？
>--- 这就是等级压制？<br>
>--- 程家本来就不入流 总共才只有三四个魏和这种层次<br>
>--- 江炎在江家估计属于不入流，真嫡系的话也不会到外城武馆厮混寻觅手下了<br>

[95] “程哥...”魏合沉默了下，低声的说了句，“抱歉....”
>--- 这里断个章怎么样<br>
>--- 抱歉，我没吃饱，就再吃一口<br>
>--- 抱歉你煤啊！这就完了？不够看！<br>

[97] “不是。”魏合一脸歉疚。“我看你半天没回来，就又叫了四盘花枝鹿肉，全吃完了....”
>--- 这段剧情写的很厉害啊，一般这种剧情都容易写的尴尬，这里同样煽情却没显得尬。<br>
>--- 我魏合能有今天全靠我自己(*￣m￣)<br>
>--- 这个处理方法真的很不错<br>
>--- 这个正好<br>
>--- 对面开高价收人，自己当场点了一堆东西让老东家付钱。
相关的事没提一句，但意思都明白了。这情商真是高。<br>
>--- 处理的好<br>
>--- 反套路<br>
>--- 滚妹滚妹套路深的我心[fn=43]<br>
>--- 网球王子里龙马趁桃城武回去拿钱狂吃？<br>
>--- 诶诶，不是限量供应的吗<br>
>--- 结合上下文，这段应该是主角表面自己立场，以后就跟程少干了，吃你几盘肉怎么了<br>
>--- 笑出猪叫<br>

[99] 四盘？？四盘鹿肉！？你是猪吗！？
>--- 魏合：师兄，小瞧人了不是，猪哪有我吃得多[fn=60]<br>
>--- 瞧您说的。猪能一顿吃十几斤鹿肉吗<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 来了，饭桶属性终于出现了<br>
>--- 吃了你的肉，好叫你放心。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 两张推荐票，不能再多了，毕竟你只是两更，多给我觉亏[fn=10]<br>
>--- 不好意思，我能力有限，只能退一间推荐票<br>
>--- 瞧您说的。猪能一顿吃十几斤鹿肉吗<br>
>--- 魏合：师兄，小瞧人了不是，猪哪有我吃得多[fn=60]<br>
>--- 说：你/我是🐷<br>
>--- 哈哈哈哈哈[fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[100] 他看着魏合，站在原地如同被定了身，一时间什么话也说不出。他这个月的份额全被吃完了....
>--- 早就知道你钱包多少 正好帮你吃光光<br>
>--- 我已石化<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外<br>

[101] “哦对了，刚才江师兄过来，想拉我去他那里。”魏合平静道，“不过我想了想，还是打算就在外城区待着。主要是江师兄有口臭，我和他说话时总感觉浑身不得劲，难受得慌。”
>--- 不能草率加入七家萌，真加入明显就是堪比49年加入国民党的操作<br>
>--- 有点欢乐英雄的意思，看的很舒心<br>
>--- 比辛亥革命前进宫当太监怎么样？<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 夺笋<br>
>--- 恶趣味<br>
>--- 这里主角提一句“我可是咱家小荷的干爹”效果会不会更好？<br>
>--- 七家盟本身不硬
①主角旁边那个天才加入一家，另一家马上暗杀。难道指望七家亲如兄弟抵御洪家堡？
②他们之前去找寺庙邪教联盟，如果大优势，凭什么看得起这些泥腿子？
七家目前表现出来的趋势感觉药丸<br>
>--- 他嘴比程晴脚还臭。。。<br>
>--- 情 商<br>
>--- 下一个应该轮到咯吱窝臭了<br>
>--- 幸好光嘴臭了，加上脚臭就更要命。<br>
