
[-1] 38 切磋 下（感谢小飞嘟的盟主打赏）
>--- 哇哈哈哈(/^-^(^ ^*)/
赞了差不多500章，现在开始看，好爽歪歪。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 以前看加点的小说看多了，看这个急得要死<br>
>--- 楼上的爪子归我了[fn=33]<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来<br>
>--- 哦豁(ಡωಡ)<br>
>--- 留爪<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 前排<br>

[1] 这第一下，程少久便用上了石皮全部实力。
>--- 下意识看成石灰了[fn=33]<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[5] 魏合时常偷袭别人，对于如何偷袭，偷袭的前奏，都极其熟悉。
>--- 武圣的事情，怎么能叫偷袭呢，那叫先发制人<br>
>--- 年轻人不讲武德[fn=11]<br>
>--- 不愧是石灰武圣。<br>
>--- 偷袭？年轻人不讲武德，欺负69岁……<br>
>--- 没人比我更懂偷袭<br>
>--- 且看老魏弹射起跳，空中720°后空翻加360°转体，以迅雷不及掩耳之势一把抓起石灰，手臂状若盘龙，瞬间将石灰天女散花般撒了出去，糊了敌人一脸……ヽ(ー_ー )ノ<br>
>--- 且看老魏弹射起跳，空中720°后空翻加180°转体，一迅雷不及掩耳之势一把抓起石灰，手臂装若盘龙，瞬间将石灰天女散花般撒了出去，糊了敌人一脸……ヽ(ー_ー )ノ<br>
>--- 魏合时常撒别人石灰，对于如何撒，撒的前奏，都极其熟悉<br>
>--- 街霸打法，抛沙起手，涂毒，凤尾针，再来个天罗地网，砖袭，伏虎霸王拳<br>
>--- 耗子萎汁<br>
>--- 我说年轻人你不讲wood<br>
>--- 石灰爵士<br>

[7] 两手格开程少久后，他强忍住一把石灰撒出去的冲动。膝盖前提，一记膝撞。
>--- 魏合:我自练拳到成为武圣，总共用了十个立方的石灰，江湖人称“十方武圣”。<br>
>--- 十方武圣，石灰武圣，我似乎发现了什么秘密。<br>
>--- 别撒了，你撒的石灰都涨价了[fn=51]<br>
>--- 不能动手，这是师兄！<br>
>--- 妙啊[fn=35]<br>
>--- 一共用了十方石灰！<br>
>--- 这回山拳在魏合的手里终于走出了一片新天地，嗯，不拘于旧；郑老叹息……<br>
>--- 先撒十方石灰，再打，慢慢打就成武圣了<br>
>--- 石灰在手，天下无敌<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 666<br>
>--- 《本能》<br>

[8] 主要是被架开的程少久这姿势太好，空门大开，太过合适。
>--- 姿势太好，差点没忍住<br>

[10] 同样的，他气血提起，双拳也泛起淡淡灰白色。
>--- 好家伙，这是石灰浸入味了吧(⌯꒪꒫꒪)<br>
>--- 灰白，白灰，石灰，这几个字用得那么流畅，成了魏合的标志！<br>

[13] 两人身边的灰砂不时溅起，尘土飞扬下，渐渐有些看不起两者身影。
>--- 乡村斗舞<br>
>--- 这描述让我想起了电影方世玉<br>
>--- 看不清<br>

[17] 要知道他可是比魏合提前练武多年，如今两人的差距却到了这般小的地步。
>--- 功夫是杀人技，既分高下，也分生死。不见血始终是花架子<br>

[19] 程少久不时发出呼喝声，而魏合却一声不吭，沉默不语。
>--- 叫出来该怎么偷袭<br>
>--- 木大都是DIO自己喊的 承太郎和世界都不说话<br>
>--- 阿达哒哒哒哒，阿达 啊偶~~♡<br>
>--- 难道可以看到刺客流的主角了吗<br>
>--- 咬人的dog不叫[fn=58]<br>
>--- 从这里可以看出两个人的性格，一个豪爽，一个.....阴恻恻的。。<br>

[23] 他呼呼喘着粗气，看了看胸膛上被打出一个灰色拳印的位置。
>--- 石灰皮大成<br>
>--- 会不会发现珠印被别人打会加速？<br>
>--- 这拳头还会掉色的？[fn=11]<br>
>--- 我全力出手，应该（或许，大概，可能）能留个全尸<br>

[24] “不愧是程哥，我还是输了。”
>--- 嘲讽拉满<br>
>--- 这个不错，没写主角如何如何牛逼，从来不败的<br>

[29] 他这趟可是全力以赴，但还是正面被程少久击溃。
>--- 石灰才是本体，用了石灰才是完整的你<br>
>--- 后面没被击溃就行<br>
>--- 正面被击溃，但没关系，还有上面下面侧面没被击溃<br>
>--- 注意重点，正面(◔◡◔)<br>
>--- 少了石灰的你实力十不存一别气馁你只用了一成功力!<br>
>--- 撒石灰的时候是小盒子的高光时刻<br>
>--- 不，你还没有用出石灰大法<br>

[30] 显然，他就算突破气血了，还是差了程哥不少火候。
>--- 主角的优点明事理和有外挂，其他一概没有<br>

[32] 全力对拼下，魏合感觉拳头隐隐作疼，而且气力消耗极大，到最后连续对拼十多拳后，他就是因为气力不济，败下阵来。
>--- 早说体力还是金刚不坏<br>

[33] “好了，今日时日不早了，我让老黄送你先回去。”程少久出言道。
>--- 老黄：汪汪汪～<br>

[38] 刚刚要不是他及时使出一招自己大伯帮忙设计的杀招，恐怕最后还真不一定能击败魏合。
>--- 鸠摩智   出门就吐血<br>
>--- 要不是武圣没有用石灰，你现在已经死了<br>

[41] 若非杀招，两人耗在最后，谁胜谁负，尤未可知。
>--- 搞真的话，你第二招就没了[fn=14]<br>
>--- 年轻人不讲武德，人家老魏都让你一半了，不撒石灰也不踢你裆，你还正面打赢人家19岁小同志[fn=4]<br>
>--- 彩戏师的赶脚<br>
>--- 死的绝对是你[fn=58]，多少强手被阴招搞死<br>

[43] 程少久回想自己这些年蹉跎的时间，忽然有种抛开一切，潜心练武的冲动。
>--- 1日嫖
2日嫖
3日嫖
4日娘希匹戒了
5日嫖<br>
>--- 7月13日 打牌。
7月14日 打牌。
7月15日 打牌。
7月16日 胡适之啊胡适之！你怎么能如此堕落！先前订下的学 习计划你都忘了吗? 子曰：“吾日三省吾身。”…….不能再这样下去了！ 
7月17日 打牌。
7月18日 打牌。[fn=33]<br>
>--- 一看就是三分钟热度<br>
>--- 冲动是魔鬼👿👿<br>
>--- 看赖我不行了，再娶他个七房，生一窝，总有个成才的<br>
>--- 如果在别的小说，这就是主角模板<br>

[44] “明天就开始！说练就练！”他心头一定，大步离开练武场，彻底消失在里屋内。
>--- 绝对是三分钟热度。还是抱大腿香<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 一说明天开始，多半是废了。我就是。现在就开始！<br>
>--- 心中无女人，出拳自然神<br>
>--- 说练就练，然后大步离开练武场，去窑子里狠狠玩了一天。<br>
>--- 马三立：从明天晚上十点钟开始<br>
>--- 日想千条路，晚上照样磨豆腐！<br>
>--- 明天还是继续打牌算了。<br>
>--- 明天开始减肥！<br>
>--- day0 
day1 
day2 
day0 
day1 
day0<br>
>--- 今日又不为，此事何时了？<br>
>--- 明日复明日复明日复明日复明日何其多<br>

[52] 借着月光，人影迅速现出身形，赫然是程睛。
>--- 这就是那个脚臭的妹子。<br>
>--- jio臭妹，奈何美色……<br>
>--- 臭脚<br>
>--- 一个很有味道的美少女<br>
>--- 你，你不要过来啊！<br>
>--- 一招杨幂脚问路<br>
>--- 哇 杨幂<br>
>--- 是个味道很冲的狠角色<br>
>--- 程幂吧<br>
>--- 一个魏和尚，一个盲僧，绝了<br>
>--- 睛？不是晴吗？<br>
>--- jio臭妹，奈何美色……<br>

[53] 这妹子这次穿着正常许多，上身灰白劲装，修长双腿穿了长靴和紧身黑裤，大腿外侧还绑了两把带鞘短刀。
>--- 长靴 👢 这是怕味道跑出来吗<br>
>--- 重点:修长双腿，戏份要增加了[fn=58]<br>
>--- 捏马 我看到这妹子出场 就感觉文字带有味道<br>
>--- 什么也不看，就看她穿什么鞋<br>
>--- 呕<br>
>--- 脚臭那章前面描写腿部的时候，还有人舔呢。。。<br>
>--- 可是脚臭<br>
>--- 重点:修长双腿，戏份要增加了[fn=58]<br>
>--- 你好，脚气妹<br>
>--- 你直说吧，小黄文马甲叫什么<br>
>--- 舔舔，好香<br>
>--- 快退场吧，我们不是滚妹，对脚气没兴趣的<br>

[57] “你.....？”魏合眨了眨眼睛，不知道她想干什么。
>--- 你离我远点，我嫌你脚臭[fn=58]<br>
>--- 脚气治好了没？<br>

[59] 猛地程睛一个前冲，右腿高抬侧踢，狠狠一脚攻了过来。
>--- 真实伤害<br>
>--- 不好！脚气攻击<br>
>--- 属性攻击<br>
>--- 一个杨幂脚探路！！<br>
>--- 你的脚臭！<br>

[60] “你干什么？！”魏合猝不及防下，抬手挡住。
>--- 看似挡住了，实际上她的鞋子掉了，一股恶臭袭来，他立刻眼冒金星，胃里不断翻滚，口吐白沫，双眼发白，直挺挺的，倒了下去，你  你  你下毒<br>
>--- 这手不能要了，剁掉！接上触手<br>
>--- 这手我不要了，<br>
>--- 你好毒毒毒毒毒毒<br>
>--- 这手不能要了，剁掉！接上触手<br>
>--- 吃我一击香港脚<br>
>--- 架，挺，……<br>
>--- 看似挡住了，实际上她的鞋子掉了，一股恶臭袭来，他立刻眼冒金星，胃里不断翻滚，口吐白沫，双眼发白，直挺挺的，倒了下去，你  你  你下毒<br>
>--- 【吃我一脚🦶】<br>
>--- 胯下扎针梅毒感染[fn=32]<br>
>--- 来，闻闻老娘的小香jio！<br>
>--- 想让你闻闻脚气<br>

[62] 但如今石皮层次，气血增幅五感和身体反应，让他反应速度，力量，爆发，神经速度，五感，都比程睛要强不少。
>--- 五感增强，隔着鞋子闻到了脚气，卒<br>

[63] 所以，这一脚，就算是偷袭，也被他轻松挡下来。
>--- 这一脚，看似挡下来了，其实，内里已经中毒。<br>
>--- 年轻人不讲武德[fn=4]，拿丑jio偷袭我19岁小同志。<br>
>--- 你没有武德，擅自使用生化武器，我要动用石灰粉了<br>
>--- 这味挺重啊！有点上头<br>
>--- 嗬，就这<br>
>--- 这是有味道的一脚。。。<br>

[64] 只是这第一下被挡，似乎更是激起了程睛的某种情绪。
>--- 心想：混蛋！让你不得汗脚[fn=10]<br>

[65] 她俏脸上一片红晕，咬牙一脚连着一脚，不断攻向魏合。
>--- 用脚臭熏死主角<br>
>--- 就是这么干，熏死他<br>
>--- 最适合这个妹子的武器，铁纱布做的凉鞋，物理生理双重攻击，吴姐[fn=31]<br>
>--- 正如主角不用石灰发挥不出全部实力一样，这妹子也封印了自己大半实力，不信你等她脱鞋脱袜子光脚🦶和你打一架试试，一轮连踢以后，就是全挡住人也被熏吐了🤮<br>
>--- 臭脚妹子往回找面子呢<br>
>--- 笑死了，臭脚生气了<br>
>--- 杨幂脚问路 就这么问他<br>
>--- 说一句，不打了你脚太臭。直接绝杀！<br>
>--- 香港脚，给我传染！！！<br>
>--- 不是，你打架就打架脸红是什么鬼？难道说你的脚气功已经练到连自己都要憋住呼吸？<br>
>--- 脱鞋， 毒气攻击<br>
>--- 脚气连击<br>

[68] 连环十二腿，程睛一口气不停的攻出十二招。
>--- 60秒能踢出212腿。<br>
>--- 放出脚气就无敌了<br>
>--- 再加一脚就是十三香<br>

[69] 都被魏合滴水不漏全部挡下。
>--- 我全部防出去了啊<br>
>--- 经典放送<br>
>--- 这用词也是有深意了<br>
>--- 滴水不漏，全都进肚了(・∀・｀*)<br>
>--- 水多吗？<br>
>--- 臭吗<br>

[70] “够了么？”魏合低喝道。
>--- 快受不了了!<br>
>--- 一滴都没有了！全部给你了！<br>

[71] “不够！”程睛后退一步，全力一个飞腿直蹬。
>--- 程晴：“不够，我还要！！！”[fn=43]<br>
>--- 我还要！<br>
>--- 我怀疑滚妹在开车，但我没有证据<br>
>--- 侧身抓住小腿，顺势而为，走你！<br>
>--- 鞋还没掉，我就没够！<br>
>--- 不够还不够臭<br>
>--- 楼下，全部拷走<br>
>--- 莫多莫多<br>
>--- 脱鞋，使用属性攻击<br>
>--- 自作多情吧<br>
>--- 你们，统统都不对劲<br>
>--- 这 。。你们都不对劲<br>

[79] 他双脚一错，从侧面闪过这一脚，揪住程睛高马尾长发，往下一砸。
>--- 程晴：女人打架才揪头发！你耍赖！<br>
>--- 舒服了，你们呢<br>
>--- 好爽这一波<br>
>--- 揪马尾？这可以很滚开<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 我看成了往下一按[fn=14]<br>
>--- 喜欢滚开的其中一个原因就是不跪女，要换成其他作者来写，可能就变成让着她打，气过了后还得再安慰安慰<br>
>--- 劲夫劲夫<br>
>--- 给我砸<br>
>--- 劲夫劲夫 全场欢呼，劲夫劲夫 最高输出！<br>
>--- 劲夫劲夫，全场欢呼<br>
>--- 注孤生<br>

[82] 魏合扑上去就是一顿老拳。
>--- 真汉子当如是也，舔狗狗带<br>
>--- 吾辈楷模<br>
>--- 男拳出击<br>
>--- 老拳是什么拳<br>
>--- 在地上使劲摩擦<br>
>--- 抖音上有个老哥专门教这个，各种制服女人后接两个重拳<br>
>--- lol不凉，劲夫和腕豪的捆绑就不会消失，这几个新出的英雄就腕豪是最成功的<br>
>--- 应该要哭很久吧<br>
>--- 劲夫劲夫<br>
>--- 屈人之威，蓄意轰拳<br>
>--- 强手裂颅，叹为观止！<br>
>--- 屈人之威!强手裂颅!蓄意轰拳!叹为观止!<br>

[83] 嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！
>--- 啪啪啪啪啪啪<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！<br>
>--- 啪啪啪啪啪<br>
>--- 嘤嘤嘤嘤嘤<br>

[85] 两人并排坐在练武场边上，望着天上的镰刀月，沉默不语。
>--- 1分多钟以后<br>
>--- 贤者时间<br>
>--- 这…这…是不是有点短了这么快就完事了<br>
>--- 事后<br>

[86] 程睛原本俏丽清秀的面孔已经变成了猪头，鼻青脸肿，身上多处也被打肿。
>--- 这就是一视同仁，男女平等吗，i了i了<br>
>--- 老滚开了<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 打女人是歧视女性？田园都是你们培养出来的<br>
>--- 看了多年的书，第一次看到主角毒打女人，有点上头<br>
>--- 舒服<br>
>--- 劲夫劲夫，全场欢呼<br>
>--- 这才是真正的男女平等<br>
>--- 漂亮啊<br>
>--- 一半一半，八斤八两打个平手，主角没用石灰，妹子也没用生化武器，都留了一手<br>
>--- 这很滚开，管你是公是母，揍了再说。<br>
>--- 打女人？
震怒！<br>

[87] 还好的是魏合知道男女有别，没打敏感部位。
>--- 宝宝粮仓不能丢<br>
>--- 我记得我以前看的哪本小说来着，主角老是打女生奈子<br>
>--- 你怕是不知道男女有别是什么意思<br>
>--- 很厚道了<br>
>--- 宝宝粮仓不能丢<br>
>--- 锤咪咪<br>
>--- 世界上有女装大佬所以应该脱衣服检查一下<br>
>--- 比如说<br>
>--- 男 女 有 别<br>
>--- 我不信 脱衣让我看k<br>
>--- 老方老平了<br>
>--- 胸都给你打平<br>

[91] “.......”程睛沉默不语，只是将猪头对准天空，呆呆的望着月亮。
>--- 只是将猪头对准天空......滚开你写小说的时候tm尊重一下人家好不容易出现的妹子啊好不好！<br>
>--- 奈何明月照猪头...<br>
>--- 我去！哈哈哈哈，猪头对月<br>
>--- 八戒，唉！八戒，唉！心肠不坏！<br>
>--- 嫦娥改改[fn=48]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 猪头望月，你以为你是八戒啊<br>
>--- 嫦娥:八戒，是你吗？<br>
>--- 看得到嫦娥吗[fn=10]<br>
>--- 拿猪头🐷敬月亮🌙<br>
>--- 猪都喜欢嫦娥吗[fn=31]<br>
>--- 我本将心托明月，奈何明月照沟渠[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[92] “你脚还臭吗？”魏合道。
>--- 会聊天啊，建议开班<br>
>--- 真有你的👍<br>
>--- 不愧是你，一句话就能开团是吧<br>
>--- 怪会说话的<br>
>--- 开头就是王炸<br>
>--- 你把大伙儿都逗乐了😅<br>
>--- 会聊天。<br>
>--- 投月票也要评论，太吊<br>
>--- 上头<br>
>--- 高情商[fn=35]<br>
>--- 赶紧出书，我买！<br>
>--- 我tm在抽烟，呛到了，你敢信<br>

[93] “啊！！”程睛一拳朝魏合打去，然后又被反击一拳打在脸侧。
>--- 这才叫男女平等对待，一视同仁！<br>
>--- 不亏是你<br>
>--- 打脸，够狠<br>
>--- 魏合：也没别的，就是想打你一下<br>
>--- 全体起立<br>
>--- mad，全订走起<br>
>--- 骂又骂不过，打又打不过，太气人了<br>
>--- 😄<br>
>--- 魏合：年轻人，不讲武德。<br>
>--- 敲，笑死<br>
>--- 破防！<br>
>--- 诶，他急了！他急了！他急了！<br>

[96] “我说你这脾气能不能改改？以后这样谁还敢娶你？”魏合站起身，叹了口气。这女人是神经病吧？
>--- 不……我觉得嫁不出去不是这个原因……<br>
>--- 很直很真实<br>
>--- 我开始有点喜欢这个女生了<br>
>--- 男主和这个女的很熟吗<br>
>--- 我看成脚气能不能改一改了<br>

[97] 仰躺在地上的程睛，呆呆看着他，忽然哇的一声大哭起来。
>--- 是有病(；一_一)<br>

[98] 眼泪水顺着她脸颊从两边淌下，她哭得浑身发抖，仿佛要把全身的力气都爆发出来。
>--- 气抖冷！在滚开的世界里，女人何时才能站起来！😏<br>

[99] “你哭个屁。”魏合无语。“谁让你先跑过来偷袭的。”
>--- 来
骗
来<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[101] “你以为我想哭？你以为我是打不过你哭？！”
>--- 魏合："谁说打不过的，你只要解开脚下的封印，我得掩面而逃！"<br>

[103] “我再不突破，就得嫁人！你以为我想！你以为...我苦了这么多年。凭什么！？你知道我有多惨么？？”
>--- 没事，鞋子一脱，单身一辈子。<br>
>--- 想起之前一个人说自己有段时间特别惨，特别穷，连点个外卖都要对比价钱。
当时我很想说呵呵。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- ……评论就非要比穷，点外卖都呵呵，也不怕自己种菜的呵呵你<br>
>--- 你这臭脚，你知道你的未来丈夫多惨吗<br>
>--- 为什么你的痛苦想要撒在别人身上？难道悲剧就是你胡闹的借口？<br>
>--- 鞋脱了估计有很多喜欢吃咸鱼的人上<br>
>--- 关我屁事<br>
>--- 我凭什么要知道？<br>
>--- 哦 是吗 真了不起<br>
>--- 鞋子一脱，谁都不爱<br>
>--- 我为了这群杠精闭嘴，直接打赏3块钱，外卖只能看到近一年的，去年更便宜。那段时间点个10块钱的外卖，不是因为没法点更便宜的，而是点那么便宜自己确实挺不好意思的。<br>

[107] “你是来安慰我的？”程睛睁眼看着他。
>--- 我看你是在想p吃，吃俺老魏一拳<br>

[108] 魏合一拳砸过去。
>--- 吃饭了没，没吃的话，吃我一拳！<br>
>--- 我tm笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 👏👏👏<br>
>--- 不愧是滚开！<br>
>--- 我们的交流方式了解下<br>
>--- 吃饭了没，没吃的话，吃我一拳！<br>
>--- 太爽了哈哈哈<br>
>--- 这段看的太爽了<br>
>--- 无敌<br>
>--- 没的说，段落打赏<br>
>--- 一拳一个嘤嘤怪<br>
>--- 我tm笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[110] “我是来让你接受现实。”
>--- 让你接受一下社会的毒打<br>
>--- 痛苦吧！挣扎吧！哭嚎吧！然后毁灭吧哈哈哈哈！！！（好像是滚开某个作品里的主角喊的嘿嘿）<br>
>--- 太吊了<br>
>--- 钢铁直男啊<br>
>--- 前途光明<br>
>--- 程晴：毁灭吧赶紧的(=_=)<br>
>--- 6666<br>
>--- 真实，太真实了<br>
>--- 这就是滚式的小说，哈哈哈<br>
>--- 这熟悉的味道<br>
>--- 滚妹应该是同<br>
>--- 还是滚开的书过瘾<br>

[111] 打完一拳后，他心情舒畅的转身离开。
>--- 做个人吧，你这个亚子要是没有猪脚光环活不过三章的<br>
>--- 痛快！<br>

[112] “这世界上没人惯着你，你惨？比你惨的多了去了。你起码爹娘都还在，叫个屁。”
>--- 这几拳，打的不是程晴，打的是瞎🐔写文青矫情文作者的脸<br>
>--- 你失去的只是双腿，她失去的可是爱情啊<br>
>--- 都有人饿死了，对比一下谁惨<br>
>--- 笑死我了 我发现起点看小说经常说怎么怎么劝退的一般都没怎么全订过一本书。<br>
>--- 写得好<br>
>--- 你失去的只是双腿，她失去的可是爱情啊<br>
>--- 佩恩魏合:我的痛苦在你之上!<br>
>--- 这和性别没关系，有些人就是喜欢把自己的负面情绪发泄给别人！垃圾，本质上这类人还是欺软怕硬，欠揍<br>
>--- 你失去的只是你的父母，她失去的可是她的爱情啊！<br>
>--- 好家伙，我tm直接劝退。比惨无下限。有更惨的就代表正在遭受苦难的人不惨？
出车祸了，起码你还活着 叫个屁。被人强奸了。起码你父母还在你还活着。叫个屁。
被人无缘无故打一顿。只是被打一顿，有人还被打死了，叫个屁
这段反过来主角要是不能突破就只能卖去当奴才，主角能淡然接受？<br>
>--- 别恶臭吧，我支持打女人，但是不支持家暴，说家暴打得好的是人话吗？<br>
>--- 劲夫这个梗是家暴梗，用起来总是觉得有点怪怪的[fn=14]<br>

[114] 留下程睛一个人躺在地上，一只眼睛肿得几乎睁不开。
>--- 年轻人不讲武德耗子尾汁<br>
>--- 想看滚开写女主文了<br>
>--- 马宝国。。。<br>

[115] “又打我脸？？”
>--- 李阿宝:连我爸都没打过我！你还打了两次！<br>
>--- 这好吗？这不好！<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 一拳就把我鼻子给打骨折了(偷袭，不讲武德)<br>
>--- 还我漂漂拳<br>
>--- 这样别人就不要你了（*/㉨＼*）捂脸<br>
>--- 打人打脸，我喜欢<br>

[116] 她更想哭了。
>--- 嘤嘤嘤，吸溜 ，嘤嘤，嗝，嘤嘤 ，嗝，嘤嘤嘤嘤吸溜。<br>
>--- 嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤<br>

[119] 只是一回来，她便接到自己母亲病重的消息，再加上之前还不如她的魏合，突然突破，超过她。
>--- 母亲病重心情不好这个我很理解。<br>
>--- 反正被主角暴揍了，李姐她一下下吧<br>
>--- 这就是你打人的理由？<br>
>--- 就是说看到别人比她好了，心里不平衡<br>

[121] 几重重压下，终于让她情绪有些崩溃了。
>--- 你崩溃就打人！打人不成就卖惨！世界都是你的啊！打成猪头🐷就对了٩( •̀㉨•́ )و get！<br>

[122] 此时躺在地上，程睛一想起刚刚和魏合交手的情景，无论她怎么进攻，都没办法攻破魏合防守。
>--- 场子上找不回来，就在床上战胜他！<br>
>--- 呵呵，多练练脚气，前期魏合兽就不敢来了<br>
>--- 我把魏合交手四个字中间两个看反了<br>

[124] “这一顿我记住了！等着吧，魏合，来日必有所报！”
>--- 妙啊！天天打他的孩子[fn=58]<br>
>--- 我越看这个妹子越像是女主
老滚的书一般都是前期女主台词多
后期没啥事了<br>
>--- 必有厚鲍<br>
>--- 来日必要你尝我香脚!<br>
>--- 来日，必有所报？是我语文水平有问题？<br>
>--- 日后再说！<br>
>--- 给他生100个孩子，吃穷他。<br>
>--- 内含信息量比较大，lsp易理解<br>
>--- 从此这个世界多了一个程博士，开发出了生化神功，这是一门有味道的神功，闻者色变。<br>
>--- 三十年河东三十年河西，莫欺少女穷<br>
>--- 你是想石灰吃[fn=32]<br>
>--- 打不赢你，我就想办法打你娃[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[125] 她打定主意，改变命运，先从治好脚臭开始！
>--- 🦶？🤮！👊！<br>
>--- 脚臭都是厌氧菌引起的脚癣，多泡泡脚，凉脚接触空气就好了<br>
>--- 足光散<br>
>--- 不用治啊，谁敢娶你就给他嗅一下，保证婚姻离你越来越远<br>
>--- 大神这脑洞啊！<br>
>--- 生化武器为什么要放弃？<br>
>--- 一看就是老艺术家了<br>
>--- h哈哈哈哈哈<br>
>--- 怪 好怪。这个妹子出场以来我就感觉她特别迷哈哈哈<br>
>--- 干嘛要治呢，下回脱了鞋踢，自带毒气攻击！<br>
>--- 女主这是脚气好不了
最多用点药勤换鞋袜
不那么臭脚
现在真菌还没治好断根的<br>
>--- 这是女主吧<br>
