
[-1] 39 不同 上（感谢割了动脉喝脉动ai盟主打赏）
>--- 名字挺🐮B<br>
>--- 脉动给了多少钱？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 脉动给了多少钱？<br>
>--- 劳改荒<br>
>--- 嚯～<br>
>--- 狠人啊<br>
>--- 好名字<br>
>--- 荒年大佬666<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 。<br>
>--- 签到 留爪ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ<br>

[1] 随着魏合突破石皮的消息放出去后。
>--- 越来越皮<br>
>--- 前排<br>
>--- 随着魏合突破石皮的消息放出去后。<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 因为实情被隐瞒，除开郑老外，其余没人知道，魏合的实际突破时间，还要比现在早两个月。
>--- 滚妹应该再水一句：而除了魏合外，没人知道突破时间早了四个月[fn=31]<br>
>--- 作者时间乱写的啊<br>
>--- 应该是提前了四个月，主角突破后两个月才告诉的郑老，郑老又是两个月后放出的消息<br>
>--- 跳着看，没看到也没看懂，为啥又来隐瞒这隐瞒那？<br>
>--- 一二楼呢<br>
>--- 其实没啥卵用，都是开挂突破的<br>
>--- 实际早4个月<br>

[3] 所以这次突破，虽然引起了一点点院子里的波澜，但很快便沉寂下去。
>--- 那也很厉害了<br>

[4] 如今大家更关心的，是七家盟和洪家堡什么时候开打。城里城外人心惶惶。
>--- (*^ω^*)<br>

[6] 男的一旦被抓就是去当苦役，女的稍有姿色就是去勾栏青楼，没姿色的也得去当杂役。
>--- 看到没有，丑的那种地方都去不了，不说了搬砖去了<br>
>--- 今天晴，我又捡到一两银子，勾栏听曲<br>
>--- 有姿色的男的呢<br>
>--- 许七安都要<br>
>--- 消失的楼都被我枪毙了<br>
>--- 今天晴，我又捡到一两银子，勾栏听曲<br>
>--- 没有了的楼层主都被抓走了<br>
>--- 唉:-(前面被抓去苦役的苦役，勾栏的勾栏，我不能多说了，要去躲起来了啊！<br>
>--- 前面发了啥，啥都没看见<br>
>--- 前面没有的被抓起来了吗<br>
>--- 奇怪了，我是几楼<br>
>--- 我这是几楼<br>

[7] 甚至残忍一些的，直接会被抓去当肉干。
>--- 这种人全杀了也许会有无辜的，但隔一个杀一个绝对有漏网之鱼<br>
>--- 两脚羊<br>
>--- 不羡羊，嗯，还有和骨烂，饶把火<br>
>--- 一年受灾就开始吃人？？？？？？？？？？写的也太不合理了<br>
>--- 当肉  干！<br>
>--- 魏合以后不用考虑能量来源了<br>
>--- 这人口，经得起这么折腾吗？<br>
>--- 疯牛病......<br>
>--- 米肉<br>
>--- 以前我说过贫民拿肉干换二姐包子可能是人肉干，评论时一堆人不信。你们是没经历过饥饿到极点啊！易子而食近代兵荒马乱经常发生的.....<br>
>--- 鸡肉味，嘎嘣脆<br>
>--- 这种人全杀了也许会有无辜的，但隔一个杀一个绝对有漏网之鱼<br>

[8] 外城内，有本钱跑路的，都跑得差不多了。剩下的是没法跑的，以及跑不了的。
>--- 从最安全的城市跑到其它更差的城市。<br>
>--- 往那跑？我们这么危险其他城市还不如这里<br>
>--- 乱世的人口确实没的挺快<br>
>--- 404<br>
>--- 这种情况下过不了10年人口就百不存一了<br>

[9] 魏合一大早，便起来先练了一趟拳，然后才擦汗，和二姐一起吃了点粗粮粥，加肉末炒蛋，之后才快步朝着郑老那边过去。
>--- 大姐和老爸老妈还要找不？<br>
>--- 这一阵子滚开饭量不行啊<br>
>--- 食我一记肉弹冲击<br>
>--- 这波啊，这波是肉蛋葱鸡。<br>
>--- 肉蛋充饥<br>
>--- 肉沫炒蛋<br>
>--- 肉末炒蛋怎么炒<br>

[13] 单打独斗那个，一声大喝，手里不断洒出大片石灰粉。打得对面两人嗷嗷直叫，连连后退。
>--- 同道中人<br>
>--- 有前途啊小伙子。<br>
>--- 可造之材，必成大器<br>
>--- 撒石灰大法后继有人啦<br>
>--- 石灰武圣<br>
>--- 石灰武圣大弟子<br>
>--- 好家伙，看得主角想收徒了<br>
>--- 耗子尾汁<br>
>--- 关门弟子<br>
>--- 少年人不讲武德<br>
>--- 观此子，颇得武德之要领，可为吾徒。<br>
>--- 卧艹，石灰用作武器这么早就被异界人普及了吗？<br>

[14] 只是不多时，对面其中一个少年，手起石落，一块砖头狠狠砸回去。
>--- 江山！<br>
>--- 还是沾了屎扫把厉害。<br>
>--- 都是街头斗殴的利器啊，少年强则国强。<br>
>--- 一个抛沙，一个砖袭，这都是街霸传承啊，等一个丢垃圾。<br>
>--- 有朋自远方来，要拿板砖乎<br>

[15] 撒石灰粉的少年被砸了个踉跄，再度怒吼一声，继续一顿乱洒石灰，冲上去又是一套瞎基霸拳。
>--- 后继有人<br>
>--- 传说夏禹时期，洪水未定，又有水妖相柳为祸人间，夏禹不敌，夏禹之妻夏姬护夫心切，欺身上前将其八拳打死。此事后来成为一段佳话，世人称其“夏姬八打”<br>
>--- 作者爆了一句口头禅<br>
>--- 两鸡相争，必有横夭之厄！<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 夏姬霸拳 唯有一招 甄姬拔剑 可敌之<br>
>--- 夏姬八打，八招功夫惊天地泣鬼神<br>
>--- 夏姬霸拳，春秋时期楚国夏姬以女子身行霸道，悟出此拳后，仗之横行天下<br>
>--- 魏合：退下，让我来<br>

[17] ‘太粗糙了，石灰不是这么用的....砖头也应该往脑袋砸。’
>--- 石灰……不是这么撒滴
板砖……不是这么拍滴<br>
>--- 真是我看过的最差的一届，唉，一代不如一代咯。<br>
>--- 来自石灰武圣的否定<br>
>--- 这是打架，不是杀人<br>
>--- 想起了地下城与勇士街霸的招式了<br>
>--- 实践出真知，魏合不也是从零开始的？<br>
>--- 十方武圣归隐著作：《浅论石灰在实战中的应用》、《用抛物线解析石灰轨迹》、《战斗法宝之石灰妙用》、《想用好石灰，你需要一点演技》、《微表情告诉你：石灰最佳使用时机》<br>
>--- 魏式三板斧，板砖，石灰，撩阴手<br>
>--- 现在的小孩啊，只会用一种，像我当年，双选，砖头和石灰我全都要～～～<br>
>--- 没有人比我更懂抛石灰<br>
>--- 魏师傅：“石灰不是这么撒的（摇头）～”<br>
>--- 行家啊，要不要吃拨丝煎面[fn=58]<br>

[18] 他心里对新一代街霸少年的评价再度调低。
>--- 没有外挂的街霸就是哥布灵[fn=58]<br>
>--- 不怪后起之秀秀不起来，实在是你太过无耻<br>
>--- 耗油跟都不会（摇头）<br>
>--- 🌿起来了<br>
>--- 抛沙 板砖 滑铲 抛网 老哥布林了<br>
>--- 主角该备网了，打架撒网可是个好东西！<br>
>--- 这是我带过最差的一届黑社会<br>
>--- 毒瓶  毒针  砖头   网  😏<br>
>--- 不是热血高校么<br>
>--- 连个波动拳都放不出来<br>
>--- 街霸还要带上网子和雷震子[fn=8]<br>
>--- 没有外挂的街霸就是哥布灵[fn=58]<br>

[19] 越过胡同，街面上已经有些杂货店开门了。只是门并未全开，外面还有后木头做成挡板，把大门挡住，只留出一些缝隙。
>--- 这不是美利坚么？？<br>
>--- 厚。<br>

[21] 魏合路过时扫了眼，交易时，这些人用的都不是银两，而是一个个小袋装着的不知名物事。
>--- 啊这 啊这 啊这
是是夜明砂嘛<br>

[22] 他记得最初的时候，还有人用铜钱，但现在却连银两都没了。
>--- 后面有可能有更高级的货币，比如灵石之类的，方便外挂充能，到时候就是，给我加点一百层，讲错了，是给我破境！<br>
>--- 问一下，如果底层的民众都不用金属货币了，那内城商户流通的金叶子怎么换成原材料的？<br>

[25] 地面到处是垃圾，也没人清理。
>--- 那些人争夺权力为了一座空城？全部的掌权者都是傻瓜啊<br>
>--- 这里的垃圾应该是木屑石头，屎，枯草，参考没人的农村，废瓦，废砖，废木头，草席，等等建筑垃圾，人少了，肯定好多人去破坏房子找吃的<br>
>--- 这点不真实，一种社会如果真的如此贫穷，街上根本不会有垃圾，这些“垃圾”在某种程度上同样也是资源。<br>

[26] ‘这地方越来越破败了...’
>--- 我记得，荒凉的感觉<br>

[28] 拿出钥匙开门，走进去。
>--- 要是？<br>
>--- 咦？！<br>

[29] 外院里，已经有几人提前到了。他一进门，马上便吸引来视线。
>--- 有人先到了为什么你还要钥匙开门？<br>
>--- 别人翻墙进去的啊<br>

[33] 有的是漠然，有的是不服不甘，也有羡慕，还有温和亲近。
>--- 应该还有饥渴<br>
>--- 不应该是三分不服，三分不甘，三分羡慕，还有九十一分亲近吗[fn=32]<br>

[35] 这就是份量。
>--- 体重没个300斤，叫什么份量<br>
>--- 粪量[fn=33]<br>
>--- LV up<br>
>--- 这个份量看的很舒服<br>

[36] 魏合一眼回望过去，被他看到的师兄弟们，纷纷都不自觉的低下视线，不和他对视。
>--- 大基霸气场<br>
>--- 电眼逼人<br>

[37] 他迈步走进院子，明显感觉自己走到哪，哪里靠近一些的师兄弟就会不由自主的注意他的位置。
>--- 感觉，，换成美女也行得通诶<br>

[39] 和以前完全不同了。
>--- 我感觉到了，完全不一样了，我酱爆要爆哦额！<br>

[40] 这就是突破后的待遇，不管他做任何事，总会有人不自觉的注意他。
>--- 燃点我酱爆心中的一团火<br>
>--- 就跟明星、名人一样（实力等同于名望），人怕出名猪怕壮，走到哪里都有人关注，哪怕是干一件小事，都能很快传到众所周知的地步<br>

[41] 石皮，这是回山拳院子里真正的核心，是最上层的层次。也是最接近郑老，会让其另眼相待的层面。
>--- 博士<br>

[46] “不好了，杨舟，你弟弟又被堵了！是盗帮的人！”
>--- 杨行舟？<br>
>--- 我弟<br>
>--- 不好了，朱重八，你娘死了<br>
>--- 这个又字 很有灵性<br>
>--- 石灰粉大舅子？<br>

[49] “带我去看！”他一出声，居然清脆悦耳，赫然是个女孩。
>--- bug:6章提到过郑老的孙女和女学员都是在另一个院子练功。<br>
>--- bug:前面提到过，女学员和郑老的女儿是在另一个院子练武。现在又跑这边了。发现好几处这种bug。非常影响阅读体验啊。<br>
>--- 他是个女孩？<br>

[50] 只是她脸上脏兮兮，又是留的乱糟糟的短发，身上豆芽菜一样毫无曲线，压根没人看出她是女的。
>--- 为什么我是八楼？[fn=58]<br>
>--- 前三楼进宫了<br>
>--- 不是诸葛大力。差评。<br>
>--- 前三楼没了？<br>
>--- 短发大爱<br>

[51] “人在哪？”这女孩是新人，前几天才加入回山拳院。名字叫杨舟。
>--- 羊屎蛋<br>
>--- 是你，杨行舟！<br>
>--- 又没这么多楼<br>
>--- 啊这<br>
>--- 小剧场主角登场<br>

[57] 不过这杨舟只是个新人，才入门学招数罢了，和他没什么交集。
>--- 我有个疑问❓前面都说银子现在都不值钱了，那个杨舟拿什么交学费了，难道还是交金叶子不成，还是交肉干啊？你这经济体系有点崩啊！都乱世了，那个贫民窟里出来的杨舟吃的饱吗还来拜师，郑老还不亏死啊，可能吗？<br>
>--- 这他娘的不会是个天才吧？<br>

[58] 别人家的事他也懒得去管。
>--- 我觉得这才是正常情况<br>
>--- 滚开兽从来不把女人放在心上，一概而论，都是别人[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 别人的家事我不方便管<br>

[61] “居然打到院子外面来了？”魏合脚步一顿，转过身走出院子。
>--- 一到三楼又没了？<br>
>--- 为什么要逼我装逼<br>

[67] 那两壮汉原本应该占上风，但却被杨舟两人各种阴招频出，弄得手忙脚乱。
>--- 查后挖眼踢裆<br>
>--- 这....去掉外挂就是女版魏合<br>

[73] “既然魏哥也在，抱歉，打扰到您了，我们这就走！”
>--- 有大人物在场？溜了溜了<br>
>--- 魏哥“此子恐怖如斯，绝不可留”<br>
>--- 让你走了吗？看来是不把我放在眼里啊！<br>
>--- 可爱又迷人的反派角色——魏合！<br>
>--- 魏合：说来进来说走就走？想走，命留下吧！<br>
>--- 又断楼了<br>
>--- 不同了<br>
>--- 天呐，他是主角，快溜！<br>
>--- 来了就别走了[fn=54]<br>

[77] 他微微心中愕然，完全没想到自己现在不知不觉就有这么大的威慑力了？
>--- 有些小说，这情节反派就要开嘲讽[fn=15]，滚妹这情节不错<br>
>--- 少年不要骄傲，我看你的发量你还能更强。<br>
>--- 有威慑力，说明前期的战力设置还没蹦。<br>
>--- 哥有威慑力，在哪都一样<br>
>--- 这里挺舒服的<br>
>--- 明修栈道，暗度装逼！<br>
>--- 明人爱装暗逼<br>
>--- 本来想装个明逼，没想到却是个暗逼，更爽<br>
>--- 一二楼呢<br>
>--- 我还以为接下来又要开始bbb，这里很好，情节流畅不拖沓<br>
>--- 果然异世界潇洒，实力才是硬道理<br>
>--- 没想到啊，之前被混混欺负，连练拳的钱都差点被抢<br>

[78] 这些盗帮的家伙，看起来和当初的陈彪等人差不多，都是在周围闲散乱晃的混混。有时抢点钱，有时临时兼职人牙子，只要有好处，什么事都干得出来。
>--- 人贩子<br>
>--- 钱不是已经废了么<br>
>--- 论陈彪的下场……<br>

[81] 现在一样遇到盗帮的人...一句话也不说，就能让对方转头就跑。
>--- 大海啊，你真水。<br>
>--- 带人，食大便了<br>
>--- 时代变了，大人<br>
>--- 这就是力量啊！
小河兽快加油变身大叽霸吧！[fn=31]<br>

[82] 不知不觉....他也已经不再是当初那么弱小的他了。
>--- 三年河东，三年河西<br>
>--- 三十章河东三十章河西<br>
>--- 三十年河东还没过就已经三十年河西了<br>
>--- 吴下阿蒙<br>
>--- 以滚开书的规律，马上就要被打脸<br>
>--- 挂B<br>

[84] 此时杨舟也赶紧冲过来，朝他抱拳深深鞠躬。
>--- 女主吗[fn=26]<br>

[88] “好好练功，就不会再受欺负。”
>--- [fn=31]我也想和一楼有一百多赞<br>
>--- [fn=32]<br>

[89] 杨舟听到这话，身子一颤，重重应了声，再度鞠躬，然后赶紧跑到自己弟弟那边，和另外一人抱起弟弟，朝药铺去了。
>--- 人家没得外挂啊<br>
>--- 对主角这种冷眼旁观还是有点失望的<br>
>--- 说真的，如果是我，我会帮一下，毕竟有相似的经历的苦难人，能帮就帮<br>

[93] “你们别想了，只需要知道，那可是厉害人物，就算偷袭，我们全部人一起上，也是给人送菜的份。”他还算有些见识。
>--- 想偷袭我石灰武圣？做梦，看我石灰投掷！<br>
>--- 这个还算有点脑子 难怪他算小头目<br>
>--- 来！偷袭！！<br>
>--- 额<br>
>--- 十方武圣/石灰武圣<br>
>--- 石灰武月生不是浪得虚名的<br>
>--- 我魏合是什么人?只有我偷袭人你们要偷袭的话是班门弄斧啊!<br>
>--- 去骗，去偷袭，我十九岁的石灰武圣<br>

[94] 叹了口气，他一巴掌拍了下小弟脑门。
>--- 做小弟第一个必须练好铁头功<br>

[95] “以后把招子都给老子放亮点，教你们一招，这些武师院子里的一点点动静，都得随时盯着，否则万一哪天突然冒出来一个新面孔大佬，一旦惹到，那就是有死无生。”
>--- 在下中华多元宇宙共和国，和谐部部长河蟹神兽座下第一监察使，消失的楼层都被我和谐了<br>
>--- 挺聪明的<br>
>--- 小心大佬<br>
>--- 挺聪明的<br>
>--- 在下中华多元宇宙共和国，和谐部部长河蟹神兽座下第一监察使，消失的楼层都被我和谐了<br>
>--- 为什么总有些楼会消失<br>
>--- 所以要有眼力见，看看前排的楼<br>
>--- 咔咔咔，楼没了<br>
>--- 最近这楼塌的有点快<br>
>--- 6楼也不见了。<br>
>--- 前四楼人呢<br>
>--- 向大佬低头<br>

[96] “这年头，死个人就像死条狗，没人埋的。”他重重的吐口气，把后背从墙面上挺起来。
>--- 古惑仔不用脑一辈子都只是古惑仔<br>
>--- 这台词有香港黑社会电影那种感觉<br>
>--- 狗还能吃[fn=4]<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 直接就下肚了。<br>
>--- 没人埋的，当场就开始分份子了<br>
>--- 你们到底是说了些什么？为什么消失了这么多？<br>
>--- 谁说的，死了进我五脏庙，管埋，实在不行，肉干！<br>

[100] 魏合一拳打在郑老小臂上，不等用力到老，转身一个肘击，旋转砸向对面脑门。
>--- 小伙子不讲武德<br>
>--- 能有我闪电五  厉害<br>
>--- ？捉虫？<br>

[101] “这一招动作衔接太大，破绽太大。”
>--- 因为中间可以插一个 【抛沙】<br>
>--- 这老同志更加老辣啊<br>
>--- 是因为少了撒石灰[fn=6]<br>

[108] 他低头咳嗽几声，抬头一脸钦佩的看向郑老。
>--- 一直咳嗽，感觉有暗疾<br>
>--- 老同志不讲武德，我没撒石灰<br>

[110] “怎么？以为我一把年纪了就肯定不是你的对手？”郑富贵嘿嘿笑道，“告诉你，你们这群小子，还嫩着呢！”
>--- 这叫化劲，传统回山拳是讲化劲的，哎～<br>
>--- 你还差点远呢<br>
>--- 我才注意到那是好自为之的谐音<br>
>--- 额<br>
>--- 拳拍少壮<br>
>--- 二三楼又没了<br>
>--- 欸，我大意，没有闪<br>
>--- 闪电五连灰！！！！<br>
>--- 突然猛的一把石灰撒过去，郑师被撒的双眼刺痛一个不稳，一脚踢飞，魏合淡淡说道：师傅，时代变了<br>

[111] “你如今也算是有点东西了，知不知道，你为什么就是打不过我这个糟老头？”郑师笑道。
>--- 因为我没撒石灰<br>
>--- 是消力，他用了消力[fn=36]<br>
>--- 是小丽！郑海皇！？<br>
>--- 因为化劲，传统武术是讲化劲的，色狼波千金<br>
>--- 是化劲<br>
>--- 因为偷袭<br>
>--- 你不会接化发啊，铁汁<br>
>--- 因为这次没有大意<br>
>--- 因为五连鞭<br>
>--- 有点东西了。[fn=58]<br>
>--- 你强化过！虽然等级一样，但是你属性强化过！人民币玩家！<br>
>--- 是洋葱，他放了洋葱<br>

[114] “小河，你和其他人比起来，就是太闷了点。”郑富贵道，“没事多出去走走，和人多打交道，拓宽关系的同时，也能得到更多的消息情报。”
>--- 为什么又是小河 ？😂<br>
>--- 人都死完了<br>
>--- 埋头苦干，主角性格<br>
>--- 错别字<br>

[116] “位置。”郑富贵淡淡道，“你如今，也算是有点实力，那么你可知道，自己在这飞业城，算老几？”
>--- 大概一百往后……巅峰人物大概是铁皮巅峰或者比铁皮高一个层次。<br>
>--- 按沿山城实力对比前十有的<br>
>--- 石灰在手，天下我有<br>
>--- 老二<br>
>--- 不用石灰，一百开外，手持石灰，谁挡杀谁。<br>
>--- 寻找在生态环境中的位置……你也是侏罗纪恐龙？[fn=58]<br>
>--- 算老雕[fn=26]<br>
>--- FGNB<br>
>--- 不听不听，飞鞋点金<br>
>--- 《刷》<br>
>--- 《输出》<br>
>--- 《情商》<br>

[118] “弟子不知。”他老实回答。
>--- 我，新一代十里坡剑神，深蓝，➕➕➕➕<br>
>--- 别人不知道，我只知道我有外挂<br>
>--- 魏合：弟子想在新手村练到999级后再出去冒险。<br>
