
[-1] 40 不同 下（感谢割了动脉喝脉动ai盟主打赏）
>--- 这萌主名字真有意思<br>
>--- 我来也<br>
>--- 印记<br>
>--- 印记<br>
>--- 十分后悔下次还敢[fn=21]<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来<br>
>--- 。<br>
>--- 这萌主名字真有意思<br>
>--- l<br>
>--- 打卡<br>

[1] 郑富贵笑了笑。背着手，在内院里转悠着，不时活动活动双脚。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] “这飞业城内，七家盟，洪家堡最强，其次是三帮二派，再其次就是我们各大武师院。再其次，就是那些小帮小派。如盗帮之流。”
>--- 庙小妖风大，池浅王八多<br>

[3] 他指了指魏合，继续道：“这飞业城，最厉害的，其实就是七家盟的欧家家主，飞业城城守欧辰。在之前洪道元没起来前，欧辰就是这个。”
>--- 欧皓辰宣池早早<br>
>--- 辰欧：我为自己代言<br>
>--- 欧成和他的夫人余震<br>
>--- 欧成:我的adc贼6<br>
>--- 辰欧：我为自己代言<br>
>--- 欧皓辰宣池早早<br>
>--- 嘛时候来lpl娶余霜<br>
>--- 何润东饰演吗（狗头保命）<br>
>--- 欧成？s10八强ad<br>
>--- 啊这。又没了这么多<br>
>--- 就是这个，帝中之帝<br>
>--- 欧皓辰，我宣你！<br>

[4] 他竖起大拇指。
>--- 普及一个词语：巨擘。<br>
>--- 南波万<br>
>--- 👎<br>
>--- 已经三个配角做这手势说这话了  加上那些说 “值这个数”然后伸手指的  这种动作太频繁了有点怪<br>
>--- 就是飞业城的大拿<br>

[5] “欧辰...”魏合将这个名字记在心里，放在和洪道元一个层面的位置上。
>--- 这些杂鱼记住他们做啥，过不了几章就死完了<br>
>--- 有个哥哥叫欧巴，有个姐姐家欧派，有个叔叔叫欧冠<br>
>--- 你嗦什么，我听不见！<br>
>--- 欧皓辰？？？<br>

[6] “欧辰一身金钱劲狠毒阴损，非常厉害。可谓是碰着就残，打着就死。他是到了练劲的层面，这锤炼皮肉到了顶，就会自然按照你修习的功法，生出不同劲力。
>--- 马宝锅:你这是金钱死劲，你这个没用<br>
>--- 龙象劲！世纪之王 ！！<br>
>--- 乾坤一掷太恐怖了，不论对人还是对己<br>
>--- 他的大招不会是“乾坤一掷”吧[fn=31]<br>
>--- 马保国松果劲<br>
>--- 千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间。这就是主角的石灰劲。<br>
>--- 丢钱就能赢？<br>
>--- 这么垃圾，才练劲啊，后边还有抱丹和换血最后打破虚空见神不坏<br>
>--- 打着打着存款就没了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 金钱帮<br>
>--- 欧金劲<br>
>--- 龙象劲！世纪之王 ！！<br>

[7] 他欧辰的劲力就是欧家祖传的金钱劲。非常霸道。”郑富贵叹道。
>--- 这点明白他这个名字的由来了，也就是说要是欧皇当中最明亮的那颗星才能学会这一招，翻译成简单点的就是穷宅，非洲人可以直接躺平了。<br>
>--- Bat Man<br>
>--- 马家拳？<br>
>--- 这一拳二十亿的功夫，霸道非凡凶悍无匹，你挡得住么？<br>
>--- 金钱帮<br>
>--- 欧金劲<br>
>--- 一二楼神秘失踪<br>
>--- 好厲害的歐金勁！

好像哪裡怪怪的？<br>

[8] “郑老，那这练劲，是怎么练出来的？”魏合好奇问。
>--- 我要练石灰劲，以后合石灰大道<br>
>--- 砸钱<br>
>--- 练出劲力后可以远程攻击吗？放出小波，甚至龟派气功波 魔贯光杀炮什么的<br>
>--- 郑老：用钱堆出来的<br>

[9] “练劲？等你突破铁皮，再把回山拳意境完全领悟，两相结合，把气血更上一层楼，之后，就能出劲了。不过我回山拳的回山劲，还是弱了欧家的金钱劲不少。但我们也有我们的优势，那就是比起金钱劲更容易练成！”
>--- 同境或许不敌，但我魏某人只要境界比你高就能锤爆你，何况……我还有石灰粉，食屎啦，欧辰！<br>
>--- 我不要简单的，我就要难的<br>
>--- 金钱劲？能抵我几个立方的石灰啊<br>
>--- 石灰，给我撒满！！！！<br>
>--- 石灰劲！<br>
>--- 看我石灰劲<br>
>--- 这个好练也只是相对而言，相对而言……<br>
>--- 口也 屎啦！<br>
>--- 说实话我觉得靠境界压人比那些故意压等级越级挑战的剧情爽多了<br>
>--- 老魏的职业是街霸吧<br>
>--- 又是一门神像功！<br>
>--- 没有啥是石灰搞不定的<br>

[10] 郑富贵傲然道：“那欧家上上下下上百号人，真正练成金钱劲的也不过就一个。”
>--- 单挑打不过可以群殴，只要能破防就不怕。<br>
>--- 你这傲然是认真的吗？<br>

[11] “那老师，我们回山拳有几个？”魏合好奇道。
>--- 会聊天就出本书<br>

[12] “我们回山拳......”郑师忽然陷入沉默，顿了顿，“以前还是很多的。”
>--- 哈哈哈！
忍不住笑出声来了[fn=5]<br>
>--- 上一辈还有故事啊<br>
>--- 新来的书友别往下翻了，下面有条剧透狗<br>
>--- 为什么会好笑呢？回山拳一代一代传下去，人丁逐渐衰败，再不复曾经的辉煌，这为什么会好笑呢？
在这乱世中，人命比草芥还轻，饿死，冻死，病死，被打死，内城之外，却没有寿终正寝的人了，这世道何其悲哀啊！<br>
>--- 这徒弟能聊到吐血<br>
>--- 郑老：小河啊，会说你就多说点<br>
>--- 祖上阔过<br>
>--- 小魏啊小魏，我以前怎么没看出来，你还真是个聊天鬼才啊。包括上次和妹子聊脚臭。。。<br>
>--- 现在没了<br>
>--- 好家伙，还是个大势力<br>
>--- 隐藏主线<br>
>--- 想当年…<br>

[14] “现在，你只需要知道，你老师我只要还在，回山拳就倒不了。”郑富贵再度恢复傲然。
>--- 那老师你什么时候不在啊<br>
>--- 意思就剩师傅一个人了其他的逗死干净的<br>
>--- 这flag立的，我感觉郑富贵过不长了<br>
>--- 萧然这种天才应该比同阶资质普通的武者更强大的多。就像等级一样模板不一样的小怪和boss<br>
>--- flag？<br>

[16] 但身为曾经的练劲高手，就算气血衰退，打几个三次气血的高手还是没问题的。
>--- 郑:我要打……两个！<br>
>--- 传统功夫是讲化鸡的<br>
>--- 但是凡人武者，在蛇级妖魔面前就是食物[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 这个世界的武学境界是这样
先打熬力气，学招数，
然后磨皮分三个境界牛皮气血一重，石皮气血二重，铁血三重，后面气血圆满，然后就可以练劲。<br>
>--- 然后明劲，暗劲，宗师，抱丹，见神不坏<br>
>--- 练劲上面或许是炼气？然后再上面是炼神？<br>
>--- 练静就是顶层战力了<br>

[22] “你小子别多想了，先练出九霞花，锁住气血再说吧。练出九霞花开，达到铁皮层面，就能大幅度锁住气血衰退。将气血巅峰期，延长到四十岁。之后才有资格考虑突破劲力层次。”
>--- 九花是刚刚达到铁皮？还是铁皮大成？<br>
>--- 你连一颗守宫砂都木有，就别多想了<br>
>--- 我是达到了老蛇皮境界的人<br>
>--- 刘翔就练废了……<br>
>--- 还有个原因，国内体育生训练很多都不科学，瞎鸡巴练。<br>
>--- 看体操类运动员巅峰时刻，16-20上升，之后努力保持状态，到25左右保持不住就要退役了<br>
>--- 现代一般人20岁巅峰，25岁就开始慢慢下滑，28岁较大幅度下滑，35岁开始差不多身体素质就要崩盘，能到40岁很了不起了，好多人27、8就开始喝枸杞了<br>
>--- 也就是说不考虑锁气血，现在都可以练习劲力，只是怕没能在气血亏空前达到更高一层（练气阶段），魏合完全不怕啊，只要气血一达到巅峰就可以用破境珠突破啊<br>

[26] “好了，别好高望远了。继续！”郑富贵沉声道。
>--- 师父老丈育了<br>
>--- 秀才也就这水平了，你还想如何呀，有状元之才的秀才，也有一辈子没能进一步的秀才<br>
>--- 不是说是秀才出身吗[fn=11]<br>
>--- 其实也没问题<br>
>--- “其实，我也没有上过学…”<br>

[27] ‘是好高骛远吧...’魏合忍不住在心头纠正。
>--- “师傅，你有没有念过大学”[fn=26]<br>
>--- 师傅没念过书  切一半去放生吧<br>
>--- 敢说出来，屎给你打出来<br>
>--- 啧，粗鄙的武夫。<br>
>--- 话说有人对鹜和骛的区别分不清的吗？<br>
>--- 又水几个字！<br>
>--- 好高骛远<br>
>--- 师傅，你以前肯定是放牛娃<br>
>--- 都不一个世界，成语也一样？<br>
>--- 曹，我居然没看出来<br>
>--- 笔力有所提升，人物细节塑造都有了（水的神不知鬼不觉了<br>
>--- 。<br>

[28] 他来不及多想，对面郑富贵已经一拳打了过来。
>--- 郑富贵心想:就你话多。<br>

[30] 这个环节全靠悟性，思维领悟力。之后的磨皮和气血积攒，则是全靠天赋。
>--- 气血大部分靠资源吧<br>
>--- 明白了，原来这个环节全靠脑洞<br>
>--- 魏合体质天赋，悟性都是平庸之辈吗？<br>

[32] 在内院里接受开小灶，足足一个多时辰后。魏合出了内院，正好看到程少久才换好衣服，打着呵欠，正和自己带的新人说话。
>--- 果然是明日早起<br>
>--- 三四楼呢<br>
>--- 程少久：明天..一定要努力练功！<br>
>--- 说好的开始苦练，就这？<br>
>--- ？说好的明天开始呢？程少？<br>

[35] “程哥，你这是？眼圈怎么这么黑？”魏合愕然道。
>--- 你笑程哥眼圈黑，程哥笑你……少🐶<br>
>--- 某个人不是说要奋发练功的嘛？<br>
>--- 日夜操劳，能不黑吗？<br>

[36] 程少久两只眼睛下面全是浮肿和黑眼圈，一看就是晚上严重睡眠不足。
>--- 时间管理大师<br>

[37] 听到问话，他顿时摆摆手，叹气：“不提了。昨天我苦练招数，忽然有所领悟，欣喜之下，就自己犒劳自己，喝了两杯，然后又和几个兄弟一起听了会曲儿，熬了大半夜才睡。”
>--- 果然<br>
>--- 和我学习时一模一样。<br>
>--- 不愧是我！<br>
>--- 奖励自己几首小曲<br>
>--- 这不是我吗，突然发现我明天好像要高考，，，<br>
>--- 月13日，打牌。
7月14日，打牌。
7月15日，打牌。
7月16日，胡适之啊胡适之！你怎么能如此堕落！子曰：吾日三省吾身。不能再这样下去了！
7月17日，打牌。
7月18日，打牌。<br>
>--- 千万不要自己感动自己。<br>
>--- 这不是我吗😂<br>
>--- 明天要努力了。
靠，这本书太好看了，等追完再努力。<br>
>--- 没想到真香定律的威名都传播到异界了[fn=11]<br>
>--- 练武累了，勾栏听曲，缓解疲劳，劳逸结合。只不过是听曲比练武多一些而已<br>
>--- 这个招数它正经吗？[fn=58]<br>

[38] “......”魏合无言以对。
>--- 魏合： →_→<br>

[40] 他们这些人，气血充沛是常人数倍之多，熬一晚上就能把自己熬成这幅德行？说笑吧。
>--- 一定是打牌了，输了个精光<br>
>--- 用屁股都能猜到……<br>
>--- 时间管理<br>
>--- 气血是普通成年人几倍之多？那力量输出水平呢？，是不是能卧推一两吨，深蹲硬拉两三吨？<br>
>--- 好几个老婆呢<br>

[42] 他这几天，自从那晚被魏合刺激后，第二天便开始发奋练武，每天勤学苦练，很快，热情便开始消退。
>--- 果然三分钟热度<br>
>--- 没事，抱好大腿，只要苟住别死就行<br>
>--- 未来武圣护着你，这武不练也罢<br>

[44] 他努力了一早上，偶有所悟，欣喜之下，于是决定犒劳自己一下，跑去把珍藏的美酒开了一坛，和朋友喝了个精光。
>--- 好期待(๑˙ー˙๑)啊<br>

[45] 等酒醒过来，兄弟散场，天色也晚了，于是他便想着，今日天色太晚，不如明早一大早起来再练，这样人精神也旺，悟性更好。
>--- 上午：买菜，没空去健身房
下午：睡过了
晚上：晚上健身房人最多，不去了<br>
>--- 别骂了别骂了<br>
>--- 笑过后，莫名有种心虚感<br>
>--- 别骂了别骂了[fn=6]<br>
>--- 说的就是咱啊<br>
>--- 各种拖，各种妥协，最后就是一事无成。<br>

[47] 第二天一大早，他起来，正要开练，却感觉肚中饥饿，便想着，吃点东西了再练，磨刀不误砍柴工，先肚子里有货，练起来才能心头踏实。
>--- 唉！不想努力的理由，总时时刻刻就有。不想做好人的理由，就更加充分！<br>
>--- 再骂就把人骂傻了<br>
>--- 别骂了😭<br>
>--- 说的就是我😂😂😂😂<br>
>--- 太真实了<br>
>--- 淦<br>
>--- 太真实了！就和我减肥健身一个德行。兴致来了就练练，没兴致了就躺在床上装咸鱼！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 吃饱了才有力气减肥[fn=31]<br>

[50] 程少久觉得今天太阳太毒，晒得久了人可能会受不了，这种天气练武，暴晒对皮肤不好，而且出汗量太大，太容易疲惫，效率不高。
>--- 这种人怎么突破石皮的？天赋这么好？<br>
>--- 哈哈哈，真正的平凡人。<br>
>--- 这完全就是在说我<br>
>--- 懒癌晚期就直说，何必这么扭扭捏捏的，跟个黄花大闺女似的<br>
>--- 过于真实了<br>
>--- 这不就是我么拖延症晚期<br>
>--- 这种人怎么突破石皮的？天赋这么好？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了吧<br>
>--- 五六楼又没了<br>
>--- 复习五分钟  哎呀眼睛有点痛   看几个小时抖音放松一下吧<br>
>--- 和备考时一模一样<br>
>--- 哈哈哈，真正的平凡人。<br>

[54] 于是他便陪着家人一起玩闹了一阵，开开心心吃了顿午餐。
>--- 日常二更，二更日常(ー_ー)!!<br>
>--- 你在水？你再水？<br>

[55] 没办法，毕竟自己孩子，总不能不管吧？
>--- 对对对，你只要负责抱大腿就好了
[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[59] 刚刚才去了一个兄弟的酒席，那个兄弟的酒席都去了，这几个兄弟的不去，消息传出去，岂不是看不起他们？
>--- 都是酒肉朋友<br>
>--- 人在江湖，身不由己<br>

[60] 无奈之下，程少久又去了一趟，喝花酒，玩到傍晚。身子虚得不行出来。
>--- 从傍晚玩到傍晚就虚了，你不行啊<br>
>--- 工作之后和在学校的时候毕竟不一样<br>
>--- 春天不是学武天，
夏日炎炎正好眠。
等到秋来冬又到，
收拾腿脚等过年[fn=4]<br>
>--- 你这是在说你自己吧？这就是你水的理由吗<br>
>--- 这水的啊！无敌了<br>
>--- 卧槽，滚你好能水压！不追着看还行，追着看就感觉太水了，今天看了先养一个月吧！<br>
>--- 时间管理大师<br>

[62] 第二天，他早早起来，正要练功，却听到一个兄弟家中发生变故，急需帮助，他马上匆匆带上人手赶过去。
>--- 呵呵，我想这就是大多数平庸的原因<br>
>--- 就这样也能练到石皮，天赋可能比被打得瘫痪在床的主角萧然还好<br>
>--- 水水水<br>

[63] 等忙活了大半天，终于帮忙解决好，那兄弟为了感谢他，死活拉着他又去喝了花酒。连请了四个妹纸作陪。
>--- 不去不去，我还有事
什么，有四个妹子💃？你等我，马上就到！<br>
>--- 为什么虚脱的主要原因找到了。<br>

[64] 程少久回家时，几乎连站也站不稳。回去后，休息了一阵，正好大伯那边叫他过去帮忙整理库房。
>--- 才四个就扛不住了？<br>
>--- 啧啧，你需要向时间管理大师学习<br>
>--- 准备猝死<br>

[65] 他好些天都只顾自己的事，忽略了家里，于是内疚之下，便又去帮着整理库房....
>--- 妈耶，你这水的。。。看绕口令一样<br>
>--- 妈耶，别水了<br>
>--- 现实世界，没有外挂，就一定要照顾好人情世故。<br>
>--- 时间管理大师[fn=2][fn=3]<br>
>--- 这都没猝死，也是难为你了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 费多少脑细胞才边出来的，怎么能叫水<br>
>--- 真现实，人情世故<br>
>--- 。。。<br>
>--- 别人都编不出来，你们管这叫水[fn=33]<br>
>--- 水水水太水了<br>
>--- 这不挺有意思的吗，，不算水吧<br>
>--- 都没上架，还没花钱呢就水了[fn=39]<br>

[66] 然后晚上又遇到镖局镖头的家人病重，他作为大少爷，必须带人前往看望...
>--- 说了一大堆就水了这些？<br>
>--- 那直接给大刚<br>
>--- 这是  水王嘛<br>

[67] 晚上回来又遇到另一个许久不见的兄弟，被拉去喝花酒....
>--- 总结就是出去喝了几天几夜的花酒<br>
>--- (⊙ω⊙)这也太惨了吧<br>
>--- 宣布闭死关吧，不成铁皮不出关，一日三餐叫人送<br>
>--- 请务必把这些兄弟介绍给我<br>
>--- 这就是我想要的生活啊。。。。<br>
>--- 兄弟真多。。<br>
>--- 这是有多少兄弟啊[fn=10]<br>
>--- 你搁这胡适打牌呢？<br>
>--- 喝酒就喝酒，为什么要喝花酒？花也能酿酒？<br>
>--- 那你还练个瓜皮呀！<br>
>--- 就这你还能石皮，萧然跟你比起来就是个渣渣啊<br>
>--- 你他嘛能练到石皮也算是天赋异禀了<br>

[68] 想到这里，程少久长叹一声。望着一脸奇怪看着自己的魏合。
>--- 第一天，程少久：我要刻苦练功
第二天，练功
第三天，喝酒
第四天，喝酒
第五天，程少久：程少久啊程少久，你不能再这样堕落下去了。
第六天，喝酒<br>
>--- 你他么的，真是事比，正事不干，反而舍本逐末去搞这些乱七八糟的<br>
>--- 程适之<br>
>--- 哈哈哈。你程少酒就不能少喝点酒。<br>
>--- 想为自己更新慢找理由<br>
>--- 还能再水一点？<br>
>--- 水死我了<br>
>--- 第一天，程少久：我要刻苦练功
第二天，练功
第三天，喝酒
第四天，喝酒
第五天，程少久：程少久啊程少久，你不能再这样堕落下去了。
第六天，喝酒<br>
>--- 我就是表达：我去喝酒了[fn=58]<br>
>--- 水王<br>
>--- 好家伙，这套了多少层？[fn=39]<br>
>--- 太水了<br>

[69] 他心头有股说不出的苦闷。
>--- 时间管理大师<br>
>--- 水<br>
>--- 滚滚期望的生活<br>
>--- 就硬水是吧<br>
>--- 卧槽。。一条大河，，里面都是水。<br>
>--- 我也是。半章没了<br>

[70] 这苦闷无处宣泄，最终只能化作一声长叹。
>--- 程少确定不是天才吗，这么忙都能突破二次气血[fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 烧开的水，在宁波方言里叫“滚水”[fn=31]<br>
>--- 跟我太像了<br>
>--- 终于水完辣<br>
>--- 滚滚长江～净是水啊～～～！<br>
>--- 所以滚大这么水的原因就是这么？<br>
>--- 程少久:我实在太难了<br>

[72] 程少久笑了笑，压低声音。“是关记药铺的东家之女，我偷偷请人去看过，长相身段那是相当惹人，绝对符合你的要求。
>--- 我帮你试过了，还是第一次<br>
>--- 。<br>
>--- 兄弟已经帮你试过了，巴适得很！你小子有福了！<br>
>--- 估计又黄了，突破劲力时倒贴了个城主女儿<br>
>--- 每次说媒都是男的婉拒或者女的放鸽子，滚开的书只有女的倒贴<br>

[77] 他得了郑师的承诺，从郑师这里可以得到练功积攒气血的资源，其余部分可以通过挂靠自行凑得，并不想托庇于其他人。
>--- 通过挂 靠自行凑得<br>
>--- 有啥抵触的<br>
>--- 看成了通过挂自行凑得<br>

[78] 至于接亲，如今形势越发艰难，飞业城局势也越来越紧张，外城区部分町渐渐凋敝，各家逐渐开始以土堡和内城区为核心。
>--- 等等党<br>
>--- 结亲<br>

[80] 一个二姐可以背着就跑，要是再多几人，那就无解了。
>--- 拎包入住，提姐跑路<br>
>--- 初见不知提姐意，再见已是提姐跑路<br>
>--- 初识不知提姐意，再见姐是怀中人[fn=58]<br>
>--- 武院之中携师意，提携二姐就跑路<br>
>--- 问：姐姐和老婆同时掉水里，先救哪个<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 拉着马车跑能多装几个<br>
>--- 背这个字用的妙哇<br>
>--- 嗯？多几个？说你想娶几个老婆<br>
>--- 初见不知提姐意，再见已是提姐跑路<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 吐自己的槽，让别人无槽可吐<br>

[81] “对了，程哥，你现在的九霞花练到几朵了？”魏合忽然问。
>--- 练到九霞花才能突破铁皮<br>
>--- 九霞花不是铁皮才能练吗？现在两个都是石皮吧<br>

[82] “......”不提这个我们还是好朋友...
>--- 哈哈哈<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 期末考试多少分？<br>
>--- 嘿嘿😁<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[86] 当初魏合进门时，他程少久堪堪突破，达到石皮，现在快两年了。
>--- 魏合：不知不觉，我到这个世界已经一年半了<br>
>--- 我感觉程少久应该是学习回山拳4年，进入石皮两年。作者记混了。<br>
>--- 薛定谔～～程<br>
>--- 现在又从4年跳回两年了<br>
>--- 时间线真乱。第33章写到程少久，卡在石皮4年时间了，现在变两年。<br>

[88] “努力吧，我已经将石皮修到了气血圆满层次。你要明白，至少要五朵九霞花以上，才能达到圆满。”程少久面容镇定道。
>--- 草，你还真没说假话<br>
>--- 脸皮好厚<br>
>--- 石皮功夫全练脸皮上了<br>
>--- 。<br>
>--- 等过俩章打你的时候就知道疼了<br>
>--- 脸皮颇深<br>
>--- 草，你还真没说假话<br>
>--- nb，还能这么说<br>
>--- 石，石楠花(・∀・｀*)？？<br>
>--- 如果不是吹牛，魏合5朵霞花就可以着手准备突破铁皮练习劲力了，毕竟他不怕在40岁之前达不到练气阶段！<br>
>--- 师兄你的资质这么好都这么久，我需要更加努力练习了，深蓝开始吧<br>
>--- 脸皮好厚<br>

[90] “说起来，你之前一直在找的带毒粉末之类，我给你找到一种。不过，也正是因为帮你找这个，我才和关家有了联系。”程少久继续道。
>--- 十：石灰粉，渐被淘汰，不可忘本。
方：毒药配方的方。
武：深蓝，加点！
圣：圣者剩也，活下来的就你一个，自然什么都对！<br>
>--- 石灰武圣就这样没了！呜呜呜.....<br>
>--- 蛇毒的坑好像也没填吧[fn=24]<br>
>--- 这是抄评论了？[fn=39]<br>
>--- 石灰武圣就这样没了！呜呜呜.....<br>
>--- 十：石灰粉，渐被淘汰，不可忘本。
方：毒药配方的方。
武：深蓝，加点！
圣：圣者剩也，活下来的就你一个，自然什么都对！<br>
>--- 皮  就是十个毒方子
和成
大圣<br>
>--- 有一天魏河撕破了手上的倒刺。“我的这包毒粉可是见血封喉的”卒<br>
>--- 石灰+毒粉＝神器<br>
>--- 十方粉 武圣  简称粉武圣<br>
>--- 十方武圣！从弱鸡到证就武圣之位一共用了十！方！奇粉。包括但不限于石灰，毒粉。<br>
>--- 石灰武圣，恐怖如斯<br>

[91] “哦？程哥可是找到了？”魏合心头一喜，到了他如今这个层面，生石灰有点不够用了，很多反应及时的好手，面对石灰粉都能及时避开眼睛这种关键位置。
>--- 原来是绝命毒师 失敬失敬<br>
>--- 抛粪啊！管他是大侠还是喽啰中了都要傻愣一会<br>
>--- 石灰武圣，我的石灰武圣😭石灰武圣要陨落了吗[fn=12]<br>
>--- 要升级暗器<br>
>--- 555，致敬逝去的石灰。<br>
>--- 毒灰道，堂堂连载！<br>
>--- 找臭脚妹子要脚皮磨成粉啊！<br>
>--- 十方武圣：身怀十个阴人方法的武圣<br>
>--- 果然一条路走到底啊！<br>
>--- 生石灰参毒粉<br>
>--- 毒粉确实太贵了<br>
>--- 辣椒粉其实也不错的<br>

[92] 而一旦没撒到眼睛，生石灰的杀伤力也将大幅地降低。
>--- 石灰加毒？<br>
>--- 抛沙没加满可不是一个好街霸。。<br>
>--- 年轻人不讲武德，耗子尾汁<br>
>--- 来一阵逆风就完球了<br>
>--- 升级版街头霸王，前浪终是前啊。<br>
>--- 有没有考虑硫酸<br>

[93] 所以，他找程哥帮忙寻找可以替代之物。
>--- 十粉武圣<br>
>--- 石灰武圣2.0，全新版本<br>
>--- 毒石灰来了<br>
>--- 原来十方是这个意思。<br>
>--- 含笑半步癫<br>

[95] 他是真心为魏合考虑，如今魏合突破石皮，以他的潜力，要想突破再进一步，基本是不可能了。
>--- 以后就是：如今魏合突破铁皮，以他的潜力，要想突破再进一步，基本是不可能了[fn=33]<br>
>--- 听着耳熟<br>
>--- 好眼熟的话，牛皮时也是这么说的<br>
>--- 这个角色不错，挺有人情味的<br>
>--- 就怕男主升级太快<br>
>--- 奈何主角有外挂[fn=10]<br>
>--- 可惜，你低估了挂逼[fn=7]<br>

[96] 也该好好谋划发展，和后面的生活，为以后做打算。
>--- 一天不杀怪物用来加血气和加破壁积累！就是个普通高手！！<br>

[97] 而若是和关家这样的大户连起来，对他以后的生活保障而言，也是个不错的结果。
>--- 仔仔细细的看完了，回想了一下，似乎又什么都内容没有看......就小装了个逼告诉我们，魏狗有实力了现在地位不同了呗？九折！？？？？？<br>
>--- 师兄这人真的不错了，读者如果能有这样的朋友那就烧高香了
另外消磨意志的有时候最最主要的不是安逸的生活跟人的惰性，是看不到进步跟前途不明
不是所有人都带金手指，付出跟回报成正比，知道只要努力就肯定会成功<br>
>--- 师兄这人真的不错了，读者如果能有这样的朋友那就烧高香了
另外消磨意志的有时候最最主要的不是安逸的生活跟人的惰性，是看不到进步跟前途不明
不是所有人都带金手指，付出跟回报成正比，知道只要努力就肯定会成功<br>
>--- 月票怎么送不了😳😳😳滚滚你怎么回事？起点不让我给你送月票😳😳<br>
>--- 更新太慢了<br>
>--- (҂◔∀◐҂)☆万圣节快乐♬☆<br>
>--- 姓程的心思太杂了，一天到晚夏姬八忙，他家这小镖局我都看不到明天了，还整天到处喝花酒，拉皮条。他家气血三次突破的估计就一两个。<br>
>--- 太水了呀！！养一阵子吧！<br>
>--- 怎么没了那么多楼？<br>
>--- 总结：遇新人追忆旧己，叹如今不同往日。
            少久身不由己，努力在明天，即将更新到石灰1.02版本<br>
>--- 就这<br>
>--- ？<br>
