
[-1] 42 线索 下（感谢既不回头何必的盟主打赏）
>--- 我来也<br>
>--- 作者是真的懒得取章节名<br>
>--- 滚开的章节名，线索 一，线索 二……<br>
>--- 抓铁有痕<br>
>--- 坐等猪脚变态<br>
>--- 来<br>
>--- 我又来啦(・∀・｀*)<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>

[3] 虽然他肯定还有很多保留，但魏合也越发感觉，自己花的这些杂粮面相当值。
>--- 可以这样，找个其他猎人，说出他不知道的危险地方，便给奖励。<br>

[5] 最后他还友情提供了一个万不得已时，在山里休息的小山洞。
>--- 八成有伏笔<br>

[6] 可惜的是，连续五天，两人除了一只灰兔子外，什么也没打到。
>--- 猎人最多收获的永远不是主动出击打猎，而是靠圈套和陷阱慢慢等。<br>
>--- 主菜是人，这种东西养不肥你的<br>
>--- 意思就是纯白给呗<br>
>--- 这运气，要赌钱的话，底裤都得输掉<br>

[10] 那就是少阳门喜欢在傍晚时分出来抓人。
>--- 打草谷<br>

[12] “少阳门？三帮二派之一嘛，你问这个做什么？”程少久坐在酒楼的座椅上，脸上的黑眼圈稍稍缓和了些。
>--- 按滚大的作风，这少阳门估计要灭门了<br>
>--- 这是最近不怎么喝花酒了？还是能力更强了？(ಡωಡ)？<br>

[16] “少阳门虽然名列三帮二派，但很少和其他势力打交道，他们人数很少，偶尔出来，都是时间很短就离开，从不离开少阳山周围。所以其余势力都不会去招惹他们。”
>--- 隐藏BOSS 估计是鞋教搞血祭之类的东西<br>

[18] “我找过，总共十一个石匠，其余人家都不想查了。”魏合平静道。
>--- 二楼就是一楼，80%把握<br>
>--- 二楼就是一楼，不然他怎么在发出来之前就知道一楼消失了<br>
>--- 遁去的一楼在哪里<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 弱小，就有罪<br>
>--- 一楼神秘消失？<br>

[19] “少阳门...这个门派人少，但出来行走的，据说都很厉害。轻易不要招惹。小河，如果你非要调查，最好和郑师提一提，他消息可比我们灵通多了。”程少久提醒道。
>--- 合打成‘河’了<br>

[21] “对了，还有一个渠道。”程少久忽然手一拍，“你不是答应了青都派，当他们的客卿外援么？每个月你还要从青都派那边领月钱，不如去问他们。青都派和少阳门都在城外，同属二派，打过不少交道，他们消息肯定要比我们灵。”
>--- 这个客卿突然就当了<br>

[22] “青都派....多谢程哥提醒。”魏合点头。要不是程少久提醒，他还不知道青都派和少阳门打过交道。
>--- 其实就算不知道也能猜到，只是有时候没人提醒没想到这个路子<br>
>--- 同属二派怎可能不打交道？<br>
>--- 真的宅<br>

[24] 据说是青都派在飞业城内的产业负责人二把手。姓白，名宏厚。
>--- 白红后<br>
>--- 血厚<br>
>--- 该白的地方白。
该红的地方红。
该脂肪厚的地方脂肪厚。<br>

[25] 此人言谈举止给他一种总是笑眯眯的温和感。
>--- 笑面虎<br>
>--- 不是好人，苏宇鉴定<br>
>--- 斯文败类的亚子(ಡωಡ)（🐶）<br>
>--- 眯眯眼啊……十个有九个都是变态<br>
>--- 是你！眯眯眼<br>

[30] 九节町比起石桥町稍微正常一些，没那么热闹，也没那么冷清。
>--- 冷清和热闹是相反的，没看懂这个形容<br>

[31] 街面上偶尔还能看到一些还没燃尽的香头，一簇一簇的插在路边的干泥地里。
>--- 这伏笔埋得老道，果然是大神。<br>
>--- 这说明了香取教势力之大，范围之广<br>

[32] 青都派驻地位于九节町最繁华的地段，左边是个杂货店，右边是个冷清赌坊。
>--- 人都快死没了，赌场也确实冷清了<br>

[33] 驻地是栋两层小楼，门外站着两个绑绿色头巾的汉子。
>--- (ಡωಡ)<br>
>--- 。。。。<br>

[34] 魏合把代表客卿的绿色布条取出来绑在胳膊上，朝着大门入口走去。
>--- 绑头上<br>
>--- 绿帽子？<br>
>--- 好简陋，难道不是应该有令牌吗？<br>

[36] 魏合回以拱手，推开半掩的木门。
>--- 就这样，懂？！<br>
>--- 怎么个拱手法？<br>

[37] 里面是一片朱红小厅，十来个壮实男女分开坐着，有的在闲聊，有的在下棋，还有人居然在扳手腕拼酒...
>--- 我还以为是腿分开呢<br>
>--- hhhh<br>
>--- 有种玩家进了聚义厅的感觉<br>
>--- 饭都吃不饱，还有多余粮食酿酒？<br>

[39] 魏合注意到，这里的这些人，基本都是和他一样的客卿，都是胳膊绑着青绿色布袋。
>--- 布袋？怎么像是丐帮<br>
>--- 布袋里面都放了一把石灰（）<br>
>--- 是布带，不是布袋…<br>

[46] 别过这个大嘴男子，他沿着楼梯上二楼，很快在二楼窗边，看到了正一个人慢慢执笔练字的白宏厚。
>--- 看成了“大嘴巴子”😂<br>

[49] 对于魏合这个二次气血的新人，他每年都会给派里招几个。
>--- 这个，这样，抓虫<br>

[58] “他们出来的人，一般有多强？”魏合直指核心。
>--- 三重压缩石灰<br>
>--- 有多强？一袋石灰够不够？<br>
>--- (ಡωಡ)<br>
>--- 我有十方石灰，能不能打赢？<br>
>--- 不知道他们，能撑的住我几把石灰<br>

[59] “少阳门人少，一般要么不出来，一旦出来，主要分成两种方式。一种是狩猎，不是猎动物，而是抓人。一种是交易，对外交换一些需要的物资之类。”
>--- 听起来，像是没落的隐秘组织<br>
>--- 抓人练功<br>
>--- 吃人组织<br>
>--- 很可能没死，在里面做奴隶<br>
>--- 门派，大姐没死<br>
>--- 像个该死的门派<br>
>--- (*^ω^*)<br>

[62] 但若是遇到狩猎组，最好隐藏身份，别说自己是青都派的，他们的狩猎组，最少也会有两个二次气血搭档，有时候是三个，分头狩猎，还会带一些奴人。很麻烦。”
>--- 啊？就这？前面铺垫这么多就两三个不带石灰的主角？<br>

[63] “奴人？”
>--- 大姐估计成为了鹿人<br>
>--- 大姐<br>

[64] “少阳门惯用秘药控制奴仆，让他们为其卖命送死，这就是所谓的奴人。不过奴人一般因为长期受折磨，加上秘药损伤身体，实力也就比一般人强一点。小心偷袭就是。”白宏厚回答。
>--- 魏合:少！阳！派！好的很呐！<br>
>--- 小心地偷袭√<br>
>--- 小心偷袭？只有我石灰武圣偷袭别人的份！<br>
>--- 他大姐资质好，在里面混得风生水起<br>
>--- 大姐，奴人？<br>

[66] “分辨？他们那群怪物最容易分辨了，你去少阳山附近，只要看到穿白衣服，身材胖得是一般人两三个的怪胎，就一定是少阳门人了。”白宏厚面带厌恶道。
>--- 哈哈哈哈，滚开的书里竟出些高矮胖瘦奇形怪状的人<br>
>--- 肥宅？平时很少出门，一出门就是采购<br>
>--- 吃人？<br>
>--- 金并？<br>
>--- 脑海中顿时浮现洪金宝的形象<br>
>--- 看着这样的描写，感觉有点不像人啊，很少和别人交流，还住在深山里，经常出来捕猎人类，练武的居然还都那么胖，<br>
>--- 大欢喜菩萨<br>
>--- 身材歧视<br>
>--- 肥宅？平时很少出门，一出门就是采购<br>
>--- 军肉<br>
>--- 卧槽(*￣m￣)她姐没事了，还被当做绝世天才，跟绝世美女，嫁给了少阳门门主之子。<br>
>--- 哈哈哈哈，滚开的书里竟出些高矮胖瘦奇形怪状的人<br>

[68] “少阳少阳，他们不碰女色，保持童贞，练的就是那一口少阳气，再加上门中功法特殊，所以一个个体型都很胖。你若是遇到，定要小心。少阳门人以力量威猛闻名，不要与其硬拼。”
>--- 别骂了别骂了<br>
>--- 男色呢？万一来个春梦，少阳气没了怎么办？<br>
>--- 张三丰，洪金宝<br>
>--- 懂了，就是单身胖子<br>
>--- 硬拼？笑话[fn=26]<br>
>--- 所谓少阳就是就是减少阳菊的长度，此门派越胖者也就越短小，武功自然也更强。<br>
>--- 原来xo是最减肥的运动<br>
>--- 懂了，悟了，破了<br>
>--- 我怀疑在内涵我<br>
>--- 懂了，在嘲讽肥宅永远童贞<br>
>--- 阉割了才会这么胖吧<br>
>--- 阳气讲究卫外固密，防止流失，所以不会<br>

[70] 从原本的一无所知，变成多少对少阳门有了基本印象。
>--- 不如改为：对少阳门不再一无所知，魏合心中有了一点底气。<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 好水<br>
>--- 这??水的程度和十分之二比如何<br>

[72] 回去后，他没有第一时间前往少阳山找少阳门人，而是从程少久那里拿到新的毒粉，细心做好准备。
>--- 工欲善其事，必先利其器！老阴B准备行动！over！<br>

[73] 除开石灰，毒粉，毒刺外，他还额外准备了一排泡了粪水的生锈锥子。
>--- 百般武艺，此乃化学<br>
>--- 呔，看我破伤风锥<br>
>--- 传下去:锥子蘸屎<br>
>--- 养破伤风病毒<br>
>--- 没有现代医学，这几乎是真正的无解之毒啊。 不怕自己中招吗？[fn=4]<br>
>--- 没有现代医学，这几乎是真正的无解之毒啊。 不怕自己中招吗？[fn=4]<br>
>--- 什么越共<br>
>--- 小心踹哈人<br>
>--- 这东西见效太慢<br>
>--- 毒刺毒刺，我老是想到用来打飞机的那个毒刺<br>
>--- 滚大奇才也<br>
>--- 绿汁健？<br>

[74] 锥子是从铁匠铺买的锈迹废品，被他买回来废物利用，做成了这一排大杀器。
>--- 这么花里胡哨，干脆直接整点儿氰化物<br>
>--- 这东西又不是当场见效  报仇什么的捅一下就跑还可以  临时对敌不是爆发破伤风  不能造成额外破坏<br>
>--- 狼灭<br>
>--- 不愧是滚式主角，不拘泥于手脚，外物亦可。<br>
>--- 破伤风神器啊<br>

[75] 在这个缺少药品的混乱时代，一旦被这种锥子扎中，伤口很容易就会感染，化脓，出现破伤风症状。
>--- 但这是慢性的，不会立即生效<br>
>--- 自己制造把枪，三次换血之类一枪一个<br>
>--- 年轻人不讲伍德啊<br>
>--- 缺药品么……总觉得后面会有各种神奇的药<br>
>--- 菜的一下子被打死，厉害的肯定有保命手段，不是所有文章都像小白文和游戏一样，boss不会躲技能，更不会逃跑。<br>
>--- 额，这个我觉得没啥作用，菜的当场干死，厉害的，身体素质那么好，也不怕这种感染吧。<br>
>--- 附魔攻击，怎么不再附上点粪便，疯狗血，附魔+1+1+1<br>

[76] 魏合上辈子也是被生锈钉子扎到过，所以专门学习过，破伤风是如何形成的原理。
>--- 高手一般都是用内力把破伤风病毒从体内逼出去<br>
>--- 原来在工地搬砖，直到有一次被扎了，被辞退后开始写作。<br>
>--- 我被生锈的箭射中过，又是打针又是包扎，好久才好<br>
>--- 这世界武者身体素质这么强，破伤风应该会大打折扣<br>
>--- 一刀破伤风，两刀见祖宗！<br>
>--- 我在工地被钉子扎过脚跟，都没去包扎消毒，等它自己慢慢好😰<br>

[78] 一：要有污染物，如铁锈，脏水进入伤口。
>--- 粪便<br>

[79] 二：要有无氧环境，一般较深的伤口，有血块和坏死组织的伤口，感染破伤风的几率很大。甚至能达到百分之八十的可能。
>--- 没必要说水，我就不知道这种破伤风造成原因，普及一下挺好的<br>
>--- 两句话还好了，不算水，知道的扫一眼就行<br>
>--- 看过一个新闻，一女的在海边被生锈的钉子割伤脚，然后破伤风死了。<br>
>--- 生锈的铁锥：
附魔：破伤风Ⅳ（80％几率）<br>
>--- 所以制造这个得现扎，不易保存，看见敌人了，惯用手身后一藏，使一招千年杀自用式，噗嗤一声，毒便上好了<br>
>--- 两句话还好了，不算水，知道的扫一眼就行<br>
>--- 我这就试试<br>
>--- 这人确实垃圾。<br>
>--- 这打架用不上啊…<br>
>--- 少了好多楼，看40楼大概明白是什么情况了<br>
>--- 在工地踩了十多次钉子，我人是不是命大<br>
>--- 啧啧，自己还在其他书里评论滚开书更水更菜，也不照照镜子看看自己什么样<br>

[80] 这样一来，这些锥子在魏合缺少毒药的情况下，就显得相当有性价比了。
>--- 自产自销？<br>
>--- 发做慢真要打生死，打死你了，我伤口还没发炎<br>

[82] 破伤风这种感染病症，一旦爆发，轻则肌肉痉挛，永久性肌肉僵硬，废掉武功。
>--- 啧啧，这叫一个阴损。。。<br>
>--- 说起僵硬，我上次跟黑人打架被黑人扎了一刀，后来即使打了破伤风肌肉还是会有一些僵硬。<br>
>--- 关键是太慢，潜伏期最短也要24小时，大多数要2周后才发病<br>
>--- 关键破伤风也不是受伤立刻就能提现出来的啊。。不是得有一个过程嘛[fn=13]<br>
>--- 我想知道这世界练武一点病都抵抗不了的吗？。。。。  我们这边都能强身健体  他们那边都算玄幻世界了。。6<br>
>--- 这种太慢性<br>
>--- 问题是事后才死的，有啥用，不是当场发作的！<br>
>--- 自己被误伤了怎么把办？这身体素质抵抗力这么强，能用用不？<br>
>--- 我外甥以前破伤风没查到原因，高烧不退，内脏都烂了，后来得知眼角摔破过。打了破抗就好了。<br>

[84] 可谓是最便宜，性价比最好的上毒。
>--- 古时就用烧开的粪水来守城，也就是所谓的“金水”<br>
>--- 我试过，废钢划破点皮肿了半截腿<br>
>--- 发作慢<br>
>--- 所谓固若金汤。。<br>
>--- 古时就用烧开的粪水来守城，也就是所谓的“金水”<br>
>--- 发作要时间啊<br>
>--- 不小心伤了，回去马上清冼，不感染不就得了。关键是别人不知道，还无毒<br>
>--- 真是居家旅行，杀人灭口，必备良药啊1[fn=43]<br>
>--- 无氧状态是关键。正常伤口都接触氧气的<br>
>--- 便宜是便宜，你得忍住别舔啊。。。<br>
>--- 我同事拔草时指头划了一道，结果破伤风打针输液一个多星期才好<br>
>--- 我试过，废钢划破点皮肿了半截腿<br>

[87] 他的首要目的是打猎，先熟悉熟悉野外环境，为以后狩猎珍禽异兽做准备。
>--- 又要打野怪，学学兰陵王吧，带个口罩，万一得上新冠肺炎就不好了[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 关起来，敢狩猎珍禽异兽<br>

[88] 一直花钱买大补气血肉类，代价太过高昂。既然别人能抓到，他自然也能。
>--- 气血三层再更上一层楼练出劲力后，能远程攻击吗？比如发出龟派气功，魔贯光杀炮，气园斩，元气弹什么的？<br>

[90] 万一爆发战争，他也得多多熟悉野外环境，为以后带人跑路做好准备。
>--- 划重点，跑路，搬家，传统艺能<br>
>--- 提姐跑路提姐跑路<br>
>--- 搬家流初见端倪<br>
>--- 不管以前有没有打过破伤风疫苗 现在你有可能感染就要再去打<br>
>--- 左手师傅，右手姐<br>
>--- 我觉得他应该是背着她姐，左手夹个，老郑头，右手，在夹个小陈，他的干女儿在抱着他的脖子，然后跑的飞快[fn=9][fn=9]<br>
>--- 兄弟们，我做的对嘛٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- (ಡωಡ)<br>
>--- 太少了，真的不够看..<br>
>--- 阿哲，没了<br>
>--- 糊弄<br>
>--- 秒秒钟看完。<br>
