
[-1] 46 准备 下
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 。<br>
>--- 来<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 前排留名<br>
>--- 准备一下<br>

[1] 萧然面色平静，脸上带着一丝坚毅。
>--- 主角面板装载完毕！<br>
>--- 突然反应过来了，萧然谐音消炎[fn=24]<br>
>--- 是你吗？斗气化马<br>
>--- 这……剧情有点眼熟
@萧炎<br>

[2] 这一次的重挫，让他看清了很多东西，也明白了很多东西。
>--- 肯定已经被穿越过来的废材附体了<br>

[5] 近处的姜苏面带欣喜，应该是真心为他好。
>--- 舔狗（雌）<br>
>--- 你就是熏儿?<br>
>--- 哈哈，你也开始了<br>
>--- 估计可能后面哪个大家族找他为婿，抛弃这个女的<br>

[6] 不远处刚刚进门的程少久，一脸茫然，似乎还不知道发生了什么。
>--- 大雄爸爸?<br>

[8] 另一边的魏合，这个在他之后突破的家伙，同样面色平静，似乎自己恢不恢复都不会引起他的动容。
>--- 诶，这句话，我好像见过？<br>
>--- 任你多厉害，都没有我厉害<br>
>--- 真.主角
不回头<br>
>--- 他知道他是主角。🐶<br>
>--- 毕竟我才是主角<br>
>--- 魏合：我，才是主角。<br>

[10] “老师，我回来了！”
>--- 大帝日常打卡<br>
>--- 大帝重生归来？？[fn=33]<br>

[11] “这次，我不会再输！”
>--- 魏合:你可能是真天才，但是我也是真开挂[fn=7]<br>
>--- 重生了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 这一次我将赢下所有<br>
>--- 他好嚣张啊<br>
>--- 你以为自己是刘索隆啊？<br>
>--- 以前我没得选，现在我想做个好人<br>
>--- 教练，我想打篮球<br>
>--- 魏合：虽然你是天命之子，不过我可是挂壁哟！<br>
>--- 我赌五毛，这个萧然会背叛，然后主角拯救师门<br>
>--- 感觉重生了一样？<br>
>--- 有总感觉 按照滚开的套路 他还会输……<br>
>--- 魏合:你可能是真天才，但是我也是真开挂[fn=7]<br>

[17] 好在，郑师并没有因为萧然的恢复，而断掉对魏合的红地鱼供应。
>--- 学会了鸡蛋不放在一个蓝篮子<br>
>--- 一个冲刺，一个保底。
不愧是你，郑老。<br>
>--- 如果是小白文，肯定被放弃<br>
>--- 学会了鸡蛋不放在一个蓝篮子<br>
>--- 额<br>
>--- 咳，屎味鱼🐠<br>
>--- 老江湖了<br>
>--- 人老成精，两手准备。<br>
>--- 聪明人<br>
>--- 一个冲刺，一个保底。
不愧是你，郑老。<br>
>--- 升米恩斗米仇<br>
>--- 郑老这么做会有回报的 要是直接断了 以后和主角的情谊就少了很多<br>

[22] 大部分时间，一个周也才能抓到一点点野物，要是全靠打猎过日子，怕是早就饿死了。
>--- 你这个打野不行啊，人抓不到，野还打不着呢，何方神圣抢你野区，上去弄他<br>
>--- 一周<br>

[24] 在这期间，他多次遇到山匪，但都被他轻松解决。
>--- 可惜，山匪不能吃，收入少了很多<br>
>--- 这是上瘾了啊！山匪这是倒了八辈子的大霉！<br>
>--- 今天收获一波山匪，<br>
>--- 看看看，我就说吧，怎么可能是单纯的猎物，主要是猎人啊！<br>

[25] 山匪中，最强的也就是一个二次气血好手，那家伙似乎是依靠什么取巧办法突破，气血总量虽然是二次突破，但比起魏合差了不少。被他对拳时，活活打死。
>--- 对方是身中剧毒，然后被石灰护脸状态下，被魏合用带刺的拳套活活打死的。<br>
>--- 我不信，肯定是中毒致盲硬直三种特效发作死的<br>
>--- 你自己不是投机取巧突破的啊<br>
>--- 我不信是对波<br>
>--- 真的吗？我不信，我猜你是用太阳骑士的方法杀了他。<br>
>--- 影射萧然[fn=31]<br>
>--- 活活的被石灰给埋了<br>
>--- 把打字拿掉换上阴字可好<br>
>--- 这么多山匪，普通猎人和山匪怎么活[fn=11]<br>
>--- 👊对铁钉[fn=31]<br>
>--- 信你个鬼，老阴比坏的很<br>
>--- 确定不是被活活坑死的吗？<br>

[26] 期间他也遇到过飞石，弓箭，飞刀等各种远程攻击，但都被他超强于常人的反应速度避开。
>--- 一年前就绑好的铁板，反应神速<br>
>--- 铁板nb破音<br>
>--- (≖_≖)是超出常人的铁板吧<br>
>--- 钢板<br>
>--- 以十立方的石灰<br>
>--- 超出常人的准备（指铁板）<br>

[27] 中途偶尔遇到一样打猎的猎人，他也会用普通猎物为代价，向对方取经，学习经验。
>--- 西天取经？口及吞忝耳又米[fn=10]<br>
>--- 可以相互取经啊<br>

[28] 渐渐的，魏合自己也在山林里，找了一个隐蔽小山洞，作为自己的第二根据地。
>--- 要把养猫或者狐狸提上日程了现在的主角没有猫或者狐狸出门都不好意思跟人打招呼<br>
>--- 终于有一点自己的根基了
不知道为什么，莫名的松了一口气
[fn=31][fn=31]<br>

[29] 那小山洞原本应该是个熊洞，不过似乎被废弃很久了。
>--- 可能是“好客”的狗熊留下的熊洞<br>
>--- 老熊洞了<br>
>--- 。<br>
>--- 拾荒武圣<br>
>--- 我信你个鬼，熊被你打死了吧，石头开瓢儿的那种？<br>
>--- 蛮经典的了，“废弃的熊洞”<br>

[31] 他将这个小山洞命名为天然居，因为他上辈子住的小区名字，就叫天然居。
>--- 找到滚开小区名称了，谁去提刀<br>
>--- 客上天然居。居然天上客<br>
>--- 懂了，这就去堵门<br>
>--- 文化人啊<br>
>--- 第一眼以为是天煞居<br>
>--- 万达华府，碧桂园，恒大，保利<br>
>--- 咋不叫天然气呢[fn=5]<br>
>--- 几栋啊，我买4栋串下门呗<br>
>--- 我这就有个天然居。。<br>
>--- 客上天然居<br>
>--- 呵呵，我就不同了，我提个黑猩猩去，让他照照镜子，总把主角弄那么丑<br>
>--- 上海也有个高端小区叫天然居<br>

[34] 魏合的破境珠，进度终于过了一半多，气血也正式凝聚了九分之一朵九霞花。
>--- 能不能不要这么恶心人，就是有外挂也不要把主角天赋写的和废物一样啊！<br>
>--- 这都第三次凝聚第一朵九霞花了，何时次啊凝聚第二朵啊。。。<br>
>--- 哦豁，还退步了，本来第一朵快完成了，这咋又成九分之一朵了，看来主角修炼太慢，气血消退了[fn=4]<br>
>--- 破镜珠分散主角气血了，等珠子满了修炼就能快点了<br>
>--- 问：到顶是九朵花，凝聚九分之一朵需要五个月，九朵共需要几年？
答：九除九分之一等于8181乘5等405个月等于33.75年<br>
>--- 龙象般若功，等你练成，都成老头了。<br>
>--- 重点是这还是第一朵最简单的一朵，如果接下来没有奇遇，就完犊子<br>
>--- 离谱<br>
>--- 主角凝聚一朵九霞花是花了多长时间？<br>
>--- 能不能不要这么恶心人，就是有外挂也不要把主角天赋写的和废物一样啊！<br>
>--- 终于到了十分之五，也就是二分之一→_→<br>
>--- 这速度，气血衰败都还没到九朵<br>

[35] 这进度慢得让人心冷，不光魏合自己感觉无奈，郑师也终于，彻底将视线从他身上挪开，放在了萧然身上。
>--- 魏合：老师，你就不用盼我了，我打算技能+999再升级。最好熟练度也+999<br>
>--- 这也太慢了吧？这资质真的可以去种田了，妥妥老废物了<br>
>--- 真就是龟兔赛跑呗，主角慢吞吞地一步步走，但是不用停顿，别的天才都是开着超跑，但是得等红绿灯。<br>
>--- 如果是修仙类世界真的是拼命长了<br>
>--- 什么萧然  改名叫萧炎吧<br>
>--- 不光郑师！再这样下去读者也会把视线挪开！<br>
>--- 这个挂的设定就很迷 还不如把猪脚设成天才<br>
>--- 破镜珠改叫压境珠吧<br>
>--- 为什么会这么慢啊！难道是破镜珠一直在吸取营养导致？<br>
>--- 还好，比永恒剑主的主角块多拉！<br>
>--- 这也太慢了吧？这资质真的可以去种田了，妥妥老废物了<br>
>--- 确实，真的太慢了<br>

[36] 因为重伤痊愈的萧然，再度将之前亏损的气血全部修复，还再度达到了八朵九霞花的程度，也就是他受伤前的水准。
>--- 吃一样多的食物，别人可以多你几倍的气血，这是消化不良引起的，建议主角去治治肠胃<br>
>--- 你这不止三倍吧，十倍八倍都够呛<br>
>--- 大胆猜测，萧然破镜铁皮的时候就是反咬师门的时候，这时候石灰武圣就该和其对上了。<br>
>--- 这速度，差了何止三倍啊<br>
>--- 没意思了，感觉没前面好看了，天天记流水账。<br>
>--- 都是吃，为什么别人有8朵，你只有1朵，你好好考虑<br>
>--- 人比人得死，货比货得扔，确实比不了<br>

[37] 而这一次，萧然将再度冲击三次气血，冲击铁皮境界。
>--- 变成了铁皮疙瘩<br>

[40] 五岭掌一共五境，清河云白雾，分别是清山岭，河山岭，云山岭，白山岭，雾山岭。
>--- 不是五指山掌么→_→小拇指境到中指境。🤣<br>
>--- 拳掌取名都好挫<br>
>--- 应该是青山派吧<br>
>--- 清奇<br>
>--- 什么情况，随意的很<br>
>--- 铁岭掌上飘<br>
>--- 阅读理解：清气，河流，云腾，白虹，雾藏<br>
>--- 果然是开始的底武技能，名字都懒得好好取了。<br>
>--- 我就特别佩服滚大取名字的水平，出类拔萃<br>
>--- 清山对应牛皮之前的锻炼，河山对应牛皮，云山对应石皮，白山对应铁皮，雾山对应郑老现在的境界，好像是气劲。两本功法是一个档次的东西。<br>
>--- 最终境界八达岭，一出手就是一条长城破空而出<br>
>--- 不是五指山掌么→_→小拇指境到中指境。🤣<br>

[41] 每个境界，分别对应一次气血锤炼。
>--- 你这三次气血怎么突破的阿？没有相应药方，珠子积累也跟不上，滚妹写嗨自己忘了吧？<br>
>--- 新掌法算是第三次气血了？<br>
>--- 那不是比主角连的拳法高级吗<br>

[42] 而魏合却已经一口气突破到了第三境，也就是云山岭层次。
>--- 第三境也才相当于回山拳第二境<br>

[47] 但这样的磨练，让他隐隐抓到了一个关键。
>--- 把能快速炼高的升级了，再带动难炼的<br>
>--- 太吾绘卷？造诣=天赋+熟练度，天赋低没关系，只要学的东西多，熟练度高，那整体造诣还是高啊！<br>
>--- 杰森的同练百功，然后融为一体，然后一拳既出，敌我皆亡的“核平”拳？[fn=8]<br>
>--- 你们的意思是少吃多餐？三顿变五顿么？<br>
>--- 先练气血要求低的破关 在回过头来练气血要求高的<br>
>--- 把能快速炼高的升级了，再带动难炼的<br>
>--- 太吾绘卷？造诣=天赋+熟练度，天赋低没关系，只要学的东西多，熟练度高，那整体造诣还是高啊！<br>
>--- 练其他武功可以帮助淬炼身体，练的越多，淬炼的越全面<br>
>--- 现在就练了拳，身体其他部位呢<br>
>--- 就是同时修练多种武功，然后一起突破[fn=32]<br>
>--- 这种隐隐的感觉被我路胜感觉到那就去一百分💯<br>
>--- 先用简单的突破气血，再回来学难的会更容易突破<br>

[50] 魏合只穿了个灰色紧身背心，这是他给二姐说过后，让其帮忙改出来的。
>--- 下半身光着<br>
>--- 想到了孙悟空和希罗尤<br>
>--- 港漫标配，强者背心<br>
>--- 背心尊者-魏合<br>

[51] 既能吸汗，好洗，又能遮住胸口的破境珠图案。
>--- 崩玉<br>
>--- 破镜珠的另一半会不会就在萧然那<br>
>--- 中间一个圆，这不是奥特曼吗[fn=58]<br>
>--- 崩玉<br>
>--- 第一代吊带<br>
>--- 破镜珠的另一半会不会就在萧然那<br>
>--- 就为了遮胸口的图案？太浪费了，肚兜不就行了？<br>
>--- 开始了，无限堆外功大机霸<br>
>--- 纹个大蛇的太阳<br>
>--- 遮住第胸口第三头[fn=10]<br>
>--- 纹个身，二龙戏珠。<br>
>--- 这个好👍<br>

[52] 魏合身高已经有一米八五左右，比起之前又长了一截。
>--- 嘴里长出密齿，头上长角，一条尾巴上百米指日可待[fn=4]<br>
>--- 没个两米还能算滚开主角？<br>
>--- 为啥要持续长身高啊？不懂<br>
>--- 4米起步<br>
>--- 没个两米还能算滚开主角？<br>
>--- 1.8都可以收手了，还长，这是要捅破天吗<br>
>--- 差不多就好了，要不搞个2米? 像傻大个<br>
>--- 天天1.85很壮<br>
>--- 为什么别人练回山拳不长个？难不成主角的营养光长个不长气血？<br>
>--- jo家人<br>
>--- 嘴里长出密齿，头上长角，一条尾巴上百米指日可待[fn=4]<br>
>--- 快了快了，先来个三四米再说<br>

[56] 只要我能突破第三境，到达第四境，就能成功踏足第三次气血境界。
>--- 这是指可以互相突破吗？

功法突破可以破气血关卡？
气血关卡突破可以破功法？<br>
>--- 应该可以突破功法的理论极限<br>

[57] 以三次气血层次，返回来习练回山拳，一定能事半功倍！’
>--- 虽然我同阶最弱，但我比你高一个境界！<br>
>--- 厉害👍
这才是智商在线的主角该有的样子啊！<br>
>--- 盲生，你发现了华点<br>
>--- 五岭掌修炼快，但是难突破，回山拳修炼慢，但是突破相比五岭掌容易些<br>
>--- 然而不可能的，这样作者还怎么继续水<br>
>--- 考上大学学完高数，再去看高三数学，就会怀疑自己以前觉得数学难是脑子有水。见过大二回去高考，基本数学英语都是满分。<br>
>--- 一定事倍功半<br>
>--- 仿佛开窍了<br>
>--- 先富带后富<br>
>--- 第三境不是相当三次气血锤炼吗？<br>
>--- 找到了珠子的新玩法<br>
>--- 虽然我同阶最弱，但我比你高一个境界！<br>

[58] 魏合发现的关键，便是他以高于境界的气血，去习练五岭掌，进度很轻松就突破了。
>--- 大学生来做小学奥数题，发现以前难的哭的的题目也不过如此<br>
>--- 。<br>
>--- 很合理。基础知识学个及格分，然后快速跳级，层次高了再回来巩固基础知识，我觉得快一点。凡人流修仙文，有一点特别讨厌，就是各种追求什么完美筑基，什么九品金丹，你这基础再好，人高你一个大层次，随手一拍就死了。真不如，就练个比大街货高一级的功法就行了，性价比高，升级也快。<br>

[59] 所以，如果他能利用五岭掌，先突破后，达到三次气血突破，再回来习练回山拳，必然能节省大量气力。
>--- 非常合理的设定<br>

[61] 但我有破境珠，而且破境珠的进度比气血积攒快。最关键的是，五岭掌比起回山拳，似乎要取巧一些，每一境的突破，对气血的积攒要求要低很多，或许威力也要弱，但时间更短。
>--- 能量守恒，你靠低级功法突破，质量上就差人家靠高级功法练出来的东西<br>
>--- 怎么也得自己试试，不试试怎么死心呢<br>
>--- 很好理解啊     同样是撸铁   有几个人可以练到州长那样的   长肌肉也要天分的<br>
>--- 我咋感觉是破镜珠拖累主角气血积累，只不过能够保证主角能稳定突破。<br>
>--- 所以之前压制不突破实在是蠢<br>

[62] 这样一来，我完全可以利用五岭掌，迅速达到关卡，以破境珠突破后，回头再补修回山拳！’
>--- 魏合：让我先上个野鸡大学，再回来补小学奥数题<br>
>--- 五岭掌缺了根本法而且是取巧，回山拳还有个图练成也强，那肯定是不能丢的。五岭掌就相当于突破境界的捷径，回山拳才是正路子。<br>
>--- 主角就该练魔道功法，速成，然后回过头再重铸正道功法，十年之内必成石灰武圣！！！（滑稽）<br>
>--- 卡bug<br>
>--- 卡个bug不过分吧<br>
>--- 这不就是汇率问题吗，美国佬就靠这个发家的<br>
>--- 双脚离地了，聪明的智商又占领高地了[fn=35]<br>
>--- 我神了 你这外挂都拉不近天才半分脚步<br>
>--- 回山积累难突破中等，五岭积累简单突破困难，用破境秀突破五岭性价比更高，用高境界推进回山<br>
>--- 先上车后补票<br>
>--- 要是有深蓝就好了，TM直接加满<br>
>--- 你可真是个小机灵鬼<br>

[66] 再回头补修回山拳。
>--- 先修魔道，再补正道。魔道快，但坎大，正道慢，但坎小。<br>
>--- 听懂了，反反复复说这么多遍，水不水？<br>
>--- 可能不止四次<br>
>--- 这是全新的版本<br>
>--- 找一门低级心法突破，等境界上去了在回来把高级心法练上去？<br>
>--- 一件事反复说了四遍，我真没见过这种水法<br>
>--- 这操作还是很骚的<br>
>--- 这句话说了四遍了<br>
>--- 外挂开发了新用法<br>

[67] 要是其他人来这么干，铁定会被耽误修为，废掉潜力。
>--- 听懂了，反反复复说这么多遍，水不水？<br>

[70] 但他不同。
>--- 人力是有尽头的，所以我不做人了，JOJO<br>
>--- 但挂逼不同<br>
>--- 但挂壁不同<br>
>--- 我不怕消耗潜力，因为我根本就没有潜力<br>
>--- 他气血积攒没珠子积累决<br>
>--- 但他不同，他本身就没潜力[fn=10]<br>

[73] 如回山拳，第三次突破，就难在气血积攒上，奇慢无比。所以练回山拳的资质，主要体现在积攒气血的速度上。
>--- 萧然大概是先天血气比别人充足，肠胃吸收比别人强，所以气血比别人攒得快，但是关卡，我觉得后期能卡到他怀疑人生<br>
>--- 所以应该换个功法<br>
>--- 可见萧然真正是个天才<br>

[74] 而五岭掌，难点就在于关卡的突破。
>--- 那直接看大纲吗<br>
>--- 大家都懂了，不要再解释了<br>
>--- 别水了，都成海了<br>
>--- 太能水了<br>
>--- 回山拳突破也比较难吧<br>

[76] 但一旦突破三次气血，产生的气血质地都一样。只是量可能会因为功法不同而不同。
>--- 这里已经是水了  没必要反复说吧<br>
>--- 应该不一样吧。你是同阶中庸者，气血质地很一般<br>

[78] 魏合不怕关卡难。
>--- 三军过后喜开颜<br>
>--- 红军不怕远征难<br>
>--- 一珠在手，谈何境界🤣<br>

[82] 闪电般往前一拍。
>--- 闪电：……(;≖ˇ·̯ˇ≖)……你在看不起谁？跟我比速度？<br>
>--- 闪电五连鞭……<br>

[83] 他双手宛如雨点，噼里啪啦不断打在青石表面。
>--- 魏合兽使出了连环巴掌<br>
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉<br>

[91] 然后站立不动了。
>--- 闪到腰了？ಥ_ಥ<br>
>--- 力竭身亡！<br>

[95] 魏合自从发现自己回山拳进度奇慢无比后，便知道，这是自己资质不足以支撑进度，无奈之下，只好将希望寄托在其他地方。
>--- 你自己也知道啊！我都怀疑枪手然后才是润笔了<br>

[97] 如果可行，或许他日后，就要走上到处搜集邪功魔道的路子了。
>--- 路胜：就在这穷山恶水之间，你会不会遇见我？<br>
>--- 放心，滚大笔下都是这种路子<br>
>--- 真是个小机灵鬼。<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 来了来了，这是我说的第几遍来了┐(´-｀)┌<br>
>--- 这让我想起来路胜兽在元魔宗堆武功。<br>
>--- 这就是路胜的路子了<br>
>--- 可以起飞了<br>
>--- 魏合:我是一个修炼魔道功法的正道高手<br>
>--- 终于走上正确的路上了，起飞了~<br>
>--- 终于走正道了 别整些虚的 深蓝快出来<br>
>--- 十方武道<br>

[101] 这么看来，他最合适的，其实不是正经武道，而是走邪功魔道....
>--- 魏合:一次又一次的打击告诉我，
我的资质不行
我不是天才
那是因为功法的原因
我！魏合资质不弱于他人
邪魔外道功法我都全要<br>
>--- 痴儿，你终于悟了？<br>
>--- 一看就不是正经人[fn=58]<br>
>--- 都扔了那么多回石灰了，石灰武圣，你就觉悟了吧[fn=33][fn=33]<br>
>--- 程兄，正道功法是有极限的。<br>
>--- 啥玩意？速成就是邪魔了？飞毛腿射程200公里，伊拉克3合1变成600公里就是邪魔歪道了呗？主角的事，存在就是合理！你上一回主角，一次啪啪啪震碎一颗恒星我有说什么了没有？<br>
>--- 所以说傻乎乎苦练干嘛，就适合走极道魔道<br>
>--- 速成高手<br>
>--- 老大安格列连人都放弃了。<br>
>--- 老夫最欣赏有自知之明的挂壁<br>
>--- 痴儿 你终于悟了！ಥ_ಥ  你老大老二老三老四…算了 你全家都这个路子  你竟然想走正道？省省吧<br>
>--- 开始卡bug了<br>

[102] 郑师给他讲过不少邪门功夫，都是进度极快，但突破时一次比一次凶险。
>--- 修炼成魔神<br>
>--- 天生的魔神降世<br>
>--- 魏合：本座天生魔主，练魔功从来没有关卡一说！<br>
>--- 未来的魔主冉冉升起<br>
>--- 魏合：速成最好了，别人关卡越来越难，我无所谓，破境珠，让我看看“我的”极限！<br>
>--- 武圣又不是不分正道魔道[fn=10]<br>
>--- 终于发现适合自己的道路<br>

[104] 这不正是适合他的破境珠么？
>--- 要是我我就开始害怕了，这破镜珠越来越不像好玩意了，逼着你走邪路就像是快速堆出一个成品给人使用的。<br>
>--- 要来力<br>
>--- 魏合摇摇头：不，我是个正经人，最多最多被逼无赖了才能这样<br>
>--- 已经开始真香了！<br>
>--- 滚滚的主角，最终都要变成非人的大肌霸<br>
>--- 好嘛，终于找到正确的使用方法了<br>
>--- 啧啧<br>

[106] 五岭掌的气血要求要比回山拳低很多。以他现在积攒的气血，远远不够回山拳的圆满要求，但却达到了五岭掌的圆满要求。
>--- 可能破镜关卡越难，突破时增幅越大<br>
>--- 积累足够，破境就简单，老头说过这是回山拳的优势<br>
>--- 九分之一就离谱<br>

[107] 所以....
>--- 所以。。。。呀呀呀<br>

[108] ‘就等这边了....破境珠。’
>--- 话说这么多金手指 为啥就深蓝最得人心？=_= 印象最深？难道就因为那句我全靠我自己么？<br>
>--- 深蓝…(≖_≖)…该你出场了~<br>
>--- 终于认清了<br>
>--- 。<br>
>--- “靠你了，深蓝……”<br>

[109] 魏合摸了摸胸膛，扯开领子看了眼。
>--- 嗯  扯开领子看看乃…咳咳…胸肌<br>
>--- 嗯 a杯 不知道什么时候能到F<br>

[111] “快了快了，若是我彻底不练回山拳，不消耗气血凝练九霞花，而是全部用来积攒破境珠....肯定能快很多。”
>--- 扯开衣服看了看葡萄，快了快了，已经黑了一半了<br>
>--- 少阳门光练出劲还没用<br>
>--- 然后老郑停了你的资源<br>
>--- 哈哈，这节奏，看来要被我说中了，10章以内突破三次气血，20章灭少阳门。<br>

[114] 他回到里屋，用木盆打了盆水，开始擦洗身上。
>--- 仪式感很重要<br>

[118] 夕阳西下。
>--- 断肠人在天涯<br>

[120] 一队血迹斑斑的镖师队伍，带着残破的镖车，以及一瘸一拐的两匹驽马，缓缓走进外城区，朝着石桥町方向赶去。
>--- 魏合：hxd，我来帮你辣<br>
>--- 我魏合要装逼了，大胆妖孽，看我五岭掌！<br>
>--- 哦豁，三师兄家出事了
[fn=40]<br>

[129] 不多时，得到消息的永和镖局总镖头，程正兴匆匆赶到，带着一票镖师，将车队伤员迅速接走。
>--- 看成兴冲冲的赶到了<br>

[134] 此时看到在好几个町都赫赫有名的永和镖局出了事。不少人都想到了卖消息求打赏。
>--- 主播你为什么不说话了<br>
>--- 如此清奇的求打赏方式还是第一次见[fn=33]<br>
>--- 好了好了，打赏了<br>
>--- 在暗示我们<br>
>--- 滚滚是在暗示什么？<br>
>--- 老铁666<br>

[135] 永和镖局可是有不少对头盯着，这个第一手的消息，如果能及时送到人家手上，一定能得点赏粮。
>--- 魏合：我就是台柱，谁敢欺我xd镖局！<br>
>--- 要靠小河帮忙站台面了<br>

[136] 据说，这趟永和镖局压的镖，可不是个小数目，里面的镖货极其珍贵，这趟失了镖，这本就动荡颇多的镖局，怕是危险了。
>--- “吃肉已经无法增长了。可是灵石都被大门派和朝廷垄断了。怎么办？”
“与世无争是我的性格，抢掠他人不是我的为人。”
看着面前汹涌的大海，魏合握紧了下拳头。“看来，只好我自己去挖了。虽然我憋气不行，但是只要我出拳够快，就能让海水不闭合。”<br>
>--- 来了来了，主角有装逼舞台了。
从前面程少久的大伯不让他继续“交朋友”，别人也嘲笑程少久的“真诚”时，我就知道后面肯定有主角帮程少久度过危机的高朝剧情<br>
>--- 。<br>
>--- 养着吧<br>
>--- 一定是镖局实力大减，又有内忧外患，程少久绝望的时候主角突破，帮助他解决问题，然后可能还有支线机缘新地图什么的<br>
>--- 看来进度太慢，要下副本啦！<br>
>--- 来了来了，主角有装逼舞台了。
从前面程少久的大伯不让他继续“交朋友”，别人也嘲笑程少久的“真诚”时，我就知道后面肯定有主角帮程少久度过危机的高朝剧情<br>
>--- 雷打不动的二更兽<br>
>--- 咦？彦祖你来啦。<br>
>--- 有种看漫画的感觉，滚大牛逼<br>
>--- 说完，魏合一拳打在大海，顿时大海像被刀切开的豆腐一样，分成两半。魏合边走边打拳，缓缓的向着大海深处走去...<br>
>--- “吃肉已经无法增长了。可是灵石都被大门派和朝廷垄断了。怎么办？”
“与世无争是我的性格，抢掠他人不是我的为人。”
看着面前汹涌的大海，魏合握紧了下拳头。“看来，只好我自己去挖了。虽然我憋气不行，但是只要我出拳够快，就能让海水不闭合。”<br>
