
[-1] 47 变局 上
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 。。<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 一但主角准备好了世界就开始运转。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我来了(ಡωಡ)<br>

[3] 他面色疲惫，额头上满是汗水，太阳穴处也神经血管一跳一跳。
>--- 不祥<br>
>--- 梦到花贝不用换了<br>

[4] “好久没做梦了.....没想到还会梦见以前的事。”
>--- 夜深忽梦少年事，唯梦闲人不梦君<br>
>--- 梦到要还花呗，吓醒了<br>
>--- 梦见林盛了？<br>
>--- 请接着写<br>
>--- 梦到正在高考数学，一个机灵，醒了<br>
>--- 梦到贷款总算还完了，醒来<br>
>--- 梦到要还花呗，吓醒了<br>
>--- 可惜你再也回不去了。滚开的书，到最后主角都回不到地球的<br>
>--- 夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。<br>
>--- 被人寄刀片上门吓着了吗？<br>
>--- 夜深忽梦少年事，唯梦闲人不梦君<br>
>--- 还以为做那啥梦了<br>

[5] 他回想起上辈子的诸多事情，如今总感觉隔了一层模糊玻璃，如雾中花水中月，看不清。
>--- 忽然一本漫画的剧情，主角穿越到异界，获得了兽王的认可，兽王要把自己的力量给他，主角表示自己啥都不缺，只是思念亡妻，但记忆已经慢慢模糊，兽王便用自己最后的力量为主角加深了记忆。后来主角忽然发现，加深的不只是自己对亡妻的印象，还有之前学过听过接触过的所有物理化学农业之类的知识。。。<br>
>--- 雾里看花，水中望月<br>
>--- 彳于 隔壁储气罐可是记得清清楚楚<br>
>--- 除了一些比较重要的片段，其他回忆本来就是一些较为模糊的东西。难道是我记忆太差?<br>
>--- 见知障<br>

[7] 他不知道这是如今气血旺盛，能记忆下的细节多了导致，还是其他什么原因。
>--- 是伏笔吗？<br>
>--- 两个灵魂谁吃了谁都不一定<br>
>--- 因为要记的少，信息不多<br>

[8] 掀开被子，下了床，他迅速从水缸里打水出来，揪着凉水擦洗身上。然后换一身衣服。
>--- 石锤了，绝对是做了一个东热梦。哼，以为分个两三段来写，就看不出来你在开车了么？<br>

[9] 魏莹已经在厨房里做早饭了。
>--- 魏婴<br>

[10] 如今在魏合的强烈要求下，两人固定了每天吃早餐的生活。
>--- 早上固定了每人吃两餐的生活<br>
>--- 一日三餐，健康饮食<br>
>--- 早上起来空腹饿肚子不适宜直接吃早饭，容易把自己撑死，非常的难受，所以我发明了这个，开膛刨腹机，只要把胃刨开吧饭放进去就行了，非常的银性[fn=36][fn=36]<br>
>--- 现在20世纪，我连早餐都没吃过，哎，太穷了，下午去饭店点个大火锅<br>
>--- 嗯，空腹不宜吃早饭[fn=31]<br>
>--- 一般都是不吃午饭吧<br>
>--- 天天不吃早餐。。。<br>
>--- 不吃早饭容易得结石<br>
>--- 早餐一定要吃，不然伤胃伤身<br>
>--- 早上固定了每人吃两餐的生活<br>
>--- 穷呀，只吃得起两顿<br>
>--- 过去的人每日吃两餐<br>

[12] 一天两顿一顿更是常事，更别说三顿早餐了。
>--- 一日三顿早餐？？？？<br>
>--- 我就一天两顿，下午四五点起床一顿，晚上十点多一顿，然后到第二天上午睡觉，睡到下午，毅种循环<br>
>--- 我就一天两顿，下午四五点起床一顿，晚上十点多一顿，然后到第二天上午睡觉，睡到下午，毅种循环<br>
>--- 日再食，无鲜肥滋味之享～<br>
>--- 早饭、点心、午餐、下午茶、晚餐、夜宵<br>
>--- 早餐 午餐 下午茶 晚餐 夜宵<br>
>--- 现在我们都是一日四餐，有时饭后还有甜点，甚至中途还得加餐[fn=32]<br>
>--- 我一天四餐，早、中、晚、夜！<br>
>--- 数字的事滚开不懂<br>
>--- 谁叫早餐[fn=39]<br>
>--- 顿早，多水了两个字<br>
>--- 一日三顿早餐？？？？<br>

[13] 好在如今魏合打猎不时能有些猎物，这山林里也是古怪，明明大旱连连，山林却依旧半死不活，黄绿色的草丛和树林死死屹立不倒。
>--- 城外的草木都死绝，肯定大饥荒了，城内哪还能剩人，早就迁移找活路去了。<br>
>--- 有地下水脉呗<br>
>--- 树草：……咋滴啦？我们就是钉子户咋滴啦？吃你家肥料了？我们也很不容易的好伐！<br>
>--- 城外的草木都死绝，肯定大饥荒了，城内哪还能剩人，早就迁移找活路去了。<br>
>--- 因为要等你吃光它<br>
>--- 灵气复苏？<br>
>--- 有地下水脉呗<br>
>--- 因为这里是个副本[fn=14]<br>
>--- 半活不死<br>
>--- 不应该说依旧生机盎然吗 ？<br>
>--- 这说明这片山林有宝物<br>
>--- 总感觉半死不活这个词用在这里怪怪的<br>

[15] 魏合不知原因，不过也正是因为这样，他也能偶尔得到点猎物，就懒得多想了。
>--- 估计要有诡异<br>
>--- 作者说啥就是啥！别反驳，超凶！<br>

[16] “今天说是有明闲道长的讲道，好多人都打算去看看，小河我也想去，可以吗？”魏莹手里拿着自己做的粗粮馒头，看着魏合有些期盼。
>--- 明摆着很闲道长<br>
>--- 一去人就没了<br>
>--- 才想起开局第一章那个讲道～<br>
>--- 二姐该不会能修道吧？<br>

[19] “你能聽懂麼？那道人講的什麼玩意兒我都聽不懂。”魏合問。
>--- 听懂掌声<br>

[20] “不懂啊，但是有发吃的啊。”魏莹睁大眼睛回答。
>--- 这套路在异界也有😂<br>
>--- 镇上的基督教  只要去就发吃的  所以我奶奶常去   回家继续念佛经[fn=33]<br>
>--- 原来这里也有圣餐[fn=31]<br>
>--- 实在<br>
>--- 有黑芝麻糊么<br>
>--- 教堂只要去就发面包，泡面，有时候是洗衣服。<br>
>--- 生活小细节侧面刻画出来的一个这么朴实可爱的姐姐，i了i了[fn=8]
一直感觉滚大描述的人物形象很丰满，就是容易出事[fn=34]<br>
>--- 现在骗老人的保健品推销集团就这套路<br>
>--- 。。<br>
>--- 真实<br>
>--- 镇上的基督教  只要去就发吃的  所以我奶奶常去   回家继续念佛经[fn=33]<br>
>--- 真好骗啊[fn=4]<br>

[21] “......那就别为了那么点东西凑热闹。我们家里现在也不缺那点。”魏合拒绝。
>--- 来时送鸡蛋，临走送新冠。<br>

[26] “嗯，据说，那人将一大块铁矿石，压在一堆肉干上，说只要有人能把石头抬起来，就能自行拿走那些肉。”魏莹用闲聊的语气说道，似乎她还感觉有意思。
>--- 关二哥的剧情？莫非大耳贼要出场了<br>
>--- emmm，徙木立信？<br>
>--- 张飞<br>
>--- 张飞？<br>
>--- 法外狂徒张三？？<br>
>--- 千金买马！<br>
>--- 不会是用盐酸吧，这不是抄袭吧<br>
>--- 只要移开此磨盘，可以任取井中肉<br>
>--- 人肉干吗？？？<br>
>--- 张飞牛肉？<br>
>--- 张飞压肉<br>
>--- 俺也一样<br>

[28] “然后呢？”
>--- 然后就肉被人取走，接着干架，之后被人拉开，最后三人在桃园拜关二爷结义。<br>

[30] 最后一个叫徐冉的人，上前双手一抬，居然轻轻松松，就把那块大家都没办法的铁石抬了起来，然后把肉拿走了。”
>--- 商鞅变法<br>
>--- 咋滴吸铁石啊😄<br>
>--- 狗拖 
不管在哪都有拖
我一点都不羡慕[fn=19]<br>
>--- 那人是不是叫关羽？肉在井中<br>

[31] 魏莹赞叹了句，又道：“那放肉的人请了徐冉去家里做客，大吃一顿，之后第二天又来开始摆石头压肉，这一次比前面更重，只要谁能举起来，就能拿走肉。小河你要不要去试试？”
>--- 商鞅南门立木？<br>
>--- 居然没人说错别字？不是小合吗？<br>
>--- 先不说杀人处理麻烦不麻烦 对手也要借题发挥让你一身骚 哪来那么多阴谋论 屁点处事经验没有 想啥啥都坏<br>
>--- 乱世招打手<br>
>--- 就没人记得这是三国张飞的出场吗？哪有那么多阴谋论[fn=14]<br>
>--- 多半是被杀了，然后割肉<br>

[34] 他和一般人不一样，眼界见识都不同。这个事他一听，便明白。
>--- 商鞅变法立木于市<br>
>--- 蓄势养望<br>

[43] 魏合忽然有个冲动，他每日不是练武就是练武，然后就是回家和打猎，杀人。几乎没有什么其他娱乐活动。
>--- 这不是挺丰富的吗[fn=33]<br>
>--- 杀人也是娱乐活动了……ಥ_ಥ<br>
>--- 这天赋，还娱乐活动，大哥您不能多多想想办法利用你的金手指成长啊<br>
>--- 什么时候杀人也算娱乐节目了[fn=14]<br>
>--- 所以说杀人也算娱乐咯<br>
>--- 其他娱乐活动………<br>
>--- 打猎杀人不是娱乐吗？<br>

[44] 如今听二姐这么一说，他忽然想看看二姐平日里都是怎么熬时间的。
>--- 二姐：平时就看看直播，打赏肌肉男而已<br>
>--- 教她力量！弱者没有发言权！<br>
>--- ？？？所以你想出来的娱乐活动是偷窥你二姐的日常生活？？？<br>
>--- 教她力量！弱者没有发言权！<br>
>--- 二姐：平时就看看直播，打赏肌肉男而已<br>
>--- 额<br>
>--- 果然，滚大的姐控妹控还是没变<br>
>--- 要找事了<br>
>--- 怎么浑水摸鱼的<br>
>--- 完了，又要水一章[fn=14]<br>
>--- 应该教她认字算账<br>
>--- 就这一个姐姐了，保护好一点<br>

[45] 虽然有边上很近的回山拳院帮忙照看。但还是认真排查一下可能的隐患比较好。
>--- 得了，又是一顿杀。<br>

[46] 想到这里，他起身迅速回房，仔细带上一身的装备，然后和二姐魏莹仔细问了问她平时的路线。
>--- 搬个石头也要全套装备不离身，不愧是石灰武圣<br>
>--- 带上装备(指石灰粉)<br>
>--- 这么写挺好，就是更新少[fn=50]<br>
>--- 死都要水多两个字<br>

[57] 但现在走出来的一个个瘦弱营养不良的人们，才让他感觉到，这个年代特有的凄凉。
>--- 城镇里不错啦，古时城镇都是些士工商呆的地方，农村应该会更惨，毕竟城镇里的人又不种田，吃的东西都要从农民那拿<br>
>--- 还有一种凄凉是身体健壮但神色麻木，学医救不了XXX<br>

[65] 男子看了眼魏合，本想发火，但看其身材气势，又不得不压下心头火气，低声道。
>--- 健身就是为了让别人心平气和地跟你好好说话[fn=57]<br>
>--- 我这是怂吗？我这是从心！君子当从心所欲不逾矩懂不懂？(ಡωಡ)<br>

[66] “是通城帮的好汉，进去不要钱，出来时，不管你买到什么换到什么，都要交十分之一给他们。这是这片菜市的规矩。”
>--- 我在里面先做现吃行不<br>
>--- 不买就不用咯<br>
>--- 改成一成好一点 应该不懂分数<br>

[75] 实在是他身材一米八五，浑身肌肉，加上打死不少人和猎物，一看就不是善茬儿。
>--- 肌肉兄贵<br>
>--- 没有195不算高啊<br>
>--- 185，最开始是170。长个了，肌肉兽[fn=31]<br>
>--- 我15都188<br>
>--- 我不信<br>
>--- 已经对生命产生漠视了 无所谓了<br>
>--- 有～杀—～气～！！！<br>
>--- 额头上照着字:已打死111号人，别惹我<br>

[80] 路边偶尔也能看到一些烧完的香头，插在泥土里。
>--- ……<br>
>--- 这个教派水有点深啊，到处都有踪迹，外城区都成筛子了吧？跟革命有的一拼，到处都是他们的人[fn=14]<br>
>--- 跟香、莲有关的都是？<br>
>--- 香取教，有点东西<br>

[81] 一些门上还贴着新的门神福将图画，甚至还有人贴自己写的对联。
>--- 上联：奇变偶不变<br>
>--- 上联：杀人放火金腰带
下联：修桥补路无尸骸
横批：____（诸位，请！）<br>
>--- 很好奇 异世界的门神是那二位<br>

[84] 魏合还是头一次看到这么热闹的样子。他平时这个时间，一般是在回山拳院里苦练磨皮了，哪里能见得这种热闹景象。
>--- 啥时候练练ps啊，别光练磨皮<br>

[87] 虽然仔细数，也只有十来家店铺开门，只是稀稀疏疏看起来多。
>--- 我觉得虽然换成但是更好[fn=58]<br>
>--- 第一句漏了个没字！<br>

[92] 很多东西上都能看到有残留的生活痕迹。
>--- 残留液体<br>
>--- 比如某些丝绸上还保留着不明成分的发黄液体残渍<br>
>--- 别又是阴气？<br>

[103] “这些书是家父珍藏，一堆书十五本，虽然缺了，但算你十斤杂粮面如何？”摊主看魏合去摸那书，顿时似乎感觉有希望。
>--- 你这个杂粮面有什么讲究吗，是玉米糊糊，还是高粱糊糊，参点木屑应该没事吧，麻烦给个标准<br>
>--- 米是金贵的，杂粮还差不多<br>
>--- 感觉有秘籍[fn=32]<br>
>--- 十斤够吃几天啊，这个世界其他人是不是不能吃啊。物价有点乱，<br>

[110] 这些干硬了的肉干拿回去，用刀一次切一点混进粥里，又能撑不少时间。
>--- 世道如此艰难<br>
>--- 肉可以溢价<br>
>--- 肉可以藏起来，杂粮没地方藏<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 还不如去换更多的杂粮，毕竟是好肉<br>

[111] 光吃杂粮根本不抵饿。
>--- 光吃米饭很快饿，新兵营那会体验过了，油水才是关键<br>
>--- 是啊<br>
>--- 确实不顶饿，有一段时间减肥吃素和粗粮，吃的我脸都绿了[fn=20]<br>
>--- 舔一舔自己的手，你吃了好几亿个生命体(ಡωಡ)
（当然还可以吃你自己的好几亿个孩子，但毕竟虎毒不食子嘛）(ಡωಡ)<br>
>--- 谷类一般1.5小时到3小时，肉类消化就要四个小时甚至更长时间了<br>
>--- 没有油水是真不抗饿呀<br>
