
[-1] 48 变局 下
>--- 我来也<br>
>--- 慢热型的<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了(ಡωಡ)<br>
>--- 来<br>
>--- 这是滚开的书么，怎么那么像凡人流啊<br>

[2] 不过酒坊门口已经一点酒味也没了。取而代之的，是大股子茶水味道。
>--- 没粮食酿酒了<br>
>--- 以前是酒里掺水，现在是水里掺酒了。<br>

[3] 酒坊里就算是这个时节，也不断飘出吹牛说话声。
>--- 吹牛可以安慰自己，生活还是老样子<br>
>--- 哪怕吃不饱也阻止不了我吹牛<br>

[6] 能在这个世道还能维持体面，还能来喝茶的人，多是有些家底之人。
>--- 这里和前面是不是有点矛盾呀，前面还说外城有多么的民不聊生，结果这里居然还有茶楼，而且前些阵子七家盟和洪家堡有摩擦时，都说外城的有钱人几乎都跑光了，这里又冒出一堆人来喝茶了？<br>

[7] 一旁的墙角处，蹲坐着三个蓬头垢面的瘦弱人，三人前面都放了一块木牌，上边各自歪斜的写着：卖身葬父，卖身葬母，卖身葬弟。
>--- 如果是一些不知作者多久没见过女人的书，这里就会出现脏兮兮但一洗就美若天仙买回去就虽然对主角死心塌地但时不时就对主角傲娇的______。<br>
>--- 本来想说骚话，想想还是算了，苦难不适合开玩笑<br>
>--- 震惊！葬爱家族三巨头齐聚小酒馆，这背后究竟隐藏着何等惊天秘闻！<br>
>--- 宁做太平犬，不做乱世🐶<br>
>--- 好惨<br>
>--- 插标卖首<br>
>--- 葬可能不是重点，重点是卖自己。<br>
>--- 乱世人不如太平狗啊！<br>
>--- 源氏卖剑葬兄，
半藏卖弓葬弟。[fn=31][fn=31]<br>
>--- 整整齐齐<br>
>--- 只有一具尸体<br>
>--- 四楼精辟啊<br>

[8] 三人排成一排，凄凉无比，但魏合却不知道为何，心头无语。
>--- 这年头自己都活不下去了，还要拿钱出来做葬礼？感觉是骗子的可能性居多<br>
>--- 想起唐伯虎和那个卖身葬全家了，小强！你怎么了。。。白发人送黑发人啊。。。<br>
>--- 饥荒时节，愿意买人的，除非杀人，都是心善<br>
>--- 还挺押韵<br>
>--- 额<br>
>--- 想起唐伯虎和那个卖身葬全家了，小强！你怎么了。。。白发人送黑发人啊。。。<br>
>--- 这种一起的还这么专业的，明显是人贩子<br>
>--- 本来活不下去的，卖了之后全解决了<br>
>--- 这年头自己都活不下去了，还要拿钱出来做葬礼？感觉是骗子的可能性居多<br>
>--- 只一个还好说，多了就不样，比如昨天看到一排十多个。。。。<br>
>--- 给你钱，还要养你？<br>
>--- 很好笑吗<br>

[13] “客官有所不知，这通城帮帮主他老人家，怜悯大家伙艰难过活，便发放了一批批救济。
>--- 军粮票之类的东西，大乱将治<br>

[16] 救济牌？
>--- 比特币？<br>

[18] 魏合不信，这世上没有无缘无故的好。其中背后定有图谋。
>--- 美金<br>

[21] 他最近杀了不少的山匪，抢来的钱袋子里最多的，就是这种说是金豆，其实只是掺杂了黄金的铜角。
>--- 掺多少？怎么算？怎么分品级？怎么辨真假？<br>
>--- 我有好多欢乐豆<br>
>--- 白银彻底崩了，希望金豆体系的经济能合理完善一点。正常运行一段时间？<br>

[22] 这东西十颗能换一片金叶，十片金叶换一两黄金，算是内城最简单的流通货币。
>--- 这货币兑换率十章左右就能崩<br>

[27] 那花生米都有些霉味了，倒是一壶荞麦茶里，满满的全是荞麦和杂粮米，喝完水还能当饭吃。
>--- 轻抿一口，清淡中微微带一点酸味和霉味……
……这就是传说中的花生酒吗？好酒(・∀・｀*)！！<br>
>--- 莫名感觉生草……<br>
>--- 所谓的“吃茶”<br>
>--- 你这是粥吧。。。。<br>
>--- 赚了<br>
>--- 总感觉这物价有点不对头，不是粮食很贵吗？塞满了加花生米还有余<br>
>--- 花生发霉绝对产生黄曲霉素致癌啊！<br>
>--- 苦荞茶<br>
>--- 花生长霉，强致癌。<br>
>--- 苦荞茶可以的<br>
>--- 我想起了七剑下天山，一个女的拼命吃，男的在后面干<br>
>--- 水饭吗？<br>

[31] 这部分人一旦有什么趣事奇事，往往都会来这里宣扬传播，和好友分享，以此在这成为的大家的关注焦点，获得地位上的虚荣心和满足感。
>--- 线下版贴吧<br>
>--- 后来，就是楼主，UP主<br>
>--- 该我上场表演了→_→<br>

[36] ........
>--- 3*8=24，表示过了一天<br>
>--- 8<br>
>--- 我去<br>
>--- ……<br>
>--- 对称<br>
>--- 嗷<br>
>--- 呜呼<br>
>--- 对称<br>
>--- '''''''<br>

[37] ........
>--- 8<br>
>--- 看到这里，你如果不点进来就会觉得漏了点什么，点进来却又发现白白浪费了时间[fn=31][fn=31]<br>
>--- ……<br>
>--- 。。。。。<br>
>--- …<br>
>--- 嗷<br>
>--- 整整齐齐<br>
>--- 对称<br>

[38] ........
>--- 8<br>
>--- ！<br>
>--- 。。。。。。<br>
>--- 彦祖，你又点进来了对不对<br>
>--- 嗷<br>
>--- 对称<br>

[48] 不多时，程正兴走到程少久身边时，顿了顿，看了自己侄子一眼，想说什么。
>--- 伟力归于己身的世界，自强才是硬道理。搞些虚头巴脑的江湖义气根本不靠谱。。也就遇到主角，不然麻烦临身的时候就会知道什么叫做人心了<br>
>--- 我怀疑滚开没存稿，全是临时赶出来的，连续两个不多时<br>

[55] 程正兴举目四望，这诺大的镖局队伍，是他一手一脚，花了数十年时间打拼出来。
>--- 偌ruo大的<br>
>--- 偌大的<br>

[59] 他感觉胸口发闷，深呼吸了几次，都没能缓解过来，反而越来越闷。
>--- 心梗前兆<br>

[62] 他把所有的一切，都压了上去。
>--- 为啥自己不跟标，太突兀了<br>
>--- 被人算计了吧<br>
>--- 怎么不全家都去压镖<br>

[64] 程正兴心中一片冰凉，明明那么热的天。他却浑身发冷。
>--- 发烂！发臭！！<br>
>--- 我身上暖暖的，心里缺却是冰冰的（王冰冰）<br>
>--- 如果不开玩笑，希望作者给一个好的结局吧，毕竟奋斗逼不管哪个世界观，除非利益冲突，都不会让人讨厌的，我不会讨厌这个人<br>
>--- 出了这个事我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉，这个社会还能不能好了，我们镖师到底要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个世界到处充斥着对镖师的压迫，镖师何时才能真正的站起来？！！<br>
>--- 气抖冷<br>
>--- 冷<br>

[66] “我......”
>--- 艹<br>
>--- 有最后一节课这篇课文的一些感觉😊<br>
>--- 有一个梦想。<br>
>--- 我…拉裤子了<br>

[71] “我....让大家....”
>--- 我让大家失望了<br>

[72] 他忽然感觉眼前一阵阵晕眩，耳朵一下蒙住，仿佛被什么东西堵住，突然什么也听不到。
>--- 有回低血糖，头晕、眼前一片光闪烁、耳朵里感觉一串忙音，然后一头栽倒，摔懵了
奇了怪，170多斤还能低血糖[fn=49]<br>
>--- 耳朵忽然听不见了，因为眼睛认出了笔记的主人，所以只听到了自己的哭声<br>
>--- 反应性低血糖，早期糖尿病的临床表现。<br>
>--- 脑溢血。<br>
>--- 诡异的<br>
>--- 心梗<br>
>--- 作者深有体会<br>
>--- 中风了！<br>
>--- 身后有鬼👻<br>
>--- 隔这赵敏呢<br>
>--- 耳朵忽然听不见了，因为眼睛认出了笔记的主人，所以只听到了自己的哭声<br>
>--- 有回低血糖，头晕、眼前一片光闪烁、耳朵里感觉一串忙音，然后一头栽倒，摔懵了
奇了怪，170多斤还能低血糖[fn=49]<br>

[78] 镖师们都在等着最后这趟镖能不能挽回一切。
>--- 如果真是最后一趟，应该全压上吧<br>
>--- 都是最后一趟了，总镖头不出马？<br>

[80] 而被寄以厚望的总镖头程正兴，也彻底一病不起，当场晕厥倒地。
>--- 小狗倒了了了了了了，哈哈哈<br>
>--- 谁都没有想到，被我们寄予厚望的……<br>
>--- 乌兹倒了！[fn=19]<br>
>--- uzi<br>
>--- 小狗倒了，被我们寄以厚望的rng。。后面的忘了[fn=14]<br>

[85] 短短一天内，镖局迅速人烟稀少，程少久在两个镖头的辅助下，把家里所有粮食资产清算一遍。
>--- 这里用人烟稀少不太妥当吧<br>

[87] “按照双倍赔付规矩....至少还缺七百两黄金....”
>--- 这里面的金钱真混乱<br>
>--- 什么鬼东西这么值钱？<br>
>--- 如果是双倍赔付。那托镖人丢镖岂不是反而更开心？而且干脆自己托镖然后自己找人劫镖。一下就是几倍的利润<br>
>--- 一般不是啥稀有的东西的话，原价赔偿不就行了，为啥就要二倍<br>
>--- 都突破第二次气血这蛇肉份额该提一提了。<br>
>--- 抢钱啊，自己托镖，自己在劫镖，这个操作骚不骚，东西还在自己手里，还能赚点外快<br>
>--- 刚好上次抢了点钱！<br>

[90] 若是平日里，七百两黄金虽然不多不少，但他镖局家大业大，也能拿出来。
>--- 啥情况，主角一年光挂靠都500两，700两一个镖局不是一下就拿出来吗<br>

[98] “那边要我们就这两天内，给出答复，否则就拿银吻黑蛇的蓄养法出去抵价。”妻子程张氏的声音在程少久耳边回响。
>--- 铁定被阴了<br>
>--- 百分百被坑了<br>
>--- 是不是被坑了？<br>
>--- 为了养蛇法<br>
>--- 突然想起来，若是道君，铁选择拿出去抵价<br>
>--- 他妻子是不是有问题？<br>
>--- 阴谋<br>

[108] 程少久和他关系莫逆，他也在永和镖局挂靠，如今镖局有问题，他担心程少久这边应付不来，也赶紧过来问问情况。
>--- 好样的主角！有恩报恩，有怨抱怨，不忘恩负义！！！<br>
>--- 有情有义<br>

[110] 张口正想询问钱的事，但心头忽又苦笑。
>--- 你难道不知道主角在你身边吗，有主角在什么问题解决不了，<br>

[111] 那可是七百两黄金....魏合师弟的那点收入他更是清楚，一个月加起来才顶多四十两黄金的挂靠。
>--- 师兄，我抢劫养你啊<br>
>--- 师兄还有多少，我抢劫帮你还上。<br>
>--- 巧了，我就有<br>
>--- 黄金300元1克，一两50克，700两35000克，10500000元<br>
>--- 前面说一两黄金五十斤粮食，七百乘以五十，也就三万五千斤粮食，古代一亩田年产二三百斤，上好的水田一年四百斤。
也就百亩良田，在富农和小地主之间。
滚大，别搞这些数据了，真的，不熟悉这一环就不写这种<br>
>--- 1000块<br>
>--- 我不仅打野，还挂靠三家吃三路兵线，你对线崩了还敢跟我比经济？
我有多肥我自己想起来都害怕！[fn=10][fn=10]<br>
>--- 不合理，货币体系基本坏了<br>
>--- 我打野发育起来了<br>
>--- 你吃这个稳定的兵线肯定有问题啊稍不注意别人就把你兵线给你吃了，还不如跟着我打野，到处混经济，肥的一匹，不说分分钟神装，至少也有个两三分钟，一件大装，那是妥妥的[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 哈<br>
>--- 打野经济高<br>

[112] 哪里能拿得出这么多钱？
>--- 魏合：师兄你说要多少吧，现点现杀，管够<br>
>--- 没事，再找几个少阳门胖子就够了。<br>
>--- 金票使用，新事件引入<br>

[114] “没事，我能处理。放心吧小河。”
>--- 这行有点泪目。这个哥当的是真不错<br>
>--- 林盛小名叫沉沉，这是作者恶搞，有前科的<br>
>--- 这是小名！<br>
>--- 这一章的错别字很多啊，是滚妹状态不佳吗<br>

[120] 他最近一直在抢人，收获不错，加上自己的收入攒着没怎么用，可是攒了足足一千五出头的金票，正想着看能不能帮上忙。
>--- 兄弟有难仗义疏财，虽然我手抖，但是没关系，多杀几个人还是没问题的<br>
>--- 师兄我知道一个发财的路子你要跟我一起干吗？<br>
>--- 收购镖局<br>
>--- 好一个土匪<br>
>--- 这物价崩的厉害<br>
>--- 物价崩了<br>
>--- 古代银票只认票不认人，这个还是说得过去<br>
>--- 杀人放火金腰带<br>
>--- 师兄别担心，我给别人卖石灰粉，一袋子石灰几十上百两，赚的很！<br>
>--- 帮老板还债，好想法，资本家哭了<br>
>--- 果然还是打野经济高<br>
>--- 唉，程哥，听我一句话，马无夜草不肥，人无横财不富，走和我一起打野去[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[122] 自己家的事，自己处理，岂能拖累兄弟。
>--- 人生能得如此兄弟足矣<br>

[125] 他看程少久似乎真的没事，便也慢慢放心下来。
>--- 穿越者一点察言观色不会？哦，他脑子也是肌肉没事了<br>
>--- 开玩笑，小事情怎么可能停薪水<br>
>--- 抢劫比老老实实劳动来钱又快又爽<br>
>--- 滚开小说除了没女主，最后变妖怪，其他没啥缺点<br>

[127] “真的没问题。”程少久露出一个灿烂的笑容。
>--- 韩漫
topcomic.fun?pid=MTc1NjUz<br>
>--- 一天后，程少久怎么也没想到自己的兄弟会这么有钱[fn=58]<br>
>--- 大胶布？红豆泥大胶布？？<br>
>--- 你不愿意说，男主就不会再去问，但是你遇到麻烦，不用说男主都会帮你，这就叫朋友。<br>

[130] 他们会像饿狼，趁着程家衰弱，纷纷从四面扑上来撕咬他家的肉！
>--- “深海的灵石都被我挖光了，也许我应该把目光放的长远点。”魏合抬起头望着天上的月亮。
然后对着远处的山峰挥了下手指，顿时山峰迎风而断。魏合冲上去就在山峰里扣出了个三房两厅。然后一个转体甩出，30层楼高的山峰拔地而起。魏合左手紧紧抓着山峰，右手轻轻的拍打在山峰上，山峰发出阵阵的音爆声，向着月球飞腾而去。<br>
>--- 我服了，看到现在，我不知道大家是否有这样一种感觉：这是一本水平线之上的书，看的人，打赏的人很多，但作者每天只两更，还非常喜欢水，导致每一个故事的割裂，让人又想看，又难受。这就是大神的底气吗。<br>
>--- 主角完全可以练双修功法，破境练成一个人的人类补完计划，行走的生命汤<br>
>--- 作者取名的功底还带磨练<br>
>--- 有时候就是这样，说没事，别人以为你能撑过去，结果只是无尽的懊悔，别问我怎么懂的<br>
>--- 你又来看书评啦，彦祖。<br>
>--- 滚妹你个两更獸[fn=13]  根本不够看<br>
>--- 滚开觉得很赞[fn=4]<br>
>--- 然后要装壁了<br>
>--- 这本小说风格和以前差别比较大，其实滚开的上部小说我个人觉得就没成功。<br>
>--- 最后希望主角能够改变这个世界吧，穷则独善其身，达则我兼济天下，否则就是成为了最强者也就是留下了个传说对于世界毫无改变，这太空虚了<br>
>--- 这一段，实在是想不到骚话了[fn=14]<br>
