
[-1] 49 拉回 上
>--- 我来也<br>
>--- 装杯时候到了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 插旗<br>

[1] 永和之事，魏合问过本人后，也去了趟镖局，看望病倒的程正兴。
>--- 明明是十粉武圣<br>
>--- 为石灰武圣打卡！<br>

[2] 可惜镖局的事他也帮不上忙。
>--- 不，你可以[fn=36]<br>

[3] 程正兴可是三次气血的老人，虽然年迈，但底子犹在，武力不差。
>--- 写的都是啥？前面明明是说的镖局最强的几个都是2次气血，这里又变3次了，真是服了，才多少章最基本的人物设定都能错。<br>
>--- 应该是三次气血，然后年纪大了，慢慢衰弱了，现在实力只有二次顶峰<br>
>--- 看成了可是三次气吐血的老人<br>
>--- 以前说是两次<br>
>--- 能抢劫三次气血的人起码也是几大势力的当家人，这种人会来抢劫？<br>
>--- 真就想到哪写到哪，没个总纲<br>
>--- 写的都是啥？前面明明是说的镖局最强的几个都是2次气血，这里又变3次了，真是服了，才多少章最基本的人物设定都能错。<br>
>--- 应该是三次气血，然后年纪大了，慢慢衰弱了，现在实力只有二次顶峰<br>
>--- 啊？不对吧。<br>
>--- 他悄悄突破了<br>
>--- 。<br>
>--- 不是吧，我记得最强都是二次气血<br>

[5] 他连续问了多次，得到的回答，都是没问题。
>--- 不合理，你不说自己的钱，别人以为你是穷鬼当然没问题<br>

[9] 果然不出他所料，停下一切气血消耗的练功后，气血积攒速度远超平常。
>--- 只要不努力，就会有收获！<br>
>--- 发现了金手指的真正玩法哈哈<br>

[11] 他明显能感觉到，源源不断的有气血在流入破境珠，被其吸收，融入，储备。
>--- 那是不是破珠子不用气血增长也会加快？<br>
>--- 如果有女生用，是不是可以改名姨妈珠？<br>

[13] 魏合从山上回来，这趟一无所获，连山匪都没碰到个，简直是倒霉透了。
>--- 山匪：好险好险。<br>
>--- 土匪：瞧瞧，这是人说的话吗<br>
>--- 韩漫
topcomic.fun?pid=MTc1NjUz<br>
>--- 连个山贼都没遇到.倒霉透了<br>
>--- 山匪总算松口气了<br>
>--- (｡･ˇʚˇ･｡)<br>
>--- 看到这，我直接崩溃…
得笑了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 只有邪魔外道才是我的强项。<br>
>--- 这是打猎？<br>
>--- 逐渐非人🐶<br>
>--- 少年，路走窄了啊<br>
>--- 又没有人杀了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>

[14] 往日里，若是遇不到猎物，还能抢几个山匪，弄点口粮什么的。
>--- 气抖冷，我们山匪什么时候才能站起来<br>
>--- 上厕所看，紧张到把粑粑夹断了<br>
>--- 虽然我们山匪作恶多端，杀人无数，但是我们还是知道什么才是恶人什么才是真正的邪恶，谁来救救我们，杀死这个大恶人。<br>
>--- 谁是土匪<br>
>--- 究竟谁是山匪！！！<br>
>--- 不想那魏和尚，蛮横霸道不讲理，猎杀山匪目无天，目无天。<br>
>--- 再补充点石灰<br>
>--- 山匪：做个人吧[fn=7]<br>

[15] 但今天运气不好，真的是什么也没。
>--- 空军啊<br>
>--- 滚开：(๑❛ᴗ❛๑)没了，一滴也没了。<br>
>--- 山匪：“今天运气真好，没碰到魏何”<br>

[16] 魏合索性就在天然居休息了一会儿，就回来了，去那酒坊坐一会儿。
>--- 天然居，名曰：荒林中的大石头<br>

[21] 那女孩坐在地上双眼红肿，身上虽然只穿了一件朴素补丁灰裙，但掩盖不住的细皮嫩肉，眉目如画。
>--- 如果是其他小说，我已经预感主角后宫团又要加人了，滚开嘛，女孩：危<br>
>--- 滚开写多漂亮的女生我都不慌，不管故事悲不悲惨，美不美好 ，反正都是一个结局<br>
>--- 卡都拉：我喜欢你的手。<br>
>--- 不够强的话号就没了啊<br>
>--- 娶了她，娶了她[fn=58]<br>
>--- 。<br>
>--- 只有金刚芭比才能活的更久<br>
>--- 脚臭吗<br>
>--- 滚开写多漂亮的女生我都不慌，不管故事悲不悲惨，美不美好 ，反正都是一个结局<br>
>--- 您の支线已经上线<br>
>--- 衣衫褴褛的小姐姐？(ಡωಡ)<br>
>--- 看样子大家对滚开笔下的女性角色都很有信心啊。。。。。。<br>

[22] 一旁的顾客们一改平日里的毫不在意，反倒是凑到一边，频频朝女孩瞩目。
>--- zoom会议<br>

[26] “也是个可怜人。”酒坊女孩叹了声道。
>--- 确实可怜，指不定就要祭天了<br>
>--- 你不会是个托吧[fn=31][fn=31]<br>
>--- 早期的推销和说客<br>

[29] “那女孩名叫上官琳，家中本事书香门第，祖父更是曾经入朝为官，现在家道中落，父母得罪了血衣帮的一位管事，如今落得个家破人亡。
>--- 家中本是书香门第，有房又有田，生活乐无边，不想那血衣帮，看上我容颜，把我强掳去，而且不给钱啊，不给钱！！！<br>
>--- 哼，敢伤害琳的人，我西门带土一个也不会放过🐶<br>
>--- 老婆，终于等到你了！<br>
>--- 原野琳？<br>
>--- 上官玲，西门带土，夜卡西<br>
>--- 女主或者丫鬟？<br>
>--- 滚开有一个缺点就是自己写的章节发布了之后不知道多看看，错字多啊<br>
>--- 哼，敢伤害琳的人，我西门带土一个也不会放过🐶<br>
>--- 白嫖！！！！<br>
>--- 家中本是书香门第，有房又有田，生活乐无边，不想那血衣帮，看上我容颜，把我强掳去，而且不给钱啊，不给钱！！！<br>
>--- 本是<br>
>--- 家道中落，父母双亡，卖身求活，标准配角<br>

[39] 他联想到回山拳院里，他们几个二次气血的核心弟子，这么横向对比起来，似乎他如今还真算是个人物了？
>--- 饱暖思欲啊。
韩漫 topcomic.fun?pid=MTc1NjUz<br>
>--- 阿我<br>
>--- 飘了<br>
>--- 错觉，都是错觉<br>
>--- 我身高185，马云身高还没我高，咋滴，马云会仰视我吗<br>
>--- 沙发<br>

[41] “嗯，我知道了，多谢。”魏合回以微笑，毕竟人家也是一片好心。
>--- 要买？<br>
>--- 细节[fn=11]<br>

[42] 不过铜山帮，青狼帮？这种帮派里只有十来个普通人的组织，也能有这么大威名？
>--- 前面口粮应该是笔误吧，你们一个一个的都要吃人，过分了啊<br>
>--- 要不，这些十几人的渣渣帮先打死弥补下口粮？<br>

[45] 不过魏合虽然心动，但也没买的意思。
>--- 那你写小说图什么，感觉不正常，有点变态(▼皿▼#)<br>

[46] 他想买的不是这种娇柔女孩，而是希望能给自己姐姐找个有武力的女孩保护。
>--- 买手臂上能跑马的女好汉<br>
>--- 程镖头：？？？<br>
>--- =_=  不是  你一开始不是要找会过日子的贤良淑德么？你早说啊  那个大小姐不就武力值不错么？<br>
>--- 滚开的书天命之子从来都是跟猪脚没啥交集的，滚开的猪脚也从来不是天命之子，而是挂逼→_→<br>
>--- 这就是喜欢开妹的原因，别的书主角百分百就买了。<br>
>--- 我也觉得会买那个男孩<br>
>--- 一楼所言在理啊，建议抄书评<br>
>--- 我跟一楼一样，猜一下那个斗气化马萧哥哥会买<br>
>--- 那个疑似主角的萧家人会买了？<br>

[47] 不过这样的人很难找，他计划打算时机成熟，雇佣院子里的师妹师姐，或者是....
>--- 自带化学武器的？<br>
>--- 玉足香脚<br>
>--- 额<br>
>--- 脚气突然出现，有点上头<br>
>--- 兄弟啊，好不容易忘了那个脚臭妹，你这个评论让我又想起了她的那股味[fn=61][fn=61][fn=61]<br>
>--- 美少女肌肉护卫队<br>
>--- 或者是脚臭女镖师<br>

[48] 一个影子忽然在他眼前一闪。
>--- 臭脚妹，还喜欢用脚踢人的变态女，想想我都觉得闻到味了<br>
>--- 修   长   双   腿，果然戏份增加了[fn=33]<br>
>--- 臭脚妹，韩漫
topcomic.fun?pid=MTc1NjUz<br>
>--- 你们是不是有毛病 没事去闻闻自己🦶过瘾 更臭<br>
>--- 臭死了[fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 一股脚气在鼻前一闪而过<br>
>--- 臭脚舔起来够劲<br>
>--- 扬舟<br>
>--- 臭脚人<br>
>--- 隐隐一股酸味飘出了屏幕，我一看，嗷，原来是昨天，有两个小jio，一个臭臭的，很大味儿啊，一个熏熏的，有点辣眼睛。她们的主人说，从小在健身房练死劲儿，jio给练臭了，想问下深蓝有没有办法治一下。<br>
>--- 这里没有幂脚问路吗[fn=36]<br>
>--- 找那个臭妹妹？<br>

[49] ‘现在还时机不成熟。’魏合端起茶杯轻轻一饮而尽。
>--- 得等她脚气练到神魔退避<br>
>--- 味太大<br>
>--- 时机还不成熟啊，至少得治好了脚气。<br>
>--- 至少得等她治好脚气才行<br>

[60] 才七百两？
>--- 魏合：“不会吧不会吧？区区七百两黄金就让大名鼎鼎的镖局倒闭了？堂堂镖局还没有我有钱？不会吧不会吧？就这？就这？！”(ಡωಡ)<br>
>--- 就这，才700两<br>
>--- 瞧瞧，这是人话吗<br>
>--- 杀人放火金腰带啊，古人诚不欺我。<br>
>--- 像话吗像话吗像话吗<br>
>--- 九折九折？<br>
>--- 有钱没处花的人就说主角这种人，书上一直说主角跟他的情比兄弟，我笑了<br>
>--- “才”<br>
>--- 听听，这说的是人话吗？<br>
>--- 区区<br>
>--- 就这<br>
>--- 魏合直呼就这？<br>

[63] 魏合二话不说，转身就朝着自家跑回，他要回去拿钱，然后去镖局。
>--- 看成他要回去拿钱，然后去嫖[fn=17]<br>

[64] 这姓程的就是矫情，问了他好几次，早点不说，若是早说他只差这点钱，他早就直接借给他渡过难关！
>--- 滚开就是矫情，非得水字数<br>
>--- 跟钱扯上钩，啥都会变味<br>
>--- 兄弟帮兄弟，那是义气。
兄弟帮自己家族，那是恩情。
有了恩情，就没有兄弟情。<br>
>--- 想起来网上一个梗，说是一个公司快倒闭了，扫地阿姨拿了几百万投资，说是喜欢公司的氛围，不希望倒闭，再这之前鬼知道扫地阿姨那么有钱（魏何）<br>
>--- 《这点钱》<br>
>--- 开不了口啊，一个要强的人，越是关系亲密越开不了口，要脸，一旦跟钱扯上关系，再好的关系都会变味，哪怕是你心甘情愿借的，还不用还，因为跟你相处起来人家天然就矮了一个头，各种不自在，哪怕你本人不在意，人的心思就是这么复杂。<br>
>--- 谁知道你做杀人越货买卖了，原先以为你穷得叮当响，没想到啊没想到<br>
>--- 这年头是脸皮厚，吃个够<br>

[75] “说吧，今天你们永和也该给我们一个交代了。”黑马褂中年男子沉声道。
>--- 程少久:三个月之内，我家的豆浆你能免费喝。<br>
>--- 赵家自己抢的吧？<br>

[80] 他这几天到处努力，四处筹钱，但最后还是剩下五百两黄金没法。
>--- 兄弟就是用来用的<br>
>--- 又少了？这点肖忙我陆生都没脸帮！<br>

[84] “说吧，最后的缺口，这五百两黄金怎么着？若是实在拿不出，索性就按我之前的建议，拿你们的银吻黑蛇蓄养法作为交换如何？”
>--- 被下套了<br>
>--- 为了500金就家破人亡，为何你们赵家这么看不开<br>
>--- 这是不是之前就准备好的套？<br>

[86] 银吻黑蛇的蓄养法，价值岂止区区五百两黄金，对方这摆明了是要趁火打劫！
>--- 自己卖了不完事了<br>

[88] 那些在平日里，嘴上说着慷慨大方的朋友们，现在一个个闭门不见。
>--- 能借一点是一点，主角再穷几十两会没有？<br>
>--- 本来就不合理<br>
>--- 这里有点不合理，所有人都在到处借钱，程就算觉得主角没钱也多少应该向主角借一点吧，几十两总有吧？虽然没面子，但这种时候还讲什么面子呢？何况大家都知道镖局要倒了，面子早没有了。<br>

[91] 如今，程家众人也大概明白了，这就是有人在给他家下套，目的就是为了银吻黑蛇的蓄养法。
>--- 主角身边的老套路，低级的要死，都不如所谓的反派，或者说主角降智光环，才会显得这样<br>

[96] “等下！”
>--- 刀下留...不对，等一下<br>
>--- 刀下留……
呃，错了，再来一次：速速处斩<br>
>--- 这个时候登场不是坏了别人事么，恨之入骨啊<br>
>--- 我来装逼了<br>
>--- 他欠你们多少钱？我替他还！<br>
>--- 桥豆麻袋<br>
>--- 且慢，我还没登场！<br>
>--- 等一下，我老公呢<br>
>--- 该我装逼了<br>
>--- 该我上场表演了→_→<br>
>--- 又是这手法<br>
>--- 我还以为<br>

[101] “本家有命，银吻黑蛇我们不要了，拿不出钱，永和镖局必须就此解散，不许再在外城开镖局！”
>--- 这不，剧情就有了。
韩漫topcomic.fun?pid=MTc1NjUz<br>
>--- 那就把这个卖给别家呗，他还能势大到一手遮天没人敢插手？<br>
>--- 呵呵哒，我改名永禾口镖局你能拿我怎么样！<br>

[109] “怎么？”黑马褂冷笑一声。“想打人？你以为就你们程家有人？我们可是七家盟的赵家，区区一些外城区的泥腿子，动手试试？”
>--- 泥腿子？你看不起谁呢？！
老子是石灰腿子！！
(ಡωಡ)<br>
>--- 试试就逝世<br>
>--- 松果蚕豆闪电鞭<br>
>--- 怎么？想打我，吃我闪电五连鞭<br>

[120] 程少久手在微微发抖。
>--- 二十年河东，二十年河西，然后爷忘了
～(￣▽￣～)~<br>
>--- 十立方石灰武圣魏合还有五秒钟到达战场(・∀・｀*)！<br>
