
[-1] 50 拉回 下
>--- 我看下<br>
>--- 一页的剧情水两章也是牛逼<br>
>--- 装杯还要分上下集啊<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了(ಡωಡ)<br>
>--- 来<br>

[6] 红色的大拇指举起，悬在半空，对着那契约纸，却怎么也按不下去。
>--- 这种镖局确实买了好。一市场不行了。要不也不会赌一把。二自己都守不住，等下搞到家破人亡就不好了。<br>
>--- 主角姗姗来迟<br>
>--- 路胜：我凭本事借的钱为什么要还？
         我还钱你都不要啊？看不起我啊？啊？<br>
>--- 魏合：这就是武力至上的世界弱小的后果，当你的拳头足够强，世间一切牛鬼蛇神，皇朝势力在你的拳头下都是烂泥巴。<br>

[8] 如永夜镖局这样的场面，他见得太多了，这世道祸福难知，谁又能说得清楚，自己是否能一直稳下去。
>--- 永和镖局<br>
>--- 写错了<br>
>--- 永夜？<br>

[9] 光今天一天，他要处理的这样破家事，就有三家。
>--- 是指破家这事，又不是都是这种等级的家<br>
>--- 扯淡了。一天处理三个？？？？这不和一个欧洲国王一天砍死三个实权男爵一样？你当人家是奴隶？<br>

[14] 对方是赵家，七家盟的赵家，排名第二的赵家。整个飞业城，除开欧家就是赵家最大。
>--- 你放心 赵家如果惹了男主 能撑到100章我直接全定！<br>
>--- 没事，过几章估计就不是了[fn=4]<br>

[17] 忽然客厅木门被一下推开。
>--- 又是这种烂俗剧情啊，真是让人不爽呢，感觉被敷衍了，提前或者延后都能接受，但是卡着这种最后一秒救场的感觉真让人吐血，为了吐槽这段剧情我还特意花了十块钱订阅了些章节，种感觉哪里有点不对？？<br>
>--- 巧得有种神剧的感觉。一直拉拉杂杂的只当是慢热日常，但类似这样的狗血就消耗耐心了。<br>
>--- 一大波魏合到达战场！(ಡωಡ)<br>
>--- 真是俗套，非要卡这个时间点？<br>

[20] 他一把把自己怀里的东西丢在地上。
>--- 我瞬间想起了任齐贤，当年老东家出事，任齐贤就是直接提着所有的存款上门<br>
>--- 嗟，来食<br>

[21] “程哥，这些够不够。”
>--- ？？？<br>
>--- 这里只有十俩金，剩下的这些人头够了么？<br>
>--- 这下变成了出头鸟……跟大势力掰手挽找死吗<br>
>--- 孩子，够么。<br>

[24] 程少久手悬在半空，缓缓站起身，看着地上散落的金票。
>--- 不是往下一按了吗？<br>

[26] 晃眼一看，这里的至少上千黄金....！
>--- 近日家中失窃，竟是你这小贼<br>
>--- 我还是从前那个少年。。。<br>

[27] “够吗？”魏合沉声道，“不够，我回去再拿点。”
>--- 你在这里等着，哥去给你抢50
                       ——广州火车站<br>
>--- 老许，要媳妇不要，要我就给你送过来，不够我再给你找几个<br>
>--- 豪气！<br>
>--- 少阳山，危<br>
>--- 真敢得罪人，赵家也敢得罪<br>
>--- 不怕被偷家吗<br>
>--- 再拿亿点点<br>
>--- 你在这里等着，哥去给你抢50
                       ——广州火车站<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 。<br>
>--- 拿一点点[fn=31]<br>
>--- 不够我再去山上抢点<br>

[29] 这年头这样的功法秘技都是秘本，谁也舍不得拿出来换。
>--- 只有共产主义社会才可以承担公开后的一切风险，至于其他社会还是算了吧。
前苏联那种伪共产就更是，列宁以后……<br>
>--- 麻烦推几本这种公开秘籍的书。
你不爱看我看。<br>
>--- 看到这，感觉很好，不像有的小说，稍微有点本事，就公开秘籍，说思想守旧，闭门造车啥的，小说中，秘籍就相当于现实中的技术，是人家的看家本领，也没看到高通苹果不收专利费，所以看到那些动不动就公开秘籍的小说，就删了不看<br>

[31] 当然，如果还不够，回头他多去山上转转，几百两黄金，说不定运气好，就又能弄回来。
>--- 魏合:程哥，我可告诉你，这山里可富了，富的流油，都长出金子了<br>
>--- 春天我种下一亩土匪，秋天就可以长出很多黄金了<br>
>--- 黄金都是有身份的人再用，城外只能劫平民的土匪能有那么多黄金？你劫都是内城贵人吗？作者先是拿银子当铜子，现在又把黄金当银子用<br>
>--- 礼貌土匪：你吗？<br>
>--- 山上有好多有钱人的啦<br>
>--- 山上有很多乐善好施的白衣胖子<br>
>--- 山上好多的白衣胖子<br>
>--- 程哥你是不知道啊，这山里的黄金跟韭菜似的，今天割了一茬儿，明儿又冒出来了。<br>
>--- 山匪：大哥，你还是快点走出新手村，外面的美女又大又圆，呃…是外面的世界又大又广阔，主要还没有脚气…<br>
>--- 众所周知土匪是个高危职业<br>
>--- 这年头做土匪好危险<br>
>--- 虽然送别人去另一个世界挺困难的，但程兄有难，我魏合义不容辞！定当竭尽全力，打家劫舍，助程兄一臂之力！(ಡωಡ)<br>

[32] 熟练之后，魏合现在对城外的山林，那是相当熟悉，如同自己家一样。
>--- 后山是我家，土匪来我家抢劫，我杀了土匪，留下的黄金是我的，很正常啊。(◔◡◔)<br>
>--- 山上的都是自家的<br>
>--- 要想富，守着路<br>
>--- 找自家人拿钱，那能算抢吗？<br>
>--- 卖石灰发家致富，而且山里的老哥还都喜欢买。<br>
>--- 山匪都是野怪，会自动刷新的[fn=4]<br>
>--- 过段时间就去看看，说不定野生土匪就长出来了<br>
>--- 。<br>
>--- 绿水青山就是金山银山！<br>
>--- 真·打“家”劫舍(ಡωಡ)
（这是自己家啊）<br>
>--- 后山是我家，土匪来我家抢劫，我杀了土匪，留下的黄金是我的，很正常啊。(◔◡◔)<br>
>--- 呃，杀自己家人，抢自己家人<br>

[33] “你.....”程少久感觉自己这辈子做得最对的一件事，就是和魏合成朋友！
>--- 看成，合成朋友<br>
>--- 作为穿越者的魏合注重蓄满破镜珠甚于一般等价物<br>

[34] 他咬着牙，强忍着自己眼泪不涌出来。
>--- 以后一定努力练功<br>
>--- 眼泪不争气的流下来<br>
>--- 因为俗套看多了，习惯了<br>
>--- 为什么我看的一点都不感动，还有点想笑。。我泪点很低的～；<br>

[38] 啪！
>--- 懂得都懂<br>
>--- 一下就站起来了、很快啊[fn=58]<br>
>--- 啪！啪！啪！ 
魏合兽:“师兄九折？”<br>

[40] “兄弟！我欠你的！”他认真对魏合道。
>--- 师兄 跟我干吧！我有条发财的路子咱们兄弟齐心其利断金。<br>

[42] 这么多钱，这么多金票，这上面还带着一点血....
>--- 这都是家里面的好心人给我的，我不要他们还自残。<br>
>--- 这都是山里面的好心人资助我吃饭的啊<br>
>--- 杀人放火金腰带<br>
>--- 还是热乎乎的<br>
>--- 真的是血汗钱<br>
>--- 这钱都是我找朋友借的，他们不给还想摧残我，所以这血你懂得。<br>
>--- 自古评论区出人才<br>
>--- 我作为一个大款，经常数钱导致我手指被割伤，钱上沾血，这是很合情合理的，对吧。<br>
>--- 只要把有钱人杀死，我变成有钱人了。<br>
>--- 魏合：“这钱都是我姐帮我保管的，我姐她最近吧……嗯你懂的，这血还有药用价值哪，白送你了！”(ಡωಡ)<br>
>--- 拿钱票的时候被划破手指 上面带点血迹很合情合理吧[fn=7]<br>
>--- 这都是家里面的好心人给我的，我不要他们还自残。<br>

[47] “这位朋友，你可想清楚了。插手这事....”黑马褂眯着眼警告魏合。
>--- 魏合:也许等会能把这钱再弄回来。[fn=31]<br>
>--- 笑话连个第三境都没有还敢威胁我<br>
>--- 你问过深蓝没有！<br>
>--- 你敢威胁我？你一定是想害我！你一定是想杀我！不行，这个世界太危险了，我还太弱了，我要变强，破境珠，给我破！！<br>
>--- 兄弟，我感觉活不过三五章，对石灰大圣叫嚣<br>
>--- 这个黑马卦出门就要被魏合撒十方石灰了<br>

[48] “钱在这儿了？没事我先走了。”魏合手指地面，打断对方说话。
>--- 事了拂衣去<br>

[50] “程哥，回头记得还我。我还得回去练功，先回了。”
>--- 现实是，你先用我不急，有了给。有良心的有了就给，不管早晚，剩下的。。。<br>
>--- 我回去准备石灰，扬了对面那个黑马褂<br>
>--- 没喧宾夺主，也没有拉太多仇恨<br>

[51] 他就像丢下一顿饭钱一样，转身若无其事，扬长而去。
>--- 崩你妹啊崩！<br>
>--- 情节没写好，用力过直了。<br>
>--- 啥意思？？崩的有点早还是熟悉的感觉？？作者的书全是崩的吗[fn=17]<br>
>--- 哎，崩的有点早啊。熟悉的感觉又回来了<br>

[52] 仿佛丢下的根本就不是一千多两黄金，而只是一点零碎。
>--- 山上的黄金真的太多了，我都花不完，屯着也没地方投资<br>
>--- 我感觉主角给这么多，很正常，一千两，虽然是两倍，可是仔细想想压垮镖局，五百两也就勉强过了这关，如果有一千两对于这么大的家业可以缓和一段时间<br>
>--- 满奶……脑子冲动消费！
今晚，俺魏公子买单！<br>
>--- 明明收到消息只差700两还给1000多两，这也太冲动了吧！<br>
>--- 老大，前面都提到了打听到现在只千400两黄金，不会只给700～800两，剩下给自己留点么，就好比看到好兄弟欠债5W，结果把自己的6W给了，现在连吃的都没了，租金也付不起了。。。。脑子也太欠抽了<br>

[58] 程少久站起身，站到一堆散乱的金票面前。
>--- 姓赵的，你不是要钱吗？自己捡……<br>

[63] “少总镖头，佩服！”
>--- 程孟尝<br>
>--- 程仁义<br>
>--- 应该还有一层，他不光以为少镖头平时会做人，所以有朋友愿意帮忙，可能还以为少镖头哪怕遇到这么大的难题，镖局快倒了，都不曾动用朋友关系，难为朋友，强求朋友为他出钱帮他解决困难。<br>
>--- 以为程少平时会做人，所有有人这样帮忙<br>

[64] 他让人从地上金票里，捡起剩余的缺口金票，然后带着一票人转身离开。
>--- 缺口金票，就是还欠的金票<br>
>--- 出去抢他们，大钱啊<br>
>--- 这不符合日常的套路……不是在来个强制逼迫吗……这这套路怎么不一样呢<br>
>--- 那带血的我是真不敢拿。<br>

[70] 他背对着众人，脸上早已是泪流满面。
>--- 代入海贼王贼有画面感<br>
>--- 看滚开的书不就是看诡异么，怎么诡异还不出来啊<br>
>--- 滚大写这些还是差了点，优点还是在诡异和独行侠上<br>
>--- 成年人都这样，半夜偷偷哭<br>
>--- 出现了路飞的脸<br>
>--- 感人肺腑<br>

[72] 他必须稳重，必须稳重，必须稳住...
>--- 成年，其实是一瞬间的事，哪来的岁月毒打<br>
>--- 他父亲去哪了？<br>
>--- 不是一般人。<br>
>--- 不当家 不知产米油盐贵啊<br>

[74] 他只是有点累，有点累.....
>--- 比平时花天酒地忽略上进还累吗？<br>

[76] ........
>--- 。。。。。。<br>

[80] 魏合长叹一声，看着面前茂密的枯树。
>--- 这山就和我家一样，我家树上能长钱，长好的钱掉地上被人偷走了，那么我拿回来也是理所当然的罢<br>

[81] 时隔数月，他终于又来这里找钱了。
>--- 有人吗，有没有好心人资助我吃饭，孩子好几分钟没肉吃了<br>
>--- 我凭本事在山里找钱，你还打劫，还有天理吗！还有王法吗！<br>
>--- 开始了开始了！<br>
>--- 书看到这儿真的笑死了哈哈<br>
>--- 土匪：不要，不要，不要<br>
>--- 书看到这里  全是起步了<br>
>--- 好奇怪，这些金票自己跑我面前来的<br>
>--- 山匪：你那是找钱？你是杀人越货！<br>
>--- 我，魏合，打钱<br>
>--- 这说的是人话吗<br>
>--- 这位一看就很阔绰，你有那零钱给几个<br>
>--- 有人吗？看我胸口很鼓哦，打个劫啊<br>

[82] 不为别的，仅仅只是因为，其余的山头上，大部分山匪看到他的装扮就远远逃窜，面都不见。
>--- 贼王名号传出去了。。。<br>
>--- 小有名气的猎人<br>
>--- 你这做事不严谨啊[fn=31]<br>
>--- 小老弟你不行啊，灭口没灭干净啊<br>
>--- ≈ก(≖Д ≖;)┍：大家伙听我说  那个不讲武德的城里人强盗又来了  就在那边  我们收拾东西快逃  只要他找不到我们 我们就能饿死他！<br>
>--- 成为山贼王的男人<br>
>--- 湖边老砍柴人了！<br>
>--- 咱换个马甲嘛<br>
>--- 三～季～X~[fn=47]<br>
>--- 想当上海贼王的男人[fn=31]，上海警方连夜通缉<br>
>--- 算是小有名气了，哎！这年头赚钱不容易啊<br>
>--- 大大的黑吃黑写在脸上<br>

[83] 他连靠近的机会也没，更别说赚钱。
>--- ？？？你管这叫赚钱<br>
>--- 你不要过来啊
（画面感）<br>
>--- 魏合：人与人之间一点信任都没有 我是好人啊！
山匪：大哥您把刀从我脖子拿下来 ！我相信您是好人！[fn=60]<br>

[87] 所以他搞的都是有底气的。
>--- 旱稻水稻
韩漫topcomic.fun?pid=MTc1NjUz<br>
>--- 嗯，很秀<br>
>--- 油水也厚啊<br>

[88] “刚刚借钱给程哥，身上连买菜的钱也没了。一时冲动一时冲动。”
>--- 草率了，现在只能找几个好心人借点钱了，相信他们应该不会要我还钱的，毕竟凭本事借的钱何必换呢<br>
>--- 草率了，草率了，看来只能找少阳山的，几位好兄弟，借点钱，什么不借那看不起我，不给我面子，通通打死[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 滚大借钱流又出山了<br>
>--- 草率了<br>
>--- 草率了，找山上的朋友借钱去，有借无还那种<br>
>--- 擦擦擦擦擦擦<br>
>--- 冲动全给了，好歹留点<br>
>--- 练武嘛，气血一上涌就做事就容易冲动，加上少年人年轻气盛，再加上为了不在朋友面前丢面子，一冲动就容易各种犯事
掌权者最不喜欢的就是搞事情的，所以这就是太平盛世都会狠狠打压武人的原因<br>
>--- 行为让人热血感动，但你家肯定得被气吐血<br>
>--- 那你装逼说不够回去再拿[fn=32]<br>
>--- 草率了<br>
>--- 诚哥<br>

[90] 搞得他现在连剩下半个月的饭钱都没了。
>--- 病句！！！！<br>
>--- 又不是不知道欠700两，毛病！<br>
>--- 所以又去打野了<br>
>--- 各位山匪行行好（￢㉨￢）俺连恰饭的钱钱都木有了！<br>
>--- 还是有实力，不在乎那点金子了，不然怎么也会再想想再给钱。<br>
>--- 我两世为人，读过很多书，杀过很多人，但是这一刻，我承认我还是上头了<br>
>--- 年轻人就是太冲动<br>

[91] 一冲动连金豆子都丢出去了。
>--- 再回去要会不会太丢脸，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 热血上头[fn=4]<br>
>--- 这才是年轻人的热血<br>
>--- 看得我一口老血喷了出来，冲动……<br>
>--- 老舞蹈家了<br>
>--- 装逼装大了<br>
>--- 明明知道别人只欠700，为了装逼楞是丢出去一千多[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 置之死地而后生，今天就算来个三气血的，劳资都打劫啦(ಡωಡ)hiah<br>
>--- 流弊<br>
>--- 毕竟是女主<br>
>--- 装13一直爽，一直装一直爽<br>
>--- 到底是谁冲动？<br>

[93] 那地方不是天然居，而是丁海平日里打猎在这里临时落脚的地方。
>--- 这里叫悠然居<br>

[96] 大家都会默契的在洞里放一些常用的工具，作为备用，方便大家。
>--- 莫名想到死亡搁浅<br>
>--- 猎户：哪位好汉在这放了十方石灰…[fn=13]<br>

[101] 这名字魏合一听，顿时记在心头。
>--- 听起来就让人忍不住流口水[fn=41]<br>
>--- 好吃的异兽<br>
>--- 你是听见的异兽吗？我怎么觉得你是听见是少阳山？<br>

[104] 谁？
>--- 我们！卷毛狒狒！都知道！<br>
>--- 有时候不需要证据，怀疑就够了，<br>
>--- 我<br>
>--- 还有谁？
韩漫topcomic.fun?pid=MTc1NjUz<br>
>--- 我知道😊<br>
>--- 冯小刚：还有谁！！！！！<br>
>--- 我。。。不是我，我也不知道！<br>
>--- 金刚狼：完美潜入完成的不错<br>
>--- 完了，我会不会被灭口阿<br>
>--- 你丫这么嚣张截道，还能有别人么？上次那个闻香使的事儿转眼就忘啊…<br>
>--- 荒野大镖客<br>
>--- 谢斌是谁<br>

[105] 当时除了杂草和树林，根本没人看到。
>--- 我也看到了<br>
>--- 还有天和地在看着你[fn=58]<br>
>--- 嘘，树在说话<br>
>--- 草（第亖声）<br>
>--- 我看到了，我是那棵树[fn=31]<br>
>--- 滚开他亲眼看到了，还写出来了[fn=58]魏和尚快去处理<br>
>--- 我看到了 我就是那颗草<br>
>--- 魏合：这样也不太保险，保不准草木成精走漏风声，干脆一把火烧了这山头<br>
>--- 杂草：为了世界和平，我觉得我可以小小的成下精<br>

[107] 所以理论上，他现在还是一个普通猎人。
>--- 猎人，顾名思义，猎的就是人！<br>
>--- 大家好，我是一名普通猎人，所谓猎人顾名思义，就是狩猎有钱人啦。<br>
>--- 普普通通上班族[fn=24]<br>
>--- 我只是个普通的石灰武圣<br>
>--- 很合理<br>
>--- 猎人  猎   人！[fn=4]<br>
>--- 你们狩猎，我猎人<br>
>--- 常人眼中的猎人:最多打打小动物
魏合眼中的猎人: 猎 人<br>
>--- 一个普普通通的石灰猎人<br>

[109] 不多时，前面豁然出现一个人头。
>--- 人群之中，窜出来一个光头<br>
>--- 人头。。。。。。<br>

[110] 一个帮着灰白头巾的带刀山匪，正蹲着在地上一具尸体边，似乎在搜尸。
>--- 绑着<br>

[113] 所有绑白头巾的，就都是少阳门控制的下属。
>--- 带包头布<br>

[117] 只是才退后两步，魏合忽然视线一扫，落在那山匪身后鼓鼓囊囊的钱袋上。
>--- 魏合：好家伙，这不就是我刚才弄丢了的钱袋💰吗！原来你捡了呀！！！
٩(*´◒`*)۶<br>
>--- 突然想起一句老话来，财不露白[fn=8]<br>
>--- 咦，这是？
韩漫topcomic.fun?pid=MTc1NjUz<br>
>--- 刚丢的钱袋💰。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 为什么！为什么！为什么逼我<br>
>--- 本来不想抢你的，可你钱太多了<br>
>--- 嘿！你为什么把我的钱袋绑到你的腰上<br>
>--- 此物合该为我所有<br>
>--- 见财起意<br>
>--- 钱财动人心。。。<br>
>--- （｡ò ∀ ó｡）ԅ(¯ㅂ¯ԅ)<br>

[118] 那钱袋的形状凸显出来，怎么看怎么像是金锭...
>--- 魏合：这钱袋怎么看都像是我弄丢了的。
「(°ヘ°)<br>
>--- 我本来都想走了，但是你这钱袋呕吐不平，我必须帮你整整！<br>
>--- 這金錠我丟的，我明天丟的，今天先撿回來<br>
>--- 是钱袋先动的手<br>
>--- 就那个诱惑，抵挡不住啊。<br>
>--- 你看看，你看看，财不外露，财不外露啊，这不是引人犯罪嘛！小老弟，今天我就教你这个道理，下辈子好好记得！<br>
>--- 我跟你们说，真的，是他们的钱袋先对我使眼色的，他说“瞅你咋的”，我这暴脾气，我想着“瞅我我就让你离不开我”，警官你要相信我说的话，都是真的。<br>
>--- 果然是钱财动人心啊！<br>
>--- 这钱袋麻麻赖赖的。。。<br>
>--- 道友请留步<br>
>--- 此物与我有缘<br>
>--- 是我要的形状<br>

[119] “着！”
>--- 妈的，我被对面土匪用钱袋控住了<br>

[120] 一块飞石狠狠砸在白头巾山匪头上。
>--- 天降正义<br>
>--- 百般武艺，此乃石灰武圣！<br>
>--- 干了<br>
>--- 十方武道：正义的撒灰，堂堂正正的毒镖，行侠仗义的飞石<br>

[121] 魏合一把石灰飞洒而出，趁着石灰飘散，遮掩现场。
>--- 储气罐(楚齐光)，石灰武圣<br>
>--- 十方武圣死于肺纤维化的职业病<br>
>--- 排云掌<br>
>--- 石灰武圣果然名不虚传<br>
>--- 十方武圣=石灰武圣，让你吃到真正的石灰~<br>
>--- 少阳山，石灰匪，遇之九死无生<br>
>--- 魏合：结界展开，无限石灰制。<br>
>--- 石灰，永远滴神！[fn=4]<br>

[122] 他一个翻滚飞身冲出，手法极其熟练的在山匪身上一抹。
>--- 谁才是山匪啊233<br>
>--- 熟练的(^_^)<br>
>--- 我是被逼的<br>

[123] 顿时钱袋和几个乱七八糟零碎全部到手。
>--- 妙手空空<br>
>--- 好了，买菜钱有了。<br>
>--- 。<br>
>--- 犀利啊<br>
>--- 您就是盗圣？<br>

[124] 借着白灰还没落地，他又一个急窜，钻入另一侧草丛，消失不见。
>--- 我喷了坐我对面的妹子一身可乐，现在准备把妹子带回家洗澡换衣服，感谢滚开！！！！<br>
>--- 太熟练了<br>
>--- 刺客信条_(:3」∠❀)_<br>
>--- 这个烟封得好[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 灰都没落地就完事了 这么熟练<br>
>--- 无影步？<br>
>--- 好熟练<br>

[125] 全程不超过两秒。
>--- 熟练的让人窒息<br>
>--- 这是有多熟练啊，哈哈哈啊<br>
>--- 可以，业务熟练，是个成熟猎（山）人（匪）了<br>

[130] 又是一声闷响，山匪再度被一块石头砸中脑门，当场倒地。
>--- 够无耻的、
韩漫topcomic.fun?pid=MTc1NjUz<br>
>--- 我想起来塞尔达爆头。<br>
>--- 实在是高<br>
>--- 当场去世<br>
>--- 高<br>
>--- 反复横跳<br>
>--- 围尸打援<br>
>--- 山匪：钓鱼执法
你不对劲<br>

[131] 又是一捧石灰扬起，两秒后，此人身上连钱袋带刀，全部清空。
>--- 熟练的让人蛋疼<br>
>--- 真熟练（宗师级）打截[fn=5]<br>
>--- 出门打钱<br>
>--- 唯手熟尓<br>
>--- 哈哈哈哈，熟练工<br>
>--- 可以改一改了：袭灰武圣<br>
>--- 霞阵是吧？<br>
>--- 简直了，看得我直说卧槽<br>
>--- 副本开启！——少阳山的白风之乱！<br>
>--- 这跟我刚开始玩骑马与砍杀一样，全靠石头砸人，然后抢回来卖给奴隶贩子[fn=26]<br>
>--- 颇有稳健大师兄风范<br>
>--- 恭喜您扔白灰熟练度+3，达成——白灰光环。<br>

[132] 魏合见好就收，当机立断下山。
>--- 你是多么的熟练啊喂！<br>

[133] 路上除了感叹还是少阳山上的山匪有钱外，就是额外收获了两个石灰袋。
>--- 原来滚大用的是谐音梗啊
十方（石灰）武圣<br>
>--- 白嫖<br>
>--- 作为一个合格的土匪，身上带这么多金珠子，不是很正常么→_→<br>
>--- 败坏风气，从带石灰开始。。<br>
>--- 还挺押韵啊<br>
>--- 都是同道中人啊<br>
>--- 土匪身上带这么多钱不是找抢<br>
>--- 魏合成为武圣的历程中洒过十立方公里的石灰粉，人称“十方武圣”<br>

[134] 似乎从不久前，山匪身上就渐渐开始了多有石灰袋。
>--- 石灰武圣开宗立派<br>
>--- 你开的好头！<br>
>--- 版本最强出装[fn=4]<br>
>--- 开宗立派啊<br>
>--- 石灰在手，底气我有。<br>
>--- 石灰派就要崛起了<br>
>--- 石灰流，人人都是跟风怪<br>
>--- 年轻人不讲武德，耗子喂汁<br>
>--- 书名应该叫石灰武圣<br>
>--- 但是本门有《论石灰对眼球及粘膜杀伤概论》，《如何使石灰起效时间加快三法》，《石灰不可修复伤势杂乱》，《石灰与不同药物合剂的使用方法》，《被对方撒石灰后怎样防护事宜》，《石灰损伤后修复学》可供交流使用。望成全！弟拜谢！<br>
>--- 肥了眼科大夫<br>
>--- 引领绿林潮流<br>

[135] 他最近都搞得不用自己买了，全部从山匪身上顺。
>--- 不仅掉金币，还掉消耗品，这小怪值了。<br>
>--- 孝敬祖师爷<br>
>--- 难怪用了十方石灰<br>
>--- 自产自销<br>
>--- 你特么现在居然连石灰都靠抢了<br>
>--- 没有枪没有炮……<br>
>--- 游击队之歌，敌人给我们造。<br>
>--- 过于生草<br>
>--- 祖师爷你拿好呢！<br>
>--- 孝敬祖师爷<br>
>--- 石灰钱都省了<br>
>--- 不仅掉金币，还掉消耗品，这小怪值了。<br>

[136] 消耗有时候还比不过补充。
>--- 百分之九十九的血，血瓶已经满了，地上还有一瓶<br>
>--- 像极了我玩红警 占领一堆油田 到后面花的钱还没挣得快<br>
>--- 拿去卖[fn=10]<br>
>--- 听听这是人话吗[fn=8]<br>

[137] 两个钱袋里，一个里面有五两黄金，另一个里面只有一些金叶子金豆子。也是个穷鬼。
>--- 就这么一波，够一个普通人吃一年多。。。<br>
>--- 这很正常啊，游戏套路，爆金币，装备，秘籍，让主角升级<br>
>--- 山匪家也没余粮啊[fn=49]<br>
>--- 。。。。。。<br>
>--- 山匪：我是个穷鬼还真是对不起你啊<br>
>--- 250克黄金的穷鬼。啧啧啧啧<br>

[140] 魏合认出，这是非常难买的暗器之一，名为黑蒺藜。
>--- 铁蒺藜骨朵，威震四方<br>
>--- 石灰武圣获得新装备<br>
>--- 好家伙，你这是打怪爆出稀有装备了属于是。<br>
>--- 这片区域武德越来越差<br>
>--- 十方武圣 共有10种暗器，每一个都杀人无数，威震一方。<br>
>--- 狗卡必si<br>
>--- 石灰武圣获得新装备<br>
>--- 吃我一记铁蒺藜骨朵<br>
>--- 十方武道第四方！<br>
>--- 蒺藜骨朵，威震慑敌<br>
>--- 才说不知道呢<br>
>--- 沙摩柯<br>

[141] 一旦扔出，就能自动爆炸，释放大量毒烟。非常厉害。
>--- 人机分离十米自动爆炸<br>

[142] 那毒烟能伤人耳目，让人短暂失明。还能同时掩盖自己身形。
>--- 可惜了炸毒烟不如炸屎<br>
>--- 石灰升级版<br>

[144] 当下，他小心翼翼的将东西收好，这玩意是从少阳门麾下的山匪身上搜来，再联想上次遇到的那个少阳门人，也是一身阴招。
>--- 看套路，你们是亲师兄弟<br>

[145] 比他还要有过之而无不及。
>--- 主角谦虚了，比还还是略有不如的<br>
>--- 那他怎么死的？<br>
>--- 少阳门人：比不过，惹不起，甘拜下风<br>
>--- 你这是乌鸦站在猪身上——瞧得见别人黑瞧不见自己黑<br>
>--- 你特喵的穿钢板护身衣好意思吗[fn=47][fn=47]<br>
>--- 主角谦虚了，比还还是略有不如的<br>
>--- 预测主角在少阳门有一场奇遇<br>
>--- 你们是豁牙子吃肥肉–肥也别说肥。<br>
>--- 你太谦虚了<br>
>--- 过谦了过谦了，比你差点，比你差点<br>
>--- 您谦虚了，石灰武圣称第二，谁敢叫第一！<br>
>--- 不太明白少阳门这么阴险，还非穿少阳门的衣服，这样别人一看装扮就重视起来。有了防备怎么阴人。<br>

[146] 这么看来，这少阳门不光阴狠毒辣，还财大气粗。
>--- 少阳门还开了几眼石灰窑，招了几位铁匠师傅，估计还要投资一下唐门。<br>
>--- 少阳门 要被撸秃了<br>

[147] 魏合心中顿时将其提到了最高警戒级别。
>--- 这一警戒，就是24小时🌈[fn=11]<br>
>--- 提高警惕=猎人标记-特别有钱的优先打劫对象<br>

[148] 这年头，不是光光武功高，就能稳赢一切。还要有手段。
>--- 十方武圣，据说他一手石灰撒得出神入化<br>
>--- 我十立方石灰武圣魏合就是有手段的典范，看我左手石灰右手砖头，近有淬💩锥头，远有石灰助攻，石灰面膜敷脸，破伤风剧毒伤身，你若不服，来打我啊？？(ಡωಡ)<br>
>--- 不光武功高，还要会偷袭，会暗器，更要会撒的一手好石灰。<br>
>--- 主要还是靠光头<br>
>--- 成为武圣就是一个不断提高武艺和不断降低武德的过程<br>
>--- 欲要成大事者，唯有不折手段
历史由成功人士书写
我赢了我说什么就是什么，当代人一死，谁还知道事情真相？
堂皇之道需是大顺风，
以德服人靠人格魅力，
世人多为逐利者，
有奶便纳头就拜，<br>
>--- 怎么都没人说滚妹了<br>
>--- 今后就以石灰证道<br>
>--- N年后某城一客栈先生讲述一武圣传说，弱小时一手石灰撒得出神入化，借此崛起，…并且研究出凡人至武圣都能使用的十种不同类型的石灰级号，……，为之镇压世间一切敌。后来成为现在行走江湖必备十方牌石灰。修为不同，石灰型号也不同，毕竟武功再高，也怕一灰摞倒。为了记念那武圣，我们称之为十方武圣<br>
>--- 杀人放火金腰带，买装备的话买到什么时候<br>
>--- 石灰武圣.魏合<br>
>--- 滚妹就是流弊 每本书都有梗<br>
