
[-1] 51 际遇 上
>--- 主角太惨了，是要来机遇了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 主角太惨了，是要来机遇了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 打卡<br>
>--- 。<br>
>--- l<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 你们别总是准点看，给我留个楼不行么<br>

[2] 对方人数太多，他也不好悄悄动手，只好在周围游荡了一阵，便迅速离开了。
>--- 秘技：反复横跳<br>
>--- 不好动手，指就抢了几个<br>
>--- 本次欲乘坐跨界列车的人数过多，想要去另一个世界的朋友，欢迎下次再来～(ಡωಡ)<br>

[4] 这些狼犬嗅觉极强，好几次都差点发现他。
>--- 闻到石灰味了<br>
>--- 真就打怪<br>

[5] 还好他身上各种杂味药粉带得多，掩盖了自己身上的人味。
>--- 石灰腌入味了<br>
>--- 还说不是十粉武圣，特喵突然想到了文西（鼻头一酸）<br>
>--- 腌味啊
韩漫topcomic.fun?pid=MTc1NjUz<br>
>--- 暗示主角也越来越不当人了<br>
>--- 好家伙，已经没什么人味了←_←<br>
>--- 狗不是应该闻石灰味找人吗<br>
>--- 狗：他们让我闻人味儿，没说闻药味儿，那家伙身上一身药味儿，我说我没闻到，正常吧…<br>
>--- 石楠花味<br>
>--- 狗（嗅嗅）：前面都是石灰味，自己人。<br>
>--- 狗，我从没见过如此无耻狠毒之人，嗅着半路上包好的东西里面居然有辣椒粉，一个月了，我还是闻什么都是火辣辣的<br>
>--- 你听听人言否竟然药味比人味中非人哉[fn=20]<br>
>--- 都没人味了<br>

[7] 临近晚上，夕阳西下，整个城池都被染成一片昏黄。
>--- 老读者表示，滚开一旦开始描写这种景色烘托气氛，说明后面肯定有大事发生。<br>

[8] 冷清的外城区里，数月前，这个时候还能听到路边草丛有打人声，或者是混子们说话声。
>--- 混子……<br>
>--- 露鞭草丛有打人的啪啪声<br>
>--- 😂神特么打人声<br>

[10] 魏合走在外城区大街上，一眼望去，只感觉整个街道似乎越发没了人味。
>--- 人味本味，老写这个<br>

[11] 地上的垃圾越来越多，都是些一般人不敢捡的死人衣服或者夜壶痰盂之类的东西。
>--- 夜壶洗不去味道<br>
>--- 夜壶也不是一次性的呀！滚开你想啥呢…<br>
>--- 噫~<br>

[15] 右侧的一间平房忽然开了个窗缝，里面透出一只人眼，人眼里满是血丝，往外看了眼。
>--- 作者适合写恐怖小说啊……<br>

[19] 被剥下来的，完整的一张不能吃的老鼠皮。
>--- 不要拿现代的饮食技术和古代比吧。古代的饮食水平是很差的。别说皮了，连内脏都是不吃的，没那么多香料和佐料烹饪，大部分都不过是放点盐，酱料什么的通通没有的。你说能吃吗？<br>
>--- 有一说一老鼠如果没病菌还真是一道美味[fn=5]<br>
>--- 剥什么皮呀，以前家里的猫抓了不少，不想它生吃就煮熟了给它吃，用水煮几下，熟了后用小棍子拨几下毛就掉光了，比鸡毛好拨多了，不怕皮熟过头烂了不好拨毛[fn=5]<br>
>--- 饥荒的真正表象是，生吃。要是有足够的燃料，木头也充饥。<br>
>--- 没有燃料啊，饥荒时节，连燃料都困难。所谓的吃老鼠，是生吃的啊<br>
>--- 不要拿现代的饮食技术和古代比吧。古代的饮食水平是很差的。别说皮了，连内脏都是不吃的，没那么多香料和佐料烹饪，大部分都不过是放点盐，酱料什么的通通没有的。你说能吃吗？<br>
>--- 皮可以吃的<br>
>--- 小时候吃过，炒着还挺好吃<br>
>--- 我吃过，烫熟了像毛肚<br>
>--- 老鼠毛不能吃，为什么皮不能吃<br>
>--- 为什么加一句不能吃的……？
要是能吃就捡起来吃了是嘛？
不愧是我大吃货帝国的人哪～
肉眼所见只有能吃和不能吃两种类别的东西……(ಡωಡ)<br>
>--- 有一说一老鼠如果没病菌还真是一道美味[fn=5]<br>

[20] 魏合脚步顿了顿，看到这户人家窗外堆了不下十多张老鼠皮。
>--- 这户人是汤姆猫转世么？这么能抓老鼠。<br>
>--- 鼠疫要来了<br>
>--- 夜访吸血鬼，汤姆克鲁斯演的那个吸血鬼靠吸老鼠血苟活了几十上百年，最后逮到机会吸了一个人立刻荣光焕发了<br>
>--- 老鼠吃人肉，人吃老鼠肉<br>
>--- 哎，要我，老鼠都抓不到。<br>
>--- 大户人家，居然还有那么多老鼠吃，普通人家没食了老鼠都跑了。<br>
>--- 吃个老鼠还剥皮？<br>
>--- 解决不掉问题，就解决提出问题的人，鼠疫一来就封城清城了，我记得清东北就发生过鼠疫然后封住山海关直接给清没了<br>
>--- 这年头连老鼠都沦为食物<br>
>--- 没有拿尸体喂野兽吃野兽都算好了<br>
>--- 这个世道 普通人想活下去都这么难<br>
>--- 这户人是汤姆猫转世么？这么能抓老鼠。<br>

[21] 心头一叹，他快步离开这片臭气哄哄的地方。
>--- 开发虫类蛋白<br>

[23] 地面上到处是脚印，应该是今天白天讲道开坛时，人群拥挤留下的。其中一些地方还残留有血迹。
>--- 争抢食物……<br>

[27] 魏合推开自己家门，看到魏莹正小心的站在院子里收衣服。
>--- 又在收衣服。。<br>

[29] 魏莹最后把一件衣服挂好，回头叮嘱。
>--- 这姐姐除了洗衣服还能干点啥。就没点别的戏份？<br>

[32] 这大门虽然厚实，但也挡不住真想冲进来的凶徒。他心头一直在琢磨着，怎么找几个护卫家里的好手。
>--- 整一些护院机关呗[fn=33]<br>
>--- 内定一个修长的美脚<br>
>--- 担心姐姐安全，为啥不让姐姐也练武？<br>
>--- 来了，四大天王<br>
>--- 找  路胜  那种肌肉男<br>
>--- 来个这个<br>
>--- 照这种找<br>

[34] 门前左侧放了一个小凳子，上边有个小簸箕，里面放着一个四四方方的黑石盒子。
>--- 圈养那什么蛇的方法<br>

[44] ‘魏合亲启：孤野漫漫，吾自当独行。城内局势变化，望君早做打算。’
>--- 三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！待我程少久王者归来(◎_◎;)！<br>
>--- 突然变成了文化人<br>
>--- 跑了<br>

[45] 魏合心头咯噔一声，感觉不妙。迅速往下看去。
>--- 糟糕，程少借我的钱还没还！<br>

[47] ‘小河，当你看到这封信时，我已经带着程家所有人离开了飞业城。
>--- 借钱跑路，留下一脸懵逼的主角，为了外出讨债，解决洪家堡和七家盟<br>
>--- 你怎么可以这样，我昨天还帮你预判剧情来着，回头滚开你就让程程跑了我不服我不服[fn=38][fn=38]<br>
>--- 钱不还，程家这么一大家子人你们以为能安稳离开？形式比人强啊[fn=14]<br>
>--- 既然要走，镖局不来也无所谓啦，干嘛不抵消500两黄金？<br>
>--- ？钱白还了。<br>
>--- 莫不是下一个厉飞雨<br>
>--- 不地道  跑路了<br>
>--- 夭寿啦，这个扑街卷钱跑路啦。<br>
>--- 既然你都要跑路了，那昨天就干脆解散镖局好了，干嘛还要死撑着？<br>
>--- [fn=32]跑路你不早点跑给完钱才跑<br>
>--- 程少久打狗一去不回，接借如白捡，拉账是进项<br>
>--- 还有那个盒子呢  大概率是饲养配方<br>

[50] 这一场自编自演的劫镖陷害谋夺戏码，我算是看透七家盟的嘴脸吃相了。不想深入旋涡，便只有远离。
>--- 果然是自己拖镖自己劫。好几倍利润呢，不奇怪<br>
>--- 我之前的章节留言说被坑了，还真是<br>
>--- 嘿，早就有读者猜说是自家劫的[fn=4]<br>
>--- 软弱不是原罪，贪婪才是。罪的定义是违反道德与法律的行为<br>
>--- 没杀完还算厚道了，软弱就是原罪<br>

[51] 之前我派人来寻你一次，可惜你不在。程家大院镖局外，已经有人往里扔死人纸钱，镖局是不走也得走。
>--- 大染坊？？想起家驹家里被藤井扔手榴弹<br>
>--- 魏合:钱？哪里？<br>

[52] 此行我唯一觉得对不住的就是你，你给我的钱我全带走了，家里需要周转的地方还很多，就不还你了。
>--- 上一秒：
程少久：“魏合！你真是我的好兄弟！我能见到你，三生有幸啊！”
下一秒：
“这钱，我就不还你了！”（悄咪咪的吧金票揣进兜里）(ಡωಡ)<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 真牛啊，好兄弟。<br>
>--- 程是个厚道人，你们往后看<br>
>--- 我辈楷模<br>
>--- 什么套路？很奇怪的做法啊。<br>
>--- 好兄弟。<br>
>--- 这很合理啊。本来那些钱就是给兄弟渡难关的，现在能帮到他已经很开心了。只是没想到兄弟直接被人赶走了，以后很难见面，估计钱也没了。
但换个角度想，穷家富路，有了这笔钱，兄弟路上也安全些<br>
>--- 好家伙
哈哈哈哈<br>
>--- 好兄弟啊<br>
>--- 好兄弟，就是要插兄弟两刀<br>
>--- 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[55] 若有再见之日，玉佩相合便是故人相识。——程少久留。’
>--- 这么一看感觉日后只能见到后人了<br>
>--- 一般的套路是之后见到程氏故人遇到麻烦，此时主角已经战力破表[fn=4]<br>
>--- 只能“日后”了
韩漫topcomic.fun?pid=MTc1NjUz<br>
>--- 再见已是女儿身<br>
>--- 干女儿以后相认<br>
>--- 说实话 滚妹书里的主角朋友大多不幸 需要主角救场<br>
>--- 你倒是把脚香妹子留下啊<br>
>--- 指腹为婚<br>
>--- 看看这名字，程少久！叫个程永久多好！<br>
>--- 来人，喂公子吃。。。玉佩<br>
>--- 他日仙界重逢时，一句道友尽沧桑。——《凡人修仙传》
莫名其妙想起这句话。<br>
>--- 定情之物？<br>

[59] 他本就没几个朋友，程少久一走，顿时更感觉城内无人相识。
>--- 该换地图了<br>

[60] 一种油然而生的孤独感涌上心头。
>--- 锚点没了一个<br>
>--- 玄天邪帝：独在异乡为异客<br>
>--- 还有姐姐啊<br>
>--- 一种无人看我老银币的装逼的人不在<br>
>--- 萍水相逢尽是他乡之客<br>
>--- 一股孤独感油然而生。（语病差评(*｀Ω´*)v）<br>
>--- 人生如寄，多忧何为。寄旅也。<br>
>--- 要加点了<br>
>--- 玄天邪帝：独在异乡为异客<br>
>--- 还有一股心塞，钱没了<br>
>--- 人生本就孤独，我们只是寄居一段时间，或长或短，都是地下长住<br>
>--- 要换地图了[fn=10]<br>

[61] 叹了口气，魏合发现自己最近似乎常常叹气。
>--- 这可不好，我偶尔叹气，正在慢慢改，而且也有一些环境问题，周围都是叹气党<br>
>--- 我也是最近常常叹气<br>
>--- 为啥不倒吸一口凉气[fn=33]，把气温降下来<br>
>--- 这种心态对练武不好<br>
>--- 小伙子年纪轻轻莫叹气！<br>
>--- 生活不易，猫猫叹气. jpg<br>
>--- 对头一般看到这俩字直接弃书<br>
>--- 不是苦笑就行，我对（苦笑）这个词过敏[fn=20]<br>

[64] 鱼形玉佩，翠绿透彻，质地极好。
>--- 一看就是八荒的老玩家了<br>
>--- 难道是传说中的双鱼玉佩！<br>
>--- 红鲤鱼绿鲤鱼与驴<br>

[65] “鱼，遇？程哥你还真是...”魏合无奈，将小巧精致的玉佩拿出来，贴身放进内衬的衣兜里，之后可以找二姐帮忙穿线贴身携带。
>--- 你还真是gay的一批啊<br>
>--- 好家伙，还没有人敢欠我魏合的钱，遇到持有玉佩另一半的有缘人直接打死<br>
>--- 鱼?妈耶，宝友，这可不兴戴啊!<br>
>--- 五十年后，魏合从香肩中醒来，看着身边娇娇怯怯刚刚破果的人儿问道：“彩儿，你家中还有何人？哪儿生人？”“只剩母亲，原飞业城人士”
魏合一愣，拧眉再问“飞业城？姓谁名谁？”“家母程荷”
[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 百年之后偶然再见玉佩，在他后人手中。坐下一番闲谈，得只言片语：道他之后无甚功名也无甚过，如此一生。<br>
>--- 好基友，手拉手<br>
>--- 好家伙，还没有人敢欠我魏合的钱，遇到持有玉佩另一半的有缘人直接打死<br>
>--- 深蓝，是你吗？蓝爸爸?<br>
>--- 谐音梗扣钱[fn=26]<br>
>--- 定基信物！<br>
>--- 定情信物？<br>
>--- 真主角从不换衣服<br>

[70] 整个图纸足足有一米多宽，呈四方形，上面密密麻麻画着写着各种地形，路线，地点，以及一些详解小字。
>--- 異獸地圖<br>
>--- 这地图值钱，不比千两黄金差多少。<br>
>--- 属实贵重<br>
>--- 这是万金难换的地图啊<br>
>--- 这地图，主角赚了啊<br>
>--- 可以说是一家镖局拿人命拼出来的底蕴了。<br>
>--- 安全地图，这是万金难换的无价之宝，真够朋友<br>

[71] “这是地图！”魏合还是第一次在这个年代看到如此详尽的地图。
>--- 少久秘宝获得！地图功能点亮。<br>
>--- 无价之宝啊<br>
>--- 这可比那些钱值钱多了<br>
>--- 。<br>
>--- 也就镖局这种能跑路，寻常势力根本没法跑<br>
>--- 当年为了这地图，程家牺牲了多少镖师，现在都给主角了<br>
>--- 果然，是兄弟送的东西一定比你的💰多。<br>

[73] 光这幅地图，上面记录的各种危险点和应对方法，就价值不知道多少。
>--- 这地图难道就野区Boss的更新地点<br>
>--- 打劫天下图<br>
>--- 走镖的地图，应该比较大<br>
>--- 说人家不够兄弟的人看到没有。<br>

[74] 简直万金难求！
>--- 所以，小魏你还欠我程某人九千两金子[fn=31]<br>

[75] 这个年代，百姓平民之所以没法出城，不敢出城，就是因为不清楚外面什么地方有危险，什么地方才安全。
>--- 程少久还是挺给力的<br>

[79] “这份大礼够意思！”魏合心头一定。
>--- 杰洛特收剑入鞘，撇了撇一地血了呼啦的尸体，展开一份满是问号的地图，认真的划掉了一个问号。。。
大概就是这种即视感了吧，开放世界满地图支线任务的感觉<br>
>--- 这种地图都算是镖局的底蕴了，有价无市<br>
>--- 异兽们，吃我生石灰啦！<br>
>--- 开始打野<br>
>--- 这种图可是无数镖师命换出来的成果<br>
>--- 打红点的地方，违和邪邪一笑。<br>
>--- 肉来了<br>
>--- 这份地图估计都够还人情了<br>

[80] 他在这图上赫然看到了，关于异兽的地点标记，一眼扫去，至少看到有五处。
>--- 异兽：魏合兽来了，快跑!<br>
>--- 异兽：危<br>
>--- 危<br>
>--- 全是食物<br>
>--- 还有一处没标识
第六处：足合月生兽<br>
>--- 外挂加速<br>

[81] 这些全是异兽肆虐之处，上边还详细用小字，标记出肆虐的是什么异兽，活动时间规律如何，周围可以有什么方法避开。
>--- 可以在什么时间避开=可以在什么时间埋伏<br>
>--- 像《修真图》的格式<br>

[82] 这一张地图对他来说，简直如获至宝。
>--- 类似山海经食谱？<br>
>--- 异兽！危！！！<br>
>--- 魏合心中大喜，摩拳擦掌，当即就要脱衤（划掉）干一票大的(ಡωಡ)<br>

[84] 这是特意标注出来的红线。边上还写了小字：州府。
>--- 不是一个无政府世界吗？<br>

[86] 看如今局势，或许他日后也会前往，和程家还真可能有再见之日。
>--- 多年后，魏合推开了程家的大门，一脸激动地冲到程兄面前，撒了一把石灰，“nm还钱!”<br>
>--- 程兄：一定要稳住<br>
>--- 照你们这么一说指不定全凉了<br>
>--- 等再见的时候，估计又是程家遇到麻烦，刚好主角神兵天降，救苦救难<br>
>--- 魏和尚去了就该不安宁了<br>
>--- 估计人没了 就一个干女儿<br>
>--- 程家感觉要凉<br>
>--- 兄弟♂重逢<br>

[89] 册子外壳灰白，封面清晰的写着三个大字：飞龙功。
>--- 好家伙，我直接好家伙，主角没亏反而赚了<br>
>--- 老程厚道，主角用真心换到真心<br>
>--- 这路不仅走宽了，还造了条飞机跑道<br>
>--- 《断刀客》赵文卓:“你就是那个会飞的飞龙？？”<br>
>--- 看我电光毒龙钻<br>
>--- 厚道<br>
>--- 这名字不一般啊<br>
>--- 这可算得上是涌泉相报了<br>
>--- 简直就是大礼包<br>
>--- 所以老程不练这个去练劳什子回山拳<br>
>--- 好兄弟<br>
>--- 讲究，够意思<br>

[93] 里面是一幅幅人体练功图，还有相关口诀，练法，洗练药方，以及最后的根本图，一样不缺。
>--- 确实够兄弟<br>
>--- 讲究，够意思<br>
>--- 血赚<br>
>--- 好兄弟<br>
>--- 血赚好吧<br>
>--- 人体练功图上面的人像，穿衣服吗？<br>
>--- 赚了(<br>
>--- 不亏本，还赚了<br>
>--- 好兄弟啊<br>

[94] 他早先听程少久提起过，自己大伯的一身技艺，就是来自于一本飞龙功，可惜这功夫难度极高，家中除了大伯外，无人可练成。
>--- 集齐了，拳掌腿。三绝武功，三分归元气！<br>
>--- 飞龙在天，大威天龙，去！<br>
>--- 额<br>
>--- 这不会是低气血难突破的功法吧。那样就太赚了<br>
>--- 真就狗头的网络环境吧<br>
>--- 套娃体系快成了练最简单的反补难得<br>
>--- 前面说人拿钱跑的，打脸不，是真蠢
疾风知劲草，真朋友无需多言<br>
>--- 芜湖，难道说<br>

[99] 这不光是没人能练成，还是没人敢练...
>--- 自宫？？<br>
>--- 要切？<br>

[100] 册子上清清楚楚的写着：此功力强，突破极难，五层境界，层如登楼，若有迟疑，生死两难。
>--- 我相信以我的勤奋和努力，再加上珠子微不足道的一点帮助，一定能练成这门功法。<br>
>--- 魏合：以我的努力，当不是问题！<br>
>--- 这不是正好吗，就喜欢难突破的，哈哈<br>
>--- 猪脚适合镇狱神象功[fn=26]<br>
>--- 只要我有深蓝，我一发9999999999999999999999999999999999999999999999999999999999级火球术，能瞬秒恒星！<br>
>--- 以我的天赋用破镜珠不是问题<br>
>--- 这段翻译下就是：欲练此功，必先自宫。<br>
>--- 如今到了我身上，请把生死两难去掉。<br>
>--- 量身定做的功夫来了<br>
>--- 专属<br>
>--- 欲练此功，必先自宫！<br>
>--- 没毛病，珠子什么的只是外物，最终还是要靠我自己努力啊！<br>

[102] 全是黑色小字，都是突破前的绝笔。一个个名字明明是黑色字迹，却透出一股子鲜红血迹。
>--- 原本？<br>

[103] 魏合陆陆续续数下来，上面留言的有五人，五人都说突破后会回来留下心得，但后面只有一个程正兴回来留言了。
>--- 贴吧绝笔[fn=31]<br>
>--- 目前更新210章，我追平以及五百一千和完本都会回来留言🐶<br>
>--- 我看完了会回来留言<br>

[104] 其余四个都没了。
>--- 古代版书评区[fn=33]<br>
>--- 走火入魔<br>
>--- 妙啊d(ŐдŐ๑)<br>

[106] 这飞龙功，似乎和五岭掌有些相似，都是气血积攒极快，但关卡难度登天。
>--- 这才是主角该练的<br>
>--- 瞌睡就有人送枕头哇<br>
>--- 飞龙功就是飞龙在天的意思，如果没有一往无前的勇气怎么会飞天呢？<br>
>--- 挂开起来开起来<br>
>--- 魔功<br>

[107] 当初的程正兴，听说全是草根出身，根本没多少积累气血的资本，却能一举突破三次气血，坐稳镖局生意。
>--- 难怪说什么钱不还了  就这本家传功法  不管主角能不能练  都是万金难求的<br>
>--- 葵花宝典？？？<br>
>--- 看样子就是因为练了然后生不了孩子<br>

[108] 现在看来，这飞龙功，似乎更像是邪道功夫。
>--- 邪道功夫？！
哇咔咔咔咔真是天助我魏合！！
(๑✦ˑ̫✦)✨<br>
>--- 正义的我被一步步逼入邪魔道。<br>
>--- 这不是梁羽生最喜欢用的邪派武功设定……<br>
>--- 飞龙骑脸怎么输<br>
>--- 果然，老滚笔下的平平凡凡的主角总是被迫踏上了邪魔外道<br>
>--- 路月生的功法？<br>
>--- 正道功法讲究自然而然的升级，邪道的讲究先升级再反过来补足经验<br>
>--- 看来这本书爽点就是同时修无数功法如喝水了<br>
>--- 我是被逼的<br>
>--- 这个说法不对吧？积攒气血快怎么就邪了，应该是平民功法才对。<br>
>--- 主角开始收集邪道功法了<br>
>--- 此功与我有缘<br>

[109] 魏合心头一动。
>--- 眼花了，看成光头一动<br>

[110] 光程少久留下来的这本秘籍，拿出去卖，就不下万金。甚至这种能增加自家底蕴的东西，根本就不会有人愿意拿出来卖。
>--- 生死关头，还管他能不能卖<br>
>--- 果然<br>

[111] 但他二话不说，直接留给自己。
>--- 投资赚大发了<br>
>--- 毕竟主角气血资质差他也是看在眼里的，留下这功法是想主角能搏一搏吧<br>
>--- 面子大过天，给了脸面，也解了恶局<br>
>--- 我寻思别人也不敢练那<br>
>--- 锤子好兄弟……毕竟绝大多数人都练不成，给就给了……要不是猪脚有挂，血亏好吗<br>
>--- 秘籍地图直接给个复印的就行吧<br>
>--- 好兄弟！地图加秘籍，跟那点金票比主角赚大了<br>
>--- 好兄弟<br>

[112] 叹息一声，他迅速小心的将秘籍收好，贴身放在身上铁板内侧。
>--- 突然明白了为什么杀人爆秘籍了<br>
>--- [fn=58]这就是打boss爆秘籍的原因<br>
>--- 铠甲铁板5mm以下的是防不住弓箭和弩箭的，更别说这是有武功的世界，建议在铁板外侧裹一层石灰，这样弓箭来了，也是石灰先碎，先吸收一波伤害。<br>
>--- 我觉得应该买身盔甲了。总是用铁板也太low了。<br>
>--- 还差一个储物戒指了<br>
>--- 我觉得，重新抄一遍，关键诀窍另存大脑。更安全<br>
>--- 天天练武，大汗淋漓，直接浸湿了<br>
>--- 小心的放在了胃粘膜内侧（真·放在身上）<br>
>--- 铁板……以后是不是要搞套板甲<br>
>--- 魏哥现在像游戏里的小BOSS[fn=33]<br>
>--- 突然明白了为什么杀人爆秘籍了<br>
>--- [fn=58]这就是打boss爆秘籍的原因<br>

[113] 这世道什么地方都比不上自己身上最安全。
>--- 打怪掉秘籍，想想还是挺正常的。藏起来被远不如自己的小偷顺走才是最糟心。放自己身上，我不死都是我的，我一死给谁拿走都一样<br>
>--- 谁还记得五岭掌那段 谁也不会傻到把整套武学全放在身上，根本图和药浴根本没有，到了猪脚这里就双标了，因为主角不会死，龙套会死罢了。<br>
>--- 人死了 东西就不需要了   那给人捡尸也就无所谓了<br>
>--- 少阳门的人也是这样想的<br>
>--- 滚式反派都是气运之子，奈何主角的挂实在太猛了<br>
>--- 凡人流，主角就是这么发达的<br>
>--- 好家伙，装备都给敌人准备好了<br>
>--- 把二姐带身上，贼安全！<br>
>--- 放在胃里更安全<br>
>--- 一般吧，在家床下挖个坑，或者柜子后面墙壁掏个洞，再或者院子里大树下，第几颗菜下或者花旁都能藏，带身上才会出错，如果强行光环，算我没说<br>
>--- 谁还记得五岭掌那段 谁也不会傻到把整套武学全放在身上，根本图和药浴根本没有，到了猪脚这里就双标了，因为主角不会死，龙套会死罢了。<br>
>--- 这种思想的终极形态就是内天地或者内宇宙....<br>

[116] 这是为了避免万一打不过异兽，还能用异兽诱饵诱开对方，趁机逃脱。
>--- 搞点毒肉，轻松解决<br>
>--- 终于要起飞了，前期确实有点憋屈<br>
>--- 后期：把异兽诱过来，打死[fn=33]<br>
>--- 诱药草<br>

[119] 之前这些都是程少久帮忙联系，但现在不得不魏合自己亲自出动。
>--- 老程人属实不错<br>
