
[-1] 53 夜 上
>--- 寡妇床<br>
>--- 我来也<br>
>--- 夜上海<br>
>--- 寡妇床<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 白上不可以吗？<br>
>--- 液～♂<br>
>--- 夜上风雨楼<br>
>--- 来<br>
>--- 耶耶耶耶耶耶耶<br>
>--- 打卡<br>

[1] 飞业城内，能突破三次气血的，无一不是成名多年的高手。
>--- 盲猜郑和三天内三层血气<br>
>--- 那当然，少阳山，石灰匪，月入一千五，谁人不知，谁人不晓<br>
>--- 同样<br>
>--- 准时。<br>

[2] 这些高手，大多年纪在三十四十左右，年轻的极少。
>--- 然后一换地图，个个都是十八岁以前突破的三次气血<br>

[4] 姜苏和萧然的失败，没人笑话他们，反倒是都觉得理所当然。
>--- 有些小说中，老有笑话别人的路上，可是路上好像还没别人强，有啥好笑话的<br>
>--- 我觉得萧然要改成其他的地方，毕竟都有江苏了<br>

[5] 特别是萧然，才十七岁而已，还有足足三年时间，以他的天赋，极有可能突破瓶颈，踏入下一层。
>--- 魏合：前期修炼快速，却容易被关卡阻隔，不像我，越到后面突破越快，本座走的才是康庄大道！<br>
>--- 17岁 确实挺年轻的 三层妥妥的 劲力也有望 虽然不能和开挂的比就是了<br>
>--- 不到19……应该是16……虽然没毛病但还是觉得这种写法看得好累<br>
>--- 不到19不到19不到19，重要的事说三遍，17也不到19啊<br>
>--- 我记得也是19啊<br>
>--- 诶，前面不是19吗<br>
>--- 这个漏洞有点大啊
之前还说19比魏合大
现在就17了<br>
>--- 最开始是十五，然后是不到十九，现在是十七<br>
>--- 当时说的是不到19岁<br>
>--- 不是19吗<br>
>--- 我记得之前突破到石皮时候，四方叽叽喳喳的时候，说的他是19！<br>
>--- 我怎么记得之前说他是19岁来着<br>

[9] 她神色越发坚毅冷漠，拼了命的苦练磨皮。每天大把的药物补品往嘴里塞。
>--- 别拦着我，我还能磨，我还能吃，你憋拉我！<br>
>--- 来来来，我这大根最补了<br>
>--- 拉屎都是药味的<br>
>--- 一 键 磨 皮<br>
>--- 我也拼了命的苦练包皮<br>
>--- 来来来，我这大根最补了<br>
>--- 美颜相机：一键磨皮美肤，让你永远十八岁，“魅力四射”你值得拥有！<br>
>--- 塞满惹~<br>
>--- 我记得前文不是说一年没突破第一层就以后没太大希望了吗，这女的就是一年多才突破第一层，她怎么还能升级<br>
>--- 有钱任性，没钱认命，石灰魏靠外挂搏性命<br>
>--- 啊，塞满了……<br>
>--- 你觉得你能.....撑死我！！！？<br>

[12] 可三次气血，不是那么好突破的。
>--- 这本章说一股子路胜味[fn=33]<br>
>--- 突然知道怎么形容滚大的小说了，不管哪本书，巫师还是都市还是各种奇奇怪怪的玄幻，读起来都很沉闷，黑暗，就很有黑魂那样的孤独感，世界都面临着灾难?<br>
>--- 我魏合的努力加上破境珠一点微不足道的辅助。<br>
>--- 魏合：幸好我找到了自己的路，发现自己是修炼魔功的绝顶天才，果断转修，不然我也不可能这么轻易就突破了三次气血。<br>
>--- 我魏合虽然资质平平，但那完全是功法不行，现在换了魔道功法立刻突飞猛进<br>
>--- 魏合:虽然我资质平平，但勤能补拙，三次气血，破境珠，给我破！<br>
>--- 三次气血，不是那么好突破的。
就算是我魏合。
也需得多费一番……口舌。
“破境珠，给我破境！”
(ಡωಡ)<br>

[18] “三次气血突破，难度比我想象的要大很多很多。我最后关头仔细体会，感觉自己还差很大一步要跨，明明我已经气血圆满，但就是感觉还有很大距离。”
>--- 那你为啥不加点呢？🐶<br>
>--- 圆满了还要打磨啊，就是磨！膜欸膜！祖传贴膜！<br>
>--- 我靠的是意志，破镜🐷给我破<br>
>--- 意志吧<br>
>--- 破境🐷给我破<br>
>--- 魏合：气血圆满，羡慕<br>
>--- 呵呵  正常 要是能那么容易突破就好了<br>

[22] “萧师弟不用在意，你还年轻，还有数次机会，但我却只有这么一次了....”她顿了顿继续道。
>--- 唉，老了老了，身子骨不行了，不如你们年轻人喽～
捶后腰jpg.<br>

[23] “那些三次气血高手，无一不是城内成名多年，大多都是大帮大派内担任要职，镇定局面，无有不服。要是我们这么容易就冲击上去，那三次气血岂不是太不值钱了？”
>--- 等主角升级了你们才有机会，因为开新资料片了，等级上限提升了<br>
>--- 怎么说呢，你什么层次见到什么样的人，不是不值钱，人多了，而是到了这层次交往的都是这样的<br>
>--- 很不值钱。
韩漫topcomic.fun?pid=MTc1NjUz<br>
>--- 换张图就不值钱了<br>
>--- 贝吉塔: 超级赛亚人什么时候这么不值钱了？<br>
>--- 不要怕，以后三次，多如狗，甚至比如狗<br>
>--- 又说三次是成名多年的高手，又说20岁之前不突破就没机会？<br>
>--- 怎么说呢，你什么层次见到什么样的人，不是不值钱，人多了，而是到了这层次交往的都是这样的<br>
>--- 等主角升级了你们才有机会，因为开新资料片了，等级上限提升了<br>
>--- 的确不值钱，一句话就过去了<br>
>--- 因为难，所以就应该过不去，就应该不如人？
如果你这么想的话，那么认了吧，找个老实人嫁了带孩子也不错的。
让那些不需要安慰，那些把失败原因找在自身、找在方法上的人努力吧，安心在观众台为他们欢呼。<br>
>--- 你当初如果好好抱男主大腿 估计还能提携提携你 像程兄弟一样 现在没机会了
30年河东30年河西 莫欺少年穷[fn=10]<br>

[26] “另外，你想，若是连你我都无法突破，那院内其余人又有谁能更进一步？若是程师兄还在，或许还有点希望，但其余人？是蹉跎多年的大师兄？还是一向散漫的江严？或者是连石皮也突破艰难的魏合？”姜苏言语中自有一番傲意。
>--- ？
突破艰难？
你哪只眼睛看出他突破艰难？
这货明明是养外挂艰难啊！
（奥，突破确实挺艰难的。还得费嘴皮子喊破境什么的(ಡωಡ)）<br>
>--- 姜苏：魏合突破艰难
魏合：我俩同级
姜苏：你潜力耗尽
魏合：过几天我就回山拳三次气血了<br>
>--- 你这么说。。那些三人都能突破了。。<br>
>--- 讲真，我一直很看好大师兄<br>
>--- 每次都是突破艰难 但突破了<br>
>--- 牛皮艰难突破<br>
>--- 寒门子弟就别嘲笑富二代学习成绩不好了<br>
>--- “姜苏小姐，看在滚开的面子上，魏炎奉劝你几句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷!”<br>
>--- 魏合:你在说我吗？你知道什么是挂逼吗？<br>
>--- 突破艰难——“啊啊啊啊啊！！！给我破啊！破镜珠！！！”魏合额头青筋暴起，大喝道。（参考狗空第一次用三倍界王拳的情景）<br>
>--- 姜苏：魏合突破艰难
魏合：我俩同级
姜苏：你潜力耗尽
魏合：过几天我就回山拳三次气血了<br>
>--- ？
突破艰难？
你哪只眼睛看出他突破艰难？
这货明明是养外挂艰难啊！
（奥，突破确实挺艰难的。还得费嘴皮子喊破境什么的(ಡωಡ)）<br>

[27] “听闻近日，老师又收一新人入内院，名叫张路。突破石皮只用了六天...”萧然低声叹息。
>--- 流水的天才，铁打的魏合<br>
>--- 扯犊子，这么天才还有他收徒的份？早被抢了<br>
>--- 别人是上山，越往上越累，小何是下山越往下越控制，你说这玩应气人不<br>
>--- 练气血磨根基的事，怎么就6天解决了，这种练肉身的不应该是什么天生神力，修炼虽慢，但同境界无敌手，一身气血是同阶的几倍，续航特别长，根基稳之类的吗？<br>
>--- 别人都是爬山 只有小河在走路<br>
>--- 应该是牛皮吧这里<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 扯犊子，这么天才还有他收徒的份？早被抢了<br>
>--- 张路？路人张吧[fn=50]<br>
>--- 乱世出妖孽<br>
>--- 真正的十方即十大方向，指：上天、下地、东、西、南、北、生门、死位、过去、未来。<br>
>--- 六个月吧，六天太夸张了<br>

[29] “....”她端起酒杯，一饮而尽。
>--- 苦酒入喉心作痛<br>
>--- 吨吨吨吨吨<br>

[30] 人生便是如此，你不往前，不代表别人会停下等你。
>--- 猪八戒碰到了高考状元<br>
>--- 内卷或是远离竞争<br>
>--- 对呀，除非在尽头等我们<br>
>--- 人不可能永远年轻，但永远有人年轻<br>
>--- 像极了我赶公交地铁的样子<br>

[31] 停下会落后，甚至前进得慢了，也会落后。
>--- 逆水行舟，让我们荡起双桨！<br>
>--- 老内卷了<br>

[32] 两人一时间心头升起一丝丝危机感，无法突破，便是原地踏步，就是消耗潜力，时间流逝，越是逼近二十岁，便越是潜力减小。
>--- 三次气血不是25岁以前都有机会吗？<br>

[33] 而身后又有新人一步步紧追而上。
>--- 说的跟娱乐圈样的，我透<br>

[38] 他看到对面的姜苏娇艳如花，脸颊微红，胸前高高鼓起，曲线毕露。
>--- 酒后放肆
韩漫topcomic.fun?pid=MTc1NjUz<br>
>--- 哦♂♀<br>
>--- ？？？
小伙子怕不是被人下药了。<br>
>--- 高高鼓起，暗藏凶器！<br>
>--- 我现在才知道姜苏是女的，我以为是男的<br>
>--- 原来这章标题的点题在这儿啊，夜！上……<br>
>--- 这女人第一次没给到维和，哎<br>
>--- 说！你胸前是不是藏了什么凶器(◎_◎;)！<br>

[39] 不知不觉间，他喉咙微微干热，心里有些悸动。
>--- 补药吃多了，有点躁<br>
>--- 这主角人设要没了<br>
>--- 好真实，滚开的剧情越来越合理自然了<br>
>--- 小兄弟不安好心啊 师姐估计会被毁了<br>

[40] 两人都是心中苦闷郁结，特别是姜苏，她突破的希望随着根基受创，越发小了，此时更是一杯接一杯，恍惚中不知道喝了多少。
>--- 要练合欢功了<br>

[42] 只是她没发现，萧然也就一开始喝得多，后面慢慢的，给自己倒酒时，也是一杯倒一点点。
>--- 大坏蛋！打洗你！<br>
>--- 。。。。。<br>
>--- 老人渣了[fn=11]<br>
>--- 滴，学生卡<br>
>--- 准备吃软饭<br>
>--- (*°ω°*)ﾉ"非战斗人员请撤离！！<br>
>--- 老手<br>

[47] 萧然目光闪烁。
>--- 之前有过铺垫，萧然这货本就是小sp，师姐看来逃不掉了。<br>
>--- 今晚妥了😏😏😏<br>
>--- 不好了，师姐被黄毛抢走了<br>
>--- 人渣就是人渣<br>
>--- 今晚妥了😏😏😏<br>
>--- 我觉得萧然可能练了邪功，采阴补阳<br>
>--- 之前有过铺垫，萧然这货本就是小sp，师姐看来逃不掉了。<br>
>--- 啊这！<br>
>--- 。。。<br>
>--- 年轻人，我劝你耗子尾汁<br>
>--- 这小老弟是要把所有的坑都要走一遍啊，上次年少浮夸，害得自己差点根基被废了，这就忘了？现在又要犯强奸罪？<br>
>--- 呵，男人ヽ(ー_ー )ノ<br>

[49] “好....最后...最后一杯。”姜苏虽然有些醉意，但练武之人，气血旺盛，并没有完全醉倒。
>--- 最后再一杯[fn=21]<br>

[51] 只是给姜苏倒酒时，他袖口里悄然无息的抖出一点点微绿粉末。
>--- 🌚是不是上次被人打废了，需要用药才能重振雄风<br>
>--- 如果是主角，这粉下去，杯子都给融了<br>
>--- 练的是采阴补阳？<br>
>--- 何必呢  好好的浪子回头戏码  你再来个本性难移 变本加厉  这样的人就恶心了啊  剧情也减分了  萧然这么个人物就这样用掉了  太浪费了<br>
>--- 🌚是不是上次被人打废了，需要用药才能重振雄风<br>
>--- 你不必这样的啊?<br>
>--- 如果是主角，这粉下去，杯子都给融了<br>
>--- 这时候老魏不上场？
不过想想，就算上场了也是两个都敲晕。<br>
>--- 色欲冲花了眼，连配角都不是了<br>
>--- 要是魏合，抖出来的就是白色粉末了<br>
>--- 咦～恶心！<br>
>--- 你要上臭脚妹子吗？<br>

[52] 那是他以前贪玩时，配好的求欢散，一旦女子服用后，便会神志恍惚，浑身无力，心中火焰焚身，难以自制。
>--- "正经人贪玩只会配生石灰，谁会整求欢散这样的邪物！"魏合如是道。<br>
>--- 这要是别的小说，就容易阴差阳错便宜主角，滚大的书，情节不知道怎样发展<br>
>--- 身上常备春药是什么成分？<br>
>--- 哈哈哈哈，我还以为三十年河东西呢……<br>
>--- "正经人贪玩只会配生石灰，谁会整求欢散这样的邪物！"魏合如是道。<br>
>--- 我还以为这家伙练了什么采阴补阳的邪功呢<br>
>--- 好了，我知道萧然突破的时候差啥了……纯阳之体啊，你木有<br>
>--- 现在这个情况，还用用药？<br>
>--- 这要是别的小说，就容易阴差阳错便宜主角，滚大的书，情节不知道怎样发展<br>
>--- 废物  就知道玩女人 
你看你魏师弟 修炼几百年都是个铁直男 [fn=10]<br>
>--- 本性难移<br>
>--- 呜呜呜，我好热<br>

[53] 悄悄将粉末下在姜苏的酒水里，萧然轻轻摇晃，迅速将粉末融于酒。
>--- 画蛇添足<br>

[55] “干！”
>--- 干了，干吗，干了。
韩漫topcomic.fun?pid=MTc1NjUz<br>
>--- 干完这杯还有三杯<br>
>--- 干（四声）<br>
>--- 来干来干<br>
>--- 这是做好决定了是嘛(ಡωಡ)<br>

[58] 只是药效太猛，加上温酒助药，她才走两步，便感觉身上发热得厉害。
>--- 双手评论以示清白<br>

[61] 身上的发热越发不对，从发热变成了全身滚烫。
>--- 什么药这么快？
韩漫topcomic.fun?pid=MTc1NjUz<br>

[63] 萧然正面色平静，但嘴角微微带着一丝弧度，似乎在笑。
>--- ✅<br>
>--- 找个耐克的标志[fn=26]<br>
>--- 老歪嘴了<br>
>--- ✓<br>
>--- ✔<br>
>--- 对号怎么打的<br>

[66] “萧然...你....!”姜苏心头已经有了不祥预感，她感觉浑身越来越热，双腿相互摩擦，心里隐隐有了一股莫名涌动。
>--- 这描写好熟悉，我好像在别的网站看过后面的内容。(ಡωಡ)<br>
>--- 摩擦生热，不摩擦就不热了<br>
>--- 药效真快啊
韩漫topcomic.fun?pid=MTc1NjUz<br>
>--- 双手打字以示清白<br>
>--- 硬了<br>
>--- 摩擦生热散<br>
>--- 不对啊，这类药物不都是控制神经吗？是不会反抗，看谁都友好emmm<br>
>--- 现在需要一个黑鬼摩擦摩擦<br>
>--- 真水<br>
>--- 摩擦会擦火花吗<br>
>--- 擅长写灵异的玄幻作者非要在武侠小说里搞黄色是什么体验？<br>
>--- 有的书写摩擦完直接一地水<br>

[67] 当下她知道不好，转身一个箭步，从二楼楼梯飞奔而下。
>--- 煮熟的鸭子飞了就没意思了，何况还是个老厨子。。。千万别给男主啊<br>

[68] 她虽酒醉，但练武之人耐力极强，何况她也是二次气血突破之人，此时涌动气血起来，一时半会竟然硬生生压下了药效和醉意，朝外奔逃。
>--- 艹，要是真遇见主角就太恶心了<br>
>--- 被魏师弟捡漏了<br>
>--- 气血流转全身，你这样不是更有助于药效发作吗<br>

[70] 若是今晚成事还好，以后威逼姜苏不说出去就行，但若是不成事，还真可能有些麻烦。
>--- 不会便宜路胜吧<br>
>--- 现实很多栽这上面的人也是这样想的<br>
>--- 他这是本性难移，之前铺垫过，他母亲随嫁的侍女就被他玩弄死了。<br>
>--- 我去😓完全被下半身支配的动物<br>

[74] 所以她现在唯一的办法，就是去回山拳院，找老师搭救！
>--- 回到院子怕不是郑老不在魏和在，春药又没解。如果是其他作者可能干了，在滚开这里估计两个一起打爆<br>
>--- 60岁老将请求一战<br>
>--- 老师:老喽，干不动喽。<br>
>--- 你家族呢？<br>
>--- 回山拳馆被灭门就是因为天才师弟想迷上大师姐？<br>
>--- 老师老了无力救人，还是让小魏来<br>
>--- 这段内容似曾相识，最后应该都被打爆了<br>
>--- 滚开的套路怕是很多人猜不到<br>
>--- 廉颇老矣，尚能饭否<br>
>--- 60岁老将请求一战<br>
>--- 回到院子怕不是郑老不在魏和在，春药又没解。如果是其他作者可能干了，在滚开这里估计两个一起打爆<br>
>--- 这段描写似曾相识[fn=4]<br>

[76] 姜苏一路急奔，只可惜她高估了自己的耐力，才跑出内城，刚进石桥町，她便开始摇摇晃晃，速度大减。
>--- 摩擦力太大了<br>
>--- 魏合：你们为何逼我！<br>
>--- 魏河:嗯！导演我上了。<br>
>--- 姜苏一个不小心，突然踩到了什么又黏又滑的东西，瞬间滑倒！看着追来的萧然，姜苏悔恨万分，一看地上，竟然是一滩……不明液体……(ಡωಡ)<br>

[81] ‘难道不是他下的药？’她心中动摇起来。
>--- 。<br>

[92] 他已经打算好了，等避开这段路，就找个地方把姜苏办了。
>--- 不会是打算野战吧[fn=11]<br>

[94] 虽然破身会影响后续气血突破。
>--- 废物 就这点毅力都没 还想突破三层<br>
>--- 臭鱼配烂虾，挺合适的<br>
>--- 萧早就破了啊，这说的是姜<br>
>--- 果然还是烂泥扶不上墙，从前面描写就有这感觉了<br>
>--- 这个地方不大合理，女的有影响，难道男的就没事？如果也有影响，那么萧然都失败一次了，还敢这么干？<br>
>--- 果然有童子身有优势<br>
>--- 就这毅力品性<br>
>--- 废物，还想突破？<br>
>--- 会不会破境珠可以吸收女性的元阴之气，然后魏合变成采花大盗<br>
>--- 说的是女的，男的没关系。这个男的之前就玩过好多女的，你们没注意看吗？<br>
>--- 这里说的是对姜苏的影响<br>
>--- 破身之时导致气血外泄(・∀・｀*)？
（你说这血是怎么回事呢）(ಡωಡ)<br>

[95] 不过反正姜苏伤了根基，日后潜力更小，突破希望更是少得可怜，再小点也无所谓。
>--- 日后潜力更小，请问是那个日后🐶<br>

[96] 还不如给他玩玩，说不定让他发泄完毕后，还能心情舒畅一举突破。
>--- 路走窄了[fn=4]<br>
>--- 格局太小<br>
>--- 前面感觉还颇有城府，突破不成沉稳，结果现在根本前面写的性格差太远了<br>
>--- 格局太小<br>
>--- 路走窄了[fn=4]<br>
>--- 这种渣渣有机会就要弄死啊，真要成长起来了还得了。<br>
>--- 采阴补阳？<br>
>--- [fn=4]写废了还以为是个人物<br>
>--- 呸！还以为会是主角型土著呢，就这？<br>
>--- 就你，三次就到顶了，也就是大点的炮灰了<br>
>--- 渣子<br>
>--- 小伙子没前途了<br>

[97] 到时候自己突破后，再给她点补偿就是。
>--- 强奸后，突破了。神雕侠侣很多人一辈子痛！<br>

[98] 萧然心头升腾着一股子火气，闻着身旁姜苏身上淡淡的女子馨香，心头越发躁动。
>--- 让她闻闻脚丫子<br>
>--- 大家都是学这种练肌肉的武功，凭什么女的练了就不是大肌霸……<br>
>--- 脱掉鞋子  呕～<br>

[101] 萧然看了看一旁河岸的干草丛，正要动手把人扶进去。
>--- 嘿嘿，魏合经常听到的鞭打声<br>

[104] 那人双目明亮，瞳孔反着天上的月光，笔直看着这里，一动不动。
>--- 送上门的，嗯，色狼？<br>
>--- 正道滴光<br>
>--- 光天化日之下强抢民女！<br>

[106] “魏师弟....”萧然干笑一声，手慢慢放下干草。脑海里飞速转着借口说辞。
>--- 你是拉屎对吧<br>
>--- 见者有份？<br>
>--- 我怎么感觉会被栽赃。。。。救人反被诬陷，女子碍于男的势力和潜力，默认小魏是坏人。。。想着日后补偿，或者反正是个废物，只是多亏了他帮我挡了这个劫，以后给他姐姐点钱或者介绍个活好了。<br>
>--- 反了，魏师兄<br>
>--- 兄弟，你不厚道，怎么能在我面前如此孟浪，不合适。不合适！石灰一撒，吃我一击大威天龙。萧师弟你这是想毁我道心么！<br>
>--- 兄弟，啥也不说了，一起双龙戏珠如何<br>
>--- 有福同享<br>

[111] “萧师弟....你打算在我家门口的河边草丛，做什么？”魏合认真的一字一句道。
>--- 魏师兄，我要你旁观！<br>
>--- 哈哈哈，选什么地方不好，非要在家门口办事，不管也得管了<br>
>--- 魏合:我看你是完全不把我放在眼里，大威天龙！世尊地藏！<br>
>--- 我要你膀胱。<br>
>--- 地方没选好，怨不得别人<br>
>--- 还记得买房子那一段牙人怎么说的吗<br>
>--- 你来偷窥，我来做<br>
>--- 我要你助我修行<br>
>--- 这师兄，师弟有点乱啊<br>
>--- 位置选的太好<br>
>--- 滚大越来越幽默了<br>
>--- 啊？干什么……魏师兄，你误会了……我只是想帮姜师姐洗洗脚，呵呵，呵呵！<br>

[114] 两人相对无言。
>--- 肖<br>
>--- 我说拉屎你信吗<br>
>--- 名场面啊<br>
