
[-1] 54 夜 下
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来<br>
>--- 打卡<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 夜，这个字不可谓不精彩！
首先这个字是上下结构，一点一杠在上，一点暗示了主角能有大成就，破境珠只占了一点点功劳，大部分是靠的天赋。
一杠点明了主角目前实力弱小不得不寄人篱下的现状。
下半部分，部首为夕，一个亻旁，表现出师傅暮年老朽，实力已然下降，这亻说明以后师傅还得抱紧主角的大腿才能维持生活酱紫<br>
>--- 快。<br>
>--- 慢了<br>
>--- 来了<br>
>--- 二<br>

[1] “我其实是打算来小..解....”萧然自己也说不出口了....
>--- 对嘛٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 魏合；你敢在我家门口小解？<br>
>--- 你是来拉屎的吧<br>
>--- 也就是小小的解决一下！！！<br>
>--- 小解？我看你想偷东西吧！<br>
>--- 小解？
人家排出的是尿液。
你排出的是个啥？<br>
>--- 开车嘛<br>
>--- 我去小解一下<br>

[2] 跑人家家门口小解...
>--- 这要被人家打死，也不冤吧<br>
>--- 等会，你要真这么干，主人家打死你的心都有了<br>
>--- (｀へ´)=3<br>

[5] 这事他若是不出面还好，可既然都出头了，撞上了，好歹也是同门一场。
>--- 我觉得剧情并不突兀，只能算“天意”。<br>
>--- 这个剧情 有点无语<br>

[6] 别人看不出什么回事，他抢了那么多土匪药粉，家里各种药粉都快成堆了，还不清楚这姜苏中了什么药？
>--- 所以你也有这药？(ಡωಡ)<br>
>--- 我是懂王<br>
>--- 行家呀！<br>
>--- 懂得都懂<br>
>--- 啊这<br>
>--- 我有一个想法如果在打架时撒那种药会不会比石灰好<br>
>--- 这算什么[fn=4]被逼成为药粉大师？<br>
>--- 行家啊<br>
>--- 所以再石灰里掺春药效果更佳？<br>
>--- 土匪：wdnmd<br>
>--- 没办法，捡到的粉太多了，天天做包子都有剩。<br>
>--- 没有人比我更懂毒粉<br>

[7] 他每种药都拿山匪做过实验，对所有药效都做了详尽笔录，也记忆了细节特征。就是为了一一配出解药，以免误伤后不能迅速解毒。
>--- 山匪：我为药王魏合出过力<br>
>--- 卧槽！
你对土匪做了什么？！
惨无人道！
丧尽天良！
《论土匪中了椿药的行为》<br>
>--- 艹，怪不得土匪见了都要跑<br>
>--- 土匪头子：兄弟们以后需要身穿迷彩服都要敬而远之<br>
>--- 有女山匪吗？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 毒手武圣魏合<br>
>--- 你做了什麽....<br>
>--- 撒灰武圣<br>
>--- 流氓不可怕就怕流氓有文化<br>
>--- 又稳又贱是我石灰派风格<br>
>--- 五毒真经<br>

[9] “萧师弟，人还是留下吧，这么晚了，你扶着她到处行走也不安全。家姐在家，倒是可以帮姜师姐醒醒酒。”
>--- 刚好把这女的收了，保护姐姐<br>
>--- 辛苦等的两章，可千万别就是为了救那么一个女人…那就太废了……<br>

[10] 魏合终究感觉自己太过心善，还是出声挽留了。
>--- 魏合：我杀人手抖，始终是个心地善良的人
山匪：wdnmd<br>
>--- 面和心善的魏合<br>
>--- 不对啊，滚妹你到底怎么了，居然写这种剧情。<br>
>--- 或者说多管闲事，还是某方面圣母？<br>
>--- 满山的土匪都有句mmp<br>
>--- 面善心热的魏合<br>
>--- 留下最后便宜了主角<br>
>--- 人就是这样路见不平<br>
>--- 很舒服<br>
>--- 我是好人！死再多的人也是怪我心太好<br>
>--- 这就很舒服，比较适合现代人的三观，而不是一下子就冷血无情了<br>
>--- 要想写作之路走的远，价值观要符合主流才行。这主角目前个性很不错。<br>

[11] 他觉得自己还是不够心狠手辣，心还是太软。就像之前去程家也是如此，一口气连金豆子都丢出去，害得自己买菜钱也没。
>--- 只吃一口 陆胜
没钱买菜 魏合<br>
>--- 土匪:mmp<br>
>--- 山上不是有大把的金豆吗？？<br>

[13] 这一时冲动，终究要不得，得惹下多少麻烦？
>--- 苟圣：哎，魏师弟就是心软，这得牵扯多少因果？<br>

[15] “魏合你这话什么意思？”
>--- 师弟你废这么多话什么意思？我难道不配吃一把石灰吗？<br>
>--- 魏合：小老弟 你不对劲 看来老衲要给你灌点石灰水给你提提神了[fn=39]<br>
>--- 敢坏我好事！<br>
>--- 没什么意思，就是意思意思<br>
>--- 放开那个小妞<br>
>--- 截胡！姜苏我吃定了，老师也救不了她！<br>
>--- 什么意思，跟我抢女人<br>
>--- 给你个台阶，不赶紧下吧，还反问个屁<br>
>--- 魏合：小老弟 你不对劲 看来老衲要给你灌点石灰水给你提提神了[fn=39]<br>
>--- 你什么意思我什么意思<br>
>--- 别横，你现在这状态是打不赢的[fn=36]<br>
>--- 师弟你废这么多话什么意思？我难道不配吃一把石灰吗？<br>

[19] 他打算拿这个来威胁萧然了。正好听说萧然手里有不少大补气血的药，他如今没了程家供应，还真有点气血积攒减速了。
>--- 师弟：危<br>
>--- 原来萧然是这么个用法？……唉<br>
>--- 什么威胁？这叫天使投资<br>
>--- 跟我想的一样<br>
>--- 你有好多补药，我们交个朋友，好心人资助我突破<br>
>--- 绝不放过任何一个褥羊毛的机会<br>
>--- 脑筋灵活！<br>
>--- 就指着这个薅羊毛了(ಡωಡ)<br>
>--- 可以可以。<br>

[20] 现在看什么都有点肉味。
>--- 萧师弟啊，你看看我手里这瓶求欢散，它像不像五十斤那啥鹿肉<br>
>--- 三月不知肉味<br>
>--- 这都是什么虎狼之词啊<br>
>--- 之前没钱了看啥都像钱💰<br>
>--- 肉味…虎狼之词<br>
>--- 我看什么都像钱💰<br>
>--- 男上加男[fn=4]<br>

[21] 魏合心头急速转动念头，思索如何利用此时利益最大化。
>--- 加钱！价格合适我守房门也不是不可以商量！<br>

[22] 可惜他太过天真善良，以前从未干过这等事，以至于想了一会儿还只是冒出一点简单的计划。
>--- 魏合：谁让我这么善良，连素不来往的师姐都救，要点报酬不过分吧？<br>
>--- 天赋全点格斗上了<br>
>--- 不过确实从开头到现在，杀的不是混混就是土匪<br>
>--- 果然，犯这事往往是熟人的下一念头<br>
>--- 善良的十立方石灰武圣！<br>
>--- 《天真善良》<br>
>--- 你以前不是被程哥包养么<br>
>--- 你以前干过的，熟练工<br>
>--- 天真善良？<br>
>--- 我只是一个只会打劫的老实人呀[fn=32]<br>
>--- 土匪表示不想和你讲话！<br>
>--- 这话让我对善良有了一些新的理解！<br>

[24] 魏合心头思索，那么，什么证据只要拿出来，就能证明萧然对姜苏下药了？
>--- 把萧然打死就行！<br>
>--- 让萧然继续他的行为，让后请师兄弟们围观——毕竟眼见为实嘛(ಡωಡ)<br>

[29] ‘可踩实了我还怎么威胁萧然？’
>--- 哦豁，钓鱼执法？<br>

[31] “萧师弟，算了，不打扰你兴致了，我刚刚误会你了，你和姜师姐情投意合，发生些什么也在所难免。抱歉抱歉。”
>--- 哈哈，反而不好了，得加钱<br>
>--- 对不起，打扰了，再见<br>
>--- 开始了，钓鱼执法<br>

[37] 萧然忽然心头一慌。他好像听到一点点破空翻墙声。
>--- 果然是跟过来旁观了……<br>
>--- 这是行侠仗义的飞石<br>
>--- 太不小心了，业务不熟练啊<br>

[38] 难不成....
>--- 告老师，卑鄙[fn=10]<br>

[40] 姜苏哎哟一声，歪倒在地。头先着地，摔在路边一片碎石子上。
>--- 头先着地，滚妹这…<br>

[43] 刚刚才翻墙准备去找郑师来抓脏，结果...就被萧然听出声音。
>--- 狼来了，墙翻了<br>
>--- 要练一练了<br>
>--- 看来翻墙技术还不纯熟，以后要提上日程<br>

[44] 不愧是院内最强天才。如今面对面他还真不一定是对方对手。
>--- 正面交手，不一定是对手。
拿出石灰，让你见识武圣之威！<br>
>--- 面对面？不存在，（偷偷靠近）食我正义三连击！！！<br>
>--- 正面交手自然胜负难料，无限制厮杀对方就是个弟弟。<br>
>--- 梁子已经结下了，活不过几章了<br>

[46] 看着地上倒地不起的姜苏，魏合想了想，转身回去了。
>--- 不管的话，肯定会被混子流浪汉捡尸了，接下来的剧情可以写本小说了。<br>

[47] 至于什么家姐帮忙照顾，想多了，不过是骗萧然那种心智不成熟孩子的话而已，难不成还真有人信？
>--- 好家伙<br>
>--- 我直呼好家伙<br>
>--- 啊？我感觉到了侮辱！这！这书不看…… 算了，再看两眼就两眼<br>
>--- 不会吧，不会吧！[fn=58][fn=58]<br>
>--- 你不回来就被乞丐流浪汉捡便宜了<br>
>--- 艹，我信了<br>
>--- 滚开的主角就是各种牛批不落俗套！<br>
>--- “师姐现在被下药，抛弃在荒郊野外，急需您的帮助！”
魏合神色凝重，他知道作为同门，不能不顾情分，而且师姐现在非常不安全，所以魏合咬了咬牙，终于下定决心……

转身回去，并锁死了房门。<br>

[48] 姜苏此女，性格阴晴不定，高傲，看不起人，真要帮了她，恐怕还不一定能拿到好处。
>--- 认知深刻，符合人物人设！<br>
>--- 现实中这样的女人大把！主角英明！<br>
>--- [fn=4]<br>

[49] 而且，万一萧然现在不是去跑路，而是一样去找郑师回来告状，倒打一耙，说他魏合对姜苏图谋不轨，下药将其药翻。
>--- 稳如老狗<br>
>--- 很有可能的。<br>
>--- 嘿，某些小说里主角铁定背上黑锅了<br>
>--- 理智，确实没错，说不好姜也会倒打一耙，因为一个是瞧不起得没有潜力的人，一个是天才，得罪谁？显而易见<br>
>--- 我刚想说这个来着
后来一想又不对 还有姜苏呢<br>

[50] 他家里一大堆药粉，一旦被查，那才真是什么也说不清。
>--- 呃
韩漫topcomic.fun?pid=MTc1NjUz<br>
>--- 这个脑筋急转弯666<br>

[51] 所以魏合就回家了。
>--- 干的漂亮<br>
>--- 你真是个机灵鬼<br>

[52] 可怜姜苏在外面地上躺尸，还好的是魏合还算有点良心，偶尔有两个想要捡尸的混子过来，也被他用石头远远赶走。
>--- 我们一起捡尸吧！<br>
>--- 为什么不直接救了<br>
>--- 也应该这样，不然被捡尸了，两边都得罪的狠狠的，完全没必要啊，吃力不讨好<br>
>--- 这就是真•守尸体<br>
>--- 大奶姐只能属于我！魏合内心道<br>
>--- 天性善良，质朴老实<br>
>--- 魏合：“别过来！这是老子的尸体！活着放门口，死了也是我捡！你们别想过来！”<br>
>--- 要是没这句话，我就想会有人过来趁热打铁<br>
>--- 魏合：唉！我真善良<br>

[55] 身为二次气血武者，她本身的排毒能力极强，远不是如萧然所想的彻底迷糊。
>--- 半推半就也是可以的<br>
>--- 每月一次？<br>
>--- 排毒能力？是我想的那种吗？就是，就是，摩擦，水。@¥《aii》。。。。。<br>

[59] 一时间她心头的羞愤失望简直如烈火般，疯狂涌动燃烧。可因为药效酒意，她根本无处发泄。
>--- 怎么发泄？？？<br>

[62] ‘一定是萧师弟在暗暗保护我....他..他应当是后悔了，不想我被人欺负去了....萧师弟...’
>--- 这脑回路....作者有点刻意了吧？<br>
>--- 真脑子进水了<br>
>--- 这段有点牵强了啊<br>
>--- 哈哈哈，刚刚被气晕了，现在才醒来，看到大家都在骂，真是太好了😊<br>
>--- 没有10年的脑淤血，想不出来这种剧情。<br>
>--- (女)舔狗是真的牛批<br>
>--- 还能更傻点吗？<br>
>--- 哈哈，所以还好没有直接帮。<br>
>--- 滚大的恶趣味<br>
>--- ？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 这两货真是一对，在一起得了，别祸害主角<br>

[63] 姜苏心中又是苦涩又是甜蜜。
>--- 真相会给你狠狠一个耳光，不是因为脚臭也不是因为胸大，主要是因为没有肌肉！<br>
>--- 现实中应该真有这种女人。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 得<br>
>--- 毒的可以，简直恐怖如斯……被别人下了毒竟然还羞涩了<br>
>--- 打扰人家好事了啊<br>
>--- 滚大笔下的配角智商一般都是回路清奇<br>
>--- PTSD<br>
>--- 斯德哥尔摩综合症？那种对绑架控制自己的敌人产生依恋的病？<br>
>--- 什么鬼啊<br>
>--- 卧槽还甜蜜 不该庆幸？<br>
>--- 真能水<br>

[67] 她一点点的支撑起身体，从一旁地上捡了一根粗木棍，杵着站起身。
>--- 哪里来的？
韩漫topcomic.fun?pid=MTc1NjUz<br>
>--- 又多粗？<br>
>--- 拿回家解毒！<br>

[68] 左右看了一圈，没看到萧然的身影，心中顿时怅然若失。
>--- 果然坏了老娘的好事<br>
>--- 憋太久了，再一催……<br>
>--- 吊桥效应？<br>
>--- 我说你当时就别反抗了<br>
>--- 够贱，我喜欢<br>
>--- 果然和主角想的一样！<br>
>--- 可以赶紧去找你的萧师弟[fn=34][fn=34][fn=34][fn=34]<br>

[71] 这年头，女孩一夜未归，带来的名声可不会好。
>--- 这时间孩子都能生了<br>
>--- 这年代还要什么名声<br>
>--- 虽然我抽烟喝酒打胎xidu但我是好女孩[fn=58]<br>

[72] 直到她离开，魏家小院里，门后面的魏合才彻底关上门，转身去了自己里屋。
>--- 男主这原则很棒！！只可惜遇到了姜苏这个神经病。。[fn=47]<br>

[73] 他还要把飞龙功的秘籍修改修改，以免被人拿到后白白便宜了他人。
>--- 这。。。。
没有见过如此厚颜无耻之人！<br>
>--- 一张嘴就是老阴比了[fn=40]<br>
>--- 我直呼内行<br>
>--- 卧槽……(≖ˇДˇ≖;)……这就是死了也不便宜别人 谁练谁废  这后手比明面上的阴招都阴<br>
>--- 欲练神功必先<br>
>--- lyb<br>
>--- 写汉字不就好了，主角没一点现代人的自觉<br>
>--- 主角好贱贱<br>
>--- 怎么会想到被人拿呢<br>
>--- 一张嘴就是老阴比了[fn=40]<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 这。。。。
没有见过如此厚颜无耻之人！<br>

[75] 比如....拼音，英语，汉字，还有他以前为了装逼自修过的拉丁语。
>--- 多年之后，愚者克莱恩·莫雷蒂穿梭诸天位面，在十方武圣位面剪刀了魏合的笔记……
愚者表示一脸懵逼。
这什么玩意？
老子没学过拉丁文啊？！<br>
>--- 牛🐮，作者，没想到作者水平这么高<br>
>--- 汉字是象形字演化的，还是用拼音吧，绝对没人能破解<br>
>--- 拉丁语…好像是学医的才要多少掌握一点的吧，不然药名不会看…<br>
>--- 。。<br>
>--- 好家伙，同为穿越者也未必能看懂<br>
>--- 快进到太久没用，改完后自己也看不懂<br>
>--- 来，你给我翻译翻译“气沉丹田”<br>
>--- 英文？你想多了(~_~;)<br>
>--- 665<br>
>--- 伏斯洛达！<br>
>--- 主神:任务开始，语言精通加载完毕。<br>

[83] 魏合也是一脸木讷，什么表情也没。
>--- 面瘫<br>

[84] 姜苏心头苦闷，明白就是萧然下药，可一想到最后他彻夜的守护，心里又一阵甜蜜涌上心头。
>--- 啊这，这什么脑回路，太奇葩了吧<br>
>--- 变态啊[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 说实话，有点恶心人了<br>
>--- 所以萧然有恃无恐的。<br>
>--- 。。。<br>
>--- 这什么脑回路啊，都甜蜜上了还不如直接便宜人家算了[fn=10]<br>
>--- ，脱衣服上啊，不值得可怜<br>
>--- 渣男渣女天生一对啊<br>
>--- 爷笑了<br>
>--- 就是这么浪漫<br>
>--- ？<br>
>--- 这是自我攻略的女舔狗，半推半就。<br>

[85] 这时一个和萧然有些相熟的舔狗师弟跑过来，兴冲冲的问。
>--- 别写这2个垃圾了，恶心<br>

[86] “萧师兄，今晚再来如何？昨晚您一晚上可是赢了我们不少钱啊，怎么能赢了就跑，说走就走呢？”
>--- 故意的，，<br>
>--- 穿帮了<br>
>--- 哦吼 嘿嘿嘿😁<br>
>--- 猪队友<br>

[88] 他昨晚担心被波及，赶紧去了内城醉仙居，在那和几个舔狗师弟玩了一宿，早上才回去。以证明自己一直在外，什么都没干。
>--- 不应该是舔狗师妹么
韩漫topcomic.fun?pid=MTc1NjUz<br>

[90] 昨晚上萧然为了泻火，一口气玩了三个。
>--- 大奉干尸人<br>
>--- 才三个 不行啊 还不如许白嫖 玩到天明<br>
>--- 草啊<br>
>--- 牛🐮，三个，17岁二次气血这么猛吗<br>
>--- 你这三个玩完，三个月白练啊。不是说好要准备准备再突破一次吗？<br>

[94] 难不成是萧然中途回来过几次？
>--- 我TM看到这里想弃书了，写得也太拉跨了吧<br>
>--- 还好没有吃老郑的鲱鱼罐头，不然脑袋里的东西是越补越多<br>
>--- 两级反转？<br>
>--- 吐洗四海……<br>
>--- 可能主角丑，女的不敢幻想他保护自己<br>
>--- 把脑子练成肌肉了ヽ(ー_ー )ノ？！<br>
>--- 这孩子练武练傻了吧，没救了<br>

[98] “是啊，我和其余几个师弟一起，玩了一夜...”他不自觉的老实回答。
>--- 具体是怎么玩的？你说的这几个师弟，他们好玩么？<br>
>--- 哈哈哈 如果萧然知道姜苏心中想法 不得气炸了<br>

[102] 她猛地回头，看向魏合。
>--- 萧然：好家伙，老子下的药被你小子捡了便宜<br>
>--- 完了，恼羞成怒，魏合要被她针对了。<br>
>--- 这智商怎么活到现在的？<br>
>--- 前面都很好，就这女的剧情真是毒的我不要不要的ヽ(≧Д≦)ノ<br>

[103] 自己醒来的位置就在魏合家边，其实她心里已经有了猜测，只是不想也不愿意往这方面去想。
>--- 所以并不是降智，只是潜意识中的歧视让她不愿意相信。<br>
>--- 大恩即是大仇！古人诚不欺我！<br>
>--- 这女孩就是活该<br>
>--- 说到底还是看不起主角<br>
>--- 爱了爱了，作者真细节！<br>
>--- 你也别多想，你也配不上<br>
>--- 怎么可能成女主，想多了，就一小角色吧<br>
>--- 这要是成为女主，直接弃了<br>
>--- 这要是成了女主就是大毒了<br>
>--- 我姜苏死也不会承认是被一只🐷救了，只能来世结草衔环了。<br>
>--- 这就是颜值带来的效应<br>
>--- 有意思<br>

[104] 魏合只是程少久的一个跟班，一个泥腿子而已。
>--- 一掷千金还有人敢说跟班?<br>
>--- 今日你对我爱搭不理 明日我让你高攀不起<br>
>--- 我说的吧<br>
>--- 还真就泥腿子…。<br>

[105] 她连程少久都不怎么看不上，更何况魏合？
>--- 不怎么看的上<br>

[108] 难不成昨晚真被魏合得手了？
>--- 神雕侠侣<br>

[109] 他萧然都没到手的货，就被这姓魏的吃干抹净了？
>--- 魏合这一口气拉了两个仇恨啊<br>
>--- 拉仇恨了<br>
>--- 666<br>
>--- 666<br>

[110] “不过，也是，师姐昨晚那般模样，任谁看了都会心动...”萧然心头酸意涌动，嘴里说出话来却有些不像样了。
>--- 我没说我没说，你听错了，这是我心里想的，不是我说的，你听我狡辛<br>
>--- 石乐志了<br>

[111] “你！？”姜苏听着这等污蔑自己的话，心头一股子怨气和火气顿时涌出。
>--- 他还是个孩子……<br>
>--- 女人狠起来很吓人呢<br>

[114] 不料萧然抬手就是一巴掌，狠狠打开她手臂。
>--- 打她脸才对。<br>

[116] 对原本应该属于自己的东西，被别人抢走，他也本能的产生了对魏合的厌恶。
>--- 这一章写的妙啊，讽刺揭露了上一章书评里那些呼喊主角下手的人的心态，活脱脱畜牲一个。<br>
>--- 前期女的没必要收，配不上主角的，层次到了后期差距太大<br>
>--- 这算是自己想象的牛头人吗？<br>
>--- 萧吊儿居然有处女情结<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 前期女的没必要收，配不上主角的，层次到了后期差距太大<br>
>--- 这本书也太慢热了吧<br>
>--- 这一章写的妙啊，讽刺揭露了上一章书评里那些呼喊主角下手的人的心态，活脱脱畜牲一个。<br>
>--- 什么玩意？半年后，此人卒！<br>
>--- 没偷猫，惹一身骚<br>
>--- 小逼崽子路走窄了<br>
>--- 看来萧然快gg了<br>

[117] 此时看到姜苏居然还敢动手，他反手就是一巴掌打过去。
>--- 爽<br>

[119] 姜苏手被打开后，愣了一下，此时躲闪不及，被硬生生一巴掌打在脸上。
>--- 干的漂亮<br>

[122] “姜师姐，这可是你先动手。”萧然冷冷丢下一句，转身就走。
>--- 打醒了没，我这还有<br>
>--- 这种祸害杀掉一个救很多个<br>

[123] 姜苏呆呆站在原地，也终于意识到，萧然不可能是那个昨晚照顾自己一夜的人。
>--- 还是被打醒的，昨晚魏合要是把她带回家让二姐照顾，不定被怎么诬陷呢<br>
>--- 怎么突然这种展开呀<br>
>--- 這次的主角是好人？<br>
>--- 作者对人性把握真好！<br>
>--- 希望越大，失望就最大<br>

[124] 她回过头，看着魏合。
>--- 这就是现实，滚开写的很好，就是太扎心了，呜呜呜呜呜呜呜呜<br>
>--- L<br>
>--- 长得帅，以身相许，长得丑，来世报答，可以说是很真实了<br>
>--- 不是剧情烂，是这个女人太烂了，让人生厌<br>
>--- 来世牛马<br>
>--- 干脆从了维和吧。<br>
>--- 好烂的剧情<br>

[125] 心里也彻底明白，昨天那人，其实就是他。
>--- 早晚得被自己的愚蠢给害死<br>
>--- 穹耀是你吗。<br>
>--- 啊这？
大海呀~你都是水~
你~都~是~水~<br>
>--- 狗血<br>

[126] 她心里的期盼，甜蜜，窘迫，种种情绪全部都化为了愤怒和羞愧。当下眼泪再也止不住，泉涌而出，转过身小跑着离开了院子。
>--- 新读者还在期待后续，老读者都知道滚滚又成功水了一天<br>
>--- 这章是铺垫，更进一步塑造萧然的坏以及姜苏的可怜可气，还有主角的睿智，为后文师兄弟反目成仇打下基础，给主角添加新的对手。姜苏说不定会去内城找个靠山，萧然肯定是要死的，被主角一石灰撒嘴里，连救命都喊不出来，然后师傅就倾心教授主角，杀人凶手的锅就给姜苏了。盲猜一波<br>
>--- 猪脚两人都得罪了。
韩漫topcomic.fun?pid=MTc1NjUz<br>
>--- 这感情戏也太顶了[fn=11]<br>
>--- 终究不过是个十几岁的小女孩，这要是一个成熟的这萧然死的不能再死了<br>
>--- 这尿币女的不是杀笔吧，别人下药弄你，还不借家里力量把萧吊儿的jb割了，这才像这种女人的性格<br>
>--- 嚯<br>
>--- 末世狗血剧<br>
>--- 对于很多女性来说第一印象是很难改变的，这里描写还是很真实的<br>
>--- 任何世界都是看脸的，可惜滚大笔下的主角从来不是正常审美标准下的帅哥。<br>
>--- 一个字，该，两个字，活该！<br>
>--- 写的真好啊<br>
