
[-1] 55 半路 上
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 冲<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 来晚了(ಡωಡ)<br>
>--- 半路“上”<br>
>--- 。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 看标题就知道又没突破。<br>

[1] 魏合莫名其妙的看着这一出戏。
>--- 我也莫名其妙。<br>
>--- 神经病啊.JPG<br>
>--- 你们两个演戏为啥要带上我？？？我只是个送饭的！<br>
>--- 还莫名其妙？你是导演啊喂<br>
>--- 沒辦法，我就是心地善良，熱心助人，愛撒石灰<br>
>--- 不是我，别瞎说，我没有<br>
>--- 真是莫名其妙，就不是一路人<br>
>--- 第一<br>

[2] 他昨晚也就是修订秘籍时，偶尔出来看看，哪想到姜苏心里这么多的活动变化。
>--- 女人不都这样 脑子里天天想的五花八门<br>
>--- 心里活动变化厉害的你们可以看看魔性沧月的信息全知者，全是脑补。<br>
>--- 戏精<br>
>--- 我修订过的秘籍，能不能把人练疯不知道，但想来伤敌一千，自损八百，是可以的<br>
>--- 魏核:这女人心里戏真多<br>

[4] 他帮姜苏，只是出于同门的基本道义。至于其他，他还真没怎么想过。
>--- 魏合：敲不敲竹杠无所谓，主要是喜欢行侠仗义<br>
>--- 你不是为了敲竹杠吗？<br>
>--- 我还以为是为了给姐姐找个保镖呢<br>
>--- 你这样会没朋友的<br>
>--- 此为正道，曼洛达人<br>
>--- 两个没有任务价值的NPC<br>
>--- 这年头像我这样只图财不好色的已经不多了<br>
>--- 想了也不会做，做了也不会说，说了也不承认，认了也不会留下证据……<br>
>--- 韭菜？羊毛？竹杠？
这些跟我有什么关系？
我魏合可是个大鳝人哪！
帮助师姐，绝对不是为了这些东西！（满脸正直）<br>
>--- 魏合：敲不敲竹杠无所谓，主要是喜欢行侠仗义<br>
>--- 你不是为了敲竹杠吗？<br>
>--- 有情有义石灰武圣<br>

[5] 看到姜苏萧然闹翻，他虽然不怎么在意这两人，但还是感觉有些幸灾乐祸。
>--- 看热闹把自己看上火
韩漫topcomic.fun?pid=MTc1NjUz<br>
>--- 难得的正派人啊。<br>
>--- 乐子人~<br>
>--- 感覺比之前幾位主角有人情味<br>
>--- 中国人传统。看热闹。再备点瓜子。<br>
>--- 有血有肉<br>

[6] 不过很快，他便继续前往内院，去找郑师要红地鱼了。
>--- 莫得感情的干饭机器<br>
>--- 干饭人干饭魂<br>
>--- 干饭去喽<br>
>--- 鲱鱼罐头<br>
>--- 找屎<br>
>--- 不一定给你了啊，有了另一个天才<br>
>--- 🐱和🐶不得打起来<br>
>--- 比起热闹还是鱼更香。<br>
>--- 还是鱼重要[fn=58]<br>

[8] 原本他还想着自己狩猎异兽吃肉，但如今即将突破，破境珠只差点点就能圆满。
>--- 亿点点<br>
>--- 这么有钱了，不能花钱去买吗<br>
>--- 只差亿点点<br>
>--- 滚开：这一点点大概还可以水100章。<br>
>--- 差十大章<br>
>--- 差亿点点<br>

[9] 他五岭掌的气血已经足够，随时可以破开三次气血的五岭掌。踏足第四境。
>--- 都第四境了，还怕没有资源吗<br>
>--- 要注意，五岭掌有五境界。而那个拳是三次气血。五岭掌第四境对应这的三次气血。<br>
>--- 各位麻烦去前文看一下，五岭掌的境界分布再来说写错没有<br>
>--- 没错啊，0次气血是第一境，你们自己没看仔细，前面修炼的时候就说二次气血是第三境了<br>
>--- 突破第三次不就是第四次[fn=32]<br>
>--- 估计又记错了，滚试数数<br>
>--- 不是第三境吗？<br>

[10] 到那时实力跃升后，再去狩猎，把握更大许多，也安全许多。
>--- 狩猎=打山贼=切磋少阳门人<br>

[11] 所以他一直在忍耐着。
>--- 奥术忍者神龟，龙王<br>
>--- 咋有股龙王的味道？<br>
>--- 隐忍！<br>

[12] 反正他和其他师兄弟不同，别人有关卡无法前进，他只需要破境珠圆满就能突破。
>--- 十几章前：我不信以我的资质不能自己突破！
现在：我不着急，反正我有破镜🐷<br>
>--- 魏合已经习惯了依靠自己的“努力”突破关卡了，我表示很欣慰！<br>
>--- 比如生化危机7的圆锯，制作组送给玩家的外挂……我这辈子没见过第二个这么好玩的外挂，极大提升了我的游戏体验。<br>
>--- 所以单机游戏就得学会相信你的外挂。
特别是难度太大的<br>
>--- 挂壁本性难移<br>
>--- 魏合已经变成破境珠的形状了(ಡωಡ)<br>
>--- 不靠自己了吗？<br>
>--- 我魏合天赋无敌举世无双，突破有手就行，无视关卡。<br>
>--- 开挂强无敌。<br>
>--- 十几章前：我不信以我的资质不能自己突破！
现在：我不着急，反正我有破镜🐷<br>
>--- 我魏合今天就要凭借自己的努力突破境界[fn=32]<br>
>--- 魏合已经习惯了依靠自己的“努力”突破关卡了，我表示很欣慰！<br>

[16] 三人说话声没有掩饰，不时发出冷哼，震动整个院落。
>--- 哼哼哼～
呼哧呼哧呼哧～
嗯～嗯～嗯～
啊———～<br>
>--- 郑；哼！另外两个人：哼哼！
郑：哼！    “哼哼！
“哼”
“哼哼！”<br>
>--- 虎躯狂震，震出一片幻影<br>
>--- 院子都给震高潮了<br>
>--- 郑；哼！另外两个人：哼哼！
郑：哼！    “哼哼！
“哼”
“哼哼！”<br>
>--- 什么鬼啊，这画面感觉好滑稽<br>
>--- 哼💢乖乖站好！<br>
>--- 哼哼哼～
呼哧呼哧呼哧～
嗯～嗯～嗯～
啊———～<br>
>--- 仿佛三个老傲娇<br>
>--- 哼哈啊哦<br>
>--- 来首将军令助助兴<br>
>--- 哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊<br>

[17] 那两男子一人高大威猛，满面须髯，背上背着两把铁尺。
>--- 上为铁尺，中为量天尺，下为十手<br>
>--- 测量队的<br>

[18] 另一人豹目羊须，装束半是文人，半是武人，有些像是将军穿了文士长袍。
>--- 豹子头零充？[fn=8]<br>
>--- 是兽人吗。<br>
>--- 举例:张飞拿扇子。[fn=33]<br>

[24] 魏合站在内院门前，目送着两人远去。心中有些发沉。
>--- 三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，我萧，额，我魏合铮铮铁骨，绝不会这般放弃！[fn=58]<br>

[25] 这两人身上气血滚滚，从他身边擦身而过时，能感觉到两人呼吸绵长有力，浑身血液涌动浑厚强壮。
>--- 吃他们的肉，是不是大补气血啊<br>

[26] 明明是两个人，却给他一种遭遇大型猛兽时的感觉。
>--- 暗示他们是猎物<br>
>--- 去头，即食<br>
>--- 猎杀猛兽的要诀是什么？大家一起说…对！就是洒一大捧石灰，然后淬了各种BUFF远程道具放翻它…最后来个正义的背刺！<br>
>--- 把这两个货杀了洗干净 挂在烧烤架上，在撒点调料……<br>

[27] 魏合如今也不是什么新手猎人，在山上也碰到过几头大型猛兽，如灰熊，黑虎。
>--- 真打到了一个黑熊。光肉就够一个人吃一年多的。换成粮食，够人吃几年吧。<br>
>--- 黑虎阿福<br>
>--- 我TM一个滑铲!<br>

[28] 这个世道的猛兽也比他以前认知里的猛兽大一大圈。
>--- 让它知道什么是正义的石灰<br>
>--- 我一个滑铲它就没了<br>

[29] 三米多的灰熊，不算尾巴体长就有三米的巨虎。
>--- ？？？车车↓<br>
>--- 鲸鞭不是更给力，我记得看纪录片，蓝鲸的鞭，一条鞭2米长，和一个人差不多重，补到死。<br>
>--- 🌚不知这虎鞭吃了之后会不会更加给力<br>
>--- 得，一个滑铲可能还吃不饱[fn=61]<br>
>--- 这么大？只有我自己一个人滑铲，它可吃不饱！<br>
>--- 哼！我一个滑铲<br>
>--- 成年狮虎兽3m<br>

[30] 一个个像是吃了激素一般，力量极大，速度也很快，魏合没敢正面上去刚，只是远远的瞧见便提前避开。
>--- 就这？就这？
我一掌下去就是数亿生命！
我骄傲了吗？
(ಡωಡ)<br>
>--- 正面剛的話就要被肛了<br>
>--- 我曾经在极度愤怒的情况下一个滑铲。。。。。<br>
>--- 这有什么，我一个滑铲当场撑死它。<br>
>--- 上啊，刚正面[fn=24]<br>
>--- 是我的石灰不行了，还是我沾屎的铁钉不行了[fn=32]<br>

[31] 他对自己实力有自信，但还没自信到贸然上去面对这等巨兽。特别是在见识了一头灰熊一巴掌砸裂一块他平时练拳的大青石后，就更加谨慎了。
>--- 老子上去一个滑铲，成功把小灰熊喂饱了<br>
>--- 老子上去就是一个滑铲<br>
>--- 我看前面说不能正面刚刚不过。还以为被主角给下毒干掉了呢。<br>
>--- 大…大地暴熊<br>
>--- 这算个锤子啊，我一个滑铲它就没了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 这个熊有什么厉害的？我一拳就能打爆一辆坦克。<br>
>--- 厉害厉害 突破了就能劈大块青石 怕是有几千斤力了<br>
>--- 你可以扔石灰的！！！<br>
>--- 从心，很好，猥琐发育，别浪<br>

[33] 而用毒虽然能杀，但就不能吃肉了，所以还不如先避开，待日后突破后，有把握了再来猎杀，就当储备粮食。
>--- 满山的野味，都是魏家的储备粮<br>
>--- 能不能吃才是优先考虑事项<br>
>--- 麻醉枪啊  哈哈哈<br>
>--- 确认眼神，吃货国来的。<br>
>--- 毒也分很多种，许多蛇毒都是可以吃的，而且加热也会破坏一些生物毒剂里的蛋白质和酶，导致失去毒性。<br>
>--- 派蒙，最好的储备粮<br>
>--- 可以用麻醉身体的药啊，时间过了就没毒了<br>
>--- 小时候偷糖，长大了偷钱！
小时候把人家熊熊当储备粮，长大就敢啃宇宙！
孩子你的思想很危险！<br>
>--- 熊：我谢谢你哦[fn=14]<br>
>--- 满山的野味，都是魏家的储备粮<br>
>--- 马宁儿怕毒吗<br>
>--- 吃口肉喝口解药?(滑稽)<br>

[37] 他调整了下心态，转头对魏合挤出个笑容。
>--- 郑老头还是挺好的，希望后面能死得痛快点<br>
>--- 哎 都是好人<br>

[38] “怎么了小河？可是练功上有什么不对？”
>--- 魏合，昵称小河<br>

[39] “没什么，只是，郑师，我该支取这个月的红地鱼了....”魏合无奈道。
>--- 我看成地沟鱼了。操。<br>

[41] 而且在见识过山上的猛兽后，他如今对自己能否猎杀无毒的异兽，也持怀疑态度。
>--- 无毒的更危险，因为不靠毒素生存其他方面的本事就更可怕。<br>

[43] “去找红婶领吧。”郑富贵看着魏合，张口想要问他如今进度如何，只是联想起上次看过的状况，他忽然没了询问的动力。
>--- 突然索然无味。
韩漫topcomic.fun?pid=MTc1NjUz<br>
>--- 我看成红领巾了。<br>
>--- 不问是正确的！<br>

[44] ‘若是将所有红地鱼，都给萧然服用，他能不能更进一步？’
>--- 那货肯定叛变了[fn=10]<br>
>--- 一个评论里有很多回复，每个回复又都很长的话，我点赞是会很累的……<br>
>--- 然后萧淫棍拿钱跑路[fn=27]<br>
>--- 老爷子，虽然逻辑通，但你路走窄了啊(ಡωಡ)<br>
>--- ？？<br>
>--- 问题萧然已经突破失败过一次了要修养，在加上又收了一个天才弟子，为什么不一碗水端平反而扔在萧然身上<br>
>--- 那货经常布施失足少女能突破见鬼了[fn=5]<br>
>--- 不过，萧然有点小人的样子<br>
>--- 降智光环？<br>

[45] 他自己的，还有魏合的，全部加起来，都给萧然，或许...
>--- 魏合：全部给我啊→_→<br>
>--- 萧然直接撑死。<br>
>--- 幸好你没有<br>

[46] 忽然这个念头从郑富贵心里冒出来，但迟疑了下，他还是打消这个想法。
>--- 反目成仇不至于，只是容易失人心<br>
>--- 还好你打消了 这最后一步你走差了 就前功尽弃了<br>
>--- 你路走宽了<br>
>--- 一念兴一念败<br>
>--- 你福大命大，躲过一劫<br>
>--- 还好你打消了，不然容易反目成仇。<br>

[47] 萧然挂靠那么多地方，根本不在乎这么点红地鱼....
>--- 这老头想像斗破里萧家老祖那样集中所有资源助希望最大的冲破关隘，这样还能承一份情，然而即使这样成不成两说，那姓萧的就是个白眼狼<br>
>--- 魏武圣，这不凭本事贷款？<br>
>--- 主角定律<br>

[48] 而对魏合来说，没了程家的异兽肉供应，气血上可不能少了这份。
>--- 路走宽了<br>
>--- 很真实的想法<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 好！<br>
>--- 这老师当的真不错，够意思<br>
>--- 老郑 你马上就可以退休养老了<br>
>--- 这种共鸣感真的很喜欢<br>

[50] 他如今所有希望都放在萧然身上，若是萧然成功突破，那么回山拳一门终究后继有人。
>--- 有也是个败类<br>
>--- 只是，这萧某人不见得就靠得住<br>
>--- 没有人品的弟子，隔壁执迷不悟呢，为他人做嫁衣<br>
>--- 这货气血积攒的怕是还没有泻的快……(ಡωಡ)<br>
>--- 就这？在下马保国关门大弟子，一只手就能吊打你们全部，你们一起上都掰不动我一根手指头。<br>
>--- 回山拳。有我混元功法厉害吗？我马保国一个人就能打你们这群小垃圾。<br>
>--- 看来又要等到最后一刻啥灾难来临的时候才知道主角突破了[fn=34]<br>

[51] 另外，有个三次气血的铁皮高手坐镇回山拳院，他也好分身去办其他事，不用每日都被牢牢固定死在一个位置，不能动弹。
>--- 这老头看错人了啊，萧然越厉害对拳馆反而更加不利<br>
>--- 那个地红鱼？难道是因为吃了三次气血高手的💩，所以一股💩味又增长气血？<br>
>--- 分身！！！？？？我悟到了<br>

[53] 两人联手，对上他这个半截身子入了土的练劲武师，胜负还真不一定好说。
>--- 。。。。前面不是说郑老头才2次气血那 我记错了吗<br>
>--- 三次气血之后就是练劲吗？<br>

[56] 身上积攒了许久，好不容易才攒到一点钱，正好可以把一个月的份额都买下带回家慢慢吃，争取一举突破。
>--- 所以没钱练武就是这个待遇，没钱做什么都是这个待遇。。<br>
>--- 抢了很久<br>
>--- 一掷千金的后果呀<br>

[63] 到了此时，纯粹的城民，也越来越少了...
>--- 还记得那句话，免费玩家也是氪金大佬游戏体验的一部分。
咱们不提人的基本生存物资由谁生产流通，毕竟这是有能量体系的世界。
但说一城人只剩几千都是大户，和大户人家的奴仆，这样的城市和鬼城有什么区别？<br>

[65] 这份肉几乎花光了他身上的积蓄。最近收成不好，城外的山匪们也似乎少了收益。
>--- 魏合:你们是我打劫过最差的一代山匪。
山匪众:mmp<br>
>--- 魏核:最近韭菜都不长了 这世道太难了<br>
>--- 肥的都被打完了，剩下些歪瓜裂枣<br>
>--- 几千两黄金，就够一个月的肉？这是我见过最不值钱黄金<br>
>--- 山贼应该是有钱就立马吃喝嫖赌花光的吧，而且就算有钱，他们出门打劫跑业务时候，会带着全部家当？<br>
>--- 城外野怪被练到不刷新了<br>
>--- 那可真是委屈您了<br>
>--- 这山贼在他眼里就是个副本里的小怪，动不动就刷<br>
>--- 私有财产 山匪<br>
>--- 山匪，我tm谢谢大家伙<br>
>--- 刷新慢！<br>
>--- 肥料不好，韭菜不长了，羊毛秃了，老农要饿肚子了(ಡωಡ)<br>

[66] 连带着魏合也只有这么点。
>--- 唉，这届山匪太难带了。<br>
>--- 不能涸泽而渔，要有计划地开发山贼资源，形成山贼可持续发展<br>
>--- 山匪：生而为匪我很抱歉<br>
>--- 山匪：那我真是对不起了呢<br>
>--- 山匪：我tm谢谢你啊<br>
>--- 山匪：真是对不起你啦[fn=47][fn=47]<br>
>--- 那只能吃人了。生吃个人我很抱歉。<br>
>--- 你看看你说的是人话吗<br>
>--- 那还真是抱歉了呢[fn=14]<br>

[68] 一切准备就绪，他破境珠只差一点点就能圆满，按照他自己预计，顶多半个月，就能达到。
>--- 真能水啊，还差一点点突破这几句话翻来覆去说<br>
>--- 滚来：等本座什么时候不想水了，破境珠就圆满了<br>
>--- 滚开你搁这拿车轱辘话逗我们开心呢？<br>
>--- 。。。<br>
>--- 明天不突破我直接吃<br>
>--- 服了。。。<br>
>--- 真能水啊，还差一点点突破这几句话翻来覆去说<br>
>--- 大家押注了，我猜后天突破<br>
>--- 滚来：等本座什么时候不想水了，破境珠就圆满了<br>
>--- 重复的一段话一章写了三次了<br>
>--- 现实半个月吗[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 一点点<br>

[69] 这些花枝鹿肉，加上刚领到的红地鱼肉，全部吃完，估计也能差不多满了。
>--- 魏合:请叫我差不多先森[fn=46]<br>

[70] 花枝鹿肉的效果，至少能让他缩短半个月的气血积攒时间。
>--- 水，文字啰嗦，还是要简练一点<br>
>--- 承上启下<br>

[72] 魏合有时候也会想，若是自己转生成这世界的大家子弟，那才是舒畅，异兽肉想吃就吃，哪里会像现在这般，每一顿都得靠自己争取。
>--- 路胜兽觉的很赞<br>
>--- 路胜兽觉得很赞<br>
>--- 有路胜兽的挂，没路胜兽的命<br>
>--- 我魏合每一次突破，都是靠自己买来的异兽肉！！破境珠！给我突破！！！<br>
>--- 这是开了挂还想当人民币玩家，真有你的<br>
>--- 是啊，每一炖都要自己争取，无敌的破镜珠，你倒是想想办法啊<br>
>--- 开局一尾鲲<br>
>--- 如果转生成异兽，直接自己吃自己……<br>
>--- 哎呀，投胎是门技术活，你已经输在人生的起跑线上，只能靠开挂作弊抢救一下<br>
>--- 投胎是门高技术活，可惜你不会[fn=10]<br>
>--- 滚：我知道你们的心思，我就是要水，我就是要水(◔◡◔)(◔◡◔)<br>
>--- 你喵有破境珠还要深蓝干啥子哟！<br>

[79] “萧师弟？你拦住我干什么？有什么事么？”魏合平静道。嘴上虽然这么说，但他其实已经猜到，萧然为什么出来拦他。
>--- 年轻人好自为之[fn=4]<br>
>--- 看来是有备而来<br>
>--- 来骗！来偷袭！我十来岁的萧同志，这好吗，这不好。<br>
>--- 先下手为强，给他一发石灰。然后一拳把他鼻子打骨折。然后我想怎么打他就怎么打他。然后再使出接化发。然后再用闪电5连鞭。让他以后不要再耍小聪明了。我劝萧然耗子尾汁。<br>
>--- 魏合:萧师兄，发生肾么事了<br>

[83] 忽然前面人影一晃，萧然一个纵身，一记正山路，直拳打向他胸膛。
>--- 年轻人不讲武德，偷袭我19岁的石灰武圣<br>
>--- 萧然：我上来就是一个偷袭<br>
>--- 石灰武圣也有被偷袭的一天<br>
>--- 这个萧然怎么这么恶心<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 来！骗！来！偷袭！<br>
>--- 被偷袭了爷青结<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 萧然惨叫一声捂住拳头，你竟然下毒！萧然卒<br>
>--- [fn=58][fn=58][fn=58]我胸膛好疼，你居然踢到了我的刺猬甲。<br>
>--- 这假主角看来没几章可活了啊！<br>
>--- 一个左正蹬，一个右鞭腿，一个左刺拳<br>

[85] 此时由萧然抢先出手，顿时拳影化为一条灰线，一闪之后，便出现在魏合身前。
>--- md，看多了，这里还以为是石灰线<br>

[89] 两人就在大街上，毫不掩饰，短时间内两双拳头纷纷浮现灰白色。
>--- 不会吧，不会吧，不会还有他打架不带石灰吧<br>
>--- 刚好打死，吃了气血就够了<br>
>--- 是石皮啦！<br>
>--- 哪有人打架不带石灰粉的<br>
>--- 是石灰，我拳里捏着石灰<br>

[92] 差一点就将魏合一拳打中面部。
>--- 这一拳要是发力，非把魏合鼻子给打骨折了<br>
>--- 是不是按传统功夫的点到为止，魏合就输了？<br>

[93] 魏合呼吸急促，借力连退数步，刚刚交手，他吃了个小亏。不只是脸上被擦到，而是双臂肿胀发疼，明显是气血正面碰撞，不敌萧然太多。
>--- 我很纳闷，同境界你比他多那么多场生死厮杀，一个天天想着麻女人的货色打不过是不是有点儿戏？有点刻意？看到这跟吃了💩一样难受<br>
>--- 建议别代入以前的主角了，有一说一这本的主角是真的弱太多，挂更是菜到不行<br>
>--- 哼！那是我没用石灰！<br>
>--- 快使用石灰粉，哼哼哈嘿！
快使用淬💩锥，哼哼哈嘿！<br>
>--- 吃我正义的石灰。<br>
>--- 魏合快用你那无敌的石灰粉想想办法啊[fn=33]<br>
>--- 魏老魔只是念在同门情分上不开石灰粉 不然这个萧然能打的过他？<br>

[97] 正面交手，他确实打不过萧然。差距不小。
>--- 但是！<br>
>--- 年轻人，你不讲武德！<br>
>--- 石灰出来吧！<br>
>--- 注意，正面交手<br>

[100] “不够！”
>--- 我还要！<br>
>--- 那你就可以闭眼了！<br>
>--- 不够?石灰够不够<br>
>--- 年轻人不讲武德。<br>
>--- 魏合：不够？不够就等着食我石灰大法<br>

[106] 萧然冷笑一声，一拳打中袋子正中。
>--- 你完了<br>
>--- 要完<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 看来你就是被主角废的<br>

[108] 竹编炸裂，里面的肉也被巨力狠狠击中，一下撕碎成数块，飞射朝几个方向。
>--- 断人前程犹如杀人父母，你死定了<br>
>--- 小兄弟，你路走窄了……
啊不是，走没了。<br>
>--- 小老弟，我保你活不过10章<br>
>--- 你完了<br>
>--- 你完了，你号没了<br>
>--- 小老弟，你在找死<br>
>--- 这么浪费?? 顶风作案目测10章内要领盒饭<br>
>--- 可千万别再整恶心人的剧情啊<br>
>--- 抢了老子的娘们就算了，居然敢抢肉，让你看看大肌霸的厉害<br>

[110] 此时还在犹豫之际，突然被萧然一拳打中肉袋，他心头一急，便要上前去抢。
>--- 阻我道者，犹如杀我父母<br>
>--- 哦吼 萧然完了 我说的 耶稣也留不住他！[fn=46]<br>
>--- 把他杀了，资源就都是你的了，你还在等什么？本来主角估计不能这么干，对方给理由了，人物可以死了。<br>
>--- 犹豫就会败北<br>
>--- 当断不断，果真是心地善良魏合<br>

[112] 肉块飞散，远远被巨力打飞，很快越过屋檐，散落到起码数十米外的其余街道。
>--- 肉没了，好了，又可以水几章了<br>
>--- “哦？肉没了！”
魏合征征地看着暴飞而去的肉条。
突然，他微微抽动的嘴角开始上扬，双手掩饰着向兜里伸去。
“萧师弟...”<br>
>--- 完了<br>
>--- 吃了他！<br>
>--- 你完了<br>
>--- 一个套路啊，想当初加隆真水神功大成前的那次，就差一下然后被意外练成北方寒戟真水邪功了。跟这一模一样。滚开这么多年还是这样。<br>
>--- 你路走窄了！<br>
>--- 肉没了！那就用你的肉来代替修炼<br>
>--- “哦？肉没了！”
魏合征征地看着暴飞而去的肉条。
突然，他微微抽动的嘴角开始上扬，双手掩饰着向兜里伸去。
“萧师弟...”<br>
>--- 肉没了，好了，又可以水几章了<br>
>--- 要吃人啦<br>
>--- 完了 活着不好吗<br>
