
[-1] 57 世道 上（感谢梦梦贝莉雅戴比路克的盟主打赏）
>--- 最棒的小姨子<br>
>--- 梦梦哒！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 最棒的小姨子<br>
>--- 没 额次元 聊一聊 结城梨斗 吗[fn=32]<br>
>--- 签到<br>
>--- 路过<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 魏合总该突破了吧ヽ(ー_ー )ノ？！<br>

[1] 江家。
>--- 三天之期不远了<br>
>--- 苟<br>
>--- 即日起，逐出江家。世界再也没有你容身的地方。[fn=4]<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 一处宽大的室内练武场中。
>--- 一起来摔跤♂<br>
>--- (*^ω^*)<br>

[3] 黑色硬泥地面的角落里，插着一炷香，正有烟气袅袅摇晃，顺着窗口慢慢飘出。
>--- 暗示<br>

[5] “你的回山拳还是不行，火候和威力，反应和应对，都不足。
>--- 不要调戏我老人家  年轻人我劝你们耗子为汁<br>
>--- 接化发！<br>
>--- 你的化劲发还是不行，火候和经验还是不足，年轻人要讲武德，耗子味汁！[fn=27][fn=27]<br>

[6] 可惜，若不是你练不了家传武学，又怎会去外城，练这么一门不上不下拳法...”
>--- 原来这门拳法叫不上不下拳😂<br>
>--- 不上不下就是可上可下，其实还可左可右，上上下下左右左右，最适合主角开挂用<br>
>--- 划重点:不上不下=五五开<br>
>--- 二刷发现滚开的书只能看一遍bug太多了<br>
>--- 这拳法确实不上不下，也就是镇压泰州•道门三大脉•无始宗会练罢了，他们的高手也就入劲—锻骨—练脏—铭感—化境—全真—宗师，比不得你们这种有入劲的家族。<br>
>--- 这是不是说明姜妍家境也不一般<br>
>--- 不上不下就是可上可下，其实还可左可右，上上下下左右左右，最适合主角开挂用<br>
>--- 原来这门拳法叫不上不下拳😂<br>
>--- 不错了，不上不下就是有不少可取之处<br>
>--- 没用没用，我混元功法是世上最强武学，不管你是什么功法都比不过我混元功法。<br>
>--- 家传，，<br>
>--- 郑富贵：来，我考考你，“回”字有几种写法？<br>

[7] 长眉男子头发微白，身材比江严还要高出一截，身强体壮，宛如一面高墙，让人望而生畏。
>--- 现在的描写为了以后的铺垫[fn=4]<br>

[8] 他便是江严之父，江东归。也是江家仅有的三位三次气血高手之一。
>--- 才三个三次气血？看样子七家盟也不过如此<br>
>--- 仅有的三个三血，又没说最高三血<br>
>--- 七家就这种水平？<br>
>--- 只是现在，后面有几个全看作者记忆<br>
>--- 额<br>
>--- 居然不是
江
别
鹤<br>
>--- 不吉利的名字，东归西去啊，你要不当送宝boss，滚开都有意见。<br>
>--- 仅有的三个三血，又没说最高三血<br>
>--- 江东龟<br>
>--- 冬归？<br>
>--- 七家盟七个合在一起才能和洪家打，不可能家家都有练劲<br>
>--- 不行啊江家<br>

[9] 也正是因为他的教导，江严才会比萧然和姜苏都要清楚，三次气血想要突破，难度是何等的大。
>--- 难者不会，会者不难，你关键是没找对方式方法，你没挂啊<br>
>--- 难度真的大，大到我快吃不下了<br>
>--- 魏合:“是啊，难度不是一般大，要不是我靠自己的勤奋努力，还真突破不了。”[fn=39]<br>

[10] “爹，以我资质，难道就完全没有突破的可能了么？”江严有些不甘心道。
>--- 魏合：人和人的体质是不能一概而论的。我以我毕生的经验和资质，加我坚持不懈的努力，还有破境珠一点微不足道的帮助，才得以突破，就你？这辈子也别想了<br>

[11] “异兽肉天天顿顿吃，气血积攒极快，又有人指明所有三次气血突破的要点，但就是卡在关卡处动弹不得。你自己能不能行，别问我。问你自己！”江东归淡淡道。
>--- 你自己心里没点数吗<br>
>--- 说的很对，做什么事能不能行都是问自己，而不是问旁人。<br>
>--- 照井龙，你到底行不行🐶<br>
>--- 莫得B叔[fn=33]<br>
>--- 魏合投来了羡慕的目光<br>
>--- 问我，我就是缺颗珠子<br>

[13] 也就是他江家家大业大，资源丰厚，若是换成其他，像江严这种资质，恐怕现在连二次气血都不一定能积攒全满。
>--- 看不起谁呢，我石灰魏没有突破不了的境界，破境珠给我破<br>

[14] “我马上就满二十....恐怕是不行了...”江严叹息一声。不过武功并非他能走的唯一道路。
>--- 简介上说还有仙术.......<br>
>--- “我马上就满二十…恐怕是不行了…二十岁之前不能突破三次气血…只能回家继承亿万家产了…”<br>
>--- 😂二十就不行了？小伙子要不考虑一下像萧然一样用药，能坚持几秒是几秒<br>
>--- 人啊，自己认为不行，那就真的不行了。<br>
>--- 女装<br>
>--- 修仙吧<br>

[17] “三次气血何等艰难，整个飞业城，所有外城区武师院，那么多的二次气血弟子，全部加起来，三年能有一人突破，就算不错了。”江东归淡淡道。
>--- 那是主角还没突破，等主角突破了，别说三年一个，就是一年三个都没问题<br>
>--- 我魏合要插队，谁都拦不住我！<br>
>--- 等主角一突破，再一换地图，谁再提内劲都突破不了，那就是个笑话！<br>
>--- 满地走的时代要来临了。<br>
>--- 小河：？？？<br>
>--- 主角突破了，就马上满地走了<br>
>--- 我魏合要插队，谁都拦不住我！<br>
>--- 那是主角还没突破，等主角突破了，别说三年一个，就是一年三个都没问题<br>
>--- 魏合:三年之期已到，今日我便突破3次气血。<br>
>--- 这次的三年名额我魏合拿了，你们，再练三年吧！<br>
>--- 魏合：我还是很不错的，练个两年就突破了<br>
>--- 所以飞业城跟外边的广阔天地相比较，还是太小了。<br>

[19] “飞业城偌大城池，百万人口，全部三次气血高手加起来，也不会超过三十之数。这还是积攒多年的结果。你说难不难？”江东归冷哼一声。
>--- 全城百万人口能够修行的人有一万吗。<br>
>--- 百万人口，99万是穷人，真的能练武的有几个，练武的真的有足够营养的又有几个，假如真的全民练武，营养供应，那可就不是这个比例了。<br>
>--- 百万。。<br>
>--- 这种破城能有百万人口 ？<br>
>--- 百万人口粮食供应不够，脱产农业的城市人口太多了。<br>
>--- 我在宁夏生活，宁夏整个省也就六百万人左右，这一个城就一百万人？要圈一个能住一百万人还多，而且还显得空旷的城的城墙得多长，要多少人多长时间才能修完<br>
>--- 要积累九十年才有三十个，还不能死<br>
>--- 不对吧，七大家族加上洪家堡，这就有8个势力了，一家不到4个？可是拳师里边已经明确有3个了，加上程镖局也有老头是啊。<br>
>--- 这城挺大的，我们县十几个镇加起来也才这个数<br>
>--- 马丹，这次滚开是铁了心写小白文了……<br>
>--- 七家萌就至少14-21个，三帮也至少3-9个，加上十几个武师大院，不止三十个吧<br>
>--- 三年一个，三十年10个，这飞业城也是百年传承了。<br>

[20] “一旦突破，那便是鲤鱼跃龙门，一个三次气血高手，就算来五个二次气血也挡不住。你可知这是为何？”
>--- 若城内满分是一百，三次气血突破可得八十分，但如果加上石灰粉，铁手套，萃毒，便不会少于一百三十分，如果使用者是那个魏合那就至少是三百分！！你懂的吧，那可是那个魏合啊<br>
>--- 没啥，十几章后就不值钱了<br>
>--- 然后某个拿着手枪的人就来了<br>
>--- ……这几章给我一种文艺复兴的感觉，作者是改风格写无脑不爽文了么～<br>
>--- 若城内满分是一百，三次气血突破可得八十分，但如果加上石灰粉，铁手套，萃毒，便不会少于一百三十分，如果使用者是那个魏合那就至少是三百分！！你懂的吧，那可是那个魏合啊<br>
>--- 没啥，十几章后就不值钱了<br>
>--- 那我三次气血加上石灰呢？<br>
>--- 我不用知道为什么，我只知道这是正常情况啊？这还要问？<br>
>--- 那10个呢？<br>
>--- 我寻思着，5个一次的也干不过一个2次的啊！！！所以2升3有什么特别的吗<br>
>--- 你可知这是魏合？<br>
>--- 想到关家毒水队了2333<br>

[21] “孩儿不知。”江严这还是第一次郑重的听父亲讲解这方面的隐秘。当下态度端正许多，郑重回答。
>--- 因为他们都有混元功法。此功法惊天地泣鬼神！练至大成可以使用闪电5连鞭。天下无敌。乃一代宗师马保国所创造。这就传给你。希望你耗子胃子。<br>
>--- 工具人<br>

[23] 而是缓步走到墙边一根扎根地面的黑色铁柱面前。“那便是，劲力！”
>--- 那便是，化劲发[fn=27][fn=27]<br>
>--- 接化发。<br>
>--- 这一拳，二十几年的功力！你挡得住吗！<br>
>--- 那便是，开龙筋，然后某人开始发神经的扭<br>
>--- 松活弹抖劲<br>
>--- 化劲<br>
>--- 这一拳，20年的功夫，你们挡得住吗[fn=32]<br>
>--- 黑铁柱 大粗长 有劲力！<br>
>--- 。<br>
>--- 愚蠢的儿子啊<br>
>--- 这么多年了 是亲生的吗 这还不知道<br>
>--- 耗子尾汁<br>

[25] 刹那间，他右手闪电弹出，五指在手臂粗的铁柱上轻轻一划。
>--- 建议去隔壁科技侧做个手工搓枪炮的<br>
>--- 看好了。一鞭！看到没 闪电五连鞭<br>
>--- 无情铁手<br>
>--- 都闪电弹出了怎么知道是轻轻划的？[fn=33]<br>
>--- 看好了闪电五鞭<br>
>--- 松果糖豆闪电鞭<br>
>--- 这一拳，30年的功力<br>
>--- 闪电五连鞭<br>

[26] 无声无息下，坚硬铁柱上，赫然多出了一道深深指痕。
>--- 我以为铁柱断了呢。<br>

[27] 在毫无声音的情况下，他居然光用手指就在坚硬铁柱上划出指痕！！
>--- 铁柱：？！<br>
>--- 可以穿越到大部分金庸的小说里当高手了。
能在石头上用指头写字，都被顶级高手惊为天人。
这直接铁柱上划出痕<br>
>--- 铁柱…<br>
>--- 闪电5连鞭。恐怖如斯。<br>
>--- 无情加藤鹰铁手<br>

[28] 江严心头骇然，他从未见过父亲在他面前彻底展现实力，他只是知道父亲很强，可到底强到什么程度，一直没有个概念。
>--- 又是骇然<br>
>--- 恐怖如斯！<br>

[30] 他快步走近，伸手轻轻抚摸那指痕。
>--- 温柔的抚摸♂<br>
>--- 林朝英和王重阳切磋，捏石头，好像也是三次气血。林朝英作弊用了化学药剂<br>

[31] 至少有一寸（2cm）之深！
>--- 看到这个突然冒出的（2cm），不知道为什么我就是想笑。<br>
>--- 那人魔法至少有毁城之力！（约1.8×14的13次方焦耳）<br>
>--- 不是3.33厘米么？乱改度量衡秦始皇会气得活过来的，小学生会被你坑死<br>
>--- 从古至今的尺寸一直在变化，如今的尺寸是一市寸约为3.3333厘米，三寸为十厘米，十寸为一尺，三尺为一米，十尺一丈，一丈约为3.3333米，古时一尺一般在20到30厘米左右之间浮动<br>
>--- 我常常看小说里面说自己有七八寸长[fn=11]<br>
>--- 贴心人啊。<br>
>--- 一寸不是2.5吗？？<br>
>--- 绝对是故意的[fn=34]<br>
>--- 滚大如此清奇<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 啊这。。。<br>
>--- 异界，度量衡不一样<br>

[34] “三次气血突破，必须天赋，毅力，气血达到自身极限，才能破开桎梏，踏入新气象。你现在可明白了？”江东归淡淡道。
>--- 魏合 ：看来我就是你们口中天赋异禀的天才<br>
>--- 我魏武圣哪里需要这些，莽就过去了，破镜珠，给我破！<br>
>--- 然而可以想象后面连门口的门童都是三次气血的场面。<br>
>--- 哦，原来这么难啊，我突破着玩<br>
>--- 你滴？明白？<br>
>--- 破镜珠何在<br>
>--- 新气象我等过年就行了<br>
>--- 不错，我魏合如此天赋，毅力，气血无不为人中之龙，加上破镜珠的小小帮助，才能终于成就三次气血，实在是太难了<br>
>--- 我就不用，深蓝给我加点<br>
>--- 魏合：很明显，我就是<br>
>--- 魏合：天赋上我是魔道奇才，毅力上我日夜苦练，就差一点气血了！<br>
>--- 算漏了挂B[fn=8]<br>

[35] “孩儿明白了....”江严郑重点头。“难怪三次气血后便能延寿二十....”
>--- 能延寿二十年可比在铁柱上打出痕迹🐮🍺多了！<br>
>--- 那为什么郑老五六十就快不行了?因为年轻时经常与人争斗吗?<br>
>--- 能延寿，就已经说明有质变了。<br>
>--- 20s，不少了。若是人人能多20s......<br>
>--- 有点少<br>
>--- 延寿20感觉还行<br>

[36] “三次气血，听起来似乎只多一次，但这一次，是质变，是升华，是打破自身的枷锁。”
>--- 以前我也可以三次的，现在一般只能一次了[fn=40]<br>
>--- 三次气血，听起来似乎只有三次，但从普遍理性论来讲，确实比两次多了一次<br>
>--- 突破枷锁，从此非人，走进超凡<br>
>--- 然后魏合打算突破三次气血后再来出阴招暗算萧然[fn=4]<br>
>--- 然后你就会发现后面还有更大的枷锁等着你
[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[37] 江东归再度一掌，横扫而出。
>--- 松果弹抖闪电鞭！[fn=5]<br>
>--- 一掌怎么横扫？<br>

[39] 面前的铁柱当场被切断，上边一截被斩断飞出，滚落地面。
>--- 魏合一手石灰，一手带刺拳套，猛的大吼：“时代变了，大人！”<br>
>--- 就这个实力，不刷阴险的话，开十个二级气血都打不过他吧。
我要打十个！<br>
>--- 房子轰的一下，江氏父子猝<br>
>--- 感觉有点像新手护士打碎药瓶的场景，先划痕，然后一掰<br>
>--- 铁柱：？？？我做错了什么？！(╥╯﹏╰╥)ง<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 铁柱：你不要过来啊！<br>
>--- 。<br>
>--- 铁柱：我tm谢谢你啊<br>
>--- 房子塌啦！江严压死啦……领饭盒<br>
>--- 尔等可知：刀截剑——金色天际线<br>
>--- 本来打算一指切断的<br>

[40] .........
>--- 滚开三点式<br>

[41] .........
>--- 我一直想问这种算字数吗？？[fn=4]<br>

[42] .........
>--- 妙啊<br>
>--- 精妙绝伦！用几个点表示场景过度。<br>

[43] 城外，青都派墨堡。
>--- 青城派<br>
>--- 这三行省略号如诗如画，我可以看一年。解我书荒<br>
>--- 有汉堡吗？<br>

[48] 内里足可容纳上百户居住。
>--- 上百户那不是才几百人<br>
>--- 半个生产队<br>

[54] 一头黑鹰从天上扑下，落入堡内。
>--- 量词破碎<br>

[59] 来人骑着一匹黑马，身材佝偻，脸庞清瘦，赫然正是平日里一直坐镇回山拳院的郑富贵。
>--- 老头子推荐魏合当这里的客卿来着<br>
>--- 呦呵，暗地里结盟[fn=31]<br>

[60] “周岩小子，确实许久不见了。”郑富贵翻身下马，小心检查了下马蹄，确定没踩到什么东西坏掉，这才放心。
>--- 踩屎💩？<br>
>--- 看来还没有马蹄铁<br>

[61] 这匹黑马跟了他多年，如今已经是三十五岁高龄。
>--- 这马如果死了，老爷子也就不长久了<br>
>--- 这是要骑到死啊。<br>
>--- 相当于老年赤兔马<br>
>--- 马宝国69岁还不是老当益壮。<br>
>--- 话题被带歪<br>
>--- 那你就别骑它了啊 越老骑着越带劲？<br>
>--- 心爱的小母马<br>
>--- 这马是老爷爷级别的<br>
>--- 也是个重感情的[fn=32]<br>

[66] “实不相瞒，我这次来，是给我那门下那几个不成器的弟子，找个活计。”
>--- 下面的别感动，这是打算全力培养萧然而已。<br>
>--- 魏合：多谢郑师！本人会突破，萧然会凉。给一个找活容易点<br>

[67] 郑富贵此行目的，就是为了安置门下突破无望了的赵宏，姜苏，和魏合。
>--- 破境珠：瞧不起谁<br>
>--- 破境珠:🐴的，真是被看扁了<br>
>--- 猪脚不是挂靠了这个帮么？
韩漫topcomic.fun?pid=MTc1NjUz<br>
>--- 老爷子其实人不错。主角运气还是不错的，这种世道，还能遇到个朋友，能有个靠谱的启蒙老师。<br>
>--- 江苏不是家境非常好吗<br>
>--- 师傅，我突破了，惊不惊喜，意不意外[fn=8]<br>
>--- 老头还不错，想着给徒弟安排出路<br>
>--- 破境珠:你们都是人才<br>
>--- 为什么没有萧然<br>
>--- 老郑:大家不要误会了 我是看不起徒弟  不是看不起徒弟的外挂<br>
>--- 这个师傅也不错的<br>
>--- 姜苏不是大家族子弟吗？<br>

[70] 不趁现在年轻，找个好地方拼一把，赚些钱财积蓄产业。日后年岁大了，恐怕会越见艰难。
>--- 这老头是好人啊<br>

[72] 他就要负责给他们安排一个妥当的去处。
>--- 想起看的《师父》来了<br>
>--- 现在的老师只是教职工，只是一份工作而已。

当学生怎么多年，我经历中只有两位老师，我认为是真的老师。其他？只是为求稳定的教职——工<br>
>--- 老郑头可以，以前师徒有感情那是有原因的，至于现在的师徒，不用想太多，没有付出那么多，不管是师傅还是徒弟，也不用要求对方太多<br>
>--- 如同老父亲一般的操心<br>
>--- 老师真贴心<br>
>--- 这个郑师还不错。<br>

[73] 青都派一向中立，且背景深厚，正是作为后路的合适选择。
>--- 看名字就知道底蕴深厚<br>
>--- 要开新地图了<br>
>--- 芜湖！一个分舵<br>
>--- 背景深厚……感觉是伏笔<br>

[76] .........
>--- ……<br>

[77] .........
>--- ……<br>

[78] .........
>--- 看，多精辟的点……<br>

[79] 世宗五年，八月。
>--- 庙号当年号用？？？<br>
>--- 失踪五年。。
五年  五年  你知道这五年我怎么过得吗？<br>
>--- 世宗是个很好的庙号，怎么会这么乱<br>
>--- 打卡<br>
>--- 年号是仁怀五年之类的吧？<br>
>--- 庙号当年号用可还行<br>
>--- 这朝廷也快没了吧，就这年景<br>
>--- 不是无政府吗？哪家政府一点存在感都没有？其他可以不管，至少税不能少<br>
>--- 什么皇帝这么缺心眼<br>
>--- 失踪五年。。
五年  五年  你知道这五年我怎么过得吗？<br>
>--- 从老马那就有点凑字数的样子，可这才第57章，也没来过大高潮<br>
>--- 庙号当年号用？？？<br>

[80] 飞业城十三武师密会，共商撤离大事。
>--- 13练劲联合不能成为强力第三方？<br>
>--- 这个是不是等主角厉害了回头一看就是个小场面，当初路胜开局，世家为了抢一柄兵器，大乱不得已跑路，结果等路胜去另一个国家混的时候世家都成了小角色<br>
>--- 要战前清场了
感觉你们走不了咯！[fn=36]<br>

[81] 同月，洪家堡暗中出兵，截杀七家盟求援而来的苏城援军。大胜而归。
>--- 我擦，造反了？<br>

[82] 嘶...
>--- 恐怖如斯！<br>

[84] 他动作颇大，但写出来的字迹却精致小巧，相当清晰。
>--- 大概是过去抄小抄的时候锻炼出来的<br>
>--- 我就是学书法的，学到了学到了，技法课的时候就去找老师炫技<br>
>--- 就是类似那种一边打架一边跳街舞的？<br>
>--- 是多余动作太多了吧 大多数动作笔不在纸上<br>
>--- 大开大合地写蝇头小楷，动能转化为？？只能是热能了…<br>
>--- 这描述就很玄幻了[fn=23]<br>

[87] 如此，自己身上放一份残缺的，家中藏一份残缺的，再加上自己的独特加密。
>--- 挂逼整这些有意思吗？ 赶紧开挂就完事了<br>
>--- 独特加密？
我第一行汉语，第二行英语，第三行拉丁文，还有法语德语日语印度语，再加上藏文蒙古文粤语河南话北京话四川话东北话n重保密(ಡωಡ)？<br>
>--- 见过占卜破译法么？😂😂<br>
>--- 这么长时间，才有这么一点点内容跟穿越的身份有关，也是够了！<br>
>--- 记到脑壳里不好吗<br>
>--- 我火星文看谁能翻译<br>
>--- 对称加密，非对称加密，md5<br>
>--- 用英语，然后把英语用汉语粤语交叉音译<br>
>--- 万一丢了一份自己都看不明白<br>
>--- 呃，md，回去看极道正好看到503从正气道回元魔宗用特殊加密记录法决……<br>
>--- 我以为的我:独特的加密。   实际上的我:刚才数到几了？<br>
>--- 这次的挂是九块九包邮的，所以要苟一点<br>

[88] 安全性大大增加。
>--- 没必要。等一换地图，这玩意儿狗都嫌弃。<br>

[89] 这还是魏合从哪个送他五岭掌的山贼头目身上，学到的经验。
>--- 一说我就想起难道山贼头目不会在残缺的秘籍上做一些手脚吗。。<br>
>--- 送你五岭掌的头目？？你管那叫送你的？？<br>
>--- 哪通那……<br>
>--- 这个五岭掌是把药方和练法分开了<br>
>--- 我说你从他身上学加密，没有用，传统加密是讲化劲的，四两拨千斤<br>
>--- 要是有万一，后辈就只能学残缺了<br>
>--- 杀人果然涨经验值<br>
>--- 我喜欢这个“送”字<br>

[90] “常言道，三人行必有我师，这句话果然很有道理。”
>--- 意思就是杀三个贼就能爆一本秘籍，三十个有十本，三百个有一百本。这爆率还挺高。<br>
>--- 我TM每次都被滚开主角的脑回路笑抽[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 挺好的，师傅的消耗比较大，都补充不上了。<br>
>--- 有些人走着走着就死了……<br>
>--- 你这些便宜师傅都被你干死了<br>
>--- 三人行必有我师娘<br>
>--- 三人行必有一人在下<br>
>--- 三人行必有我师，打死就赚了(ಡωಡ)<br>
>--- 三人行走的师傅都被打死了<br>
>--- 三人行必有人湿<br>
>--- 然后师傅被你打死了<br>
>--- 孔子外号叫常言道。滚妹我只能帮你到这里了。信不信是你“球”迷的事情。<br>

[92] 加密后的黄纸上，写了一大堆只有他能看懂的鬼画符。
>--- 音格列序<br>
>--- 用拼音<br>
>--- 法师书也是这样，别人拿了基本看不懂<br>
>--- 难怪现在那么多密笈看不懂，原因在这里？<br>
>--- 自己写的字，过一段时间自己都看不懂啊！<br>
>--- 忘记了解释走火入魔<br>
>--- 等一个自己都看不懂……<br>
>--- 个性医学体？<br>

[93] 更别说这鬼画符还分两份，不同地方存放。
>--- 怕又有穿越的<br>
>--- 要不，，当符贴墙上？<br>

[99] 好吧，其实不是有点膻，是非常膻....
>--- 好吧，其实不是有点水，是非常水……<br>
>--- 羊肉的味道<br>
>--- 膻shan<br>
>--- 这水也太过分了。<br>
>--- 这个字怎么读<br>
>--- 水已经滚开了<br>

[100] 这两天他闭门闭关，吃花枝鹿肉都快吐了。可破境珠不断逼近圆满，就是差了那么一丝丝。
>--- 别人闭关→参悟功法，寻求突破
魏合闭关→一天六顿肉<br>
>--- 你前天到今天还是一点点，真的就亿点点吗<br>
>--- 你这破境珠让我想到了拼多多套路[fn=40]<br>
>--- 拼珠珠，每吃一块肉都能加一点破镜珠进度<br>
>--- 闭关等于一天六顿肉。<br>
>--- 99%、99.9%、99.99%、99.999%、99.9999%、99.99999%、99.999……%…<br>
>--- 99.9%……<br>
>--- 没有一丝丝改变<br>
>--- 有事小甜甜，无事牛夫人？<br>
>--- 鹿肉滋补，异兽鹿肉补得更厉害吧<br>
>--- 不会吧不会吧，不会今天还不突破吧？!!!!!!!！！！!!!!！<br>
>--- 这样写真的恶心，不如不写这句话<br>

[101] 他叹息一声，正要起身练拳，增强胃动力帮助消化。
>--- 不怕消化不良？<br>
>--- 吗叮咛，增强胃动力<br>
>--- 这。。。不是那个广告嘛<br>
>--- 科学健身<br>

[103] “谁啊。”魏莹小心翼翼的大声问。
>--- 如何“小心翼翼”地大声问[fn=39][fn=39]<br>

[105] 虽然魏合不认识这声音，但听起来相当耳熟，似乎是拳院里时常见到的一个师妹。
>--- 突然想到猪脚想找个女保镖来着。。。<br>

[107] 所以也就没什么印象。
>--- 这书里都是外貌协会的<br>
>--- 都是外貌协会的<br>
>--- 要漂亮的大长腿才有印象[fn=58]<br>

[108] 拳院里这样的师妹太多了，都是胳膊能打铁的真汉子。
>--- 见面就是一句淦<br>
>--- 春哥不服<br>
>--- 一个个的都是好汉<br>

[112] “小河，上次那个大哥，他又送肉来了....”
>--- 曾经店内来了身高较我略矮微胖的顾客，一身中性休闲打扮，我称呼兄弟后仔细一看交流后才发现是个妹子，我俩尴尬的！<br>
>--- 大哥胸肌真发达<br>
>--- 叫什么大姐？叫大哥，我除了没跟你拜把子以外哪点像大姐<br>
>--- 扎心了，老铁<br>
>--- 大哥…<br>
>--- 看来真的像<br>
>--- 天然呆二姐<br>
>--- 有点凶的大哥<br>

[113] “.......”人家虽然长得不明显，但确实是个女孩...二姐你这样...
>--- 想起初见小姨子时我就对媳妇说：你弟弟挺秀气的<br>
>--- 女汉子么！啊这，小伙几胸肌很大很强壮💪💪💪<br>
>--- 呆萌的二姐<br>
>--- 二姐做人可得凭良心说话啊<br>
>--- 大哥可还行。<br>
>--- 二姐你这就不对了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈！
笑死[fn=33][fn=33]<br>

[116] 说实话，要是他第一次遇到对方，听着那粗莽的豪气声音，再加上拳院里男女胸肌都很发达。
>--- 令郎的胸大肌为何如此浮夸啊<br>
>--- 胸肌大了会影响女性胸部发育的（话说为什么我会知道这个[fn=17]）<br>
>--- 这就是花木兰参军没被发现的原因<br>
>--- 那弹性，是能看出来的吗？(lsp或许可以，但二姐显然不是→_→<br>
>--- 男的胸肌再大，那也没有弹性啊<br>

[117] 分辨不出是男是女也很正常。
>--- 双兔傍地走，安能辨我是雌雄<br>

[121] 什么‘你尿壶要不要换？’
>--- 难道闭关就不上厕所了？<br>
>--- 你闭关不拉屎的吗？<br>
>--- Σ（ ° △ °|||）︴<br>
>--- 哈哈哈，这是怕弟弟尿床吗<br>
>--- 人体内水循环<br>
>--- 难道你闭关的时候不换？<br>

[122] ‘我把你被子拿出来晒晒，闭关累了也要休息下。’
>--- 这段剧情绝对来自滚开日常。闭关=专心写小说<br>
>--- 带了护舒宝，相当于一百万个小枕头，要什么尿壶<br>
>--- 哈哈哈跟我妈一样唠叨，亲切感十足啊[fn=33]<br>
>--- 可爱的二姐<br>
>--- 这么六<br>
>--- 质朴的让我笑出猪叫<br>
>--- 你要学习累了就玩会儿手机<br>

[123] ‘你不是早上才闭关过吗？’
>--- 你闭关怎么用了那么多纸巾？<br>
>--- 我不是昨天才上过班吗?怎么今天还要上?<br>
>--- 我劝你们戒烟的，每天戒烟二十小时以上，这样日积月累，戒烟的时长就很可观了<br>
>--- 昨天才睡过觉，怎么今天还要睡<br>
>--- 小合啊，你昨天不是睡过觉了吗，怎么今天还要睡觉啊？
那你不成了天天睡觉了吗？还说什么闭关！<br>
>--- 霸宋表示我闭关俩小时已经算是长的了ヽ(ー_ー )ノ<br>
>--- 昨天不是起过床吗？为什么今天还要起床<br>
>--- 你这是打算笑死我好继承我的花呗吗😂<br>

[124] ‘你衣服不换洗的吗？’
>--- 都长毛了，赶紧洗洗吧。<br>

[125] ‘快出来洗澡，我给你烧好热水了，洗完吃点宵夜再去闭关。’
>--- 清姐<br>
>--- 哈哈哈，太有人情味儿了。<br>
>--- 一起洗的么<br>
>--- 看见说水的别理它，点个踩，沉它下去<br>
>--- 打LOL的时候，我妈跟我说先吃完饭再玩<br>
>--- 喜欢吃宵夜？吃鸡吗？[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 像极了老妈早晨说吃完了饭再睡[fn=12]<br>
>--- 哈哈哈
笑死我了╯∀╰

(另外，滚妹你真能水啊！
昨天那个预言家呢？拖出来刀了[fn=54])<br>

[127] 现在魏莹才不怎么打扰他了。
>--- 这姐姐不懂味啊！你不来打扰，滚滚怎么才能每天水够5000字呢？<br>

[131] 她自从魏合闭关不说话后，便养成了碎碎念，像是自言自语，又像是说给魏合听的这种习惯。
>--- 滚大，二姐就别献祭了吧，给个好去处吧<br>
>--- 在这压抑的世界如果找不到发泄的途径很容易疯了的<br>
>--- 喃喃着就变成了诡异<br>
>--- 长姐为母<br>
>--- 像个妈<br>
>--- 关久了，又没有人可以说话。。。<br>
>--- 好烦啊<br>
>--- 5楼说了什么？<br>
>--- 额<br>
>--- 孤寡老人附体<br>
>--- 作者感谢你啊！上架都舍不得扔下你！合情合理就解决了三分之一的工作量<br>
>--- 老妈化<br>
