
[-1] 58 世道 下（感谢梦梦贝莉雅戴比路克的盟主打赏）
>--- 这位萌主老向往梨斗了<br>
>--- 同道中人。。。<br>
>--- 我来也<br>
>--- 这位萌主老向往梨斗了<br>
>--- 打卡冲冲冲<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 我又来晚了(ಡωಡ)<br>
>--- 横推武道，你也打赏了盟主<br>
>--- 滚滚真是一个大水逼<br>
>--- 小姨子，嘿嘿嘿<br>

[1] 魏合在屋子里，从窗缝往外看了眼，便看出那又是一份异兽肉。
>--- 又水两章不升级<br>
>--- 今天能升级吗？<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[5] 魏合对这女人原本有些成见，现在看她这么费力弥补，也就慢慢气消了些。
>--- 本来对她还是有些成见的，但是她送的东西实在太多了<br>
>--- 女人只会影响我撒石灰的速度，但是富婆不会<br>
>--- 全靠她砸肉砸出来的，还能有啥成见？<br>
>--- 年少不知软饭香，<br>
>--- 没办法，她给的实在太多了<br>
>--- 真会做人啊……这妹子似乎成长了好多<br>
>--- 一般人挡不住千里送<br>
>--- 既有富婆保养，又不会变成软脚虾，多香啊(ಡωಡ)<br>
>--- 富婆<br>
>--- 要是魏合突破，这江苏不会以为是她的功劳吧？<br>
>--- 魏合：你要是这样那我可就不生气了啊[fn=46]（绣春刀收钱杀师弟人的语气）<br>
>--- 女人 只会影响我杀人的速度，但富婆可以！<br>

[6] 他从窗口离开，伸手扯开衣领看了眼。
>--- 好大的……D<br>
>--- 撕衣服？你要干什么？<br>
>--- 有个图……萧峰两父子扯衣服，配字一看就知道我是你老子，两人胸口p成狗头……<br>
>--- 一直小灰灰登场[fn=24]<br>
>--- 有沟<br>
>--- 太硬了<br>
>--- 一只哈士奇纹身<br>

[7] 胸口的破境珠还是只差一点点。
>--- 半步一点点，一点点大圆满，一点点巅峰，一点点极限，你在继续一点点<br>
>--- 水，再接着水<br>
>--- 跟那个拼夕夕一个尿性<br>
>--- 这珠子是拼多多出产的吗？怎么老是差最后一点点<br>
>--- 你这个珠子是拼多多产的么，一开始一次1%，后面0.1%，0.01%，0.001%<br>
>--- 感觉跟我下学习资料 下载进度99一样<br>
>--- 亿点点<br>
>--- 这东西不应该是同一个境界都等量么？怎么还有一点差额？<br>
>--- 一点宇宙<br>
>--- 水<br>
>--- 用心水，慢慢琢磨怎么水<br>
>--- ？<br>

[9] ‘不过突破就在这几天了....异兽肉比之前预计多了不少，这样一来就能最大化的发挥我的消化能力效果，每时每刻，只要消化完就马上继续吃。’
>--- 真的是亿点点，感觉三个月前就在说这句话了<br>
>--- 还要几天，等的看客都急了，要不养养<br>
>--- 你这闭关，真没b格[fn=4]<br>
>--- 又来掉我胃口，滚开！<br>
>--- 这家伙的话还有信誉可言吗？<br>
>--- 我啪的一声就站起来了，看来老滚是有备而来<br>
>--- 真·现实中几天（咱也不知道这周末能不能突破？!）<br>
>--- 划重点  几天。兄弟们再等几天<br>
>--- 吃得多 拉得多<br>
>--- 突破完了就要救人了<br>
>--- 还要几天，是真的要几天。<br>
>--- 等几天的意思是还要多水六七八章咯<br>

[10] 他现在一天吃六顿，持续不断的一直进食异兽肉。
>--- 别人闭关：参悟秘籍，苦练武功
魏合闭关：一天六顿，顿顿吃撑<br>
>--- 那不应该在茅房吗？毕竟怎么消化，总是有残渣的啊<br>
>--- "这里是魏合的练功房。"
咚咚咚
"有人。"<br>
>--- 那不应该在茅房吗？毕竟怎么消化，总是有残渣的啊<br>
>--- 像是健身.猛吃长肌肉<br>
>--- 屎拉的也多<br>
>--- 这样吃不是个办法，我觉得直接吃人比较好。<br>
>--- 牛啊！看你后面吃什么，吃龙？吃凤凰？<br>
>--- 日夜苦吃，跟周白的日夜苦睡一个道理<br>
>--- 可以预见，渭河必须建立大吃集团，以农业为支柱，才能每天修行不辍<br>
>--- 原来闭关就是一天吃6顿<br>
>--- 容易便秘啊小兄弟<br>

[11] 吃了一小会儿，忽然外面传来魏莹的一声尖叫。
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！<br>

[15] 这些家中围墙，他都是买的磨尖了的石头，镶嵌到顶。
>--- 实话说挺好用的<br>
>--- 这不就是二十年前那些老小区用的防盗碎玻璃么<br>

[18] 就在这时，魏合胸膛的破境珠再度吸收一股气血后，微微一闪，又往前前进了一丝。
>--- 要开始杀人升级了<br>
>--- 要加速了<br>
>--- 不可能吧，前面杀了那么多人，怎么没见吸取气血？<br>
>--- 这是伏笔吗 我擦<br>
>--- 满纸竟是吃人！！！<br>
>--- 我要深蓝，我想去印度尼西亚！<br>
>--- 滚开有忘记设定了<br>
>--- 标记一下，不过滚滚老忘设定也是一大特色。<br>
>--- 放一个网，来回看的都评个论。<br>
>--- 来看看滚妹挖到坑<br>
>--- 天下无敌的气息<br>
>--- 滚开路盛开始也是吃来积攒能量。<br>

[19] 魏合此时却是没注意这点，而是急忙朝着吓得跌倒在地的魏莹跑过去。
>--- 剧透：到之后200章依旧没有注意到<br>
>--- 自古一楼不简单<br>

[21] “没...没事，只是刚刚那个，只是个小孩子....他肚子被划破了，出了好多血！”魏莹忍不住大声道。
>--- 小孩子的气血增加一丝，那气血三次的人岂不是直接填满了！<br>

[23] “去看看他吧，好吗？那孩子很小，也就只有我的一半高，又瘦，现在肚子被划破了，我怕他....”魏莹有些不忍道。
>--- 死在我们家门口<br>
>--- 都快活不下了 然后还管是不是小孩子 翻墙进来的能有好事？？？<br>
>--- 滚滚你变了，你以前从来不圣母的<br>

[24] “你就在院子里等着。”魏合点头，转身开门，出了院子。
>--- 把他干掉[fn=31]<br>

[27] 魏合心中摇头。估计着那小子怕是活不成了。
>--- 不如废物利用吧(ಡωಡ)<br>
>--- 心中如何摇头<br>

[28] 若是被他找到还好，现在没被他找到，基本就死定了。
>--- 若是被找到，可以死的痛快点，可惜了<br>

[29] 因为他为了防护家里，故意在墙头的所有尖锐石头上，都泡了加毒粉的污水。
>--- 活着太难了，没办法。
但是，乱世要人命啊<br>
>--- 乱世让人疯狂，老弱病残第一个被吃，连活着都是一种折磨。

很多评论里都有一种“他们饿了吃不到饭，怎么不吃蛋糕，为什么要犯罪”的荒唐感，甚至还有心情喷二姐圣母<br>
>--- 。。。这是你干的，还这么淡定(=_=)<br>
>--- 一天不用毒，我浑身难受。<br>
>--- 全方位防护<br>
>--- 我辈楷模<br>
>--- 他还是个孩子<br>
>--- 很好<br>

[30] 那种毒粉越干，越毒，是他从一个山匪身上搜到的好货。
>--- 胡说！这明明是好心人送的🐶<br>
>--- 哦豁！
好家伙!<br>
>--- 你就不怕毒粉被风吹到自家锅里<br>
>--- 山匪可真是百宝箱啊<br>
>--- 明明是善良的好心人送的<br>
>--- 好心人送的<br>

[35] 魏合回到卧房，原本还打算继续闭关，但看二姐受到惊吓后可怜兮兮的表情，也就算了。
>--- 需要闭关么？反正就是吃肉，闭啥关<br>
>--- 二姐就是个宝宝<br>
>--- 嘤嘤嘤～<br>
>--- 这二姐感觉有点过于软弱了，到底是怎么在这种环境下活到现在的啊？<br>

[39] 不时休息时，练练大部分是腿功的飞龙功。
>--- 百步神拳<br>
>--- 拳掌腿？三分归元气！<br>
>--- 降龙十八腿？<br>

[44] “死了就死了，自己不小心，我让他去下药，不是去乱叫。还差点坏了我们的安排。还好我们年纪小，给人提防心不强，不然这次接的活肯定没戏。”
>--- 一定要弄死<br>
>--- 萧然<br>
>--- 又一个悲剧……<br>

[46] 他叫王子阳，原本父母给他取的是王子羊，可惜他嫌弃不够霸气，硬生生改名叫阳，而不是羊。
>--- 还好你不是叫王一洋<br>
>--- 不想当羊，想当狼🐺<br>
>--- 哟哟哟，这不是王子羊吗，几天不见这么拉了<br>
>--- ？本子王？<br>
>--- 命薄受不了那就有意思了<br>
>--- 我室友就叫这个名字[fn=31]<br>
>--- 王幕霸<br>
>--- 。。。跟我重名<br>
>--- 王子狼，不是挺好<br>
>--- 我朋友弟弟就叫这个名字。。。<br>
>--- 想吃粮找紫阳<br>
>--- 把“羊”去掉不是更霸气吗<br>

[48] 一开始或许他还有些不忍，特别是对那些怜悯他的好人下手下毒什么的，但后来做得多了，也就习惯了，麻木了。
>--- “你为什么拿枪指着我？”
“因为你是好人”<br>
>--- 所以古代大户人家对这样的孤儿，就算白送卖身为仆都不要，因为本质已经坏掉了，只能交给纳粹集中营了<br>
>--- 别在乱世讲道德，连教育的温床都没有，何来道德观<br>
>--- 好人总是最倒霉，呸，这世道！<br>
>--- 垃圾人养成<br>
>--- 也可以说，人就是这样，坏事（无论大小）第一次做的，多多少少有负罪感，但是做多了，负罪感就会逐渐减少，因为每次你都有理由强行劝服自己，为自己的行为开脱。就像是你在家里偷你爸妈的钱一样，第一次你以为你爸妈不知道，但一次之后，一直没被发现就次次如此，直到被发现。
人性啊，就是如此复杂。<br>
>--- 底线太低，为了生存，就算去祸害那些陌生路人，也不能祸害帮助过自己的人<br>
>--- 取死有道<br>

[50] 这趟他从一个大人物手里接了个二次活，就是要把魏家小院的那个漂亮女的，偷偷下药弄晕带走。
>--- 额，他接这活 也不打听打听情况？主角在这里不说特别牛 起码也算是有头有脸的人物啊<br>
>--- 这个大人物不弄一下？<br>
>--- 二姐长的可以的，大姐才是汉子型的。<br>
>--- 啥？？？二姐竟然是漂亮女的？<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 无论何时何地，女人太漂亮了，总会召来许多恶徒，所以人性本恶。<br>
>--- 二次活？接了萧然任务的人外包给这群小孩？[fn=10]<br>
>--- 萧然（yán）么？<br>

[51] 这些大人物就喜欢这种调调。他也配合干了好几次这种事。
>--- 有些人戾气真重，他们只是孩子啊！！！
好好教育教育，折磨折磨，拆掉一部分放了就行了，干嘛杀掉
他们只是孩子啊[fn=4]<br>
>--- 杀了吧，祸害一个<br>

[53] 只是没想到，这一次....这家人家围墙上居然涂毒！
>--- 我只是派人去他们家门口埋个地雷而已，没想到竟然被他们家门口埋的地雷炸死了<br>
>--- 搁自己门口埋地雷的人，你确定要招惹吗？<br>
>--- 大人果真恶毒[fn=58]<br>
>--- 不讲武德啊<br>
>--- 年轻人不讲武德，偷袭我这小同志<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 不讲武德啊<br>
>--- 这些小屁孩找死啊[fn=4]<br>

[55] 王子阳心头越发发狠，盯着魏家小院，脑子里转着各种狠毒计划。
>--- 小孩子估计不知道魏合二次气血，真是无知者无畏<br>
>--- 不知道狠毒的在院内<br>

[56] 这趟那个大人物给出的花红可是不少，要是能全拿到...他或许就能再也不用这么每天忍饥挨饿。
>--- 大人物绝逼是萧然<br>
>--- flag高高立起。。。<br>

[58] “这些天也是奇怪，那女的是一直不出门，他们取水也有自己后面的一条小路，边上也有围墙，根本不敢过去。太显眼了...”小四回答。
>--- 给人很强的安全感<br>

[61] “惹上了又怎么样？我王子阳要干大事，要赚大钱！就这点小事都做不成，以后还怎么去干大...”嘭。
>--- 就是喜欢滚妹的这种风格，
你等着，三十年河东，三十年河西，莫欺少年…噗<br>
>--- 活着也是大事<br>
>--- 这么有本事怎么不对对你下任务的人出手？<br>
>--- 撸神：听到这路，我发话了，子羊可以凌迟了<br>
>--- 你以为自己是张子强啊，算了吧，你就是个扑街。<br>
>--- 做大做强，再创辉煌。
东山再起，看我子阳。<br>
>--- 干大事，做大做强，再创辉煌，到时候，给你整个拳法，我自己来个腿法。。。<br>
>--- 莫欺少年穷……死者为大<br>
>--- 额<br>
>--- 好言难劝找死的鬼<br>
>--- 这种一般死的都贼快<br>
>--- 大哥你死的好惨<br>

[62] 一块拳头大小的石头从不远处一下飞来，狠狠砸中王子阳脑门。
>--- 台词还没说完<br>
>--- 我还想着后面会安排啥剧情呢，直接就没了<br>
>--- 出师未捷身先死<br>
>--- 一合也没活过，悲剧的<br>
>--- 领盒饭了，太快了<br>
>--- 大d你死的好惨啊<br>

[63] 他当场倒地，挣扎了几下，血水顺着头发滴在地上，晕厥过去。
>--- 卧槽，当场去世<br>
>--- 能动手解决的 绝对不哔哔<br>
>--- ？？？<br>
>--- 好啊，这下可以去找阎王干大事了。<br>
>--- 可惜 要是叫王一洋结果就不一样了<br>

[67] “还真是吃了熊心豹子胆了，敢来盯魏执事的家里。真当我们一心帮是唱戏的不成？”一个光头壮汉冲上去一脚蹬在一个少年身上，将人狠狠踹翻。
>--- 一休帮<br>
>--- 一帮小伙伴们居然敢惹我们真帮派<br>

[68] “阳哥死了，和他们拼了！！”其余少年少女疯狂从怀里拔出一些利器，有的是磨尖的石头，有的是生锈剪刀，还有简陋铁片什么的。
>--- 吃我一记破伤风之刃<br>
>--- 好家伙，都会利用破伤风这一毒计了<br>
>--- 换做其他小白文，大概就是一堆看似牛逼的操作描写，实则yy，然后干翻大人，救回老大，莫欺三十年少年穷了。讲道理，喜欢滚妹的年龄应该不会太小，小说爽文都有挂，我直接写出来就是，不像一堆nt小白文，做了b子还立牌坊恶心人<br>
>--- 可怜，连像样的武器都没有，石灰也好啊<br>
>--- 哎，世道艰难，宁做太平犬，不做乱世人<br>
>--- 这么惨的世道，为什么要逼我笑！我笑了，你们都要被处理掉<br>

[71] 这世道就是这样，年纪小心里狠毒的人也不在少数。
>--- 看了一个电影介绍，反应南美洲都枭，小孩子也是抢，劫，杀，人，一直到大，成了霸主，却又被另一片小孩杀了。<br>
>--- 这年头只要六岁以上犯事就没有无辜的<br>
>--- 可以参考金三角那里，还有以前我国对越反击战<br>
>--- 婴儿一岁以后就会看人脸色，如果在混乱的世界里，五六岁就杀人的逻辑上没毛病。<br>
>--- 刚出来的6个16岁未成年打死一个15岁，挖坑直接卖了。
三观真的刷新了……<br>
>--- 隐秘的角落<br>

[73] 他挂职的那么多小帮小组织，以为全是挂着玩的？
>--- 前面几章不是说挂职的小帮都解散了？这会又开张了？<br>
>--- 有的非的家人被抓，然后猪脚爆发<br>
>--- 写小说也一样，没必要拿家人说话，能写的内容多了。<br>
>--- 挺稳，心细，不像有的小说，非得家人出事了，爆发一波<br>

[74] 稍微给点好处，就能找人帮着安排人在家边上护一护。
>--- 细节<br>
>--- 滚开的书里这样恶心的剧情就是少
上次 郑富贵 忘了拿信，结果回首掏
这次 小屁孩背后阴人被人抓
别的书里看到这样的剧情数不胜数，恶心的想让人把拉黑作者。<br>
>--- 细节，老魏NB<br>
>--- 挺好的，赞👍<br>

[76] 几个小帮分别找点人，这年头，只要有吃有钱，最不缺的就是这些为了一口饱食和好处而拼命的汉子。
>--- 挺好，我前面还想怎么放心姐姐出门的。<br>
>--- 互相监督<br>

[82] “魏爷，年前那事，您能出面扶小的一把，是小的福气，您放心，这边小的一定给您盯着好好的，绝对不会再出漏子！”
>--- 作者之前没写过，这里就特地提一句表示主角挂名小帮派并不只拿钱不干活，这样挺好，丰满一下人设<br>
>--- 毕竟千金<br>
>--- 扶他小的弟弟一把⊙▽⊙<br>
>--- 应该是那个谁谁谁的弟弟，不是有个剧情吗？<br>
>--- 这个是谁<br>

[84] “魏爷您也别可怜那群小的，他们之前靠着别人可怜心善，阴死了不下十多人。在这周围几个町都出了名。那带头的王子阳，更是弄得好些个家庭家破人亡。男的被阴死，女的被卖去勾栏。心可比咱们这些大人黑！”光头补充了几句。在他手里，那群小的也别想再出来了。
>--- 主角的形象又丰满了<br>
>--- 这不是前些年曝光的拐卖妇女儿童的套路吗，利用心善。出门在外，防人之心不可无<br>
>--- 说了这么多话不是明示要点好处吗？这……<br>
>--- 当 代 贾 碧<br>
>--- 上帝之城<br>
>--- 傻子太多，都说不要发善心，总有人说好心有好报，呵呵<br>
>--- 大人犯法，可以判刑。小孩犯法，最好枪毙<br>
>--- 想起非洲的少年特别部队，杀人不眨眼<br>
>--- 让我想到了，窃•格瓦拉<br>
>--- 这个乱世，没有良善之人，只有看不清世道的蠢人，所以得以恶对恶，“对敌人的善良，就是对自己的残忍”在这个吃人的异世界里，就是绝对的真理。<br>
>--- 在现代，这种小孩杀人放火就因为未成年判的轻，看了好几个新闻特别骇人听闻，什么强奸然后判的轻出来还杀人全家，特别恐怖<br>
>--- 勾栏听曲儿许七安[fn=58]<br>

[91] 那圆形的珠子花纹，此时已经完全变黑。
>--- 终于黑了<br>
>--- 不容易啊！<br>
>--- 水成这个样，怕不是心也跟着黑透了<br>
>--- 最后的圆满要杀生来满足啊<br>
>--- 漆黑！突破！<br>
>--- 看来食物提供的血气……以后要靠杀生见血了。<br>
>--- 等了三天，终于黑了[fn=31]<br>
>--- 心黑了，也强了<br>
>--- 终于，终于要突破了！！
热泪盈眶jpg.<br>
>--- 不是亲自动手的也算<br>
>--- 日，打算这张不突破退订的[fn=40]<br>
>--- 深蓝！！！！！加点！！！！<br>

[92] 这个等了数月之久的最后一块拼图，终于补全了。
>--- 不对劲啊，难道以后要开发功能是吸收生命气血吗<br>
>--- 我整整等了三天更新量<br>
>--- 拼图专家jkl<br>
>--- 天赋，毅力，以及最后的气血！<br>
>--- 这个滚开的伏笔吗？需要杀个人才圆满！<br>

[93] 魏合深吸一口气，心中激动。
>--- 还是要人血啊<br>

[94] 他当即关门，闭目，回忆五岭掌的其中内容。
>--- 我飞龙功不要面子啊！<br>

[95] 同时，心神集中在胸口破境珠位置，感受到如同气球般的凝聚物存在，他意念化刺，狠狠一刺。
>--- 终于不尝试自己努力一把了[fn=58]<br>
>--- 开挂干嘛？压几年不好吗？说不定还能装逼打脸水几章<br>
>--- 你变了，你现在都不自己先努力一把了<br>
>--- 先蹭出水在刺！<br>
>--- 等等，我还要自己努力一下。<br>
>--- 你不怼进<br>
>--- 狠狠一捅<br>
>--- 终于放弃无谓的挣扎了<br>

[96] 噗。
>--- 噗。。。。。。。放完屁就突破了<br>
>--- 不好，漏气了<br>
>--- 胃合脸色一变，神色凝重：糟了，这次居然不是屁<br>
>--- 就像我挤腿上的脓包一样，拿针一刺。噗，喷出一堆脏东西<br>
>--- 破镜珠给我破<br>
>--- 音效太出戏了<br>
>--- 噗<br>
>--- 大家一起来，跟我念：后面三声噗噗噗，前面跟着咻咻咻。<br>
>--- 噗<br>
>--- 谁在放屁<br>
>--- 竟然没有配音。差评！<br>
>--- 不好！是固态屁……<br>

[97] 刹那间，破境珠内涌出大片洪流，滚烫的流向他全身各处。
>--- 我等这次突破好久了<br>
>--- 可恶啊，我昨天猜还要两天才突破，滚妹这是打我脸啊<br>
>--- 这是突破三次气血吧。。那个突破什么皮应该比这个差吧<br>

[98] 但其中大部分洪流，则多是涌向双手双臂。
>--- 这是双臂，回山拳应该是提升全身状态，飞龙功是腿。就差个头了。<br>
>--- 九阴真经速成法门，升级后找补<br>
>--- 我有一个大胆的想法，[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 双臂，双腿，头，胸，背，全身集齐，是不是就同阶无敌了？<br>

[101] 房门猛地被推开。
>--- 吓到我了<br>
>--- 自己推开的[fn=4]，还以为小白文套路，突破必来人搞事
一般谁TM突破不找好时机好地点突破的，突破被搞事情概率应该很低才对。<br>
>--- 入魔了，练功岔气，走火入魔[fn=31]<br>
>--- 门，你能轻点嘛？这是不过了？<br>

[102] 魏合身影几闪，转眼便消失在院门外。
>--- 才突破就去报仇了，还有人说水吗？<br>
>--- 最少别人没有说突破之后啥啥啥啥啥感觉，水一大堆文字，这已经很简洁了<br>
>--- 这么快？ 3秒猪脚么。
韩漫topcomic.fun?pid=MTc1NjUz<br>
>--- 跑起来了<br>
>--- 萧然，卒<br>
>--- 这是不夜仇啊      爽[fn=58]<br>
>--- 就凭这一段，你666起点币有了<br>
>--- 萧老弟：危<br>
>--- 萧然没了.哈哈哈<br>
>--- 太秀了<br>
>--- 报仇不过夜！<br>
>--- 我以为是尿急，憋的<br>

[103] .........
>--- 第一条街<br>
>--- 报仇心切<br>
>--- 一个点就是一个闪，一组闪就是过去了一条街？<br>
>--- ……<br>
>--- ……<br>

[104] .........
>--- 第二条街<br>
>--- 好家伙 这水好多啊[fn=4]<br>

[105] .........
>--- 第三条街<br>
>--- 这是画了一条gai？<br>
>--- 三条街就到了还没一站地那么远小然喝的花酒酒臭还散不出两米就没了。<br>
>--- 滚开写书已经有画漫画的感觉了。用标点符号组成分镜描述法。<br>
>--- 也有可能是试图增加长度滑稽护体<br>
>--- 分栏三行，必有大事<br>

[106] 萧然才从百花楼出来，刚刚出外城，醉醺醺的打了个酒隔。还在回味刚刚手里的柔软触感馨香。
>--- 君子报仇，从不隔夜<br>
>--- 妙啊，干<br>
>--- 快跑<br>
>--- 酒嗝<br>
>--- 真干净利索 [fn=35]<br>
>--- 我说了我破境就来杀你，我说到做到<br>
>--- 说干就干，痛快[fn=4]<br>
>--- 绝了，突破了就干，没毛病<br>
>--- 不撒石灰没有仪式感呀<br>
>--- 好，<br>
>--- 得罪魏老魔你还想活<br>
>--- 下一秒让你尝尝石灰粉火辣的热情，以及淬💩刺别具一格的芬芳(ಡωಡ)<br>

[107] 忽然他一个激灵感觉不对，猛地抬头。
>--- 呔！吃我一招四岭掌！！！<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 看到前方凭空出现五个诡异的异域文字：LBWNB<br>

[108] 一道黑影宛如电射般，已经冲到他身前，当头一掌。
>--- 滚开大佬对节奏的把控更强了，厉害！<br>
>--- 吃我一记闪电五连鞭<br>
>--- 就喜欢看滚开的，到需要爽的时候就是绝对的爽。<br>
>--- 哈哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia一突破就去斩草除根，可以可以<br>
>--- 没用石灰<br>
>--- 社会我魏哥，人狠话不多……不用多说一个字，你已经死了<br>
>--- 果然10章还没到就报了仇了[fn=43]<br>
>--- 社会我魏哥，人狠话不说。<br>
>--- 社会我魏哥，人狠话……
啊，没说话，那没事了。<br>
>--- 滚大果然是报仇不隔夜<br>
>--- 细节啊，用掌<br>
>--- 人狠话不多<br>

[109] “你是！！？”萧然奋起反抗，全身气血鼓动，势要一拳打死黑影。
>--- 报仇不隔夜嘛，有了能力自然先弄死这个隐患，省得他真突破了就麻烦了。<br>
>--- 够速度的，根本过不过3章。。。<br>
>--- 你爹<br>
>--- 新来的都坐下，基操勿六！滚妹就这套路。刚突破就迫不及待报仇。<br>
>--- 没有毒粉石灰，还是轻敌了啊<br>
>--- 配角的台词竟然比主角多<br>
>--- 我错了，不该说滚妹水的，这直接刚突破翻个页就来杀人了，太爽了<br>
>--- 萧然：阎罗王说魏合是正大光明，这可不是正大光明，是有备而来，来骗，来偷吸我十七八岁的lsp，这好吗？这不好，我劝，魏合，耗子尾汁，好好反思，不要再犯这样的小聪明。<br>
>--- 啪的一下，很快啊<br>
>--- 萧然：这年轻人，不讲武德<br>
>--- 干就完事≧▽≦<br>
>--- 魏合：是我，来杀你了<br>

[111] 拳掌相交。
>--- 布赢了。<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼<br>
>--- 搁这玩石头剪刀布呢<br>

[112] 萧然手臂节节断裂，身体腾空飞起，还没飞远，便被黑影再度一掌打在胸膛。
>--- 哈哈哈痛快<br>
>--- 萧然：我大意了，朋友们，我没闪<br>
>--- 帅<br>
>--- 滚大利落，快速补刀不bb<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 追打，帅爆了！<br>
>--- 哈哈哈痛快<br>
>--- 大日如来之五指山！<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 萧然：我大意了，朋友们，我没闪<br>
>--- 注意是掌<br>
>--- 你看着拳软不软香不香<br>

[114] 他胸骨塌陷，倒飞出去，狠狠撞在后方土墙上。
>--- 前面说了3次能打5个2次的，你这还势均力敌就离谱<br>
>--- 死了<br>
>--- 能不能打个势均力敌的，你的战斗就没有超过5秒的<br>

[115] 土墙震动，塌陷进去一个人形坑洞。
>--- 扣得出来吗？<br>
>--- 十秒后，忽然苍穹顿裂，风起云涌，时空扭曲，一到如天穹般大小的门伴随着空间裂缝换换显现，打开。
“没想到吧，我，萧然，异界修炼七千年，然而时间有差，此界过了十秒，魏合，受死！”<br>
>--- 你们可能不知道，能与土墙形成共振并进入土墙是什么概念，我们一般只会用两个字来形容这种人：土块！<br>

[116] 萧然双目圆睁，不甘，死死的盯着黑影，他最后想要张口说话，却眼中光泽迅速消失。
>--- 哈哈，报仇不隔夜，爽快<br>
>--- 对于敢打自己姐姐的主意    主角动手太快了<br>
>--- 好！非常果断<br>
>--- 这种果断的主角很喜欢。。。不杀还留着威胁主角家人？没准啥时候就整出幺蛾子<br>
>--- 太快了，虽然知道老滚不喜欢做铺垫，但真的太快了，我喜欢[fn=4]<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙  | ᴥ•́ )✧<br>
>--- 爽快，干脆<br>
>--- 如果叫萧战，那节目效果必然爆炸，然后本书被人冲烂[fn=26]<br>
>--- 萧然:我，我是天才！我是天命之子啊！我怎么可能死在这？我不甘心！！！！<br>
>--- 萧然：我还会回来的！！！<br>
>--- 就这么死了？<br>
>--- 赞<br>

[117] 头一歪，彻底没气了。
>--- 滚妹书里的反派总是人狠话不多，说死就死，寿命不超过两天。<br>
>--- 牛13，一突破第一时间来杀人，都不带等过夜的<br>
>--- 爽快！连阴招都没用上就了结了！这个人渣败类可死了！<br>
>--- 这是不夜仇啊   主角够果断[fn=35]<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 我儿萧然有大帝之姿势<br>
>--- 我去这也太快了<br>
>--- 这就死了？<br>
>--- 太快了妈呀<br>
>--- 年轻人不讲武德，不过我喜欢<br>
>--- 这狗带的也太快了，这是滚滚听到大家说水，心中不忿，要证明一下自己不水<br>
>--- 舒服😊<br>

[118] 黑影上前，随手在萧然身上一抹，转身离去，消失在街角处。
>--- 好家伙，水一章半突破加杀人用两三页真有你的<br>
>--- 啊这，甚至不配被当作标题<br>
>--- 还能说啥！🐮🍺￣ ￣)σ<br>
>--- 干净利索[fn=35]<br>
>--- 看到没，这个就叫专业.GIF<br>
>--- 我去，萧然好惨，但是感觉好爽<br>
>--- 好家伙，水文好几章。杀人不到半章。
还是前期一个篇幅不小的角色。<br>
>--- 死在58章的天才，纪念一下<br>
>--- 潇：发生了什么事？<br>
>--- 这杀得好快吼<br>
>--- 杀伐<br>
>--- 魏合：看我飞龙探云手！<br>
