
[-1] 59 准备 上（感谢小飞嘟盟主打赏）
>--- 我来也<br>
>--- 标题无力<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 路过<br>
>--- 看到更新啪的一下就点进来了<br>
>--- 来晚了(ಡωಡ)<br>
>--- 又是想睡滚滚的一天<br>
>--- 打卡<br>

[1] 魏合缓缓脱掉身上蒙面，黑衣，头巾，外套。
>--- 由内而外的黑<br>
>--- 对于黑色人种来说不露出牙齿就行了（没有种族歧视的意思，也没有歧视夜行衣的意思，你骂我就是你对）<br>
>--- 杀人必备四件套<br>
>--- 过<br>
>--- 带套安全点<br>
>--- 不讲武德，废话都不说几句就直接杀人[fn=4]<br>
>--- 五点好准时<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 还有戴着的金属尖刺手套，这是上次从少阳门那胖子收缴而来的好东西，被他修复后，自己戴上偷袭别人，那是一下一个准。
>--- 实力碾压了还带手套，不愧是苟合，一个字：稳[fn=35]<br>
>--- T型钢钉加手套配石灰无敌了<br>
>--- 凭依上去了啊(指肥仔)<br>
>--- 不愧是卧龙凤雏<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- lyb了(ಡωಡ)<br>
>--- 阴啊，真阴啊，哈哈，喜欢<br>
>--- 偷袭！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 石灰武圣无敌于天下<br>
>--- T型钢钉加手套配石灰无敌了<br>

[3] 他脱下手套，忽然发现手套才镶嵌的尖刺，居然纷纷被砸断了一排。
>--- 居然还有藏宝的，<br>

[6] 无声无息间，手套上手指厚的金属隔层，被他轻轻捏出了一个坑。
>--- 接化发学会了qwq<br>
>--- 不是吧不是吧？这么软？<br>
>--- 完了，暂时都跟女人无缘了呀。但愿是暂时吧<br>
>--- 我要这铁套有何用~<br>
>--- 原来我怎么强了破<br>
>--- 铁不如手，这手套没用了[fn=40]<br>

[10] 手掌宛如金铁，撞击时发出坚硬脆响。
>--- 那，那里呢<br>

[11] “这就是三次气血？这就是第四境的五岭掌？”
>--- 乌蒙磅礴走泥丸<br>
>--- 金沙水拍云崖暖，大渡桥横铁索寒，更喜岷山千里雪，三军过后尽开颜<br>
>--- 金沙水拍云崖暖<br>
>--- 五岭逶迤腾细浪<br>

[17] 第四层的白，对应的则是铁皮，三次气血。
>--- 他们吵起来了，那滚妹就开始给你排等级呗。<br>
>--- 这是前面吵几次突破作者解释一波？<br>
>--- 好水<br>

[18] “不过我现在回山拳才凝练一朵九霞花。之前为了积攒气血，全部给破境珠，都已经完全停了磨皮凝练九霞花的进度。”
>--- 萧然死了，你又是老邓头的唯一希望了<br>

[20] 人的身体，每时每刻都会产生气血，而每天气血的产生，是按照身体体质，以及吃喝质量，来决定产粮的。
>--- 那萧然老厉害了，这气血转化率，还是有什么上古血脉，超级体质？滚开的书一直都是主角开挂吊打各种有超级天赋和二代背景的配角，这点才是吸引读者的地方，毕竟现实中谁都看这些人不爽。<br>
>--- 现在体质上去了 应该是顶级资质了吧？<br>

[21] 就像奶牛产奶，休息不好，吃喝不好，就会奶水不足。
>--- 别说了别说了呜呜呜我真的没有了一滴都不剩了，不！我不进屋不进屋！<br>
>--- 很简单 次数多了 🐍的是水了 次数少了是营养快线<br>
>--- 这破路也能开<br>
>--- 就会提前**，被*淹没，不知所措<br>
>--- ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ肾不好吗？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 滚妹把自己多年的心得当成福利告诉大家。新人还以为是奶牛，老人都喊车速太慢。<br>
>--- 资质就跟罩杯一样，越大资质越好

例如，E罩杯产的奶就是比A多。<br>

[23] 而且每天气血产出就那么点，用来练这个，就不能用来练那个。
>--- 你们这帮lsp 练武明显是氪金养肝 咋都往下三路跑[fn=14]<br>
>--- 这么说还是要要学时间管理？！[fn=31]<br>
>--- 原来是太小了[fn=58]<br>
>--- 是的，精力分配也是一样的<br>
>--- 那个是哪个？[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 快快血祭破镜珠<br>
>--- 五姑娘就这样被你打入冷宫<br>
>--- 像人的精气神一样，消耗到这里那里就顾不上了<br>
>--- 水管太细了<br>

[29] 这些只是自我感觉，更清晰的是。
>--- 魏合我感觉我又行了<br>

[30] 魏合走到自己衣柜面前。
>--- 品如的衣柜<br>
>--- 经典藏宝环节<br>

[31] 将衣柜整个抱起来，平放在床铺上。
>--- 花花姑娘你不抱，抱个柜子挺有劲<br>
>--- 衣柜：不要呀，呀买碟<br>
>--- 啊，这<br>

[35] 暗格里，有各式各样的药粉，暗器，匕首，钱袋等等。
>--- 如果是现代就该是各种枪支弹药<br>
>--- 十立方石灰武圣标配<br>
>--- 打家劫舍必备<br>
>--- 天生的唐门弟子啊<br>
>--- 这要是被小偷光顾很有可能直接被吓跑<br>
>--- 准备真齐全[fn=31]<br>

[36] 魏合将萧然身上找到的杂物摸出来，检查了下。
>--- 一抹，摸出不少东西啊<br>

[37] 一个银边钱袋，一个青绿色小瓷瓶，一个带荷花的小丝绢。还有一本上面画着各种不堪入目的春宫图画册。
>--- 很是入目啊[fn=21]<br>
>--- 来来来，兄弟借一步说话<br>
>--- 其实是秘籍，应该仔细看看<br>
>--- 我看着挺好的<br>
>--- 这个好，可以当文物存着<br>
>--- 其实对于有姐姐的人来说，和姐姐关系好的也不会特别亲密，关系不好的天天吵架，没什么动漫上的所谓姐控弟扣，在网络上看到类似字眼还会恶心，这才是正常的姐弟关系<br>
>--- 我是魏莹，我收拾家的时候发现还没有结婚的弟弟在家里藏了好多春宫画，我应该怎么办？<br>
>--- 是绿色小瓶！！！<br>
>--- 其实点赞的大部分都是独生子女。没有，当然也就不在乎了。😂但是对于有姐姐的人来说就很不友好了[fn=18]<br>
>--- 真是醉了  那么恶心的话都能评论的出来  还那么多人点赞<br>
>--- 魏合：(๑✦ˑ̫✦)✨!
这秘籍，我要了(・∀・｀*)！<br>
>--- 兄弟，借一部说话<br>

[38] “这小子....啧啧。”魏合把丝绢和画册丢进暗格，然后拿起银边钱袋，拉开绳子，对着地面，往外一抖。
>--- 此乃高级气劲观想图！[fn=32]<br>
>--- 魏合：回头我得好好批判一下才行～(●°u°●)​<br>
>--- 魏合:就这？<br>
>--- 研究过后发现竟是双修功法，随后用一吨油肉娶媳妇儿，日夜修炼功法[fn=32]<br>
>--- 魏合:回头我得仔细研究一下，不可能只是简单的春宫图，这其中一定隐藏着什么！<br>

[39] 钱袋里掉落出一张百两金票，几片金叶子，两个小金豆，还有一些小木牌，应该是挂靠的组织身份证明。
>--- 月光族<br>
>--- 一百两，真穷<br>

[40] “穷鬼。”魏合摇头，捡起金票，闻了闻上面的清香，然后将金叶子和金豆都拿起来，其余木牌丢进暗格。
>--- 那些乱七八糟的东西留着干嘛？<br>
>--- 看来对付魏合最好的办法就是在金票上下毒。。。<br>
>--- 还是钱上的味道好闻[fn=58]<br>
>--- ？这种拿着干嘛？不应该销毁么？<br>
>--- 真香🐶<br>
>--- 就算少了点，可钱还是香的[fn=26]<br>
>--- 啊，这清香的铜臭味<br>

[41] 等待晚上处理。
>--- 艹，刚看还以为东西被留下了，还以为你要来个日后被发现的情节，感觉很不滚开，重看你居然是晚上偷偷处理掉了。<br>
>--- 你的断句是我怎么也学不会的<br>

[46] 他看了看平日里自己全力一掌，只能打出一个凹坑的大黑石。
>--- 大黑石：“不要啊！不要啊！你不要过来啊！！啊～～～～～～”<br>
>--- 黑石，危！<br>

[48] 回山拳院里，用的也是这种石头，魏合在少阳山上发现不少，便选了一块稍大的搬回家来。
>--- 少阳山真是绝佳的副本 有钱有粮有材料有装备有经验一应俱全<br>

[57] 魏合左手提起，看着黑石上裂开的道道裂纹，一时有些发怔。
>--- “啊～我裂开了～”<br>
>--- 黑石：我裂开了！<br>
>--- 暗劲<br>
>--- 死了的人没有价值<br>
>--- 这手印要不要抹掉痕迹……<br>

[60] 可他这一掌，居然将黑石一下打裂。
>--- 你比泰森都牛逼<br>

[61] 黑石正中处，掌印足有三寸多深，完全陷进石面。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 三寸（6cm）<br>
>--- 很好，进去了<br>
>--- 10厘米，是我正常的长度了<br>
>--- 6cm？<br>
>--- 流樱<br>
>--- 六厘米[fn=35]<br>

[63] 魏合忽然恍然，难怪之前杀萧然时，他一掌打出去，萧然全力反抗，居然一点感觉也没。
>--- 质变<br>

[65] 然后就看到人已经飞出去了。
>--- 天外飞仙 [fn=39]<br>

[66] 就像个垃圾袋，噗的一下撞在墙上，马上没气。
>--- 的确就是个垃圾，无论哪方面真丢姓萧的脸。<br>
>--- 就像气球，打爆啦[fn=57]<br>
>--- 打人如挂画<br>
>--- 打碎了<br>
>--- 死了还要被你拉出来鞭尸。。。。<br>
>--- 就像隆xiong，一打就爆<br>
>--- 乱丢垃圾，罚五毛<br>
>--- 萧ran炎<br>
>--- 噗呲<br>
>--- 轻轻松松<br>
>--- 就像气球，打爆啦[fn=57]<br>
>--- 萧然：呵呵<br>

[67] “好强的威力....！”魏合心中震撼，这一掌，五岭掌的三次气血突破后，威力比起之前岂止强了一倍？
>--- 五岭掌突破难不过还算不得顶级武学吧，想想更中心的那群人不得更恐怖<br>
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 刚开始写的很生涩 后来感觉越来越顺畅了<br>
>--- 五岭掌说:好了我坦白，我是如来神掌的简化版！<br>
>--- 要不然为啥突破这么难，<br>

[68] 他之前全力爆发，也才只能打出一寸的掌印深度，现在一下打出三寸多，还有周边裂纹。
>--- 为什么这里没标注一下三寸（6cm）？<br>

[69] “难怪....三次气血这么少，二次气血多这么多。两者地位相差也这么大。原来如此...原来如此！”
>--- 不然呢？二次怎么可能这后期的战斗里活下来<br>
>--- 到了后期，三次气血满地走，四次气血不如狗[fn=4]<br>
>--- 没看懂三血这么少，二次气血都那么多，什么意思<br>
>--- 死高矮<br>

[73] 他突破后，一巴掌就拍死萧然，连反抗也成奢望。
>--- 一定范围内可以横着走了<br>
>--- 同级无敌有屁用升的快就行了<br>
>--- 也没有啊。加隆同级一堆和它差不多的。开始的先腐烂甚至比他还强。后面的图腾机甲啥的都不是同级顶峰啊<br>
>--- 反复鞭尸<br>
>--- 不得不吐槽滚妹的主角一如既往的同阶弱鸡，全靠以力压人<br>

[75] “小河，快点，菜肴凉了。”魏莹在屋子里探个头出来叫。
>--- 像极了我妈<br>
>--- 为啥不教你姐练舞，年级打了练不好，对付混混够了<br>
>--- 像极了你在玩电脑，你妈喊你吃饭<br>
>--- 菜肴亮了！
菜肴发光了！<br>
>--- 菜要<br>

[77] 这五岭掌，突破后，一身威力都集中在双掌之上，手掌坚硬无比，普通利器难伤。可以作为他如今的最大底牌。掌力隐隐带着一丝炸裂感。
>--- 磨磨唧唧，吃个饭也不消停！活在现代不磨死你<br>
>--- 暗劲<br>
>--- 女朋友变女汉子了<br>

[78] 打二次气血那是碰着就惨，打着就死。
>--- 老武侠了<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 你的饭吃不吃了？<br>
>--- 惨死<br>
>--- 年轻人不讲武德 耗子尾汁<br>
>--- 好惨<br>
>--- 民国铁砂掌大师顾汝章，可以一掌劈死一匹马。<br>
>--- 挨着即伤，碰着就残，打着就死<br>
>--- 残？<br>

[80] 消化能力更强，精神更好，感觉身体每时每刻都在排除大量杂质，制造气血的速度和质量，也比以前快很多。
>--- 这是要一天吃十顿的节奏<br>
>--- 涨了二十岁<br>
>--- 经典毛孔喷粪<br>
>--- 改善一下你先天平庸的肉身种族值吧<br>
>--- 毛孔喷屎呢，这个可不能少🐶<br>
>--- 每天早上也是个困扰嘛（滑稽）<br>
>--- 每时每刻一直放屁，咻咻咻<br>

[81] 按照郑师曾经提到的，这三次突破气血后，会延寿二十载，身体巅峰也不再拘泥于二十岁这个关卡。而是四十岁。
>--- 黄金年龄二十年<br>
>--- 魏老魔有19岁了吗<br>
>--- 良心循环，越练越快。<br>
>--- 滚滚用了一章的三分之二用来描述三次气血的强大，大家都学废了吗？<br>
>--- 这下可以不慌不忙积攒气血了<br>

[83] 进到里屋后，魏合盘腿坐下，看着面前的两菜一汤，山药老鸭汤，豆干炒芹菜，青豆红烧山兔。
>--- 喜欢吃兔子<br>
>--- 就没人发个图嘛？<br>
>--- 老鸭用高压锅压下，熬出鸭汤后，剩余的鸭肉捞出再做个香辣啤酒鸭……超好吃！！能下饭也能做下酒菜！！这样又有汤又有肉！[fn=26]<br>
>--- 水都不错。搞得我都饿了。<br>
>--- 吃的挺好<br>

[84] “这哪来的老鸭山兔？”他有些疑惑，自己最近没打猎到啊？
>--- 唐老鸭，兔八哥，你死的的好惨(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
呜呜呜，鸭头麻辣，兔头也是，谢谢老板<br>

[85] “啊，是你师弟欧阳庄送来的，说他在市场上遇到一个做陷阱的猎户，从他那儿一口气买了十多只山兔野鸭。他就给我们送来一些。”魏莹笑着解释。
>--- 小兄弟可以，机灵又会做人，以后跟着主角吃香喝辣<br>
>--- 欧阳师弟这个正太不错，处于已养成与未成之间<br>

[86] 魏合看着碗里的老鸭和山兔。这可是份大礼。欧阳庄有心了。
>--- 魏合：我当你是小弟，你却想当我姐夫？<br>
>--- 小子开🚄了<br>
>--- 小子路走宽了<br>

[90] “是我，魏师兄，快开门，出大事了！”是李珏的声音。
>--- 这下师傅又该伤心了，哈哈<br>
>--- 啥大事，不就是胃盒打死一个二傻子<br>
>--- 都是你们逼我的[fn=4]<br>
>--- 不就死了个萧然？又不是死张路<br>
>--- 屁大点事<br>

[91] 这家伙是院子里的老人了，现在还只是牛皮，已然潜力耗尽，只是他自己依旧不甘心而已。
>--- 院里老人只会吹牛皮<br>
>--- 吹牛皮！<br>

[94] “什么大事？”
>--- 魏合：“我说出肾么事了？”<br>

[95] 他看向门外一脸苍白的李珏。
>--- 有点夸张了，脸色苍白<br>
>--- 不看评论还真不记得是谁了……<br>
>--- 张还是李？<br>
>--- 不得了，不得了，这张冠李戴的本事真的一绝，哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 尴尬，这就是路人甲的待遇，反正就是那个叫什么钰的<br>
>--- 之前还姓张，现在改姓李了[fn=33]<br>

[96] “是....萧然！萧然他....他被人打死了！！”李珏说话时急切，没有伤感悲痛之意，更多的是惊讶震撼。
>--- 哈哈哈，这特么也叫大事？两下就了事的货色！<br>
>--- 这是好事啊！[fn=31]<br>
>--- 嗯 我拍死的<br>
>--- 喜事啊<br>
>--- 魏河:师弟，你死的好惨啊！哈哈哈！<br>
>--- 哈子？萧然给人整死了？<br>
>--- 是大事！
是大好事！
是天大的喜事啊！<br>
>--- 魏合一听到萧然被打死了，回想到与萧然相处种种美好，顿时悲从中来不可断绝，眼泪哗的一下<br>
>--- 哭了，泪水不争气的从嘴角留下，毕竟该吃饭了<br>
>--- 得多吃两碗悲伤下<br>
>--- 等了好久（冷漠）<br>
>--- 这是好事啊！[fn=31]<br>

[99] 他居然被打死了？！
>--- 请开始你的表演<br>
>--- 没错，就是我石灰武圣干的！<br>
>--- 十立方石灰武圣：没错，就是在下干的[fn=4]<br>
>--- 就是我～你魏师兄打死的[fn=27][fn=27]<br>

[101] “什么？萧然被打死了！？”魏合动作一顿，声音陡然高了八个调。
>--- 什么？我获得了奥斯卡影帝？<br>
>--- 好家伙 这么夸张 就是你了<br>
>--- 感觉过于吃惊了？毕竟之前知道他重伤也只是一个调<br>
>--- 什么？影帝颁奖典礼没有我？<br>
>--- 师弟，我一定会为你报仇！[fn=47]说，是谁打死他的。神魔？是我？那没事了。[fn=14]<br>
>--- 什么，萧然被我打死了！？[fn=4]<br>
>--- 啊啊，这不是真的这不是真的<br>
>--- 声音挺好<br>
>--- 太浮夸，以后还要好好磨炼演技<br>
>--- 老演员了<br>
>--- 假了嗷，铁汁<br>
>--- 表情做作，略显浮夸！你不懂演戏啊！<br>

[102] “走！快带我去看看！”他回头和魏莹招呼了声，反手关上门，跟着李珏脚步匆匆，迅速朝着回山拳院赶去。
>--- 让我在他的坟头蹦个迪<br>
>--- 事实证明，犯罪凶手总会回到案发现场观看<br>
>--- 快带我去看看热闹<br>
>--- 奥斯卡欠你个小金人呦<br>
>--- 喂，兔子和老鸭还没吃呢<br>
>--- 快去快回，不然老鸭汤就凉了<br>

[103] 拳院里已经聚集满了所有弟子，萧然如今已经是整个拳院最强弟子，现在却一朝被人活活打死在城内。
>--- 是“一招”吧<br>

[104] 连萧然这样的高手，都被打死，那若是那人针对其他人，岂不是一掌一个，轻轻松松毫不费力？
>--- 背叛我的都给他一百万，跟着我的可想而知，听懂掌声👏<br>
>--- 萧然也是一掌一个<br>

[105] 诺大的院子里，大家都静静的围成一圈，看着中间放着的萧然的尸体。
>--- 甚至还有人背地里偷偷笑出了声[fn=58]<br>
>--- 往生极乐 闻香渡海
黑人抬棺 在线接单<br>

[107] 萧然的父母蹲在一旁，面色惨白悲痛，一句话也说不出，只是死死拽着白布，身体颤抖。
>--- 其实看到对方父母。也挺悲惨的。不说了，这是小说。<br>
>--- 这个父母在，不符合起点孤儿院的标准，多半不能复活了<br>
>--- 送你们团聚，一家人就要整整齐齐<br>
>--- 原来悲痛会变白<br>
>--- 子不教父母之过，早晚也是白发人送黑发人<br>

[108] 他们就这么一个儿子，而且还是前途无量的儿子，现在却一下被人打死....
>--- 教子无方<br>
>--- 前途无亮…<br>
>--- 不用辣么悲伤，是打两下才打死的<br>
>--- 我儿萧然……可是有大帝之资啊！<br>
>--- 不值得可怜<br>
>--- 武圣，辛苦一下，送他们去见儿子<br>
>--- 这样的父母就是活该，作恶的时候你不管，承受后果的时候你开始伤心后悔了，活该<br>
>--- 真实<br>
>--- 前途无亮<br>

[109] 郑富贵也背着手站在一旁，目光有些迟钝的看着眼前的尸体。
>--- 心疼一秒<br>

[110] 他正在算账时，感觉最近似乎产业有了点回暖，正在开心时，谁知道乐极生悲，忽然这么一个消息传过来，直接把他打懵了。
>--- 来了个天才，高兴！
天才被废了，难过。
魏合突破了，高兴！
魏合没希望了，难过。
天才恢复了，高兴！
天才死了，抑郁。<br>
>--- 作者:别担心，还不得给你一点甜头，有喜有悲吗。
路人:老头，别伤心，还有你的戏份。你是重要的工具人。
郑老头:。。。。。<br>
>--- 郑老：我他妈心态崩了啊<br>
>--- 我就想知道老头是什么产业？<br>
>--- 老人家大喜大悲这么多次还没事真是不容易<br>
>--- 迟早扛不住<br>
>--- 人生的大起大落，不外如是。<br>
>--- 人生的大喜大悲实在是太刺激了！！<br>
>--- 早知道伤心总是难免的，你又何苦一往情深<br>
>--- 来了个天才，高兴！
天才被废了，难过。
魏合突破了，高兴！
魏合没希望了，难过。
天才恢复了，高兴！
天才死了，抑郁。<br>
>--- ๑乛◡乛๑读者：做人得看长远，萧然这种小人，以后功力有成了也不一定能给你养老，一旦不需要你了，还会让你早早轮回，甚至更惨，这是高风险股。
魏合就不同了，天赋又好🐶，还知恩图报，这才是潜力股！养老股啊！
现在好了，高风险没了，潜力股涨势更喜人了，你要发达了鸭😏<br>
>--- 想起前面那个章说，郑老头反复横跳，疯了。。。<br>

[111] 几个萧然的狐朋狗友站在一旁忍不住低声哭着。
>--- 靠山倒了<br>
>--- 我看成忍不住笑着<br>

[112] 他们哭的是没人以后给他们买单付钱了，也没人给他们打架斗殴时撑腰了。
>--- 狐朋：狗死了，咋办啊<br>
>--- 这可都是真心的狐朋狗友啊<br>

[113] 从这个角度上来说，几人确实是除开萧然父母外，哭得最真心实意的人。
>--- zqsg<br>
>--- 饭票没了，肯定伤心啊<br>
>--- 笑死了，太逗了<br>
>--- 确实<br>

[115] 萧然在拳院里可不得人心，没人喜欢他。但终究他也是回山拳院的一个旗帜，代表弟子中最优秀的最有潜力的一人。
>--- 不对啊，不是说又收了一个几天就到牛皮的弟子吗？应该不算第一了<br>
>--- 不会吧不会吧？一章末尾就一个评论？<br>
>--- 天才陨落，新星崛起，运势轮转😏<br>
