
[-1] 64 调查 下（感谢小飞嘟的盟主打赏）
>--- 我来也<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 打卡<br>
>--- 额<br>
>--- 来<br>
>--- 所以今天的标题为什么不是 再再上？<br>
>--- 这本书是不是慢热的呀<br>
>--- 留爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留爪<br>

[1] 少阳山背面，山脚下，一个圆形碧绿水潭边，此时正站着两个身材肥大，高近三米的大胖子。
>--- 叮<br>
>--- 感觉是野外升级打怪，打BOSS呢<br>
>--- 联系少些畸形怪物似的人物描写，这看起来都不是人了，想到练武会练成这样对主角也没什么期待了<br>
>--- 干嘛不来套吉利服<br>
>--- 两米九的胖子啊<br>
>--- 比姚明还高一两个头的奥胖？<br>
>--- 移动金票<br>
>--- 危<br>
>--- 和你同阶的武者<br>

[3] 除开最大的两个大胖外，其余还有分散开的数十个普通弟子，四个白衣内门弟子。
>--- 史诗级巨胖，传奇级大胖，精英级小胖，<br>

[4] 魏合目测了下自己和那群人的距离，约莫二十米出头。
>--- 20米，基本就在脸上了<br>
>--- 10层楼左右<br>

[11] ‘难怪这群人都挤在这里。’魏合心头了然。
>--- 哦，在水里啊。
挺不错的，剧烈运动也不会出汗。<br>
>--- 魏合：好家伙，让我发现七仙女洗澡了<br>

[13] 随着距离靠近，水潭边的声音慢慢飘过来。
>--- 让我想起来了玩只狼的时候，躲在草丛，准备捅旁边晃悠的大胖子太郎兵<br>

[14] “.....把东面的人集中过来，否则不要又像上次那样，被七家盟的那些家伙趁机动手！足足两个地堡的兽饵都没了！你让我怎么给门主交代？！”
>--- 背锅？<br>
>--- 有点语句不通啊<br>
>--- 门主会不会超过三次气血了？<br>
>--- 主角父母估计就这么没的<br>
>--- 以人做饵，钓异兽<br>

[18] “那几个家伙速度太快了，比猴子还灵敏，我们根本追不上！得想个办法堵住他们！”
>--- 说明五岭掌没飞龙腿好用！<br>
>--- 看吧，毒水队有个卵用。人家敌暗我明。这么袭杀。你杀别人需要天时地利人和。人家杀你随时都行。<br>
>--- 堵死他们！
你堵前面那个孔，我堵后面那个！<br>
>--- 这些胖子刚正面很不错，敏捷和速度很差<br>

[21] “.....山上的朋友，何不出来一叙？”
>--- 盲猜不是说主角，望打脸！！！！！<br>
>--- 山上的朋友，举起你们的双手！<br>
>--- 少侠，请来腚钱一叙<br>
>--- 山匪<br>

[24] “朋友，你数次与我少阳门发生摩擦，但那些都是小事。
>--- 数次友好的玩耍，还给你送了不少财产，你该干活了！<br>

[25] 在下少阳门巡使，郑悦，这里有要事想与你相商。若是此事能成，报酬绝对让你满意，且之前的恩怨一笔勾销。”
>--- 不安好心。<br>

[31] 不过他也是艺高人胆大，也不起身，依旧藏身草丛。当即憋着声音出声道。
>--- 被诈出来了<br>
>--- 我以为以往套路，草丛另有他人<br>

[39] “叫我鬼人吧。”
>--- 取魏的右边，合的上面，所以是鬼人，不是瞎取<br>
>--- 在下鬼父！请赐教！<br>
>--- 我还以为你要说你叫八千女鬼呢<br>
>--- 死鬼他不好听吗？<br>
>--- 鬼拳和你是什么关系？<br>
>--- 鬼 人 正 邪<br>
>--- 你就是鬼人再不斩？在下复制忍者旗木卡卡西<br>
>--- 龟龟<br>
>--- 鬼人？阿金？<br>
>--- 鬼人正邪<br>
>--- 委身于鬼，魏<br>
>--- @鶸<br>

[40] “鬼人？好吧，那就鬼人兄，实不相瞒，我少阳门如今正急需雇佣一位速度高手，帮忙阻截七家盟暗杀者。”郑悦直言不讳道。
>--- 有好处吗参合进去，风险如何？<br>

[41] “报酬是十颗定食丹。可验真假。”
>--- 肉类定食，蔬菜定食，健康定食⊙▽⊙<br>

[42] “定食丹？那是什么？”魏合毫不掩饰自己的无知。
>--- 不知来路的药莫乱吃<br>
>--- 我不知道，但是我没有骄傲。。。<br>
>--- 无知不行啊<br>
>--- 理直气壮，毫不掩饰<br>

[45] “一颗定食丹可抵一月精进，能快速弥补气血，补充练功消耗。”郑悦眼中闪过一丝异色，但还是认真解释。
>--- 新晋的<br>

[46] “我不要定食丹，我要金票!”魏合套出信息后，也不管真假，先记下，马上改换报酬。金票最实在，其余的吃食，谁知道里面有没有什么猫腻。
>--- 确实，主要是主角之前没见过，不敢保证安全性，拿出去找人验证说不定会暴露身份<br>
>--- 吉野家定食套餐<br>
>--- 其他小说猪脚都是缴获大量各种乱七八糟的<br>
>--- 我是说我觉得金票都不安全，上次主角不就是在一个小虫子上面差点栽了跟头。<br>
>--- 说实话，吃的东西还是不安全<br>

[48] “不行，要先付定金。否则我帮你们成事后，谁知道你们会不会毁约？”魏合憋着嗓子道。
>--- 定金？把你们身上值钱的东西都交出来，这就是定金了！<br>

[50] “那是你们的事，你们想要我出手帮忙，不是我需要你们。所以这个风险，你们自己得担着。
>--- 加钱哥:这件事无论你找不找我做我都要收钱，少一分都不行。<br>
>--- 有道理<br>
>--- 凭本事借来的凭什么要还<br>
>--- 我提裤走人，有事你们担着。<br>
>--- 有道理。<br>

[53] 确实如此，他临时想到了这个办法，七家盟的那高手速度太快，以至于他们虽然有信心打得过，但就是追不上。
>--- 修炼者肉身的力量，速度，灵巧，耐力，寿命，防御六边形可能普通同阶六边形面积差不多，但是侧重点不一样。<br>
>--- 因为你们太肥啦[fn=33]<br>

[55] “这样，七家盟招揽那人，乃是有名的江洋大盗，追风腿陈钊，单单拿着他的人头，就能在洪家堡换取两千两黄金，事成之后，陈钊身上的一切东西财物，包括赏金，我们都不要，全给你。成事之前，我们少阳门再付你两千两黄金，加一百斤蛮熊肉干，如何？”
>--- 我弟弟就叫这名字[fn=34]<br>
>--- 咋跟刺客信条奥德赛一样<br>
>--- 毕竟只是要求阻截，报酬也不算太少了<br>
>--- 两千也太少了吧？<br>
>--- 三次气血高手两千两太少了，两万两还差不多<br>

[57] 他之前随便上山抢人，都能抢到一千多两金票。
>--- 羊毛都秃了，韭菜都噶到根了，实在是薅不出来了，一滴都没有了。<br>
>--- 哈哈哈哈哈 原来少阳门 就是被你给抢没的<br>
>--- 就因为你抢太多次，所以胖子们穷了，哈哈哈<br>

[59] 魏合其实压根不知道蛮熊肉值多少，他是习惯性加价。
>--- 魏合：这不太行，我要五彩斑斓的黑🌝<br>
>--- 不管你说啥，砍价先砍一半再说。<br>
>--- 魏合：我不知道价格，但不妨碍我加价[fn=10]<br>
>--- 咸🐟：我是学生，50包邮，记得塞两百，劝你不要不知好歹<br>
>--- 我是初中生，你能倒贴钱吗？<br>
>--- 魏合：我还是高中生，能免费送给我吗？<br>
>--- 我是学生，能免费送给我吗<br>
>--- 咸鱼，你付给我两百块钱更好卖哦<br>
>--- 不管你说啥，先对半砍一刀<br>
>--- 凎！难怪我不是章说达人！<br>
>--- 真是个好习惯！<br>
>--- 不管你说啥，砍价先砍一半再说。<br>

[66] 片刻后，魏合悄然退去，离开返回时，还顺手迷晕了一个路上的少阳门内门胖子。带着往山下赶。
>--- 年轻人，你不讲武德<br>
>--- 来骗，来，偷袭，我少阳山的老胖子<br>
>--- 我招谁惹谁了…<br>
>--- 少阳胖子养人那，不得不尝。<br>
>--- 耗子尾汁<br>
>--- 来都来了，必须得带点土特产回去<br>
>--- 你好坏啊，我好喜欢。<br>
>--- 不要耍小聪明，不要窝里斗，谢谢大家<br>
>--- 贼不走空<br>
>--- 这，少阳山养猪场？？<br>
>--- 年轻人你耗子为汁<br>
>--- 这是针对胖子<br>

[70] 少阳山后，一片宽阔针叶林中，错落分布着数个大小不一的铁矿矿洞。
>--- 都针叶林了还宽阔？<br>

[73] 魏春吐了口唾沫，用脚使劲踩了踩，看着身后有些咳嗽的父母二人。
>--- ？？？？居然还活着   我都以为父母和大姐要下线了  这大姐估计就要跟男主混了 
好家伙 我直接好家伙 
一个肌肉男还不够 一家子肌肉男女可还行[fn=11]<br>
>--- 希望滚开别写的太残酷。孝顺父母是人生大乐，看个小说别给读者找不痛快了。<br>
>--- 还活着就有和谈余地<br>
>--- 时间太久了，都变成老旷工了<br>
>--- 矿工。。。<br>
>--- 我记得大姐好像是去的内城怎么来到这里了<br>
>--- 不容易啊，孝敬父母天经地义啊，符合国家提倡正能量，和我们传统文化价值观道德观。看个小说么，开开心心最重要啊。<br>
>--- 好家伙，这个门派要凉<br>
>--- 既然活着就一定必须要全家团圆。。。<br>
>--- 希望滚开别写的太残酷。孝顺父母是人生大乐，看个小说别给读者找不痛快了。<br>
>--- 居然被绑来挖煤！！？<br>
>--- 卧槽，居然是活人。<br>

[74] 魏石头夫妇面容憔悴，缩在角落里正打着瞌睡休息。身上只穿了单薄的一套麻布衣裤。
>--- 我记得前面说魏父叫魏坤<br>
>--- 擦，我我前面还以为祭天了，然后再送了外挂，原来还没祭天<br>
>--- 原来被抓到山西小煤窑了<br>
>--- 魏石头，好家伙怪不得魏合善使石灰<br>
>--- 还没死呢😂<br>

[76] 好在魏春天赋异禀，力气大，进来时又假装自己和一般人一样，这样便能给父母干活时偷偷分担一些。
>--- 额<br>
>--- 还活着就好<br>
>--- 我希望，好结果<br>
>--- 希望主角家人都能有个好结果<br>
>--- 希望主角在某个势力成功上位，然后姐姐天赋异禀，做手下大将，哈哈<br>

[77] 她从小懂事，时常帮着爹娘照顾弟弟妹妹，如今虽然身处险境，但依旧主动担起责任。
>--- 唉，我还以为，她不是掌门的真传弟子，至少也是个内门弟子塞，果然是我想多了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 苦了，唉，心酸<br>

[78] 只是，这样的日子，不知道还要过多久。
>--- 估计等魏合拳掌腿都三次气血，一个人可以打十几个普通三次气血的时候，来救人。<br>
>--- 这应该还算好了，外城都有人饿死<br>
>--- 我到底能不能成为说唱歌手～<br>
>--- 最多一个月<br>

[80] 那阳光亮得炫目，她已经记不清自己有多久没有再外面自由活动了。身上的皮肤都因为缺少光照，变得越来越白。
>--- 苍白不是润白<br>
>--- 🌝<br>
>--- 突然发觉有点不对<br>

[81] “也不知道小莹和小河现在怎么样了...”
>--- 小河快變大河了，再過段時間，可能就變銀河了。<br>
>--- 过滴还行，每天有肉吃还有米面，闲的无事喝喝小酒<br>
>--- 你妹妹和你弟弟现在可是在吃香的喝辣的<br>
>--- 魏合还是魏河？<br>
>--- 过滴还行，每天有肉吃还有米面，闲的无事喝喝小酒<br>
>--- 估计找到都累死了<br>
>--- 他们过的很好<br>
>--- 两年两年又是两年，我魏合都快成为十方武圣了，大姐你可还好🌚<br>
>--- 魏合还有五秒钟到达战场。<br>
>--- 小河快變大河了，再過段時間，可能就變銀河了。<br>
>--- 你的小盒现在是不是气血三层的强者了，算是这附近的高层武力<br>
>--- 还好，是能善始善终的家人<br>

[83] 而父母，则是半路遇到了突进偷袭的一只耳，结果被抓人后，辗转便宜卖给了少阳门挖矿。
>--- 这么傻的么，拿匠人来挖矿？<br>
>--- 少阳门其实背了主角父母的锅对吗🧐<br>
>--- 一只耳被广东人抓走了，骨头都没剩下<br>
>--- 一只耳要被黑猫警长逮了<br>
>--- 一只耳要被黑猫警长逮了<br>
>--- 血洗一只耳！！！！<br>
>--- 一只耳可能死全家！<br>
>--- 一只耳？黑猫警长？<br>

[84] 原本以为以后都没有机会再出去，但最近，似乎出现了什么转机。
>--- 终于把开篇的坑填了[fn=4]舒服<br>
>--- 不是前面说了吗？门里的高手被劫杀了好几次，人手不足<br>
>--- 被卖进来的。<br>
>--- 这是因为看守少了能跑了？还是少阳门发放秘籍给20岁前的矿奴练武了<br>

[89] 魏合将胖子往地上一扔，从其身上搜出一堆各种暗算阴人的东西。
>--- 这是宰了吗？<br>

[90] “这狗东西，真够阴的！”魏合一边摸一边暗自心惊。
>--- 魏合:这人太阴了，再努力十年就能和我有一拼了<br>
>--- 大哥不说二哥[fn=58]<br>
>--- 好家伙，<br>
>--- 这话从你口中说出，咋就那么违和呢<br>
>--- 为什么要骂你自己<br>
>--- 我从未见过如此厚颜无耻之人<br>
>--- 这人骂自己够狠的<br>
>--- 嘿嘿嘿(ಡωಡ)hiahiahia，你说这话之前需要摸下自己的良心，对，你没有这玩意。<br>
>--- 太狠了，骂人又骂己<br>
>--- 一千步笑百步<br>
>--- 好一个正气凛然的年轻人<br>
>--- ，，，，，，<br>

[91] 这胖子身上足足带了三个石灰袋，两个毒水筒，一代毒粉，一袋毒镖，还有一些活的毒虫蜘蛛被装在透气的编织袋里。
>--- 一代毒粉，看来滚妹更新太急了，袋<br>
>--- 魏合：“我哒啦～”<br>
>--- 敢把蜘蛛带身上？偶滴神啊<br>
>--- 石灰武圣<br>
>--- 石灰粉，必不可少
石灰武圣，恐怖如斯<br>
>--- 这个江湖世界太难了<br>
>--- 错了一个“代”字      袋<br>
>--- 银币永远不如金币！<br>
>--- 少阳多阴<br>
>--- 那以后就是二代毒粉了。<br>
>--- 魏合：“我哒啦～”<br>
>--- 一代毒粉，看来滚妹更新太急了，袋<br>

[92] 魏合不客气，把毒虫之外的全部东西都笑纳了。
>--- 谢谢啊～<br>

[95] “谁偷袭小爷！！？”胖子一个鲤鱼打挺，肚子哗啦甩出一圈肥肉肉浪，弹身而起。
>--- 都是洪金宝呀<br>
>--- 这胖子还能鲤鱼打挺，洪金宝吗？灵活的胖子。<br>
>--- 以前杀的气血二层的胖子是肌肉胖子<br>
>--- 卧虎藏龙上面那个会抖胸的胖子<br>
>--- 肉弹冲击？？？<br>
>--- 这么狠<br>
>--- 为啥你可以发语音<br>

[99] 很快，胖子面色一变，回想起自己之前发生了什么。
>--- 很快啊<br>

[100] “大爷饶命！”他赶紧一个屈膝，噗通一声跪了下来。
>--- 少阳门出人才啊<br>
>--- 少阳门的人都是人才<br>
>--- 从心<br>
>--- 此子，如此能屈能伸，以后必是心腹大患，给老子死[fn=57]木大木大木大木大<br>
>--- 一个相扑胖子，跪下来不容易啊<br>
>--- 从心，心宽体胖<br>
>--- 少阳门出人才，说话真好听<br>
>--- Orz<br>
>--- 一个小爷，一个大爷，对应得很好！<br>
>--- 这是俊杰<br>
>--- 少阳门可以呀 底下人才辈出<br>
>--- 从心是一种大智慧，这就叫做君子能屈能伸。（诶这词有点不对劲啊）<br>

[101] “.....”魏合无言以对。
>--- 比较从心<br>

[103] “......你倒是很知趣。”魏合顿了顿，“我问你....两年前，你们少阳门，是不是在山下截杀过一支前往明德寺雕刻佛像的工匠队？”
>--- 我叼，这么快？<br>
>--- 一晃眼两年了<br>
>--- 握草 就两年过去了<br>

[104] “两...两年前？”胖子浑身一颤，“大爷，两年前我们当时不可能还到处抓人，那时候，上面要配合一个大人物，搜捕一个代号黑字虫的妖女。我们压根没功夫抓人带回去....”
>--- 快要忘了ㄟ( ▔ ▔ )ㄏ<br>
>--- 浑身一颤暴露了[fn=33]<br>

[105] “黑字虫？？！”魏合心头一凛，没想到关键的没问出，反而扯出了另外的一个东西。
>--- 已经准备开始跳进玄幻阶段了<br>
>--- 我都忘了。<br>
>--- 我也忘掉这个了[fn=14]<br>

[106] “当真？”他沉声道，手不自觉的摸出一把胖子身上的短刀，对方一有回答不对，就准备一下干掉他。
>--- 其实我觉得魏合你也没打算留活口<br>

[107] “绝对是真的，那时候我们大部分门人都成天到处搜索黑字虫，根本没心情抓人回去矿洞。”胖子赶紧回答。
>--- 人才呀 避重就轻 栽赃嫁祸<br>
>--- 此地无银三百两啊<br>
>--- 自己都说了抓人矿洞，嘴巴真严<br>

[108] “你确定！？”魏合拔出短刀，目光冷厉。
>--- 少阳门胖子同阶武者和魏合比，也许力量更强，但是敏捷就差了，气血总量差不多，侧重点不一样<br>
>--- 交代了，也得死<br>
>--- 骗人的<br>

[109] “确定！绝对确定！”胖子大叫，“那时候经常抓人的反而是香取教！我们抓人很少！大爷你不如去调查下香取教，他们那时候疯狂抓人烧香，强行拉人入伙！说不定就是他们！”
>--- 先否定，然后转嫁他人，使得猪脚疑惑重重，摇摆不定，暂饶他命<br>
>--- 这兄弟应该是有关部门出生的。。。。<br>
>--- 我敢打赌滚滚兽不会祭天父母<br>
>--- 绕一圈调查也好！三层血气救人，可能在过程中死一俩个至亲！最少血气突破四层才能勉强全部活着救出！没看见三层血气躲着偷听都被人感觉到了吗？<br>
>--- 魏老魔直接放话说，不把我父母找出来，所有人都得死，给你们五天时间，五天之后，见不到，这个地方也就没有存在的必要了，邪魅一笑<br>
>--- 抓人很少，说不定就刚好抓了主角家的<br>
>--- 不一定呢，他说的是很少抓人，说不定全杀了[fn=33]<br>
>--- 香取教:黑锅从天而降<br>

[110] “香取教？”魏合心头记下。
>--- 前文说过，魏合身体容纳的气血上限和身体强度有关。感觉现在学的拳掌腿都侧重于招式应用于杀伤力。现在魏合肉身在同阶修炼者中平庸甚至较弱，建议学像《迷雾纪元》里的【霸王东极劲】一样的武功，浑身从外到内淬炼表皮，肌肉，骨骼，内脏，根本上强化肉体，增强身躯体质，力量，耐力，恢复力等素质，顺便强化那方面的功能。<br>
>--- 阅<br>
>--- 被坑了<br>
>--- 就这么错过了？！
就这么错过了？！<br>
>--- 魏合，你干脆练北方戟兵真水寒炎邪功算了<br>
>--- 又没了，一天两更确实不够看<br>
>--- 速更<br>
>--- 存了半个月，就没了<br>
>--- 就没了？哇的一下哭出声！<br>
>--- 哎 还是忍不住杀了这本小说 太少了 实在是太少了 又到了等更的时候了、、<br>
>--- 看到你们列出的名字还没超出我的想象，我就放心了，奇怪的招式并没有增加⊙▽⊙<br>
>--- 十方武圣这个书名第一次见，想到的就是风云里面的十方无敌（刀，枪，剑，戟，棒，拳，掌，腿，爪，指）主角应该会学10种武学，全能选手。<br>
