
[-1] 65 调查 上（感谢小飞嘟盟主打赏）
>--- 老板糊涂啊，你这打赏，他不加更啊，快停止你这败家行为啊，你这是肉包子打狗，有去无回啊！<br>
>--- 调查上下上下？<br>
>--- 我来也<br>
>--- 调查上下上下？<br>
>--- 糊涂 糊涂啊<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 留仙<br>
>--- 戳戳溜溜的一天天<br>
>--- 加更是不可能加更的了，最多加些字数[fn=10]<br>
>--- 这几章的名字，真随性[fn=31]<br>
>--- 打卡<br>
>--- 滴<br>

[1] 魏合没有贸然先去找香取教调查，而是当天连续抓了五个少阳门胖子，分别审问，得到的消息都差不多，这才确定对方没骗自己。
>--- 少阳山五福娃<br>
>--- 来自飞业城的神奇宝贝训练师<br>
>--- 用完的胖子去哪了？<br>
>--- 这么多胖子，会刷新的吧<br>
>--- 还差两个就可以合体啊阿喂<br>
>--- 显然...这五个胖子已经祭天了...<br>
>--- 胖子！！！什么样的胖子！！！<br>
>--- 不愧是你，狗谨慎[fn=35]<br>
>--- 请问五福他们还活着吗？<br>
>--- 少阳山五福娃<br>
>--- 抓这么多胖丁干嘛<br>
>--- 少阳山五胖子<br>

[2] 不过，他没有第一时间就去调查香取教，而是打算完成雇佣任务后，再行动。
>--- 这个雇佣任务太突然了，似乎不合理啊<br>
>--- 秋 后 问 斩<br>
>--- 送去往生极乐了，还能怎样[fn=4][fn=4]<br>
>--- 然后呢，抓的这几位后来怎么样了<br>

[6] 这是带路之人。
>--- 不会，，，结束后又洗劫一波吧<br>
>--- 带路之球<br>

[7] 天还没大亮，外面一切都镀上了一层惨蓝色。
>--- 有多惨<br>
>--- 硫酸铜<br>

[11] 魏合朝那白衣胖子远远比了个手势，然后身形一闪，迅速隐藏起来。
>--- 👌<br>
>--- m（︶︿︶）=凸<br>
>--- 你说会不会别人来抢劫的时候，他也带个头套去抢，然后再去追杀其他人，然后再把他们抢劫一番，再借他们淫头用用[fn=58]<br>
>--- 👌<br>
>--- 魏合：╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮
胖子：（︶︿︶）=凸
魏合：闪了<br>
>--- 👎🌚🖕想来黑脸魏合的表情是这样的<br>
>--- [fn=59]<br>
>--- 中指一出，神仙难救<br>

[14] 自从突破以来，他还从未真正和同级别高手交过手。所以这趟是个好机会。
>--- 。<br>
>--- 好机会，，，，<br>
>--- 魏合一脸凝重的拍了拍腰间的石灰袋，紧了紧带毒刺的手套，穿好钢板，摸了摸全副武装的毒水筒，毒粉，毒镖，暗道一声：稳了。<br>
>--- 所以，会用石灰吗？<br>

[15] 不管少阳门的人如何阴险，他们首先要对付的，都肯定是这个追风腿陈钊。
>--- 就没考虑人家两个一起对付了<br>

[16] 在陈钊没死前，少阳门无论如何也不会翻脸。这就是保障。
>--- aoe<br>
>--- 为什么不可能是一个陷阱啊？说是对付别人其实就是对付你这个沙雕的[fn=4]<br>
>--- 如果是配角说的这句话，那么明年今日就可以为他上香了<br>
>--- 给你俩一起杀死 战斗时要注意走位唷 你看亮剑里楚云飞不就是走位不好 部下被李云龙围了缴械了吗<br>
>--- 赶快去矿洞救你家人<br>
>--- 不是经常干扰运货吗，又跑得快，所以找帮手来啊 好比兔子没找到，先把猎狗杀了？<br>
>--- 这陈钊是有多重要？<br>

[19] 尽管魏合不想要蛮熊肉，但对方似乎这个很多，执意拿着个抵。
>--- 这玩意吃了估计会变胖！<br>
>--- 不是看你要什么，是看我们有什么！！！<br>
>--- 估计下毒了。。。<br>
>--- 自家养的，能抵钱💰。<br>
>--- 自己养的狗熊。肉猪一样的货色。<br>
>--- 毒肉<br>
>--- 有可能这个吃了会上瘾<br>
>--- 来吧，胖才是王道<br>
>--- 来吧，一起变胖[fn=8]<br>
>--- 不是看你要什么，是看我们有什么！！！<br>
>--- 真香<br>
>--- 介个<br>

[23] 山道一侧，是危险悬崖，另一侧，是陡峭山壁。
>--- 另一侧，还是危险悬崖[fn=58]<br>

[26] 魏合躲在一旁，他其实没打算一定要完成任务，反正定金已经到手，出不出手都由他自己决定。
>--- 离谱<br>
>--- 年轻人不讲武德  来骗   来偷袭  耗子尾汁好好反思<br>
>--- 看来是有备而来<br>
>--- 哈哈，牛🐮<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 年轻人耗子尾汁<br>

[27] 说白了，对方相信他一个陌生人会遵守诺言，那是他们够蠢。
>--- 年轻人，你不讲道义，我劝你耗子尾汁<br>
>--- 这好吗？这很好。<br>
>--- 建议作者详细写主角这么想/做的理由，如：父母和大姐就是被这些家伙掳走的、如此阴毒的门派不能完全互信，得小心提防，自己孤身一人，一旦帮他们出手又得手了，这些人十之八九会把自己一起干掉，之类的<br>
>--- 路胜兽：是他们非要借给我钱的<br>
>--- 都是老阴比<br>
>--- 不要搞这种强行降低对手智商衬托主角聪明的伎俩。<br>
>--- 你这样只会把优质读者劝退<br>
>--- 这合适吗？太合适了！<br>
>--- 。<br>
>--- 人心难测啊，我少阳门向来行侠仗义，最不齿的就是这种人！（🐶）<br>
>--- 多点信任，多点温软<br>
>--- 世道险恶，乱世无道啊<br>

[28] 不过找到机会试探一下三次气血高手的实力，还是可以的。
>--- 。<br>
>--- 兼修了三门武功，应该不算同阶弱者了<br>

[31] “如果是我，要是想袭击车队，就一定不会错过这一段路。”
>--- 堂堂正正的大侠直觉<br>
>--- 我笑诸葛短智、周瑜无谋，倘若在这葫芦口埋伏一彪人马<br>

[34] 那绿影手持双刀，从山壁上一跃而起，浑身衣袍鼓荡，宛如一个大球，精准落向车队。
>--- 欢迎各位观看本期的球球大作战，今天上演的是，绿白球之战……<br>
>--- 所以这是一个打绿球多个白球？保龄球还是桌球？<br>
>--- 是李！绿袍老怪！<br>

[35] “敌袭！！”
>--- “月票！”滚开大吼起来。<br>

[37] 可惜所有东西都被那衣袍形成的大球全部挡住。
>--- 白球开始攻击了！哦～！攻击无效！<br>
>--- 不好，魏合学会了这招<br>

[39] “鬼人，动手啊！”少阳门仅有的三位巡使之一——郑悦，从车队中一跃而起，追向绿影。
>--- 销贵，来点作用啊销贵<br>
>--- 为什么只是看着！<br>
>--- 来点作用啊<br>
>--- 这波叫出来了其实有点暴露了<br>
>--- 爹，动手啊[fn=12]<br>
>--- 死鬼<br>

[40] 但可惜他速度慢了不止一筹，根本追不上，只能跟在后面吃屁。
>--- 有个问题，速度型英雄在这个版本这么强，想来就来想走就走？其他天赋的有什么用<br>
>--- 莫名想起吃豆人<br>
>--- 哈哈，吃屁[fn=5][fn=5][fn=5]<br>

[42] 只是他不知道，为什么鬼人还不出手，明明已经约好了的。后续的报酬他也拿来了。
>--- 老实人？？？<br>
>--- 你就不怀疑这也是和对面一伙的吗？<br>
>--- 你们放心吧，我在等最好的出手时机(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)<br>

[43] 为什么鬼人拿了定金就不要后续了？
>--- 白嫖最稳<br>

[47] 那绿影又重新绕一圈，沿着山壁绕了回来，手中豁然多出一根烧红了的钢碳。
>--- 想起切成条的脆皮烤猪<br>

[48] “真是蠢货，一点也不长记性。嘿嘿。”绿影身形急速折返，手中点燃的钢碳扔向第一辆运输车。
>--- 刚碳是什么？
像钢铁一样的碳？<br>

[55] 他双掌瞬间五岭掌借飞龙功冲势，堂堂正正印向对方。
>--- 好一个堂堂正正<br>
>--- 这偷袭说的如此堂堂正正，你也算是死得不冤<br>
>--- 《堂堂正正》<br>
>--- 好一个堂堂正正<br>
>--- 飞龙在天<br>
>--- 我，魏合，居然舍弃外物，如石灰粉、毒粉、生锈铁钉，只凭自己功力偷袭，不，悄悄的堂堂正正，这是多么高尚的情操啊！<br>
>--- 我，石灰武圣魏合！
没用石灰！
没用毒水！
没用毒刺，没用毒粉，没用毒镖！
甚至给了你0.01秒的时间考虑！
多么的堂堂正正啊！<br>
>--- 他一个三次气血的大高手，来骗，来偷袭我一个40岁的江洋大盗，这样好吗？这样不好，我希望以后不要耍这样的小聪明，年轻人耗子尾汁。<br>
>--- 石灰，毒粉，毒水都没用，怎么不是堂堂正正<br>
>--- “偷袭不能算偷……偷袭!……武圣人的事，能算偷么?”<br>
>--- 这偷袭说的如此堂堂正正，你也算是死得不冤<br>
>--- 他双掌瞬间运用五岭掌，借飞龙功冲势，堂堂正正印向对方<br>

[59] 魏合轻轻立足车顶，甩手便是一把毒镖洒出。
>--- 果然，还是你魏合的习惯[fn=32]<br>
>--- 居然不谢谢！毒镖给你<br>

[60] 不等结果，他飞龙功运起，身影如同鬼魅，连点数车，从最后一辆车上抓起一包裹，纵身一跃。
>--- 跑路噻<br>
>--- 年轻人你不讲武德，拿了定金还黑吃黑<br>
>--- ？？？这就是所谓的堂堂正正？ 那阴险狡诈得多阴险狡诈。<br>
>--- ？？？<br>

[62] 大片石灰毒粉飞散炸开。
>--- 真长情，有了毒粉还不忘记石灰<br>
>--- 石灰武圣，恐怖如斯<br>
>--- 来了，他来了，那个男人的起手式:石灰遮天<br>

[63] 迷蒙中已经没了他的身影。
>--- 石灰中却留下了他的传说<br>
>--- 雾中恶鬼<br>
>--- 一给路达哟<br>
>--- 溜，真熟练<br>
>--- 这一招莫不是愁云惨淡<br>
>--- 额<br>
>--- 忍术:石灰遁<br>
>--- “堂堂正正”貌似打不过！咋整？上阴招吧！<br>
>--- 雾中恶鬼<br>
>--- 这段描写的真棒(／≧ω＼)<br>
>--- 骚的已经不能算是人了。<br>
>--- 66666666666<br>

[67] “该死！！”他气急败坏，看向不远处大片毒粉飘散的位置，刚才那人偷袭的时机速度力道，都太好了，简直是恰到好处。
>--- 说十方，必定要十方<br>
>--- 这是石灰魏经过云计算得到的完美路径<br>
>--- 终于知道魏河的天赋异禀<br>

[69] 那人掌力一般，微微带有震裂感，力量偏弱，但时机把握，精准力度，都是极佳，让每一分实力都发挥到了极致。
>--- 不要吧！<br>
>--- 我魏合，堂堂正正没赢过，阴招偷袭没输过！<br>
>--- 最弱的三次气血，这是要开始氪其他工夫了<br>
>--- 五指山掌这武功还是不强<br>

[74] “巡使，你们的随身包裹都不见了！！”
>--- 拿了定金不干事，跑的时候还摸走人的包袱，你可当个人吧<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- ⁼̴̤̆ ꇴ ⁼̴̤̆<br>
>--- 下一步可能要进阶成坑蒙拐骗了<br>
>--- 巡使：你练的妙手空空吗？？？<br>
>--- 笑成猪叫[fn=11]<br>
>--- 哈哈 不当人子<br>
>--- 黑吃黑哈哈<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 当真好算计！<br>
>--- 妙手空空<br>
>--- 不当人子[fn=4]<br>

[79] 为了减轻肠胃负荷，所以他们巡使级别的三次气血高手，都是随身带着一大包的异兽肉干，随时随地补充肉食，以保证气血充沛，保证每天大量的进食量。
>--- 少食多餐么？<br>

[82] 这就算了，其中上官河的包裹里，还为了应付可能出现的气血大补情况，还额外带了一份野生异兽肉干....
>--- 就像关大小姐给你整的那玩意<br>

[86] 两人难过得吐血，却又不得不继续留在原地，围杀敌人。
>--- 高，真高，太高了[fn=35][fn=35]<br>
>--- 夺笋呐！！！<br>
>--- 世间竟有如此愿颜无耻之人<br>
>--- 胖子吐的是脂肪吧（🐶）<br>
>--- 委屈的胖虎😞<br>
>--- 两位胖哥的心里是万马奔腾[fn=4]<br>
>--- 够阴够狠<br>

[87] 另外一旁，魏合心情舒畅的提着三个包裹，快速在山坡上奔跑。
>--- 来骗，来偷袭，我五百斤的大胖子，这好吗？这不好。<br>
>--- 啦啦啦啦，这波血赚，啦啦啦啦，傻子才打，啦啦啦啦，爷从来不拘一格<br>
>--- 太不讲武德了吧。虽然我觉得可行<br>
>--- 狗是人类的天敌<br>
>--- 开心小伙<br>
>--- 王马，德，我也的服你了<br>
>--- 大家都欺负肥仔跑得慢啊<br>
>--- 作为一个不折手段也要赢的门派，怎么会有这么天真的弟子？<br>
>--- 这些胖子也蠢到有点离谱了吧<br>
>--- 年轻人，不讲武德，耗子尾汁[fn=14]<br>
>--- 滚滚的套路越来越深了，每次都点到读者喜欢的地方，而且不和别的小说一样跟风，都是自己创意<br>
>--- 年轻人真不讲武德<br>

[88] 这趟当真是大丰收，因为他不只是摸了三个巡视的包裹，还顺带摸了几个内门弟子的身。
>--- 获得新称号“妙手空空.鬼人”<br>
>--- 好运来，祝你好运来，好运带来了喜和爱
好运来，我们好运来，迎着好运兴旺发达通四海！<br>
>--- 收保护费已经不能满足你了吗<br>
>--- 你才是江洋大盗吧<br>
>--- 飞龙探云手<br>
>--- 十方盗圣<br>
>--- 手速无敌<br>
>--- [fn=11]八宝齐，是你吗~~~<br>
>--- 万花丛中过  三个大包裹<br>
>--- 摸♂身<br>
>--- 一个字“绝”<br>
>--- 不愧是你，贼不走空<br>

[89] 以他此时的身手速度，要想对二次气血做点什么，还真轮不到他们抵抗。
>--- ？我突然觉得我不对劲了<br>

[90] 至于陈钊后续的那点奖金，他本来就没打算拿。那两千两太过危险，风险太大。还不如一开始就洗劫少阳门众人。
>--- 你一直逮着一只羊薅，会把这只羊薅秃的<br>
>--- 其实也不算太黑，总归是办了事，拿了钱，只不过钱提前拿了而已，公正公平<br>
>--- 对啊，到时候不怕新老旧帐一起算。<br>
>--- 我单纯的像69岁的老同志<br>
>--- 聪明<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 想了一下，看了这么多年小说，确实没见过谁拿定金以后的钱<br>
>--- 真是个机灵鬼<br>

[92] “好强的劲力.....不只是腿力，还有一种会转弯的向上的劲力，让人猝不及防。而且比我的劲力强了许多....”
>--- 飞业城最弱三次气血<br>
>--- 我承认你是最强鸭王😂<br>
>--- 庐山升龙霸<br>
>--- 左左右右 前前后后 上上下下[fn=18][fn=18]<br>
>--- 松果弹抖劲<br>
>--- 会向上，会转弯。<br>
>--- 全城最弱三次气<br>
>--- 在发出劲力的一瞬间快速的抖动，劲力就会转弯<br>
>--- 飞业城最弱三次气血<br>
>--- 螺旋劲啊，长生诀吗？<br>
>--- 我承认你是最强鸭王😂<br>
>--- 你是龙五？<br>

[94] “不愧是成名高手，实力确实不是我这样的新嫩能抵得上。还是回去继续突破一次回山拳，应该就没问题了。如今回山拳气血已满，五岭掌还有不短一段时间。如果不想成同级最弱...”
>--- （关于我从同级最弱成为同级最强的这档子事）<br>
>--- 那就不停升等级，我100级，你3级想越级干我？<br>
>--- 练了三门还弱啊？<br>
>--- 当年人家玄门正宗一缕真元抵你六百多份，还不是被你加了三千级变成碾压式的强？<br>
>--- 全起点都同级最强，越级战斗，你是唯一同级最弱[fn=27]<br>
>--- 继续快速推进邪派武功效益更好<br>
>--- 你不用不想同级最弱了，你已经是了<br>
>--- 100级打1级也就打个平手的弱？<br>
>--- （关于我从同级最弱成为同级最强的这档子事）<br>
>--- 那就不停升等级，我100级，你3级想越级干我？<br>
>--- 还知道自己同级最弱👎<br>
>--- 告辞！苟了，苟了<br>

[95] 魏合有些迟疑，是直接冲五岭掌，以境界压人，还是弥补回山拳，完善身体气血的部分缺陷？
>--- 当然是级别压人了，都同阶级最弱了，那么打别人一级至少要把自己加点到一百级一千级[fn=4]<br>
>--- 肯定前期冲境界鸭<br>
>--- 现在同级压人太过无趣了<br>
>--- 当然是冲境界啦。你三年级不懂二年级升到三年级考试。可以，但是你升到四年级了，虽然是全班最渣但是二年级升三年级的考试你不懂？再万一你不懂，你从新学习能跟那些二年级开始学习的一样？不是秒过？直接境界压人不讲武德<br>
>--- 境界越几个大级别，任何缺陷都不怕了<br>
>--- 泰山压顶啊！！必须境界砸人<br>
>--- 冲境界鸭<br>
>--- 当然是级别压人了，都同阶级最弱了，那么打别人一级至少要把自己加点到一百级一千级[fn=4]<br>
>--- 额<br>
>--- 还记得那个少年吗？<br>
>--- 肯定前期冲境界鸭<br>
>--- 就不能靠着根本图和自己三层气血来自然破限进入铁皮吗？<br>

[98] 如果积攒破境珠的过程里，五岭掌圆满了，就优先突破五岭掌。”
>--- 凭本事开的话，怎么平庸了。摸狗头🐶。<br>
>--- 境界压人才是正道，才能快速积累反正后面还能弥补<br>
>--- 这样的话就堵住读者的嘴了，反正最后用哪种方式突破，就是说这种快就得了。但还是有个问题，你纯粹积累珠子纯粹积累武功，气血进度不一样啊<br>
>--- 佛系二选一<br>
>--- 深蓝，给我加满！！<br>
>--- 有大点大<br>
>--- 看这样的选择真的很舒心，那些一条路走到黑不知变通的主角看着就心累。<br>
>--- 终于走向正轨，老老实实当个开挂的庸才就完事了<br>

[99] 他觉得若是五岭掌练到最后一层的最高境界，或许会比回山拳的入劲弱，但那再差也是入劲层次。
>--- 我175帮战还打不过你个69wjb？<br>
>--- 这有什么好纠结的，反正早晚都要突破。<br>
>--- 哼，看不起我铁掌╭(╯^╰)╮其实我是野球拳<br>
>--- 宁做鸡头，不做凤尾<br>
>--- 质变与量变，要么一点破面，要么以势压人<br>

[102] 七家盟似乎根本不在意城池需不需要防守，外城区一片荒凉，如同鬼蜮。
>--- 洪家堡是一个拳头，这七家盟也就七根手指，手指碰拳头，不输才有鬼，我压洪家堡。<br>

[105] 三个大包裹，一共加起来也才一千五百两金票，这群胖子果然从一开始就打算毁约。
>--- 前面不是有介绍吗？好像叫大茂钱庄，同时金票的材质貌似是某种特别怪物的皮制成，貌似还有别的用途。<br>
>--- 前面好像说了金票的材质不一般<br>
>--- 你不仁，就休怪我不义！
（大义凛然）<br>
>--- 我还在想金票怎么用？这种时事下还有有这种大势力能兑现么？<br>
>--- 二次动作<br>
>--- 套路，都是套路啊。
自古真情留不住，唯有套路得人心<br>
>--- 胖子：彼此彼此<br>
>--- 老千层饼了<br>

[108] 魏合从两人的包袱中，翻出了一大堆各式各样的肉条，全部都是切好，一根根如筷子长短，闻起来清香扑鼻。
>--- 最爱吃风干牛肉了<br>
>--- 辣条<br>

[109] 魏合从一堆肉条干中，还选出了自己吃过的几种，顿时以此判断出，这些肉干应该都是那两巡使自己吃的。
>--- 其实胖子门还可能在所有吃的里面都放毒，自己吃的时候先吃解药。<br>

[111] 或许是最近被抢得太多，少阳门的胖子身上油水越来越少。
>--- 撸羊毛不能可着一只撸啊，都撸秃了[fn=33]<br>
>--- 要不先养养？换个门派割韭菜，种田都讲究轮植<br>
>--- 胖子们要饿瘦了[fn=12]<br>
>--- 胖崽们做错了什么，被你抢还要被你嫌弃<br>
>--- 难道这就是传说中的开荒爆的多的原因<br>
>--- 少阳门众人表示愤怒：听听，这小子说的特么是人话么<br>
>--- 胖砸都给饿瘦了<br>
>--- 别一直逮着少阳门薅羊毛，可以换了<br>
>--- 割的太狠了<br>
>--- 要不先养养？换个门派割韭菜，种田都讲究轮植<br>
>--- 衣带渐宽终不悔[fn=4]<br>
>--- 身体日渐消瘦，钱包越来越瘪<br>
