
[-1] 66 调查 下（感谢小飞嘟盟主打赏）
>--- 我来也<br>
>--- 标题都懒得想了吗？我才下面两章标题还是调查上调查下<br>
>--- 打赏滚妹更的早一点，没打赏就更的晚一点。加更？你不知道我二更兽的外号？<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 。<br>
>--- 留仙<br>
>--- 打卡<br>
>--- 滴...<br>
>--- 现在看到盟主都免疫了<br>
>--- 来<br>

[1] “另外，香取教....如果真的是香取教抓的我父母，那么他们当时不是去明德寺雕刻佛像么？那里不就是香取教的分坛？怎么会自己抢自己？”魏合察觉到不对。
>--- 香取教想白嫖吧<br>
>--- 误导失败了，快重新挂上。<br>
>--- 我就说吧 老和尚有问题 之前就评论了[fn=31]<br>
>--- 发现事情并不简单<br>
>--- 警觉<br>

[3] “这趟确定了这些三次气血高手的实力层次，我确实还差得远，还是老老实实在家苦修一段时间，等破境珠满一次突破后再动比较好....
>--- 前期弱，接触的物资太少。 后面强了，接触得物资多，升级就快了，越强越快。 破镜珠，中后期神器<br>
>--- 路胜：很好，注重基础，有我的风范<br>
>--- 慢慢堆，垃圾功夫堆基础属性<br>
>--- 再等等，成孤儿后再说。毕竟在起点一般只有孤儿才能同阶最强。<br>
>--- 等发育好，再来个降维打击[fn=57]<br>
>--- 同阶中的弱者<br>

[4] 另外，气血上也该找个机会慢慢展现出来，让老师有点希望也好。免得他如今精气神越发憔悴...”
>--- 老头子让你们一惊一乍的早晚得折腾的折寿<br>
>--- 可怜的老头还在帮你们到处找门路。几十岁的老马都快要累死了。[fn=4]<br>
>--- 富贵：你确定不是想多要点肉？<br>
>--- 富贵，都快哭了嘤嘤嘤[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 鸡爪都不香了<br>
>--- 老师次次这么刺激迟早暴毙<br>
>--- 放弃…来希望了…又放弃…特么又没希望……你这是想让老头开心暴毙好继承遗产啊！<br>
>--- 你可长点心吧，老师都被你气死了<br>

[7] 他每天都在大量进食抢来的少阳门肉干，这些异兽肉干，极大的帮助了他缩短气血积攒的时间。
>--- 现在吃抢来的吃的这么香，你还记得你刚开始上山打猎的时候想的是什么吗？<br>
>--- 不是说去关家吗？<br>
>--- 全文现在只有一个中心点，那就是吃，今天吃这家明天吃哪家，后天去抢别人的肉吃，石灰武圣别名舌尖上的武圣→_→<br>

[9] 转眼又是一个多月过去。
>--- 是啊 所以乱世开局之前就祭天最好 免得看的揪心<br>
>--- 父母快祭天了啊<br>

[10] 破境珠进度飞快，在没有需要消耗气血的情况下。几乎是几天一个样。
>--- 几天一个样？几天变一个样？<br>
>--- 有一个问题，现在破镜珠的积累难度是三次气血的，比二次气血难多了。所以速度更慢吧，即使你吃更好的肉，速度顶多和之前二次气血时持平！<br>
>--- 所以，还是把拳掌腿都练起来，合成三分归元气<br>

[11] 一天六顿，全是异兽肉搭配其他蔬菜杂粮，也就魏合此时的消化能力能扛得住，破境珠带给他的另一个隐形好处，就是什么都能吃，消耗能力得到强化。
>--- 破境珠，又叫开荤珠，学名奥司利他胶囊<br>
>--- 破镜牌健胃消食片，吃嘛嘛香，一口气上五楼！<br>
>--- 吃土吧，管够！<br>
>--- 以后会不会饿急了一口一个胖子啊，“狮子头”（雾）<br>
>--- 看到这里，我第一个想到是屎。还有和我一样的想法球迷吗？<br>
>--- 陆胜：世界这么大，我只吃一口<br>
>--- 营养均衡才是最好的<br>
>--- 滚滚的主角都是猪<br>
>--- 来了，一个胖子就相当于一个巧克力豆，又软又香<br>
>--- 六库仙贼？<br>
>--- 还说你不是路胜？这就开始吃起来啦<br>
>--- 开始了，逐渐无物不吃了，以后就生吞<br>

[12] 这么还吃特吃，他居然还没出现消化不良？
>--- 干吃不胖！<br>
>--- 官方吐槽，最为致命<br>
>--- 只进不出，要得病<br>
>--- 自己吐槽自己<br>
>--- 一般猪都吃不过他<br>
>--- 大吃<br>
>--- 海吃特吃<br>

[19] 他的破境珠已经达到了五分之三的进度。非常快。可见这肉的质量高低，也极大影响着气血的积攒速度。
>--- 还是赶紧把拳掌腿都气血三层吧。<br>
>--- 一百分之六十，也就是五分之三<br>
>--- 十分之六，也就是五分之三<br>
>--- 一百分之六十，也就是五分之三<br>
>--- 破镜🐷它当时啪的一下就五分之三了啊，非常快啊<br>
>--- 快不了，最后一点后再过段时间会变成一点点，然后是一丝丝，然后还是一丝丝，再是一毫毫......无穷匮也<br>
>--- 懂了就是十分之六<br>
>--- 都说你慢就是慢，开局慢，结局不知道多快<br>
>--- 太慢，有没一点常识  ？   拖进度赚钱恬不知耻死拖，写不下去收尾心狠手辣，艹艹收尾，可见这滚开绝对秒射<br>
>--- 感觉还是慢了<br>
>--- 还是慢<br>
>--- 拳脚掌满了估计要大年初一！<br>

[20] 练武之人所说的气血，其实包含的是气和血两种，气血运转需要消耗的是人体内部的各种微量元素和细胞器官能量。
>--- 啥玩意  画蛇添足<br>
>--- 滚妹的知识盲区，哈哈😃
微量元素，只是人体内含量低，但这些元素在自然界并不少，所以不存在你微量元素越多就越强<br>
>--- 带科学又解释不清楚，带啥科学[fn=49]<br>
>--- 其实玄幻没必要带科学<br>
>--- 三磷酸腺苷<br>
>--- 真尴尬<br>
>--- 爆发力运动，靠磷酸肌酸供能<br>

[21] 破境珠吸收的东西，更精确的说，应该就是这种能量。
>--- 吸星大法尝试一下<br>
>--- 那直接啃矿石吧<br>

[23] “关家不是好好的么？怎么就要撤了？”魏合皱眉问。
>--- 乱世中，关家也不能完全自保，有道理是害怕洪家和七道盟斗战害怕波及<br>

[31] 魏合一巴掌拍在他脑门上。
>--- 啪，爆了<br>
>--- 我还以为这一下没收住这位就die了<br>
>--- 你知道的太多了！<br>
>--- 欧阳猝<br>

[33] 欧阳庄吃痛，无语的只能老实练功。没办法，技不如人，只能受欺压。
>--- j不如人，只能受骑压<br>
>--- 有点小委屈<br>
>--- 🐔不如人[fn=58]<br>

[34] 魏合则收拾东西，打算动一动。
>--- 什么动一动？<br>
>--- 胖子，危！<br>
>--- 换个羊薅？<br>

[35] 异兽肉吃完了，破境珠还需要更多的东西补充气血，享受了那种坐火箭一样的超高速度，再回复到原本的蜗牛爬。
>--- 由奢入俭难<br>

[37] 正好他打算去调查父母大姐之事，要找香取教的麻烦。
>--- 他大姐大，感觉是个练武奇才<br>
>--- 香取教 危<br>
>--- 跑的快，正面弱，但阴招多<br>
>--- 正好他打算去打打秋风，顺便调查父母大姐之事[fn=32]<br>
>--- 邪教也有气血三层修炼者你就完了。你是同阶最弱者<br>

[38] 或许过程中还能打打秋风。
>--- 不不不，真的只是顺便打打秋风而已，因为我每到一个地方都会打秋风呢<br>
>--- 打秋风抢东西才是主要目的<br>
>--- 怎么还或许，你就是这块料，不调查你就不去抢了？<br>
>--- 是时候开第二块田了<br>

[39] 收拾完东西，魏合回了家，和魏莹嘱咐了几句话，然后熟练的换上夜行衣。然后等待天色慢慢变暗。
>--- 姐姐一推门就看到一双眼睛……<br>
>--- 一看就是惯犯<br>

[45] “往生极乐，香连三魂。”
>--- 各位老铁，双击点赞加关注，有条件的投波硬币，感谢****老铁三连。（我总看成香魂三连[fn=12]）<br>

[46] “魂有所依，魂有所靠。”
>--- 有发可以  有发比衣   混有所依，魂有所靠，御魂必严，乱魂必纠<br>
>--- 一群不可名状的耗子<br>
>--- 这让我想起黄飞鸿里面的红灯照，那个圣母被洋鬼子枪杀时的镜头，唉！<br>
>--- 魂生九天，魄入九渊。
生者苦难，死者平安。<br>
>--- 生者悲苦，死者平安<br>
>--- 无量天尊～<br>
>--- “看我的书，没有解药，
   投推荐票，投推荐票”<br>

[51] 他们面色木然，眼珠里全部透着丝丝坚定和相信。有人饿得不行，额头满是汗水，马上便有一只只手，从一旁递过来杂粮饼。
>--- 这香取教有点东西啊<br>

[52] 有人渴得不行，马上就有人把自己的水袋分享给他。
>--- 不管怎么说，这个取香教（蕉），都是有点东西的。能把人洗脑的这么厉害<br>
>--- 那个时候凡人还是信香取教好！<br>

[53] 这群人行进中，展现出的相互帮助的举动，让魏合心头隐隐一寒。
>--- 团结不是问题，问题是依靠宗教团结，宗教这种东西是聪明人玩得起的，底层有几个聪明人，蠢货加宗教是最可怕的，他们走到最后就是极端主义<br>
>--- 宗教的原始目的，就是为了团结底层互相帮助，最后发展到一定程度获取权利的群体！<br>
>--- 看一下疫情下的印度就明白宗教这玩意有多可怕了，各种蜜汁操作<br>
>--- 宗教，信仰，才是最可怕的。<br>
>--- 工会是吧<br>
>--- 团结不是问题，问题是依靠宗教团结，宗教这种东西是聪明人玩得起的，底层有几个聪明人，蠢货加宗教是最可怕的，他们走到最后就是极端主义<br>
>--- 白莲教<br>
>--- 这就是异界版的太平道，苍天已死，黄天当立<br>
>--- 传销<br>
>--- 世家都能团结起来，底层老百姓为什么不能团结起来？<br>
>--- 信仰已经初步形成，洗脑逐渐深入人心。<br>
>--- 宗教的原始目的，就是为了团结底层互相帮助，最后发展到一定程度获取权利的群体！<br>

[58] 迷神粉一蒙口鼻，魏合带着人就跃进对面的另一条胡同，进入阴影潜伏下来。
>--- 专业人士<br>
>--- 你为何如此的熟练？<br>

[62] 这种药粉带有强麻醉效果，能让人昏昏欲睡，强行催眠。
>--- 谁有大胆的想法？<br>
>--- 我想到了什么[fn=32]<br>
>--- 乙醚<br>
>--- 那么请问这种药粉哪里可以买到呢？我想...呸...有一个朋友想试试...<br>

[65] “在...每个町的讲经堂...”这人一出声，居然还是个年轻女孩。
>--- 公交车了<br>
>--- 你要是说这个，我高低得给你整两句<br>
>--- 我有特殊的逼供方法<br>
>--- 太好了……滋溜滋溜…嘿嘿嘿[fn=58]<br>
>--- 今晚不出门了，先仔细研究这个女信徒身上的秘密<br>
>--- 啊！除了盘问情报，好像还可以二次利用？[fn=58]<br>
>--- ！说这个我可就不困了<br>
>--- o哦～o～
！
我立马来精神了！<br>

[71] “不知道....香主是才提升的，之前已经被内城的打死两个了.....”
>--- 都是我干哒<br>
>--- 没错，就是你魏合打死的<br>

[73] “不知道....坛主也是才提升的，之前那位也被内城打死了...”
>--- 草<br>
>--- 哈哈，不行啊，老是被打死<br>
>--- 高危职位啊<br>
>--- 流水的头目<br>
>--- 更新太快了<br>
>--- 铁打的教徒，流水的头目？<br>
>--- 啊，这<br>
>--- 怎一个惨字了得<br>
>--- 哈哈，不行啊，老是被打死<br>
>--- 草<br>
>--- 瞧瞧人家这更新速度……[fn=10]<br>
>--- 流水的坛主<br>

[80] “人多...可以砸门，拉人...抢吃的，大家分.....”这女孩说的话，让魏合心头一冷。
>--- 嘿人零元购行为<br>
>--- 零元购吧<br>
>--- 就是赤眉军啊<br>
>--- 零元购<br>
>--- 好起来了 像前面那人说的 底层老百姓团结起来了 然后抢另一群底层老百姓[fn=4]<br>
>--- 布莱克鬼零元购<br>
>--- 无法分辨对错 这种行为也是为了活着的方式<br>
>--- 黑人0元购活动<br>
>--- 农民起义的精髓啊<br>
>--- blm！<br>
>--- 0元购活动[fn=4]<br>
>--- 拼夕夕<br>

[82] “.....不知道....俺老家苏城的，俺今年十八，喜欢吃腌萝卜，家里有五口人，俺爹，俺娘，俺弟弟，俺妹妹，俺姐姐....”
>--- 酸萝卜别吃！！<br>
>--- 被吃了一个。<br>
>--- 多实在的姑娘！今晚暖床！<br>
>--- “家里”说的应该是苏城老家吧，她跑出来了所以不算<br>
>--- 乱世人比草贱<br>
>--- 有问题！不是五个人吗？<br>

[83] 这他么不是六口人么？
>--- 您也是京城里的相声大师<br>
>--- 俺不是人<br>
>--- 这是准备来段《反七口》？[fn=33][fn=33]<br>
>--- 七口！<br>
>--- 六人口<br>
>--- 意思是俺也算咩？<br>
>--- 5口也对，想通了就人伦惨剧emm<br>
>--- 可以五口人，想通了那就是恐怖故事了。<br>
>--- 魏合一脸凝重，他刚刚大意了，没有意识到女孩话里的深意，说了是五口，可实际上却有六个……那么……一定有一个不是人！<br>
>--- 那个被警察问的司机<br>
>--- 豁...您这是捧上了喂<br>
>--- 意思是我还算人滴嘛？<br>

[84] “俺喜欢的衣服是红色，上边必须要有花。俺从两年前就过来了，家里养不活人，只能自己出来找吃的。俺打算再干两年，攒多点吃的就回去。
>--- 映射现实的传销组织<br>
>--- 攒多点吃的<br>
>--- 世人苦难<br>
>--- 不知道说些什么，太可怜了[fn=51]<br>
>--- 这段很有感情，挺好的<br>
>--- 这世道扭曲黑暗悲惨，需要被主角以无上的力量纠正。<br>

[85] 不过俺同村的告诉俺，俺娘去年就饿死了。妹妹也丢了。俺爹生了病，带着弟弟不知道去了哪。坛主答应俺要帮俺找人....”
>--- 少年！你穿越并非只为自己独强。人民需要你，传你五星镇世诀，带领人民反抗起来。<br>
>--- 愿世间人人如龙<br>
>--- 这丫头好傻。。。。早晚饿死<br>
>--- 生产力这么低怎么搞红色啊<br>
>--- 你姐呢。。。。<br>
>--- 锤子和镰刀，让红旗插片这个黑暗的世界！<br>
>--- 活死人群饿起来锐不可当<br>
>--- 香取教只是差了火药和理念，真能弄出来，管你什么三次气血高手什么洪家堡精兵悍将都能被撕成渣。<br>
>--- 妹妹丢了，应该是煮了吃了😔可悲可怜<br>
>--- 黄巾贼<br>
>--- 希望主角达则兼济天下<br>
>--- 愿社会主义之火，燃遍整个诸天万界<br>

[86] 魏合被一大堆俺绕得头疼，不过听到后面，却是沉默了。
>--- 唉 之前看过果军抓壮丁 那些壮丁逃跑后被抓回来 被军官杀掉分给其他壮丁吃了[fn=12]<br>
>--- 都是可怜人<br>
>--- 乱世活命最重要 
打猎也打不了
饿的都没劲了
出去也是给野怪加菜
种地人少还能坚强活下去<br>

[87] 这女孩还在这儿碎碎念，嘴里不断说着各式各样的话，话语都带着浓浓的苏城口音。
>--- 原来苏城就是河南地<br>
>--- 可讲的闺女啊啊啊啊！<br>
>--- 浓浓的河南口音<br>

[88] 他摸了摸自己脸上的面罩，确定没有露脸，便也趁着女孩还晕乎乎的时候，转身一个疾冲，消失在阴影中。
>--- 女孩眼眸一冷，神色清明。<br>
>--- 他冲了<br>
>--- 难得动了恻隐之心<br>
>--- 没露脸就不用灭口<br>
>--- 你连个猴子都不如！<br>

[91] 相当于小学。
>--- 我突然想起来主角刚入门的时候，程少久还请主角帮忙写字交作业。他都这么大的人了，老婆孩子都有了还要写字交作业啊？<br>

[93] 石桥町的外墙上，每一面都刷了一个硕大的‘德’。
>--- 关键时刻从墙上扣一块下来砸人，可以以德服人<br>
>--- 缺德<br>
>--- 拆！<br>
>--- 这是为了提醒年轻人，不要不讲武德，不要耍小聪明，不要欺负老同志！<br>
>--- 我这石灰袋上也有大大个德字！<br>
>--- 武德<br>

[95] 小鸡小鸭，牛羊猪狗，水果蔬菜，什么都有，全是小孩子的胡乱涂画。
>--- 还挺顺口的<br>

[103] 估计是以为这么正大光明走门进来的，都是自己人。
>--- 一帮乌合之众<br>
>--- 。<br>
>--- 真骚<br>

[104] 而且自家分坛，谁会在经常有人进出的大门口设陷阱？
>--- 那可不一定，《太虚化龙篇》里面有一代天师府的府主把自家洞府大门设成了陷阱，必须翻墙进去[fn=58]<br>
>--- 。<br>
>--- 言之有理<br>

[108] 魏合微微一笑，身影如同鬼魅，骤然前冲，一掌打向此人。
>--- 不撒石灰了？老魏，你膨胀了啊！<br>

[109] “找死！”男子不退反进，双手握拳，正面迎上来。
>--- 男子:我说的找死，就是再说我自己<br>

[121] “不弱。”魏合淡淡道。
>--- 魏合表面平静，实际内心风起云涌，这真的是二次气血吗，竟然能跟我这个三次气血的挂壁硬拼一掌而不落败，究竟是他太强了，还是我太弱了？后生可畏，后生可畏啊！必须要努力开挂了，不然就被后来者居上了！<br>
>--- 弃天帝，不差。
哈哈哈哈哈哈
我自己都笑了[fn=39]<br>
>--- 可恶，被他装到了<br>
>--- 大夏王侯？ 不差<br>
>--- 弃天帝，不差。
哈哈哈哈哈哈
我自己都笑了[fn=39]<br>
>--- 不差<br>
>--- 是你在同级太菜<br>
>--- 不差<br>
>--- 魏合表面平静，实际内心风起云涌，这真的是二次气血吗，竟然能跟我这个三次气血的挂壁硬拼一掌而不落败，究竟是他太强了，还是我太弱了？后生可畏，后生可畏啊！必须要努力开挂了，不然就被后来者居上了！<br>
>--- 破镜🐷给我加满！！！<br>
>--- 但是魏合太弱了。头一次看见主角被天才越级挑战，感觉比吃了苍蝇还难受<br>
>--- 不差<br>

[122] 交手后他便判断出两人层次，区区两个二次气血，居然有一人能正面接他一掌。
>--- 别区区了，前几天你还不如他来<br>
>--- 这，一般都是别人主角越阶的，咋到你这被人越了<br>
>--- 什么？和魏合发生了肢体接触居然没被毒死？这不科学啊！<br>
>--- 天才也分种类，萧峰是战斗天才，虚竹是修炼天才<br>
>--- 萧然刚出青楼然后被偷袭，这种情况谁防的住啊，这次起码是别人先发现的魏合，有一点准备<br>
>--- 萧然那是萧然那是偷袭吧。这里是有准备的。其次，主角在同级中不算阴招的确较弱<br>
>--- 萧然也是气血二层被你碾压。这个气血二层咋这么厉害？<br>

[123] 看来该是什么天才之流。
>--- 开始了开始了，装逼犯在犯罪的路上一去不复返
从此
小号魏合，大号鬼人（？）等无数马甲<br>
>--- 魏一口就这水平<br>

[124] “阁下何人？为何要袭击本教分坛？不怕总坛主追究么？”青年压着声音冷声道。
>--- 一巴掌呼上去，你看我怕不怕？<br>
>--- 是你这个气血三层太弱了还是对方在气血二层里凤毛麟角？<br>

[125] 三次气血的大高手，每一个都有记录调查，可眼前这个全身蒙黑，也就露出一双眼睛的强壮男子，一手凶悍炸裂掌力，明显和其余记录过的高手都不同。
>--- 上一章帮少阳门打三次气血：“此人掌力微微炸裂”
这章：“一手凶悍炸裂掌力”！
细节赞<br>
>--- 每个气血三层大高手都比你强。你是最弱的，想办法把拳掌腿都练到气血三层吧，磨刀不误砍柴工，根基很重要的。改善体质，积攒气血也更容易<br>

[126] “我来只是想问一件事。”魏合负手而立，静静注视着走到一块的两人。
>--- 负手而立，手上各抓一把石飞粉！<br>
>--- 魏合:我魏合能有今天的成就，靠的都是自己的努力，破境珠只是稍微缩短下时间罢了。破境珠，给我破破破！！！！😏<br>
>--- 魏合：你到底有没有爱过我<br>
>--- 想怎么死？<br>
>--- 我只想问一件事，一碗，还是两碗！<br>
>--- 我只想问一件事，滚大你为什么断章[fn=58]<br>
>--- 问你们借条命<br>

[127] “前辈请问。”青年迅速道。
>--- 掌凶为父！<br>
>--- 大佬请讲，我隔天再回来告诉你<br>
>--- 6啊哈哈哈<br>
>--- 乖巧.mp3<br>
>--- 太良心了，居然没断在逗号上<br>
>--- 我明天告诉你们<br>
>--- 我一生不弱于人<br>
>--- 明天5点见<br>
>--- 好在这次没断在逗号上<br>
>--- 攒了十几天一下就看完了<br>
>--- 问完就送你归西<br>
>--- 保大<br>
