
[-1] 68 惨败 下（感谢小飞嘟盟主打赏）
>--- 我来也<br>
>--- 所以盟主打赏也就加了标题，没加更呗<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 你是不是对惨败有啥误解<br>
>--- 。<br>
>--- 留仙<br>
>--- 打卡<br>
>--- 二楼到四楼被魏合用石灰埋了吗？怎么不见了？<br>
>--- 来<br>
>--- 打卡<br>

[3] 其中一人，赫然便是断由枪陈均。
>--- 断由枪是什么<br>

[5] 更关键的是，三人身后密密麻麻插满了一杆杆金属短矛。
>--- 我是剑骨头unlimited blade works<br>
>--- 快跑，马超在存枪，他有大有疾跑<br>
>--- 复仇之矛<br>
>--- 这就是T0！<br>
>--- 这些人早已经被短矛插死了！<br>
>--- 镔铁投枪<br>
>--- 投矛手<br>
>--- 马超<br>
>--- 刺猬乐队也给请来了<br>

[8] “虎门手和三元追风刀！？”关楪俏脸陡然变色。
>--- 三元？挺便宜啊。<br>

[9] 她设计的关家毒水阵和重盾阵，最多只能应付两名三次气血高手，而第三名....
>--- 怎么不合理，七家盟一家也就三个三次气血的。这实力不弱了吧<br>
>--- 啊<br>
>--- 魏周旋<br>
>--- 就由我魏合来对付吧( •̥́ ˍ •̀ू )<br>

[10] 他们从未考虑过这个可能！毕竟关家再强也只是商贾，不是军队军阀。若是建立太强的势力死士，七家盟绝不会答应。
>--- 之前吹的，这回看你怎么办？<br>
>--- 不离谱吗，这河里吗？来三个就应付不了，那你关家前面描述还牛逼上天了，，，<br>
>--- 就象以前日本经济要超过美国，美国一个广场协议把它抢了。<br>
>--- 有啥离谱，就像老金老伊搞何丹，老美会同意?<br>
>--- 这逻辑就离谱<br>

[12] 不只是关楪变色，一旁的关青，两位大掌柜，都同时变色。
>--- 变色龙集体成精<br>

[14] “动手，今日关家所有人，不留活口！”陈均反手拔出身后一根短矛，瞄准。
>--- 陈均是只猪吗？这么一说不就是明着让人拼命吗？<br>
>--- 马超，好家伙<br>
>--- 越挣扎我越兴奋<br>

[17] .......
>--- 这是留白啊[fn=34]     自己脑补<br>
>--- [fn=39]……<br>

[19] 半个时辰后。
>--- 直接跳过的吗<br>

[20] 乌云密布，天空难得的缓缓开始雷鸣闪电。
>--- 哦，旱灾结束了?<br>
>--- 估计毒水阵和重盾防御被破了
两个三次气血的人风筝队伍，一个三次气血远远的投掷长矛或石块，重盾打不破，持盾人也能被震出伤来<br>

[25] 她身旁最得力的好手护卫，也被陈均叫来的门徒纷纷拦住，正在交手。
>--- 人手还是带少了，再弄来几队人马不比三次突破的人简单多了吗<br>
>--- 你叫人结队，凭什么我就得单打独斗，来成建制军团绞杀吧！<br>
>--- 还有门徒，老家伙叫的人不少啊<br>

[26] 此时她引以为傲的一切，就像洋葱一般，被层层剥离，只剩下最后孤立无援的自己。
>--- 做人要靠自己<br>
>--- 其實靠自己就是屁話，他真的不研發科技改練武功，今天也一樣打不過，高武世界主角的朋友有誰是可以靠自己的，還不是都要靠主角<br>
>--- 这破路也能开车😅😅😅<br>
>--- 没实力花里胡哨也是死啊<br>
>--- 如果你愿意一层一层一层地剥开我的心。<br>
>--- 最后还是要靠'自己<br>
>--- 高武世界，实力才是根本，我开上帝视角，她是当局者迷。<br>

[28] 马匹一路奔逃，若非身后陈均也中了机关暗算，身上有了毒伤，恐怕他们早就被追赶上。
>--- 前面谁说的那么准<br>
>--- 受伤了？那就该我石灰武圣上场了<br>

[29] 忽然一匹战马双膝跪地，噗通一下扑倒在地，竟然是当场摔倒折断双腿。
>--- 这特么还是战马🐴？真鸡儿拉胯<br>

[31] 马匹和人的嘶鸣和痛哼夹在一起，关青二话不说，翻身跳起，抓住妹妹手臂，带着其他人，朝着侧面山上急奔而去。
>--- 马匹的嘶鸣和人的痛哼了（抓住你了）<br>
>--- 这哥哥不错<br>

[33] 此时天空黑云密布，狂风卷起，越发紧张压抑。
>--- 气氛描写很好<br>

[34] 陈均提着锁链枪，一步步来到倒地哀鸣的马匹边，随手一刺，将马匹了结。
>--- 敢杀我的🐴！<br>
>--- 不错，加荣誉值<br>
>--- 我真tm谢谢你啊<br>

[36] “没了马，我看你们能逃多远！”
>--- 三十年河东三十年河西，看我斗气化马<br>
>--- 祖 安 狂 人<br>
>--- 您好，我是祖安地区动物保护协会的人，发现您有猎马行为<br>
>--- 评论里人均猎🐴人<br>
>--- 蒙多想去哪就去哪<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 张麻子，敢杀我的🐴<br>
>--- 小嘴儿抹了蜜<br>
>--- 我想解释，但我突然觉得劳资没错，我解你🐴<br>
>--- 你马没了还想跑？<br>
>--- 斗气化马<br>
>--- 🐴🐴🐴马🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴马🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴马🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴马🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴🐴马🐴🐴🐴🐴🐴🐴<br>

[38] 多年夙愿即将得偿，他此时的心情简直难以言喻。
>--- 没有对比就没有伤害，那个谁死了，郑老头查了2天就放弃了，徒弟有这种师傅是福气。<br>
>--- 塞扣你high铁鸭子大<br>
>--- 快快快转太阳穴，大喊：我简直嗨到不行。<br>

[48] “我...不行了！”关楪一直娇生惯养，哪里受得了这么长时间的奔逃劳累，此时她捂着肚子，几乎快要呕吐出来。
>--- 就这？就这？之前<br>
>--- 曾经好多女的这么在我身下这么说过！现在已经变成了我的语录了[fn=12]<br>
>--- 那我搞快点<br>
>--- 那么快就不行啦？我还没发力呢[fn=31]<br>

[52] “那老杂毛也中了毒，我们尽可能的拖延，拖到他毒伤发作，就是我们赢！”关楪伏在杨婕背上恨声道。
>--- 中毒好，刚魏哥出马啦[fn=4]<br>

[55] 关楪越想越气，越想越难过，当即眼泪便有些止不住。
>--- 这就是自己作的，说了多派点人过来你不同意，这种世道还有嫌自己盾多的就离谱<br>
>--- 对，我当时就在那里，她眼泪鼻涕一起流下来，弄的脸上身上到处都是，场面一度失控！[fn=11]<br>
>--- 。<br>
>--- 气抖冷，暗器啥时候才能站起来<br>

[56] “小姐别担心，您不是还藏了一批事先准备好的东西么？关记药铺大部分的财产不是都换成金票，藏到那里去了。
>--- 是猪觉的了<br>

[57] 不如，您现在告诉我藏的地点。也免得万一您死了，岂不是就没人知道这个秘密了？”忽然一旁的董大年平静出声道。
>--- 看样子我们中出了个叛徒<br>
>--- 我们中出了一个叛徒[fn=58]<br>
>--- 饲主了，，<br>
>--- 脸真大<br>
>--- 怪不得，队伍中出了一个叛徒<br>
>--- 图穷匕首见了。果然，忠诚只是背叛的筹码不够<br>

[60] “我当然知道自己在说什么。”董大年一脸镇定。“你们不奇怪，为什么陈俊前辈请到的帮手，为何刚刚好，超出我们阵法的极限？”
>--- 陈均<br>

[62] “不错。”董大年微微点头。“关家好大的产业，可不能就这么轻而易举全撤出飞业城了，支持我的可不仅仅只是陈均前辈，所以，大小姐，您.....”嗤！
>--- 太不礼貌了，让人把话说完呀。<br>
>--- 你能不能让人家把话说完（半恼）<br>
>--- 听他说完啊，刚硬了，拳头啊，一下就gg了<br>
>--- 老滚妹的节奏了<br>
>--- 魏合：该我登场表演了<br>
>--- 七家萌(⊙o⊙)喔<br>
>--- 反派死于话多[fn=58]<br>
>--- 真快<br>
>--- 尴尬，话都没说完<br>

[69] 倒是杨婕背上的关楪，却感觉面前的人有些眼熟。
>--- 我喜欢有情有义的猪脚<br>

[74] 一块黑乎乎的角质物事被高高抛起，落到关楪眼前，被她一把接住。
>--- 一群老色批<br>
>--- 角先生？<br>
>--- 角先生？<br>
>--- 角？<br>
>--- 黑乎乎的角质，让我想起了沈以诚的一首歌《皴》<br>

[75] “你...难道...!!？”关楪看着手里的药材残渣，忽然想到了什么，猛地回头。
>--- 关耶：你…难道…杀了魏合兄弟，还把药渣抢过来了吗？
魏合：…是的<br>
>--- 果然我做得没错，这种好兄弟就是关键时刻可以救命的。<br>
>--- 这个字到底念什么？关耶✌🏻的笑死我了<br>
>--- 果然我做得没错，这种好兄弟就是关键时刻可以救命的。<br>
>--- 两清了[fn=4]<br>
>--- 做好事必须留名<br>
>--- 额<br>
>--- 。<br>
>--- 拉倒吧，就是听见有财宝出来打劫的！<br>
>--- 没搞明白，前面还说不帮，现在就出手了？关家跟主角有什么关系吗？<br>
>--- 特别不喜欢滚开写的女角！<br>
>--- 药渣什么意思<br>

[77] 嘭！！！
>--- 记住这声<br>
>--- 记住这声嘭<br>

[78] 他猛然双掌推出，正面和林中冲出的断由枪陈均撞在一起。
>--- 林冲中出的。。我不对劲。<br>
>--- 痛快，给我活活打死他<br>
>--- 在滚妹笔下，真心对主角好的，不说100％，起码90％都是有个好结尾的。<br>
>--- 切[fn=58]刀子嘴豆腐心[fn=33]<br>

[79] 两人之间炸开一圈细灰。
>--- 自带水泥石灰<br>
>--- 凤舞九天！摇摆……咳咳<br>
>--- 村口集合，自带水泥<br>
>--- 石灰光环<br>
>--- ？？？？？？？？？？<br>
>--- 自带音效<br>
>--- 石灰武圣要开始扬名了<br>
>--- 石灰特效<br>
>--- 。<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 哪有人打架不带石灰的<br>
>--- 扫把沾💩如吕布盖世<br>

[82] 三人迅速跌跌撞撞，朝着远处狂奔，很快慢慢消失在密林里。
>--- 我跌跌撞撞奔向你<br>

[83] “阁下是谁？如今关家已败，何必再来趟这趟浑水？”陈均退后一步，凝神盯着对面男子。
>--- 在下无名小卒名字不足挂齿，不过少阳门有人称呼我为石灰大圣？！<br>
>--- 是你爷爷<br>
>--- 黑衣人:最近想搜罗几部功法，识相的交出功法，给你们一个体面的结局，不交，那你好好看看见识一下我的成名绝技，等口了你们，我自己搜<br>

[84] 刚才那一掌虽稀疏平常，但也是三次气血的实力，关键是他此时状态不好，中了毒受了伤，再和同级高手交手，恐怕会让关家那两人逃掉。
>--- 中了毒，又受了伤，你跑不掉了………<br>
>--- 。<br>
>--- 当然最稳就是直接埋了，卖出去怕有记号，吃了又怕中毒，送友人又怕坑人，送敌人又怕资敌，埋了最稳。<br>
>--- 我会先蛮熊肉是什么颜色，什么质感确认这是不是蛮熊肉，如果是那就打听一下吃蛮熊肉有什么忌讳再决定怎么吃。然后剁成肉沫，剁的途中仔细观察，小心有毒物蹦出或者夹着什么恶心人的玩意儿，然后煮成肉糜汤，把少量汤拿来雇人试毒，然后体检确认没出现中毒症状才自己吃。<br>
>--- 蛮熊🐻肉🥩的问题怎么办？放着不吃浪费吗？<br>

[86] 黑衣人缓缓躬身，双掌一前一后，摆出起手式。
>--- 这种么？<br>
>--- 叶师傅，切他中路<br>
>--- 突然好想笑，哈哈哈哈<br>
>--- 帅的<br>
>--- 佛山黄飞鸿！<br>
>--- 把掌换成拳，想象一下拳击那个姿势，大概就是这样<br>
>--- 一饭之恩，今日阻你。<br>
>--- 万象奔流！<br>
>--- 大家好，我是混元，形意太极拳掌门人，马保国<br>
>--- 混元霹雳掌，马保国！<br>
>--- “混元，马保国。”<br>
>--- 在下广东……<br>

[91] 嘭！！
>--- 后面超好玩<br>
>--- 记住这三声嘭<br>

[92] 只是不知道为何，每次交手两人都能震出一圈灰。
>--- 不用看了，苟胜又在下毒了。<br>
>--- 灰里有毒 年轻人你不讲武德！<br>
>--- 老头也觉着奇怪：这位大侠练的什么功夫，很是奇特啊。[fn=4]<br>
>--- 功夫不够毒粉来凑<br>
>--- 非主流又跳舞了<br>
>--- 看到灰就出戏<br>
>--- 卧槽，毒灰啊！<br>
>--- 杀马特？野生的？<br>
>--- 石灰武圣名不虚传，这一手石灰撒的厉害<br>
>--- 哈哈，你是毒王吧，<br>
>--- 不仅腌入味，还自产自足了！<br>
>--- 来骗，来偷袭，来下毒，我这五十多岁的老同志，这合适吗？这不合适.年轻人，耗子喂汁。<br>

[93] 这衣服上灰就那么点，哪来这么多灰？
>--- 石灰武圣，当然是一身灰<br>
>--- 年轻人不讲武德！<br>
>--- 哈哈哈，老港片就是这样，打哪都出一层灰<br>
>--- 因为帅呀，比如乔峰<br>
>--- 老实人的吐槽就是这么朴实无华<br>
>--- 打架没点灰，那还是高手吗，想想乔帮主，吼吼哈<br>
>--- 很快啊<br>
>--- 鳞粉攻击<br>
>--- 。<br>
>--- 魏合：五毛特效，不然就是火花四射，雷霆震荡了！<br>
>--- 毒粉武圣进化了！？？<br>
>--- 年轻人耗子尾汁[fn=58]<br>

[97] 两人再度交手，枪杆和手掌狠狠一撞，又炸开一小圈灰尘。
>--- 特效 没灰不好看[fn=36]<br>
>--- 不愧是主角，就是出手自带特效<br>
>--- 遇到石灰教主，看來是加了毒的石灰了<br>

[98] “怎么又有灰？”陈均顿时感觉不对了。
>--- 年轻人不讲武德，偷袭59岁的老头<br>
>--- 我透，我想起了港片里的大侠就是这样 一交手都是灰<br>
>--- 石灰圣尊<br>
>--- 闪电五连鞭准备<br>
>--- 江湖人称灰机场<br>
>--- 特么石灰武圣<br>
>--- 。<br>
>--- 在下江湖人送诨号灰太郎，与阁下一战<br>

[105] 陈均这次看清楚了，这声音居然是对方嘴里配出来的！
>--- 好骚啊<br>
>--- 而我五岭掌魏合的徒手战斗力又是什么水平呢？60？70？再怎么往高了评也不会超过80分。
但是…
毒水、石灰、飞镖、铁板、手刺，乃至口技配音。若把这些全部加起来，便不会低于300分！<br>
>--- 笑死<br>
>--- 人才啊，哈哈哈<br>
>--- 等更新太久又重新来看一遍 笑死[fn=12]<br>
>--- 你是小孩吗，还给自己的动作配音[fn=24][fn=24]<br>
>--- 第二遍看还是笑出了声<br>
>--- 哈哈😄<br>
>--- 骚不过骚不过<br>
>--- 骚操作<br>
>--- 真他么阴<br>
>--- 宁就是京中善口技者？<br>

[106] 那灰明明他都没用力，枪身都没碰对方，灰从哪来？？！
>--- 这书写的也太好了吧！作者是谁呀？<br>

[107] 根本就是此人一边配音一边洒！
>--- 滚开整天写的都是些什么邪门场景。。。一边打架一边配音<br>
>--- 年轻人不讲武德，靠骗，靠偷袭，拿毒粉撒我眼睛，欺负我一个人四十几岁的老同志，这好吗，这好，希望你耗子尾汁。[fn=58]<br>
>--- 年轻人不讲武德 耗子尾汁[fn=11]<br>
>--- 不亏是石灰武圣<br>
>--- 乔峰还自带音响呢<br>
>--- 洒石灰制造视觉效果，配音制造声音效果。[fn=24]<br>
>--- 笑死我了！<br>
>--- 笑死我了哈哈哈哈哈怎么这么好笑[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈，艹，这都是什么鬼！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 乐死了哈哈哈哈<br>
>--- 一<br>

[108] “你这....！！？”他目瞪口呆，从未见过如此厚颜无耻之人。
>--- 年轻人，不讲武德！<br>
>--- 哈哈哈哈哈，滚娘笔下的就没有不无耻的！<br>
>--- 我看了这么多年小说 用这种套路的也是第一次见<br>
>--- 目瞪🐶呆<br>
>--- 年轻人你~不讲武德~耗子尾汁~<br>
>--- 这边我反复看了几遍，哈哈哈<br>
>--- 你知道的太多了!<br>
>--- 太草了<br>
>--- 谢谢夸奖<br>
>--- 从未见过如此厚颜无耻之人。。。<br>
>--- 魏合：你死了，不就没人知道了？<br>
>--- 你现在就见到了<br>

[109] 回想刚才交手，明明好几次不大可能发出嘭的声音，却都发出了一样声响。
>--- 我大意了！<br>

[110] 现在看来，估计全是眼前此人嘴里配音！
>--- 善口技者(￢_￢)<br>
>--- 太秀啦[fn=33]<br>
>--- 京中有善口技者，帝忽闻之，卒！<br>
>--- 优秀<br>
>--- 有考虑过当声优吗<br>
>--- 嘴强武圣！<br>
>--- 受不了了，什么鬼，风格变化太突然了！<br>
>--- 骚啊<br>
>--- 自带bgm<br>
>--- 配音也太秀了<br>
>--- 好有画面感<br>
>--- 你他么自己配音BGM<br>

[111] “你到底....!!?”陈均顿觉不妙，但可惜已经太晚。
>--- 宫本武藏啊[fn=33]<br>
>--- 你到底……是不是人[fn=10]<br>

[112] 他忽然双脚一软，头晕目眩，浑身气血乱窜，竟然不知不觉就中了毒。
>--- 发生什么事情了？<br>
>--- 年轻人，耗子尾之。好好反思。<br>
>--- 我大意了，没有闪<br>
>--- 年轻人，不讲武德啊<br>

[114] 魏合急速退后十多米，避开毒粉飘洒的区域，这才负手而立，长叹一声。
>--- 又帅又贱哈哈哈哈哈，爱死了<br>
>--- 见面不如闻名，前辈你老了！<br>
>--- 真有意思，两人近身战，只有对方中毒，自己没事，你确定只带一层布料毒粉就吸不入，不要说闭住呼吸，剧烈交手，还能闭住呼吸，瞎鸡扯淡<br>
>--- 呜呼哀哉！利仁空挂，高手寂寞啊！<br>
>--- 额<br>
>--- 前辈，你的体力不足我这个年轻人好啊！<br>
>--- 年轻人不讲武德，耗子为汁<br>
>--- 你这19岁的年轻人偷袭我这57岁的老同志，你不讲武德，愿你耗子尾汁。<br>
>--- 魏合：身为年轻人……<br>
>--- 优秀<br>
>--- 偷袭我59岁的老同志！<br>
>--- 够无耻，我喜欢<br>

[115] “今日一战，畅快淋漓，可惜前辈还是技差一筹。”
>--- 年轻人，不讲武德啊<br>
>--- 年轻人不讲武德，下毒暗害我五十六的老同志，我劝你耗子尾汁<br>
>--- 哈哈哈哈哈卧艹笑死我了[fn=8][fn=8]<br>
>--- (  ･᷄ὢ･᷅)<br>
>--- ？？？我tm没见过这么无耻的人<br>
>--- ？<br>
>--- he tui~<br>
>--- 还好我技高一筹.jpg<br>
>--- 人言否<br>
>--- 神tm酣畅淋漓.[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 金馆长同款大笑～<br>
>--- 畅 快 淋 漓<br>

[116] “你!!!”陈均本就憋屈，此时听到这话，更是一口气差点没提起来。
>--- 他左拳给我右眼蹭了一下，但没关系啊！我是谁啊？我姓陈名均字保国！两分多钟以后，当时流眼泪了，捂着眼，我说停停，石灰烧的受不了了。我说小伙子你不讲武德，你不懂规矩。啊，他说他是乱打的，他可不是啊，训练有素，后来他说他撒过三四年石灰，看来是有备而来！这年轻人不讲武德，来骗，来偷袭，我老同志，这好吗？<br>
>--- 年轻人不讲武德，我圈你耗子尾汁。<br>
>--- 年轻人不讲武德，可惜，一开始我没有闪<br>
>--- [fn=24]<br>
>--- 年轻人不讲武德，我圈你耗子尾汁。<br>
>--- 看来是~有bear来！<br>
>--- 卧槽你血吗。。。。。<br>
>--- 还你！要是我第一句话绝对是卧槽<br>
>--- 年轻人你不讲武德！<br>
>--- 我大意了啊，没有闪<br>
>--- 你，你，你不对劲<br>
>--- 他左拳给我右眼蹭了一下，但没关系啊！我是谁啊？我姓陈名均字保国！两分多钟以后，当时流眼泪了，捂着眼，我说停停，石灰烧的受不了了。我说小伙子你不讲武德，你不懂规矩。啊，他说他是乱打的，他可不是啊，训练有素，后来他说他撒过三四年石灰，看来是有备而来！这年轻人不讲武德，来骗，来偷袭，我老同志，这好吗？<br>

[117] 他手指着魏合，往前踉跄走出数步，噗通一声，歪倒在地。
>--- 你刷新了我的下线认知啊[fn=32]<br>
>--- 我就想起两边人打架先鞠躬，对面一鞠躬这边就一刀，还没开始呢，总有人不讲武德。<br>
>--- 果然啊。年轻人不讲武德，耗子尾汁。<br>
>--- 没事你起来走两步<br>

[119] 能撑到这个时候，已经是相当了得了。
>--- 不愧是陈大师<br>

[121] “前辈走好。”
>--- 妙啊<br>

[122] 魏合甩手一道少阳门的飞镖。
>--- 听说了吗？关家以毒水配方为条件，联合少阳门的大胖们围口了断由枪陈均<br>
>--- 不错不错，即能杀了潜力股，又能阴死老王八。不像有些作者，从头到尾一个仇家。<br>
>--- 主角的是非观就是没有是非观<br>
>--- 别人主角都是自己能惹事，朋友很怂 你这个主角如此低调，奈何朋友个个是秀儿<br>
>--- 这贱法 衔接的真是毫无违和<br>
>--- 苟王之王<br>
>--- 临死反扑，不存在的<br>
>--- 有ber而来<br>
>--- 魏合：细节决定成败。<br>
>--- 好一手少阳毒镖！！<br>
>--- 现在起点都是稳健流[fn=10]<br>
>--- 少阳门的肥膘<br>

[123] 噗嗤。
>--- 群号多少啊<br>

[124] 飞镖精准砸中陈均脑门，当场脑骨碎裂，嵌入其中。
>--- 应该很硬吧<br>
>--- 别人飞镖扎人，你的砸死<br>
>--- 确实<br>
>--- 补刀鞭尸 是个好习惯<br>

[125] 陈均堂堂一大三次气血成名高手，仅仅只是一时大意，便被偷袭下毒的连环招数下，弄得憋屈而死。
>--- 这货的徒弟死的不冤<br>
>--- 要是你重要的人被人害死了，过了许多年报仇的机会近在咫尺你还考虑得了多少？更别说现代社会冲动杀人的数不胜数，难不成他们在杀人的过程还要想怎么办要不要处理好还是逃逸之类的，唉算了不说了，好看的小说不多，且行且珍惜，年轻人劝你耗子尾汁<br>
>--- 不说也就罢了，还特地强调下。。。。你确定这么菜是一个成名高手？<br>
>--- 从第一次感觉到不对劲这人就应该立马反应过来了，毕竟活了这么多年，结果被作者写的这样<br>
>--- 我大E了，没有闪。<br>
>--- 还用的少阳门的暗器<br>
>--- 这位年轻人~来~骗~来~下毒~我~57岁的老前辈，这好么？这不好？我劝这位年轻人少耍这样的小聪明~耗子尾汁，谢谢朋友们啊<br>
>--- 果然跟古龙世界差不多各种意外死<br>
>--- 和石灰武剩打架想赢其实很简单，带一防毒面具即可。<br>
>--- 我大意了哈，没有闪<br>
>--- 这就是不戴口罩的下场[fn=58]<br>
>--- 这个三次高手，死在报仇心切，其实一交手应该明白，报仇无望。<br>

[126] 这让魏合对这世道又有了新的感悟。
>--- 为什么要同级无敌，由高打低不香么。打架斗殴当然是持强凌弱。<br>
>--- 笑死，这本风格越看越喜欢……可惜了是滚妹不会爆更_(:τ」∠)_<br>
>--- 我又悟了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 悟了<br>
>--- 难道不是你一直在拉低这个世道的底线吗？<br>
>--- 石灰真君天下无敌<br>
>--- 我的武道就是要不断往下走<br>
>--- 呵呵！是对自己的认知加深了٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 你又悟了[fn=31]<br>
>--- 石灰已经满足不了魏合了，成功进阶毒灰<br>
>--- 看完这书，我对武侠，有了新的认识<br>
>--- 有机会一定要放枪，要是有近防炮更好<br>

[127] “随时随地都不能放松警惕之心，多谢前辈赐教。”他长长对着尸体作了一揖。
>--- 读者:陈先生，关于你这么快领盒饭有什么想说的么？
陈均:我能说脏话嘛？
读者:不可以，会带坏小朋友。
陈均:那我没啥说的了。<br>
>--- 魏-不讲武德-合，不愧是你啊！<br>
>--- 讲究！<br>
>--- 陈:最阴险的就是你！还tm给自己配音！<br>
>--- 哈哈哈哈可以<br>
>--- 陈均：石灰武圣你tm……<br>
>--- 要是陈均死后有灵，听到可能马上会气活过来<br>
>--- 有被笑到<br>
>--- 罗大师点了个赞👍<br>
>--- 太爽了[fn=3][fn=3][fn=3]这本直接看的停不下老<br>
>--- 陈均又吐了吐几口鲜血，好样的，魏兄<br>
>--- 陈均:我＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊你＊＊＊＊＊＊＊####<br>
