
[-1] 69 离 上
>--- 离，上：离离原上草，一岁一枯荣<br>
>--- 1<br>
>--- 我来也<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 打卡<br>
>--- 。<br>
>--- 爪<br>
>--- 留仙<br>
>--- 打卡<br>
>--- 王干离<br>

[1] 荒山中，林荫阴森，雷云滚滚，发出闷响。
>--- [fn=11]<br>
>--- 2<br>

[4] 关楪关青和杨婕三人，狼狈的冲进道观内。
>--- 还真是爷青结<br>
>--- ?<br>
>--- 爷青结<br>
>--- 楪祈<br>
>--- 爷青结<br>
>--- 楪（ye）青婕（jie）
🐂🍺<br>
>--- 爹青结？<br>

[8] 三人担心淋了雨染病，再加上大雨中足迹难以追寻，还跑了这么远的距离，就算有人追，也该找不到方向了。
>--- 电视剧都是骗人的，以前看武侠剧男主淋雨感觉特别MAN，直到有一次下大雨我也抬头对天，那酸爽<br>
>--- 下大雨的时候，人在雨里走会有一种窒息感，贼难受<br>
>--- 慢了  2楼说了什么<br>
>--- 牛逼了卧槽哎哟喂<br>
>--- 魏合能找到，追兵也该能找到<br>
>--- 在逃命还想着淋雨生病？<br>
>--- 看成染了淋病<br>

[9] 而且大雨淋漓，以他们的体质，如果在这种又急又累的状态下淋雨奔逃，说不定后面没被追杀的人杀死，反而染病发烧而死。那才叫冤。
>--- 这也是开药店的。。。。。<br>
>--- 很冷静吗，即便危机时刻也会冷静分析，只要活下去一定可以有高成就。<br>

[10] 所以进道观避一避雨，便成了首要。
>--- 感觉要来灵异了<br>
>--- 野庙一般不建议进<br>

[18] “什么时候了？”他沮丧的丢开火石火绒，一屁股坐到地上，看着小殿大门外，大雨越来越密。
>--- 魏合：该我出场的时候了<br>

[20] “陈均老贼，从今往后，我关家必杀他！”关青忽然咬牙切齿道。
>--- 陈均：已死，有事烧纸，勿cue<br>
>--- 有本事把我拉起来，我们再打一把<br>
>--- 我必胜<br>
>--- 这辈子你就别想了<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 已经被阴死了<br>

[24] 这种毒药名为绿都水，需要研磨细碎后，倒入开水烫十分钟，再捞起来晾干，混入槐树叶粉末后使用。
>--- 这才是居家旅行必备良药💊<br>

[26] 只有对毒药学非常深入的人，才能一下认出。
>--- 前面有人问魏合用毒这么手到擒来，我就说，药学知识很矜贵。（滚滚从来不让人失望）<br>

[27] 而整个飞业城，有着这个绿都水的，就只有她关家一家。
>--- 唐门vs关门，关门大吉！<br>

[28] “难道真的是...？”关楪还是有些难以忘怀。
>--- 那当然，除了他还会有谁这么讲胃口<br>

[30] 噗，噗，噗。
>--- ⊙ω⊙~喔！脉冲喷气式发动机啊！<br>
>--- 什tm边走边放屁，明明是他边走边用嘴模拟出噗噗噗的声音<br>
>--- 干那啥时候 有时候会有这个声音
不要想歪了 我说的放屁<br>
>--- 魏合边走路边放屁<br>
>--- 关耶不由觉得浑身畅通<br>

[35] 就算是遇到一些小型猛兽，三人都可能要栽跟头。
>--- 狼🐺？<br>

[40] “果然是你！果然！果然真的是你！！”
>--- 当场以身相许！<br>
>--- 是他是他就是他，我们的朋友小肌霸[fn=10]<br>
>--- 果然是你吗 我是桃子啊🍑<br>
>--- 当场以身相许！<br>
>--- 海波，原来是你啊<br>
>--- 是他是他就是他，我们的朋友小肌霸[fn=10]<br>
>--- “为何是你！为何！为何真的是你！！”<br>
>--- 马保国老师？<br>
>--- “是我啦～”魏果然轻声淡笑<br>
>--- 小哪吒<br>
>--- 唉。。。<br>
>--- 果然是我<br>

[42] “我就知道我没错！程少久那小子果然没骗我！”她激动得有些语无伦次起来。
>--- 这个时候提别的男人的名字<br>
>--- 啊，果然是千金一诺的及时雨啊<br>
>--- 永恒剑主前期写的真好，女主写的也很立体，可惜了成绩反而是最差的<br>
>--- 挺好的，抢回家做老婆也不错，要不然她自己可能会笨死。<br>
>--- 要知道，在滚开的众多书里面，主角要么没女主，要么女主几乎都死了[fn=12]<br>
>--- 这女的怎么感觉蠢萌蠢萌的<br>
>--- 这娘们有点单蠢<br>

[45] 关楪一米六的娇小身材，一下撞在魏合一米九的魁梧肌肉上。
>--- 之前才一八五……突破两米不是梦啊<br>
>--- 有长了<br>
>--- 嘣！～啾～叮嘤嘤嘤…（我们的炮弹被弹开啦！）<br>
>--- 前面三米巨汉都有，这种程度洒洒水啦<br>
>--- 不是一米八五吗？骨架又长了？岂不是能挂更多肌肉？<br>

[46] 她小脸狠狠撞在鼓胀的肌肉上，被弹了回来，有点晕。
>--- 看，撞在丰满的胸大肌上，发出一阵金铁相撞之声
唉，可怜关家小姐，淋了雨又撞到了头，啧啧啧<br>
>--- 乳燕投林？  ⌧
鸡蛋碰石头  ☑<br>
>--- 坚果墙<br>
>--- 男人撞女的叫洗面奶，女的撞男的叫什么？<br>
>--- 嘣！～啾～叮嘤嘤嘤…（我们的炮弹被弹开啦！）<br>
>--- 呵～胸没我大吧，哼～渣渣<br>
>--- 还没魏和尚的胸大<br>
>--- 晕🐔<br>
>--- 乳燕投林？  ⌧
鸡蛋碰石头  ☑<br>
>--- 带球撞人失败，[fn=19][fn=19]
反被球撞[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这就是晕鸡嘛？<br>
>--- 魏合:敢用脸打我的胸大肌，胆肥呀[fn=33]<br>

[47] 但她不以为意，哈哈大笑三声，使劲的狠狠拍着面前的魏合。
>--- 别乱拍啊喂！[fn=43][fn=43]<br>
>--- 拍哪？胸吗？<br>

[48] “有你的！真有你的！！哈哈哈哈！我以后就要改名叫关大尝！！”
>--- 今日我改名灌大肠，以后请叫我大肠今<br>
>--- 灌大肠……<br>
>--- dc<br>
>--- 好骚啊 哈哈<br>
>--- 灌直尝会不会好一点？？<br>
>--- 嚯，小姑娘想不到你水陆两栖啊！<br>
>--- 灌肠高手啊<br>
>--- 真有你的啊<br>
>--- 孟尝君？<br>
>--- 这名字，为啥啊<br>
>--- 关大桶<br>
>--- 朱大肠～<br>

[49] 曾经有个人广招门客，待之以礼，如有遇难者均出手相助，后，其遇难时被门客所救，以此闻名，那人便是这个世界的孟尝君，其名叫大尝君。
>--- 后又因其勇敢异常，别名大尝敢君<br>
>--- 大肠菌，好家伙<br>
>--- 。。<br>
>--- 大长今<br>
>--- 这名号。。。。<br>
>--- 大肠今<br>
>--- 大尝干君可否[fn=33]<br>
>--- 好有味道的名字<br>
>--- 益生菌参上<br>
>--- 门客三千，可能只有1个明知必死也知恩图报，但这也算值，不是吗？<br>
>--- 书友们就是  秀儿  啊<br>
>--- 这大肠，他好吃吗？<br>

[51] 魏合无语，单手将关楪拎起后衣领，将她整个人拎起来，放进小殿内，免得被雨水淋到。
>--- 我的脑海中浮现出的画面是捏着狗或猫的后脖子皮毛，提溜出去<br>
>--- 🐈🤏这样？<br>
>--- 怎么说呢，这段剧情没什么感觉，主角和这个关楪也没有那么要好吧，这搞得和兄弟一样，有点尬<br>
>--- 是这样吗<br>
>--- 额<br>
>--- (๑˙ー˙๑)<br>
>--- 脚不沾地 我有个大胆的想法<br>
>--- 我的脑海中浮现出的画面是捏着狗或猫的后脖子皮毛，提溜出去<br>
>--- 🐈🤏这样？<br>
>--- 写的挺美，就是画面挺好笑的[fn=33]<br>
>--- 草<br>
>--- 魏合这么细心？我怕不是在做梦吧[fn=13]<br>

[56] “原来是魏合魏公子出手相助！”她拱手抱拳，朝魏合认认真真行了一礼。
>--- 最近看司礼监，一眼就看成了魏公公。。。。<br>
>--- 魏合魏公公[fn=14]<br>

[57] “魏公子危难之际，仗义出手，此等活命之恩，我杨婕记住了！”她没有说关家，因为她不能代表关家。但她能代表自己。
>--- 公子，也不怕他折寿<br>
>--- 以后魏公子不开心了，郁闷了，心中惆怅了，可以去京城找我哥哥，他叫杨迪，包你笑翻天<br>

[61] “不用客气。”魏合郑重道，“关楪是我好友，朋友有难，力所能及，理当出手。
>--- 以诚待人都是相互的<br>
>--- 我就是那个及时雨啊<br>
>--- 我就感觉这段剧情不怎么好，主角还是出手了，而且和关楪感情也没有那么好吧，怎么还搞得和亲兄弟一样呢，真的尬啊<br>
>--- 力所能及，惠而不费的帮助，现实中，又有多少得到过这样的帮助？
  ～～～～～～<br>
>--- 这场面话。。啧啧啧！！<br>

[62] 原本我一接到消息，就急忙赶来，只可惜，千赶万赶，我还是来晚了一步。”
>--- 你怕不是在小树林里躲了好久了[fn=33]<br>
>--- 老阴货，比不上韩跑跑啊<br>
>--- 真来晚一步哈哈，让你见识下语言的艺术<br>
>--- 来晚一步？  ⌧
黄雀在后     ☑<br>
>--- 老阴比<br>
>--- 所以得好好回报魏合才行。穷文富武，练武没钱练个屁<br>

[63] 其实他很早就到了，一路上暗中跟随众人。一开始看到陈均三个三次气血大高手出场，他心知不敌，便没出面。
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>
>--- 魏哥很从心[fn=5]<br>
>--- 苟熊<br>
>--- 兄弟，太稳了，活该你是主角，你不是主角你都得杀了主角当男一<br>
>--- 傻子才刚正面<br>
>--- 老江湖做派啊，只有毛头小子才会莽出一片天<br>
>--- 苟弟[fn=31]<br>
>--- 这才是现实，哪怕被你帮助的人猜到了你会这样做，他们也不得不领情，雪中送炭永远比锦上添花更为有用<br>
>--- 稳健<br>
>--- 屮<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 干的漂亮<br>

[64] 一路暗中潜伏跟随后，等待关家和三个高手拼得两败俱伤，出现机会，他才在关键时刻一举出手。将自身的实力发挥得恰到好处。
>--- 有多大能耐使多大力，挺好的主角<br>
>--- 不打没把握的仗<br>
>--- 聪明人<br>
>--- 不要急，先ob一波，看看怎么说，走位走位，情况不对，马上撤退<br>
>--- 不要急，先ob一波，看看怎么说，走位走位，回首，掏～<br>
>--- 口胡，明明是听见有隐藏的巨款才出手机的<br>
>--- 打野挺会玩的<br>
>--- 嘴砲節奏石灰爆<br>
>--- 记住，我们玩这个螳螂啊，是收割的，一定不能先手，先边缘ob一手[fn=31]<br>
>--- 打野就是这样子的，合适的时候进场<br>
>--- 合适的时间切入战场，懂得带节奏。<br>
>--- 英雄只会出现在关键时刻<br>

[65] 理论上来说，他正面打不过断由枪陈均，但那是正常状态下的陈均，而不是中毒受伤，还全力奔跑十多里没有休息的陈均。
>--- 滚开主角打架都是用境界压人活肌肉压人的。像神秘之旅里加隆，你看他纵横世界好像很流弊的样子，但其实是同境界最弱，第二个银灯师世界，加隆的九头龙血脉在第四境是最弱的，谁都打不过就是九条命打不死。第三个世界孔雀血脉一路欺负小孩子到顶端进无可进后，被白王封印在琥珀里。<br>
>--- 年轻人你不讲武德，我劝你耗子尾汁[fn=58]<br>
>--- 我来看看有没有人说“才十几公里就不行了”<br>
>--- 少个 光 字吧？<br>
>--- 你应该也跑了十多里，而且还比陈均快啊？<br>
>--- 痛打落水狗[fn=57]<br>
>--- 配合毒粉和口技完全可以一战<br>

[66] 人在疲累之时，就会注意力下降，而陈均也是一样。
>--- 配音不错。“嘭！”<br>

[69] 而魏合下毒时，自己不光面罩特制，还提前服用多种解毒丹，自觉屏住呼吸，否则最后也不用一下退出十多米。
>--- 自制防毒面具和药剂罐<br>
>--- 杠精的坏处出来了，有水了不少<br>
>--- 此处@那个前面说魏合怎么没倒的杠精<br>
>--- 以有心算无心<br>
>--- 你口罩是n95吗<br>
>--- 提前毒死我自己，到时候就不会中毒了！<br>
>--- 稳健<br>
>--- 然而滚大绝对发的是存稿<br>
>--- 我怀疑作者看了杠精的本章说<br>

[70] 两人交手时间说长但短，不过半分钟，便胜负已分。
>--- 这雨下得早一点你就玩完了！！如果下得更早一点，毒水队也是立马凉凉！！<br>

[71] 这其中固然有魏合苦苦等待时机，精准一击的原因。也有陈均疲惫中毒后大意所致。
>--- 主要是魏合口技了得，把陈均憋着的最后一口气泄了<br>
>--- 口技了得<br>
>--- 大意了，没有闪<br>
>--- 主要是你的配音把他气死了。。。。<br>

[72] 可惜，原本他还另外准备了手段没用。
>--- 魏合:当你以为这就是我的底牌时，其实我还有好几个底牌，可惜你太弱了看不到了。<br>
>--- 我准备了十立方的石灰。还没出力那家伙怎么就倒下了？<br>
>--- 错，下雨天，石灰粉更好用。高手肯定能在被打湿失效前丢到对手身上。<br>
>--- 下雨天，白灰不好用了！！！！<br>
>--- 要打败十方武圣，首先要消耗他的十方石灰...<br>
>--- 魏合:当你以为这就是我的底牌时，其实我还有好几个底牌，可惜你太弱了看不到了。<br>
>--- 这才是老阴币<br>
>--- 灰太郎，真有你的<br>
>--- 石灰已经待命中⋯<br>
>--- 得，反正怎么搞老头儿都得死。老母猪戴胸罩，一套又一套。<br>
>--- 可惜雨天没法撒石灰<br>
>--- 我准备了十立方的石灰。还没出力那家伙怎么就倒下了？<br>

[74] 所以刚才，他才会故意发出脚步声，提醒里面的人自己来了。
>--- 稳个比样<br>
>--- 所以，这脚步声也是你模拟的吧[fn=4]<br>
>--- 细啊，见微知著<br>

[75] 同时也只走到小殿门口，而不贸然进入。以免发生误会，被关楪三人出手偷袭。
>--- 滚滚怕不是每一章都做了细纲，太细了，细还是滚滚细<br>

[76] 要知道，人在紧绷到极点时，一丝一毫的突然变故都可能会让其剧烈反应。
>--- 啸营<br>
>--- 像曹操<br>
>--- 细节<br>
>--- 要知道，人在紧绷到了极点，一个滑铲就可能让老虎的胃剧烈反应...<br>
>--- 就是喜欢滚妹这样的细节刻画。<br>

[79] 小妹这随便天天开场子请吃饭，都能请到这种隐藏高手？？三次气血大高手这么多的吗？民间到处都是？
>--- 她人好有福运 以真心换真心 别人可不是傻子 真心假意是分的清的 换个人 比如你 骨子里的看不起 在厉害高手眼里根本隐藏不了 人家吃完拍屁股就走了[fn=49]<br>
>--- 有点郭襄的意思啊<br>
>--- 广撒网，多捞鱼呗。<br>
>--- 还真被你说中了，随着主角升级，三次气血已经不值钱了<br>
>--- 没请到高手，请到了一个挂逼。<br>
>--- 民间高手最为致命<br>
>--- 几十章之后，三次气血遍地走<br>
>--- 朋友，你听说过（儿肠）么？<br>
>--- 主要就是为了那口大肠<br>

[81] 他一会儿看了看小妹，一会儿看了看魏合，忽然自己也涌出了回去天天设宴，请客交友的冲动。
>--- 关家小妹欧气大爆发，喜提三星优秀门客【魏合（可升级）】
关家大哥恰柠檬，招募门客一星杂鱼
（背景音:一定要十连抽，十连抽必出优秀门客）<br>
>--- 没用的，你只能招揽到狐朋狗友<br>
>--- 出现了人传人的迹象<br>
>--- 淦，建议以后推出给本章说打赏起点币的功能<br>
>--- 你也就是R牌碎片的命，你妹妹直接SSR滚开满星<br>
>--- 有了灰指甲，一个感染俩……<br>
>--- 又一个被带歪了<br>
>--- 神秘之旅中，第6金环也是帮了主角很多，最后主角也是帮了第6金环<br>
>--- 清醒点吧，你妹妹是运气好<br>
>--- 玄不救非，氪不改命，朋友，你需要冷静一点，别上头了……<br>
>--- 然后血本无归<br>
>--- 天天买彩票，竟然中了五百万。羡慕.JPG我也好想去买<br>

[83] “见谅个屁，你要是不来我们铁定完蛋。”关楪在一旁有些失落。
>--- 喜欢这个姑娘 耶<br>
>--- 我非常喜欢这个姑娘，她要是能看的上我，我能跳起来灌篮<br>
>--- 不怎么喜欢这个关楪<br>
>--- 我仿佛看到了永恒剑主里的独孤姐弟老姐，极道天魔里的上阳九礼，神秘之旅机甲世界初期的西岚<br>
>--- 这姑娘有些豪放<br>

[84] 自己当初从家里出来，在飞业城闯出的偌大产业，此时一朝清空，心中说没伤心那是不可能的。
>--- 只能回去继承家产了<br>

[85] 好在她天生就是个千金散尽还复来的性格，对钱财什么的看得不重，否则也不会舍得重金交友招揽门客了。
>--- 有败家的苗头了<br>
>--- 逗比 没受过穷而已<br>

[86] “魏大爷，现在你是大爷，我们三个怎么着，您看着办吧。”关楪拍了魏合胳膊一下，“你要是有空，最好把我送到附近的卿凤山，那里有我家里的队伍接应。”
>--- 大爷~来玩呀~<br>
>--- 大~爷~<br>

[88] “只是此去一别，不知道再见又是何年了。”关楪忽然有些怅然。
>--- 寒江孤影江湖故人，相逢何必曾相识。
相濡以沫不如相忘于江湖<br>

[89] “会有再见之日的。”魏合揉揉关楪脑袋，“饿了么？要不要吃点东西？”
>--- 我的滚妹主角不可能这么温柔！<br>
>--- 我下面给你吃[fn=31]<br>
>--- 挺喜欢这种妹子，乐天善谈<br>
>--- 饿了么给了你多少钱，我美团给你十倍[fn=44]<br>
>--- 饿货！来条士力架！<br>
>--- 女汉子<br>
>--- 无语，很熟吗，随便摸头<br>
>--- 吐了，真的不喜欢这个关楪，女的自来熟，自己想象吧<br>
>--- ？我美团出双…不，五倍！！！<br>
>--- 再见之日…咦～我不对劲<br>
>--- 一般这种后面对男主没啥用了的女性角色，都会没戏份了<br>
>--- 叫外卖？<br>

[90] “你有？”
>--- 我有美团外卖<br>

[91] 魏合从身上摸出一个小木盒子，红色盒子打开，里面是一块块切好放好的包肉酥饼。
>--- 跪下，吃鸡<br>
>--- 魏合从腰上解下一截肉肠，温柔的递到她嘴边，温声说道:张嘴👄<br>

[93] “你可知这么一份酥饼多少钱？”魏合指着木盒子微笑道。
>--- 这个角色算是立起来了，顿时生动形象<br>
>--- 哈哈，关小姐的说话方式<br>
>--- 哈哈损友<br>
>--- 呼应了<br>
>--- 哈哈哈<br>

[95] “此乃我家人亲手制作，无价。”魏合说着也是笑了起来。
>--- 这是不是之前关小姐说过类似的话来着<br>
>--- ๑乛◡乛๑还知道开玩笑缓解气氛，真是温柔的肌霸呢<br>
>--- 这要是回城发现妹妹没了就神了<br>
>--- 有点意思<br>
>--- 以彼之道还施彼身，阁下定然是慕容复之弟，慕容合了[fn=58]<br>
>--- 这是滚开能写的词？<br>
>--- 全都给大拇指点赞<br>
>--- 魏和尚，现在的你，真的好温由<br>
>--- 这是不是之前关小姐说过类似的话来着<br>
>--- 挖偶<br>
>--- 魏合，你好温柔！<br>
>--- ๑乛◡乛๑还知道开玩笑缓解气氛，真是温柔的肌霸呢<br>

[96] 他大手一挥：“送你啦。”
>--- 看到这我不自觉的笑了，可能这就是滚妹小说的魅力，这就是我喜欢小说的原因。<br>
>--- 哈哈哈 好友啊<br>
>--- 是朋友了<br>
>--- 给大小姐上了一课<br>
>--- 虽然有时候感觉脑梗笔下的主角莫名其妙的走上了歪道三观 有种说不出歪了 但是又很合理 所以看到这里还是有点小触动<br>
>--- 我日，胃合兽撩妹了，我还以为也是个钢铁直男主角啊<br>
>--- 好朋友<br>
>--- 哈哈哈哈哈撒。哈撒给<br>
>--- 拉拉给你啦哈撒给<br>
>--- 可以。还知道填坑[fn=26]<br>
>--- 这是结合前面关楪送异兽肉说的无价啊！<br>
>--- 友情也是无价的[fn=5]<br>

[98] 一旁关青杨婕两人压根不知道他们在笑什么。
>--- 不管懂不懂，笑就对了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 跟着笑就对了[fn=4]<br>

[99] 小殿内一时充满了轻快的气息。
>--- 孔乙己:嗯？又鞭我的尸？<br>
>--- 店内顿时充满了快活的气息<br>
>--- 这是鲁迅写的，关我周树人什么事<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 欢快的气息[fn=4]<br>
>--- 咦，不对劲哦！<br>
>--- 读书人的事儿不能叫偷<br>
>--- 万事皆可孔乙己<br>
>--- 老孔乙己了<br>
>--- 快活的空气<br>
>--- 孔乙己:嗯？又鞭我的尸？<br>
>--- 鲁迅:好耳熟[fn=39]<br>

[102] 忽然门外传来一阵急促脚步声，似乎有不止一人朝这里靠近过来。
>--- 您有新的抢了么订单，请接单<br>

[105] “这里地太小，进不来人了。”魏合转身朗声道。
>--- 这里已经满员了！<br>

[106] “朋友行个方便，出门在外，有道是与人方便就是给自己方便，这荒郊野外的，谁也难免会有遇到难事的时候...”
>--- 笑死了<br>
>--- 典型的表里不一，会说不会做，做的事和说的不一样<br>
>--- 你遇到的难事就是我<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈嗝<br>
>--- 那看来你要不方便了<br>
>--- 某某：你出来打我啊！打死我就不进去！
魏合：有道理！
（好活，当赏一顿揍！）<br>
>--- 反手就是一刀<br>
>--- 现在就蛮困难的，还好有你，谢谢你送的东西，那我就收下啦[fn=4]<br>
>--- 送命来J<br>

[107] “这话有理。”魏合笑道，忽地转身走出大门。
>--- 你怎么知道你遇到了难事？<br>
>--- 送货的<br>

[111] 不多时，雨幕中，魏合再度返回，手里多了几个小皮袋子。还有一些遮雨斗篷。
>--- 快递真及时<br>
>--- 还说没地方避雨<br>
>--- 你好(✪▽✪)，你的饿了么外卖到了<br>
>--- 美团外卖  送啥都快<br>
>--- 物流公司，诚不我欺<br>
>--- 快递到了<br>

[113] “正巧在愁去哪给你们弄点雨具，这不，有人亲自送上门来了。”
>--- 我魏合所拥有的一切，都是各路朋友亲自送上门的<br>
>--- 魏合:东西全靠抢个贷款，不可能还的<br>
>--- 哈哈哈，打怪掉装备<br>

[114] “你....你把他们都杀了！？”关楪忍不住出声问道。
>--- 不杀了留着过年吗？<br>

[115] 她掌管偌大产业，虽然也见惯了各种尔虞我诈，杀来杀去，但如魏合这般，言语之间谈笑杀人，还真是第一次见识。
>--- 你才知道？要不是你能给魏老魔提供异兽肉，恐怕比外面两个还短命[fn=11]<br>
>--- 天子望气，谈笑杀人<br>
>--- 谈笑间杀人。<br>
>--- 不知不觉都百人斩了吧<br>
>--- 主角非友即敌，非友皆可杀，毫无心理负担。三观确实有问题。<br>
>--- 谈笑杀人才是江湖呀！<br>
>--- 这是什么？这是雷锋精神<br>
>--- 太猛了<br>
>--- 。<br>
>--- 天子望气，谈笑杀人<br>
>--- 你才知道？要不是你能给魏老魔提供异兽肉，恐怕比外面两个还短命[fn=11]<br>
>--- 湿了<br>
