
[-10] 最近推荐涨得很快，感谢大家推荐和支持，老滚越来越有动力了~哈哈哈哈
　　以下是感谢上周万点打赏的诸位~
　　梦梦&amp;#183;贝莉雅&amp;#183;戴比路克
　　小飞嘟
　　文和与祭酒
　　风云马哥
　　贰贰叁叁叁
　　美国麻省第一精神病院院长
>--- 动力有了，后台里定时发布的章节排得更满了。<br>
>--- 多少年了，没动力是二更，又动力还是二更<br>
>--- 推荐上了一定数量要加更啊，来点实际的啊老滚<br>
>--- 是我给的推荐票[fn=4]<br>
>--- 我可是每天固定三票投给你啊，<br>
>--- 真得快点更<br>
>--- 多更新点就成<br>
>--- 一直有看大神的作品，滚大写的好<br>
>--- OK 大肌霸来了<br>
>--- 我以为加更了，有没动力不还是两更<br>
>--- 太短， 一下子就没了<br>
>--- 我一看到动力，啪，我就打开评论了，很快，看到评论才发现，我大意了，没有闪，评论区这些人可不是随便发的评论，都是有备而来，年轻人不讲武德，我劝评论区这些人，耗子尾汁，好好反思<br>

[-1] 72 希望 下
>--- 我来也<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 推荐一本很好看的书《大唐第一隐太子》<br>
>--- 。<br>
>--- 你。。。。。。。。。。。。。。。。多更一下啊<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 留仙<br>
>--- 来<br>
>--- 打卡<br>

[1] 回山拳院的大门微微有些破旧了，却没有人来修缮。
>--- 来修缮这扇门的人，现在，来了。<br>
>--- 门庭若市变成门庭弱势<br>
>--- 世上无不散之宴席<br>

[2] 魏合推门而入，院子里有些冷清，但依旧还有十来人在一声不吭习练磨皮。
>--- 只有几个人在练习扣图，其他人都在磨皮<br>

[3] 这磨皮，其实就是打磨出各人的不同体格资质。谁强谁弱，谁底子根骨更好，恢复力更强，在磨皮中一目了然。
>--- 现实中有这样的天才吗？魔鬼训练到吐🤮，睡一觉就恢复好了，普通人腰酸背痛，他就开始下一次更强训练了。<br>

[5] 他也有些明白郑师每日坐在院落里的感觉。
>--- 因为一眼就能看出来谁有前途谁没前途，只不过要赚钱的嘛，就没点破罢了<br>
>--- 距离，缩小了<br>
>--- 细呀，难怪老滚之前一直强调郑师一直心不在焉，不然直接发现主角境界<br>

[11] “郑师来了么？”
>--- 。<br>
>--- 我要装逼，人来齐了没？<br>
>--- 郑帅看着魏合，顿时一惊，仿佛想到什么，原来死一个，魏合就会突破，他眼睛逐渐盯上了那个新进的天才，按这么说，只要<br>
>--- 郑师:不要在给我希望了[fn=47]<br>
>--- 教练！我要装逼！你学不学<br>
>--- 还不来，我怎么装逼？<br>

[13] “那我先进去了。”魏合点头，穿过外院，进了里屋。
>--- 小夫，我进…<br>
>--- .<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>

[14] 屋子里原本有三个健妇，此时也只剩下一个在忙里忙外。
>--- 好词<br>
>--- 胳膊比我们大腿还粗的那种健妇吗<br>
>--- 另外两个健妇正在复健<br>
>--- 健康或者健壮<br>

[15] 看到魏合进来，健妇冲他露出一个友善而讨好的笑容。
>--- 这个是健妇几号？<br>
>--- 都是细节，乱世有个这种工作不容易<br>
>--- “魏合…盒盒盒大人，你来啦？”
“我来了，你盒盒盒笑啥？”
“大人，民妇没笑，民妇就是结巴”<br>

[17] 内院里，江严正在和张路小声说着什么。姜苏在一旁默默的练着招。赵宏站在角落里，手里拿着一封信，似乎在慢慢细读。
>--- 这个江严练功不用功，天天就知道耍小聪明<br>

[18] 几人看到魏合进来，江严面色不变，继续和张路说话。
>--- 这家伙在招揽天才<br>

[20] 赵宏也只是抬头对魏合点点头，算是打过招呼，又继续低头看信。他最近一直在默默学习识字，现在看来似乎进度不错。
>--- 大师兄文化程度有点低啊 虽然人不错<br>

[21] 唯独姜苏，缓缓停下动作，朝着魏合走近。
>--- 魏合：想我了吗<br>

[22] “好久没见你过来了。”
>--- 脚气治好了<br>
>--- 内心OP：你个死鬼，都怪你，都怪你<br>
>--- 内心:人家真的想死你了。<br>

[23] 她有些复杂的看着魏合，自从萧然死后，她误会魏合，到后续补偿他，一系列变化后。
>--- 我其实不想点赞的……
不过好在这不涉及核心立场<br>
>--- 只怕我自己会爱上你<br>

[25] 程少久的印象，慢慢在她脑海里淡化，取而代之的是魏合的形象越发深刻。
>--- 程少久？不是魏合的跟班吗？<br>
>--- 不是。是她记忆中是程少久的跟班。
现在已经不再是跟班啦。<br>
>--- ntr的味道……<br>
>--- 可渣<br>
>--- 要遭，浓情化不开了<br>

[26] “郑师呢？还没来？”魏合随口问了句。
>--- 切开话题<br>
>--- ……<br>
>--- 哎呀，我已经迫不及待装逼了，搞快点搞快点！！！<br>
>--- 又水了一句<br>

[27] “嗯，最近郑师也不知道在忙什么，看上去很累，我问过，但他没解释。”姜苏点头。
>--- 准备跑路<br>

[28] “那我先等等。”魏合也不着急，回山拳突破后，他如今叠加五岭掌，两套功法的三次气血叠加。一身气血的浑厚程度，简直比他遇到的所有三次气血武者都要强。
>--- 这要再不强就对不起你的天赋与努力了<br>
>--- 血牛<br>
>--- 来总结一下目前近距离遇到过的气血三层武者。少阳门两个大胖子巡使，赵家二房三房，断由枪陈均，暗杀者陈钊。<br>
>--- 比那个洪家什么之虎还吊了？<br>
>--- 那为什么别的天才不多练几门，是没想到还是有什么限制吗？<br>
>--- 懂了，以后魏合就是跌气血流的<br>

[29] 就算是少阳门那几个巡使，在气血上的观感也不如他此时浑厚。
>--- 有p用  等打人只靠🧠拳头再说<br>
>--- 很正常，胖子们力量防御应该很强，但是六边形不平衡，速度敏捷差。<br>

[31] 气血这等物事，虚无缥缈，若是运转运动时，便能让人英姿勃发，浑身产生大量热能辐射，存在感暴强。
>--- 散发出强烈的雄性荷尔蒙。<br>
>--- 气血如烘炉<br>
>--- 单位里靠近女的，就会说我身边热。<br>
>--- 霸气灰射<br>
>--- 我十岁的侄女，我一靠近她就觉得烘烤炙热，这个小孩就跟个火炬似的，火神体质<br>
>--- 王霸之气～<br>
>--- 巫师？？？<br>
>--- 我放射性游乐园怕谁？<br>
>--- 的确遇到过这种人。大冬天穿短袖，一走过去，卧槽暖炉<br>
>--- 雄姿嘤发！<br>
>--- 原来这就是隐藏实际得原理，老滚真是厉害<br>
>--- 武帝烘炉！是你！大胖子！<br>

[32] 但若是安静时，气息平稳下，也很少有人能轻易看出一个人气血有多强。
>--- 心跳？<br>

[33] 当然少阳门那些大胖子除外，那种体格，一看就知道气血不会弱。
>--- 气抖冷，胖子怎么了，这个世界还能不能对胖子好一点儿了<br>
>--- 别骂了别骂了，胖子肉多行了吧<br>
>--- 吃胖子<br>
>--- 不但不弱，还高压200<br>
>--- 欢喜菩萨[fn=31]<br>
>--- 是脂肪吧<br>
>--- 别人穿羽绒，我穿短袖，一路走一路冒烟<br>
>--- 古代的胖子都不好惹啊！不是家里有势力就是自己够狠，不然那有那么多粮食？<br>
>--- 胖子那身肉……
怕冷的胖子怕不是肾有问题<br>
>--- 好像虚胖怕冷，真胖不怕冷，我有个同学冬天就穿个卫衣套个校服，有时候还嫌热。<br>
>--- B站有个视频，二百斤的胖子千篇一律，会打拳的胖子万里挑一<br>
>--- 别骂了别骂了，胖子肉多行了吧<br>

[37] 姜苏原本还有心思练武，但看到魏合来了，也忽然没了心思，之前还能全神贯注练习，此时却不由自主有些分心。
>--- 滚开最喜欢对自以为是的读者说不[fn=5]<br>
>--- 看高贬低是这吧<br>
>--- 就像永恒剑主的萧玲玲一样，不也是女主吗，说不好<br>
>--- 你们放心吧，这绝逼不是女主。<br>
>--- 快变成魏合的形状了[fn=32]<br>
>--- 很可能已经喜欢魏合了<br>

[38] 她坚持了一小会儿，发现不行，还是停了下来。
>--- 。<br>
>--- 那么快就不行了？<br>
>--- 她很想念魏合<br>
>--- 艹，这老滚又不爱写女主何必把这些妹子祭天<br>
>--- 啊<br>

[42] 赵宏之所以能以同样石皮的层次，压制其余所有人，就是因为他在招数上的揣摩，远比其他人更强。
>--- 唉，石皮总是看成石灰<br>
>--- 大师兄就是资质差了点 希望魏合能把大师兄带出来 一个第三次气血突破也行 也算给回山门回报了<br>
>--- 只专注技，不重炼法，路还是窄，除非足够惊艳<br>
>--- 不是因为面板属性更强吗？<br>

[45] 时间一点点流逝。
>--- 页数一页页减少<br>
>--- 你眼里只有招式的精妙变化，却不知姜苏眼里只有你的伟岸身影<br>
>--- 你站在窗前看赵宏，却不知你也已是姜苏眼里的风景。<br>
>--- 你站在窗前看赵宏，
而看风景的姜苏站在桥上看你。<br>

[48] 很快，郑富贵一身灰白单衣加上黑马褂，背着双手，慢条斯理的走进内院。
>--- 期待看到魏合时候的表情！<br>

[49] 他脚上的布鞋边缘还沾着一点黑泥，也不知道大清早去了哪。
>--- 菜地？<br>
>--- 红地鱼<br>
>--- 狄仁杰肯定知道<br>
>--- 去厕所了
年纪大了有点便秘<br>

[50] 郑富贵依旧一副睡眼朦胧的感觉，晃晃悠悠进了内院，抬头看了看几人。
>--- 写得是真的细，佩服。<br>

[52] 最近郑富贵似乎一直如此，偶尔来拳院，偶尔不来。脸上的皱纹也渐渐变得多了起来，就算是平日里最喜欢的茶点点心什么的，也只是随便吃了点，便不再动了。
>--- 郑：一想到没人养老以后衰老了气血两虚要被仇家打上门，愁啊！<br>
>--- 鸡爪鸡爪！<br>

[53] 近来，飞业城内局势变化，香取教和内城的冲突越来越大。明明香取教这个组织极其混乱，但就是有大量的有生力量不断加入。
>--- 义和团……<br>
>--- 混乱说明有活力，没有人加入早就混乱不下去解散了，香主不知道换了几波了<br>
>--- 民不畏死，奈何以死惧之<br>

[54] 而且暗中也有一股力量在默默支持，让其能够和内城七家盟对抗。
>--- 哦，是我们的洪家堡新手大boss，新手村霸主势力。我估计最后的胜者是外来势力，最后魏合加入...<br>
>--- 洪家，八成就是了。换成是我，也会千方百计削弱对手的统治。比如说现在漂亮国疫情加大选冲突，我会火上浇油的。顺手收回宝岛<br>

[56] 他前几日去了趟女儿那里，那家伙还是完全不听劝告，执意要干自己想干的事，郑富贵苦苦劝说，依旧无果。
>--- 女儿吃喝嫖赌<br>
>--- 巫师世界某个三级巫师学徒老头也有个个性女儿<br>
>--- 女儿有三十了吧<br>
>--- 莫非是一只耳团队成员?<br>
>--- 那就打！<br>

[58] 可到现在都五十几岁了，还没多少家底，就是为了这个女儿。
>--- 三次气血不是延寿二十吗？50多应该不算老吧，或者普通人寿命短<br>

[59] 他赚来的财物资源，一股脑的都被这败家女给败掉了。
>--- 郑鑫桐？<br>
>--- 败家……<br>
>--- 郑不利多<br>
>--- 败家娘们<br>
>--- 真*败家娘们<br>
>--- 应该叫郑在败家<br>
>--- [fn=31]是不是另一个老阴C<br>
>--- 可怕。。<br>
>--- 郑师的女儿也姓郑，叫郑不来钱<br>

[61] 如今女儿也有他的外孙了，本以为有子女后这家伙也能收心了，可惜还是老样子。成天什么也不管，天天出去鬼混胡混。
>--- 那黑什么虫？<br>
>--- 看不到 “他的外孙“ 吗？<br>
>--- 三十就有孙子了，作者用的五笔吗[fn=34]<br>
>--- 夜店女王<br>
>--- 女儿也有孙子？<br>
>--- 江山易改本性难移<br>
>--- 坑爹的女儿啊<br>
>--- 女儿也有孩子了吧。<br>
>--- 我还以为又要许配给主角🐶<br>

[62] 快三十的人了，还是这么不着调。
>--- 。<br>
>--- 曾经看过一个未知真假的消息，26岁的女子当外婆。。。<br>
>--- 其实国外真有29岁的外公。
不过这个外孙是老郑的<br>
>--- 15岁生子，儿子十五岁继续生子<br>

[63] 可郑富贵对谁都能硬下心肠，唯独这个女儿....从小宠到大，到如今...已是积重难返。
>--- 如今大明内忧外患，积重难返，我要判明降金<br>
>--- 套牢了，没办法割了<br>
>--- 投资太多，收不住手了，唉<br>

[64] 这段时间，除开为了后路之事忙碌，郑富贵最头疼的就是女儿那边。他也至少一半精力是在给女儿擦屁股。
>--- 大了就不能再擦了，要自己擦<br>
>--- 把腿打断啊。<br>
>--- 喔~手把手擦吗<br>
>--- 怎么这么不懂事呢？别指望魏合帮你擦屁股，魏合有大奶姐<br>

[68] 自从有了这个女儿后，他才明白，这世间，不是什么事情都能用武力解决，还有很多是靠武力再强，也做不到的....
>--- 那说明你不够强<br>
>--- 是因为你不努力呀，破境珠，让他们看看努力的极限<br>
>--- 打得少而已<br>
>--- 致命武力<br>
>--- 路胜：不对吧，我为啥能用武力解决<br>
>--- 只能说明你还是太弱<br>
>--- 就是打的少<br>
>--- 力量不能解决，说明力量还不够大<br>
>--- 路胜：真的吗？ 我不信！<br>
>--- ？让路月生来，力量不能解决事情？只是力量不够大<br>
>--- 。<br>
>--- 怎么不能解决了，打得不够狠而已<br>

[70] “难得今日都到齐了，正好我这里也有些事要宣布。”
>--- 大家看我，我有重要的事情宣布，我是伞兵<br>

[73] 他虽然是江家子弟，但江家可不只有他一个小辈。比起入劲武师，他的地位还差得太远。除非他父亲过来还勉强能平等些。
>--- 又吃设定，前文说的即使是郑老对江严也要礼貌有加<br>

[75] “过几日，回山拳院便打算朝城外搬迁，您们若是愿意一并走的，做好准备。若是不愿，也提前告知我一声。”
>--- 多谢捉虫~<br>
>--- 您？<br>
>--- 往哪儿跑路？<br>

[76] 几人都是一愣。虽然已经有预料，可能拳院都要搬迁，可没想到这一天来得这么突然。
>--- 树挪死，人挪活<br>

[79] 而姜苏，就要看她选择了。姜家毕竟也不是小门小户。
>--- 跟着你的心上人魏合，准没错<br>

[84] “郑师，如此设立，是否有些不公平？”江严站出来道。“无论如何比试，大师兄赵宏都是第一，力压其余所有人。这奖励岂不是肯定属于大师兄了？”
>--- 自己弱怪社会咯<br>
>--- 一般不是给最强，就是给最有天赋，反正都轮不到你🐶<br>
>--- 你都这么富有了，家世好，营养充足，有高人指点。给你是浪费<br>
>--- 差了，格局不够啊<br>

[85] 郑富贵心中摇头，江严出身不凡，资质也将就，就是这格局，有些小了。
>--- 《眼界》<br>
>--- 《格局》<br>
>--- 当初小程格局就很大。<br>
>--- 心胸不够宽阔<br>
>--- 格局小了，小了<br>

[87] “弟子也觉得不公平。”赵宏也站出来平静道。
>--- 没奇迹的的话别想了  这悟性天资<br>
>--- 我觉得这个大师兄，以后的戏份肯定很多的。<br>

[90] “弟子，也觉得不公平。”魏合此时向前一步，面色平静。
>--- 我不想欺负小朋友<br>
>--- 确实不公平，还需要继续比吗，直接给吧😏<br>
>--- 这波我服了<br>
>--- 我不是针对谁，我是说在座的各位都是乐色<br>
>--- 装了个暗比<br>
>--- 不想虐菜<br>
>--- 平静的装B道<br>
>--- 滚开不愧是滚开，这个装逼水平，学到了<br>
>--- 装逼的时候到了！<br>
>--- 懂了，这才是高级装逼手段，👏🏻<br>
>--- 看看这主角装逼的水平，起点其他作家做得到吗<br>
>--- zgb，可以！<br>

[92] 只是他刚才没注意，此时仔细一看。双目忽然微微睁大。
>--- 这也太牛掰了<br>
>--- 真是当天码字啊，这句号已经是第二处了<br>
>--- 瞎了一跳，大喊我徒魏合有石灰武圣之质<br>
>--- 我徒魏合有大帝之资<br>

[93] “你？！”
>--- 你竟然不按套路出牌，你不应该隐藏实力，然后一直苟苟苟苟，直到某天来了大强敌，然后你突然爆发，装逼成功吗！
孽子！你怎敢现在爆发实力！<br>
>--- 大神装逼的套路果然不凡。<br>
>--- 我他妈快被你折腾死了<br>
>--- 你？好家伙<br>
>--- 滚开写爽点向来很好<br>
>--- 年轻人不讲武德，耗子尾汁<br>
>--- 你竟然藏“贱”于身<br>
>--- 你？“啪”的一声就站起来了，很快嗷<br>
>--- 你？？开挂<br>
>--- 好家伙 我直接好家伙！<br>
>--- 大神装逼的套路果然不凡。<br>
>--- 你竟然不按套路出牌，你不应该隐藏实力，然后一直苟苟苟苟，直到某天来了大强敌，然后你突然爆发，装逼成功吗！
孽子！你怎敢现在爆发实力！<br>

[94] 他身体一颤。突然往前一拳打出。
>--- 南山敬老院之拳！<br>
>--- 一个左刺拳，很快啊<br>

[95] 这一拳迅捷无比，力量炸裂，拳头漆黑，缠绕着丝丝劲力。
>--- 下意识代入武装色<br>
>--- 老登不讲武德，偷袭我一个年轻人<br>
>--- 他一个左正蹬、右鞭腿、左刺拳<br>
>--- 武装色霸气<br>
>--- 看招！磁场转动一万匹，海虎爆破拳！<br>

[96] 拳头急速逼近魏合，拳风带起周围人衣角，强悍的劲力隐隐溅射出如针刺般气息，刺的江严赵宏四人纷纷面部生疼。
>--- 打的脸生疼<br>
>--- 得把这类似于武装色霸气的玩意练到全身才能到下一个境界<br>

[97] 电光火石间。
>--- 魏合大喝一声:铁块！<br>

[99] 魏合单手上举，抓住这一拳。
>--- 装杯！<br>
>--- 。<br>
>--- 之前有人p的那张熊猫人接拳的图呢[fn=32]<br>
>--- 接！化！发！<br>

[100] “老师，足够了么？”
>--- 够了吗？够了，妈妈。<br>
>--- 感觉这个跟武装色霸气似的，漆黑的拳头<br>
>--- 平角裤平角裤<br>
>--- 摩多摩多<br>
>--- 不够 我还要更多 更多<br>
>--- 老师，快夸我，我这次真的没有用深…珠子<br>

[101] 他抓住拳头的手漆黑一片，宛如黑铁。
>--- 黑铁青铜白银黄金铂金钻石<br>
>--- 铁拳卡普觉得很赞<br>
>--- 真就是武装色霸气<br>
>--- 黑色，只是第一阶段的武装色霸气<br>
>--- 武装色[fn=26][fn=26]<br>

[102] “不够！！”郑富贵面目颤动，眼中透出难以置信的狂喜。
>--- 要看看够不够留在城里稳坐钓鱼台了。<br>
>--- 平角裤平角裤！！木大木大木大木大木大！！！！<br>
>--- 看这书精彩部分最好关评论，不然一步三回顾挺断节奏的[fn=10]<br>
>--- 郑富贵:我算是看出来了你小子得散养<br>
>--- 老师又狂喜了<br>
>--- 木大木大<br>
>--- 他你录他你录<br>
>--- 摩多摩多摩多！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 木大哒<br>
>--- 思考了一下，也许多一个铁皮弟子，回山拳就可以晚一些走了，也许郑师可以有时间做些事情<br>
>--- 高潮总是过的那么让人猝不及防<br>

[103] “再来！！”他狂笑一声，合身双拳交击。
>--- 断章才是重点<br>
>--- 我郑平安，唯有一徒，可装逼，打脸，升级，奇遇，夺宝，刷野，反转，扬名，断章！<br>

[106] 沉闷狂暴的铁拳对撞，短短片刻两者便交手数十下。
>--- 欧拉欧拉欧拉<br>
>--- 这一次没有配音了吧🐶<br>
>--- 半截身子入土的入劲修炼者，前面说了，实力能至少打两三个气血三层修炼者。<br>

[107] 周围江严，赵宏，姜苏，张路，甚至连留在近处也做不到，被迫逼得远离。
>--- 霸王色霸气的作用也会附带一点<br>

[108] 四人纷纷骇然，看着院中两人身影。
>--- 你是真滴骚<br>
>--- 姜苏内心:哇哦，这就是我的心上人啊，好强壮。当初真是瞎了眼。真想尝尝被他粗壮的手揉胸<br>

[109] 一个让他们难以置信的夸张猜测，渐渐从心头浮现。
>--- 魏合的逼王之路即将开启。<br>
>--- 魏合：我有今天得成就全靠我自己的不懈努力与艰苦奋斗。<br>
>--- 天赋异禀，勤奋努力<br>
>--- 胖子功不可没，其次是山贼<br>
>--- 这比，突破了？！<br>
>--- 不可思议，不可思议<br>
>--- 我这一身修为，全靠我自身努力<br>
>--- 逼王<br>
>--- 逼王<br>
>--- 额<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 3楼去哪了？<br>

[112] 两人急身后退，各自站定。
>--- 真的不错<br>
>--- 衮妹就是实战描写欠缺，火候不行，都怀疑这是不是衮妹真迹  [fn=34]<br>
>--- 拳、掌、腿三绝，合在一起俗称三分归元气<br>

[113] “老师，现在够了么？”
>--- 不够的话，给老师来两斤石灰粉<br>
>--- 来人，给老师上二斤石灰<br>
>--- 老师 石灰管够<br>
>--- 够了吗？ 
不够
不要逼我出绝招，说着魏合习惯性的手伸到兜里抓住一把石灰<br>
>--- 不太够，没有毒粉那一套<br>
>--- 都72章了，还只是和老师，打个平手，人家加隆兽，都已经成为第三天将了，变成了一个省的老大了，魏合还是个弟弟呀<br>
>--- 再不停手我撒石灰了<br>
>--- 来人，给老师上二斤石灰<br>
>--- 加快进度<br>
>--- 干脆改名叫 拖拉妹算了  还叫这么霸气的滚开 干什么 ？<br>
>--- 滚开哥可以改名叫  拖拉妹了   卧槽<br>
>--- 我已经忍你很久了<br>

[114] 魏合双拳一片漆黑，浑身肌肉隐隐膨胀一大圈，连面部也隐隐浮现筋膜血管，容貌可怖。
>--- 要来了？希望人形好点。。。肌肉男就肌肉男吧<br>
>--- 来了来了，肌肉终于来了<br>
>--- 小的们上菜，上酒￣ ￣)σ<br>
>--- 快了快了，就要变成异形了。<br>
>--- 爆肉钢体<br>
>--- 妲己肉<br>
>--- 卧槽，来了是变身的前奏<br>
>--- 就喜欢肌肉男！看看JOJO里真的贼发绀<br>
>--- 只要帅就行，肌肉男就肌肉男吧，不然一点代入感都没有。[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 哈哈，我就喜欢滚娘的异形状态男主<br>
>--- 来了，超神变身<br>
>--- 想起了远古加隆兽<br>

[115] 郑富贵看着自己隐隐发麻的双手，忽地仰头大笑。
>--- 滚开写的书的主角，就是亲爹都意外死了，也不会让师傅挂掉（极道天魔里亲爹都死了，师傅还是熬到路胜来救），可见传道授业之恩恩同再造。<br>
>--- 郑富贵看着自己隐隐发麻的双手，忽地仰头吐血，大喊一声：“你好卑鄙，居然下....啊！”<br>
>--- 哈哈哈，真是我的好徒弟<br>
>--- 得亏郑师傅修为高深，若不然这几天大起大落，早一只脚进棺材了<br>
>--- 郑师吐了一口血，捂着胸口道:“魏盒，你这拳头里下了花椒啊，这么麻！”[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 老夫…  老夫后继有人啊！<br>
>--- 哈哈哈哈!!!!终于可以装一个了，忍了两章了!<br>
>--- 生之恩养之义不可负也
我不知道为什么现在有的人对亲情是如此淡薄，为什么古人看重孝悌，生身之恩不是说笑的<br>
>--- 滚开的书是最好看的书了<br>
>--- 郑富贵看着自己隐隐发麻的双手，面色沉重的说道：“我大意了，没有闪”<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊     好想要下一章<br>
>--- 郑师：这是飞一样的感觉……<br>

[116] 他笑声畅快淋漓，仿佛要把这许多年来的积怨一并放出去。
>--- 郑师笑声畅快淋漓：“滚开！你每天二更，憋死我啦！”<br>
>--- 我淦啊，杀尽天下断章狗[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 老头可别脑淤血了。<br>
>--- 哈哈哈哈哈…，嗝…，猝。<br>
>--- 妈蛋，我觉得你行你又不行了，等我觉得你不行你又行了，你演我？<br>
>--- 吾道 后继有人了！！！<br>
>--- 郑师一笑就是一天呐[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 快更啊<br>
>--- 淦<br>
>--- 开心！存了几天的！
一口气看完！
苏福！<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 我他妈还以为，我只看了一章，想不到这么快就结束了干[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
