
[-1] 77 比试 上
>--- 这比试完全没有想看的念头<br>
>--- 我来也<br>
>--- 有本事水多几章<br>
>--- 下注了下注了，三招以内扣1，三招扣2，没打等明天扣3<br>
>--- 水<br>
>--- 留仙<br>
>--- 一看到上我就知道，这两章魏合不会出来<br>
>--- 。<br>
>--- 来了<br>
>--- 打卡<br>

[1] 回山拳院内。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] “我上。”赵宏认真道。
>--- 你这么说师妹会误会的！<br>

[4] 其实他刚才看过了陈坚的招数动作力量，他自己也没把握。对方绝对是天赋异禀，在耐力上极其夸张。每一拳都能用上全力，还不累。
>--- 全力爆发型选手<br>
>--- 老天爷钟爱的崽啊，拥有过人的-持久力<br>

[5] 但现在，魏合不在，师傅也脸色越发难看，一言不发。
>--- 滚大主角，祖传坑爹<br>

[7] 铁煞拳这么一逼，他回山拳以后再外面的名声还要不要了？
>--- 老赵，你要老婆不要？<br>
>--- “在”外面<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 看太快，看成了“铁煞逼”[fn=14]<br>

[17] 常人全力出拳，顶多也就十几次就会疲惫，但这陈坚毫无力竭之意，一拳接着一拳，源源不断，耐力恐怖。
>--- 恐怖如斯，此子断不可留<br>
>--- 体质特殊<br>
>--- 身体内atp储量远超常人<br>
>--- 耐力无限<br>
>--- 估计也是有挂的哦<br>

[21] 他狠狠吐了口唾沫，一脸失望火大。
>--- 污染环境<br>

[22] “艹！浪费老子时间！”
>--- 人就是个莽夫，还用文雅词骂人！<br>
>--- 骂人可以，但是能不能不要是这种脏话，我觉得以作者深厚的文学功底，编一些文雅点的骂人话应该也不难<br>
>--- 莫名其妙，等的又不是这些人<br>
>--- 路走窄了<br>

[23] “你他么说什么！？”周围回山拳的弟子有人忍不住了，站出来面色涨红。
>--- 一楼没了？<br>

[24] “我说什么关你屁事！”陈坚一脸火大怼回去。
>--- 艹，我的名字(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 啪啪啪<br>
>--- 这是在干嘛，即使魏合来了。也不能安排三次气血打二次气血吧<br>
>--- 你现在装B越狠一会魏合打你脸就越疼<br>
>--- 这家伙是故意找茬的吧，一般电影中经常出现这样的桥段，还都是反派<br>

[26] “呵呵，我骂你了？我有说是在骂你？老子就不道歉，怎么着？”陈坚怒得笑了。“有本事你上来，咱们一对一打一场，谁赢谁就是对面他爹！敢么？”
>--- 这几章应该是找的枪手代笔<br>
>--- 不会是穿越者吧<br>
>--- 江湖胜景—父子局<br>
>--- 微博杠精附身了…<br>
>--- 感觉这几章是有人代笔。。<br>
>--- 实锤了，这货就是祖安狂人~<br>
>--- 马上你就要死了<br>

[27] “来就来！！”那弟子马上就想冲上来，但迅速被周围人死死拖住。
>--- 弟子：快拦住我啊！<br>
>--- 上啥头啊？这是滚开日常水字数<br>
>--- 上头了<br>

[28] “呵呵，垃圾就是垃圾，当然，我不是在说郑老，我可不敢嘲讽入劲强者，只是在替郑老不值，堂堂入劲高手，手底下都是些什么货色啊。”陈坚故意嘲讽道。
>--- 这里是滚开写的？太弱智了吧，真不怕出门被老头暗杀了？太过了这一段<br>
>--- 这是滚开写的？确实不大符合滚开的水平。<br>
>--- 这么弱智的文都写得出来？看了这章突然后面没有什么动力了。<br>
>--- 这代笔还不如倪匡专业<br>
>--- ？？换人了<br>
>--- 。<br>
>--- 呵呵，萧然之前就被人下过黑手，这家伙，感觉活不长，不管是故意的还是无意的，离死不远了<br>
>--- 敌对势力来故意嘲讽的吧<br>
>--- ？<br>
>--- 这情商也太低了吧？怎么活到现在的？<br>
>--- 这是滚开写的？确实不大符合滚开的水平。<br>
>--- 喝茶🍵<br>

[30] “老子就不闭嘴，来吧，打死我，我今天来，就是想让你们打死我！”陈坚拍着胸口冷笑道。
>--- 我觉得你活不过下章啊，小兄弟，路子走窄了<br>
>--- ho，这要求如此清新脱俗。一个响指，满足他。<br>
>--- 我只想打死各位，或者被各位打死<br>
>--- 大家听到了，是他要求的。<br>
>--- 下注吧，半死还是全死?<br>
>--- 火云邪神？<br>

[32] 早就听说铁煞拳那边收了个铁憨憨天才，很多武师院都被气得够呛，却又对其无可奈何。
>--- 铁憨憨，呵呵，真正的铁憨憨有几个，大部分都是装的罢了，按主角的性格，可不会惯着他，这次不打死，有下黑手搞死他<br>
>--- 真就铁煞逼[fn=14]<br>
>--- 原来是铁憨憨呢，那没事了，打死通通打死为何呢？为何让他出来？<br>
>--- 铁憨拳<br>

[34] 这陈坚背景雄厚，天赋过人，加上嗜武成性，要不是嘴上不积德，恐怕现在也积攒了不弱的人脉。
>--- 连憨憨的治不住，没点手段<br>
>--- 快点打死吧，一点都不滚开<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 好自为之<br>
>--- 怪不得没有人下黑手，有背景啊，有倚仗罢了，没背景，就这性格早被搞死了，不过，对主角来说只有应不应该，萧然被杀，不也没有查出来<br>
>--- 平时不积德，比武似乍得<br>
>--- 基德基德<br>

[42] “简直就是个闹剧，一团糟。”周继涵已经感觉没必要再看下去了。
>--- 主角怎么还没来<br>
>--- 一塌糊涂<br>

[43] 现在全场乱糟糟的，根本就成了回山拳院弟子和陈坚的骂战。
>--- 变成了一场猴戏[fn=34]<br>

[44] 陈坚一起来的两个师兄弟，几次想要上去劝阻师兄，都被他一巴掌一个扇了回去。
>--- 这暴脾气<br>

[46] “要不是魏师兄不在，哪还轮得到你横！！”外院的欧阳庄忍不住怒声喝道。
>--- 怎么说呢，本事低了不说扯虎皮的本事也不怎么样<br>
>--- 经典台词<br>

[47] “就是！魏师兄要在，一巴掌就能废了你！”
>--- 确实，二三之间差距太大了<br>
>--- 一个手指头就可以了<br>

[49] “你们他么还要脸不！！？”陈坚也是怒了，“我来就是为了找你们那个什么劳什子魏师兄交手，结果现在找不到人，是你们自己说要交手暖场。
>--- 。你说的好像有道理<br>
>--- 为何来了？别叫孙了<br>
>--- 没毛病啊[fn=33]<br>

[50] 怎么？现在打不过就开始吹一个面都不敢出来的人？有本事我就站在这儿，一打二，给你们机会，打赢我我跪地上给你们道歉认错，打不赢，我也不要你们跪，只要你们认个错！你们全部人都给我认错！我陈坚就是要讲这个理！”
>--- 耐心看，别什么剧情都喊毒。这角色的性格如此，前面他对自己人也是这样。要是全书的人物都冷漠话少那才叫塑造单薄，有的人就是爱跳事多，干活服务行业的都知道<br>
>--- 滚开是个反套路的，但其核心不在起因，而在主角参与的经过与结果。
换句话说，你们家主角是那么处理的，我们家主角是这么处理的。
这天底下那么多奇怪的事情，当它发生了，首先应该去解决它，而不是愤怒历史上无数次发生的事又双叒叕发生了<br>
>--- 总是有人要说：阿，这不是滚开了，这是套路…一次两次就算了一直说真的没意思，咋的，您这么清楚他的文笔你咋不写呢？作者怎么写自然有他的思路犯不着一直说，好看就看不好看就删除，真的没必要一直说<br>
>--- 这不就是其它书里的那种主角吗，老滚明显是反套路啊<br>
>--- 你们两个手指头折我一个手指头没用，他说有用，我说没用，你们都是练的死劲<br>
>--- 捡到个字到处用，是网络文化的常态了，有理说理就得了，张口闭口“毒毒毒毒”，机关枪？<br>
>--- 真有这样的愣头青<br>
>--- 不要以为这种人是虚构的，我初中一同学就这性格，一年就把老师同学得罪惨了，初三没读完就被人打退学了。<br>
>--- 耐心看，别什么剧情都喊毒。这角色的性格如此，前面他对自己人也是这样。要是全书的人物都冷漠话少那才叫塑造单薄，有的人就是爱跳事多，干活服务行业的都知道<br>
>--- 滚开是个反套路的，但其核心不在起因，而在主角参与的经过与结果。
换句话说，你们家主角是那么处理的，我们家主角是这么处理的。
这天底下那么多奇怪的事情，当它发生了，首先应该去解决它，而不是愤怒历史上无数次发生的事又双叒叕发生了<br>
>--- emmmm……都是铺垫（催眠自己）<br>
>--- 我毒抗高，觉得还好。<br>

[55] 忽然院子里忽然多出一道人影，突兀的站在郑富贵身侧不远处。
>--- 多了个忽然。<br>

[58] “不错，既然是我们小辈之间的打闹，还是由我们自己解决好了。”
>--- 老套剧情，这是专门给新人看的书吗？<br>

[60] 其人身高比陈坚高出一个头，身材魁梧，宛如树根缠绕的肌肉清晰毕露。正是魏合。
>--- 都让开，看我装逼[fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 逼王上车<br>
>--- 心理生艹，突然来个庸俗套路[fn=49]<br>
>--- 两米了是吧，后面会不会就一小巨人，三层楼那么高嗷<br>
>--- 有点像斗破的节奏<br>
>--- 水了大半章就为了配合主角装逼<br>
>--- 这本希望主角身材还能保持正常人，港漫肌肉男就行<br>
>--- 还是得有撑场面的人啊<br>
>--- 都让开，我要开大了！<br>
>--- 一股加隆的味道了，筋肉人。<br>
>--- 来了来了，一下子舒畅了
虽然套路老，但得人心啊<br>
>--- 额<br>

[62] 呼...
>--- 魏合：谁踏马放屁了<br>

[63] 一圈微风伴随着他，从身后涌出吹散，丝丝无形的气血压迫感，从他身上弥漫到四周全场。
>--- 我乃，世纪之王，圣象功启动<br>
>--- 还以为你又放出一圈烟尘出来呢<br>
>--- 退后，我要开始装逼了<br>
>--- 。<br>
>--- 这段强行装逼好尴尬的情节<br>
>--- 从身后出来的，这是屁吧<br>
>--- 主角光环附体，王霸之气扑面而来<br>
>--- 好重的体味，这是几个月没洗澡了？<br>

[64] “在下魏合。”他面色平静，环顾四周。“稍微来迟了点，抱歉。”
>--- 都踏马打完了，，还稍微迟点<br>
>--- 黔驴技穷了吗，本本书都有这情节<br>
>--- 这些啥比快把老滚想象成神了吧？一个个要求这么高<br>
>--- 别整这种每每关键时刻主角登场的戏码了，过时多少年了都，看着不尬吗？现在渐入佳境，别让这些环节拖累了<br>
>--- 黔驴技穷了吗，本本书都有这情节<br>
>--- 老套，待会一拳把他打死倒是能接着看<br>
>--- 感觉不像滚开的小说<br>
>--- 要是反套路，来个被骂散了可就好玩了，其实我还蛮期待的。按照发展我觉得主角回来的好巧。[fn=33]<br>
>--- 套路老，但是一点都不突兀，少点暴躁多看点书吧<br>
>--- 这种套路，真是无语了，早点出现不行吗？<br>
>--- 为何<br>
>--- 水字罢了<br>

[71] “你，刚才在说什么？”
>--- 少了淡淡的<br>
>--- 滚开这种及时救场的少一点可能会更好看<br>
>--- 我耳朵不好，你再说一遍？好了闭嘴吧，想怎么死？<br>
>--- 魏合：小老弟 竟然给我老师难堪 ！<br>
>--- 都闪开我要开始装比了<br>

[72] 陈坚此时状态完全不对了，他双眼布满血丝，此时此刻，彻彻底底的感受到眼前这股气血全开，压迫十足的力量。
>--- 龙珠的感觉<br>

[75] “这种感觉....就是这样....哈哈哈！我真是，真是太兴奋了！兴奋到，兴奋到....”
>--- "我真是High到不行啦！"Dio脸？<br>
>--- 等下哭都没地方哭<br>
>--- 艹，dio上身了？<br>
>--- 轰多尼害铁鸭子大！<br>
>--- 巴卡那，这就是十一番腿腿长<br>
>--- 赛高尼嗨铁鸭子哒！<br>
>--- 兴奋到被打死<br>
>--- 剑八...是你么...剑八<br>
>--- jojo<br>
>--- 兴奋到！出来了！！！！！！<br>
>--- 斯巴拉西！<br>
>--- 兴奋到扯旗啊！<br>

[76] “快要爆了啊！！！哈哈哈哈哈！！”
>--- 他是不是磕药来的时候？<br>
>--- 卧槽有点路胜状态<br>
>--- 没挨过毒打<br>
>--- 这，有点尬，比武套路有点老，这种情节看多了[fn=45]<br>
>--- 马上就真爆<br>
>--- 小毒<br>
>--- 牛牛要炸了.jpg<br>
>--- 我酱爆快要爆了<br>
>--- 我只想打死在座各位，或者被在座各位打死<br>
>--- 牛牛要爆了<br>
>--- 我真是high到不行<br>
>--- 赛狗里嗨铁鸭子哒！<br>

[77] 刹那间，他狂吼一声，全身气血鼓动，全力爆发。
>--- 说时迟那时快，只见这陈坚狞笑一声，全力爆发，大吼道：“快要爆了啊！桀桀桀，深蓝！！给我加点！！！”魏合见势不妙，假意勉强笑道，“年轻人，以和为贵。”话语未落却撒出一把石灰，直奔陈坚面门，同时心中却安定下来，衬道“我这一招下，少阳山三次气血的胖子也得栽个跟头，何况是你铁煞<br>

[79] “接我一招！阴煞龙！！”
>--- 这<br>
>--- 毒龙钻<br>
>--- 肌肉毒龙钻<br>
>--- 接我一招，黄龙入还流<br>
>--- 接我一招，接，化，发～<br>
>--- 接我一招“经验龙”<br>
>--- “接我一招！宝批龙！”<br>

[81] 陈坚感觉到自己的气血正在升华，在这一拳中突如其来的升华。
>--- 谈后你就输的不明不白了，要不是人太多，就死了<br>

[82] 在巨大的带着无比恶意的压迫下，他仿佛自身都在发生某种质变。
>--- 刃牙即视感<br>
>--- 你完了<br>
>--- 这要在别的书里，搞不好就是一生之敌，半敌半友，甚至不打不相识，化敌为友什么的，但在这里，他只有一个下场<br>
>--- 此子断不可留<br>
>--- 然后被打得缩回去[fn=36]<br>
>--- 天才？那就更不能放过了！<br>
>--- 恶意的压迫？<br>
>--- 主角模板<br>

[83] 源自铁煞拳的根本图中，那一抹抹怪异的彩色图案，仿佛在这一刻有了特殊的意义。
>--- 什么意义都没有用，你的升级被打断了，我赌一包辣条。，临阵突破？反打脸？可惜没有主角命<br>

[84] 他一拳挥出，忽然心中有了莫名的明悟。
>--- 喵喵喵<br>

[86] 他...似乎终于抓住了！抓住了那突破的最后之光！！
>--- 盖亚<br>
>--- 打断<br>

[87] 哈哈哈哈哈！！
>--- 打断！沉默！噎住！<br>

[88] 他终于，终于就要.....
>--- 在主角面前零帧突破想屁吧！<br>
>--- 终于要扑街了<br>
>--- 想得美。<br>
>--- 啊♂，要去了！<br>
>--- 哈哈哈，我就要五杀了，我就要五杀了，我就要。。。<br>
>--- 铺盖<br>
>--- 终于就要死了<br>
>--- 在嘲讽别的小说边打边突破，对手还等他突破，然后被打败<br>
>--- 杀了你我就要突破了<br>
>--- 要突破啦！（不是）<br>
>--- 总舵主来了
总舵主被秒了<br>
>--- 仆街仔 死的快<br>

[89] 噗！
>--- 我就知道。。。<br>
>--- 不好意思，没憋住[fn=23]，容我下场换个裤子先[fn=58]<br>
>--- 年轻人，不讲武德，耗子尾汁<br>
>--- 我大意了啊，没有闪<br>
>--- 噗<br>

[90] 突兀间，陈坚感觉自己身上传来一阵剧痛。
>--- 谁的尿啊这么黄，一下就醒了<br>
>--- 终于醒酒啦[fn=4]<br>

[96] 魏合的右手食指，正轻轻点在他胸前。
>--- 传统功夫 点到为止<br>
>--- 好家伙，我劝这位年轻人耗子尾之，来骗来偷袭我一个二次气血的高手，这样好吗？这样不好！<br>
>--- 想起鹰眼的小刀<br>
>--- 得罪我魏合，还想借我突破<br>
>--- 一指头下去，不死也半残<br>
>--- 点击是攻击力最大的拳法<br>
>--- 北斗七星<br>
>--- 密技，加藤指。对手高潮max<br>
>--- 密孔，新血愁，你已经死了<br>
>--- 好家伙，我劝这位年轻人耗子尾之，来骗来偷袭我一个二次气血的高手，这样好吗？这样不好！<br>
>--- 娇嗔:"死鬼～～"<br>
>--- 一指禅<br>

[101] 他感觉身体就像被狂暴的犀牛正面撞上一般，全身正在高速升华质变的气血，在这一下下，陡然涣散，被强行打散，再无之前那般冲劲。
>--- 哦豁<br>
>--- 本来是保送晋级，结果去参加考试，滑铁卢了<br>
>--- 没经过社会的毒打呀，活不长的<br>
>--- 你那么嘴臭，别人可不会当好人帮你晋级<br>
>--- 活该<br>

[102] 他刚刚得到的突破契机...就这么又被打散了！！？
>--- 刚刚拉了仇恨还想突破，你在想桃子吃<br>
>--- 毁了你！<br>
>--- 啊啊啊啊，我的悟🐔<br>
>--- 还是考虑保命吧<br>
>--- 不需要补刀了，被击破最强点，伤害溢出了<br>
>--- 干的漂亮！
那些半路突破的，主角也就算了，反派也搞这套强行延续战斗时长，看的时候烦的要命，滚开还是清新脱俗的果断<br>
>--- 打得好。最烦打一半临阵突破的，真不知为啥那么多作者喜好那一套<br>
>--- 过两天，用五岭掌偷偷把他灭了，省得他再搞事<br>
>--- 等等，怎么又这东西出现了，有故事呀，这个男孩[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 可惜了，如果和和气气的，未必不会卖你个人情成全你<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 等会没人小心石灰<br>

[103] “不好意思。没想到你这么弱，稍微用力了点。”
>--- 用力了亿点。<br>
>--- 踏过蝼蚁而不去杀死他，这个力量是很难掌握的哦🙄<br>
>--- 改成，不好意思我以为你那么强，应该能够接的下的<br>
>--- 这里没有人吐槽下？[fn=58]<br>

[106] 郑富贵大喜大怒之间，来回又坐了个过山车，刚才的怒火此时一下随着陈坚的被击溃，瞬间消失。
>--- 郑师：小盒啊，自从收了你，我心脏就一直不好，你让我多活两年行不行啊<br>
>--- 老夫的高血压就是被这个逆徒逼出来的<br>
>--- 大怒大喜，情绪起伏太大容易中风|･ω･｀)<br>
>--- 小叮当一秒变脸：“就烦的一批”[fn=44]“哎哟，牛逼牛逼”[fn=35][fn=4]<br>
>--- 再这么刺激几回郑老头早晚脑溢血<br>
>--- 自从有了收了魏合，这师傅的仰卧起坐做的是越来越溜了。<br>
>--- 富贵，不容易<br>
>--- 老爷子得常备降压药<br>
>--- 早晚卒于心脏病<br>
>--- 富贵的血压忽高忽低的<br>
>--- 师傅也是不容易<br>
>--- 老夫的高血压就是被这个逆徒逼出来的<br>

[107] 他向前一步，脸上流露出如释重负之色，就要说话。
>--- 老头子早晚得被整出脑溢血之类的病来<br>

[108] 忽然他心口一闷，感觉头微微有些发晕，一屁股又差点坐倒在地。
>--- 快送速效救心丸<br>
>--- 枪手可真行<br>
>--- 感觉这老头迟早要完这么大年纪，身体又不好，心态老是一上一下的<br>
>--- 发现这功夫不正宗，里面含了掌力，回想起那个谁被废，是喂合干的，不由眼前一黑<br>
>--- 感觉要中风啊<br>
>--- 最近这两章郑老状态不太好啊，之前是匹敌世家两个擅长合击的三次气血武师的顶尖高手，现在连身体都支撑不住了，主角得加紧升级了<br>
>--- 终于，还是撑不住了吗|･ω･｀)<br>
>--- 这样做过山车下去迟早要凉啊[fn=4]<br>
>--- 郑老终于被玩坏了[fn=33]<br>

[110] 陈坚这边，好不容易出现的气血升华状态，即将突破层次，却被魏合眼睁睁一指，又打散气血，打回原形。
>--- 不错了，没有被像打姜某一样直接重伤到再无机会你就知足吧<br>

[111] 陈坚心头的难过的愤怒痛苦，简直难以言表，但身上气血乱涌下，他虽然没受重伤，可一时半会岔了气，也说不出话来。
>--- 滚开是不是卖号了？以前没这么多套路的<br>
>--- ✂️<br>
>--- 如此短小<br>
>--- 喜欢装逼又没这个实力<br>
>--- 小伙子原来是想要战斗中突破……
二战中科技爆炸是因为交战双方都是以国家为成员的利益共同体，死一两个国家都能接着打，但你不同，你有很大可能只有一条命。<br>
>--- 二楼<br>
>--- 宗师不可辱！<br>
