
[-1] 79 出城 上
>--- 我来也<br>
>--- 出土 上<br>
>--- 来<br>
>--- 留爪<br>
>--- 。<br>
>--- 留仙<br>
>--- 打卡<br>
>--- 上马，出城<br>
>--- 离开新山村<br>
>--- 打卡<br>

[1] 父母，大姐...
>--- 都成矿主了<br>
>--- 挖了三年的矿<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 哎呀二姐你不提我都忘了，嘻嘻(♡˙︶˙♡)<br>
>--- 反正后期都会不见。。怕啥，没露脸你说直接没了多好，不然滚开能继续水<br>
>--- 好快<br>
>--- 还在辛苦的挖矿，太可怜了<br>
>--- 啊<br>

[2] 确实，如今实力提升，等搬迁后，也该出发调查了。
>--- 肯定没死，我赌鸡鸡，死了就切。滚妹你敢死我就敢切！看你了！<br>
>--- 打支线任务上瘾，忘记主线的你. jog<br>
>--- 等搬到州城后，我一定好好调查;
等搬到郡城后，我一定好好调查;
等搬到都城后，我一定好好调查;
。。。。
等搬到母河后，我一定好好调查。

啊啊啊，他们到底在哪啊，我已经找遍整个世界了。

哦，他们还在老家啊，那没事了。<br>
>--- 没事，他们还能再挖两年矿，等突破100次气血再救他们也来得及。<br>

[3] “.....放心吧，我一定会查到真相。”魏合平静道。
>--- 放心吧，滚开主角的父母一般前面都活的好好的衣食无忧后期正常死亡<br>
>--- 插到真相<br>
>--- 别急，还能再撑两年等你大姐熬到皮包骨就差不多了<br>
>--- 猪脑  ，  五岭掌升到4级不就得了，可见是一个为了赚稿费心狠手辣的<br>
>--- 找山匪一只耳吗？<br>

[5] “对了，小河，你现在身体这么壮，是不是可以多娶几房媳妇，多生点？这样我们魏家以后肯定人丁兴旺。”
>--- 身体壮不代表那方面也粗壮，比如滚开，依旧是那么短小<br>
>--- 我身体也很壮，我能多娶一房媳妇吗？就多一个[fn=5]<br>
>--- ？？？这有必然联系吗<br>
>--- 没有大长腿没兴趣<br>
>--- 这才是好姐姐<br>
>--- 这是亲姐，真真的，亲姐<br>
>--- 好好发挥身体优势，大种马<br>
>--- ？？？你们不对劲<br>
>--- 我最开始追老滚的时候，可真是亲妹那啥的现在好太多了，你变了滚妹<br>
>--- 唉，在评论区的尽说实话，你让滚开心中怎么想，真的是一本正经的胡说八道<br>
>--- 先把姐姐娶了[fn=21]<br>
>--- 身体壮不代表那方面也粗壮，比如滚开，依旧是那么短小<br>

[6] “......多生点？”这话题跳跃性是不是有点太强了？
>--- 你姐姐心里只有此等大事<br>

[7] “嗯，我听说，好多练武的接亲后，都能至少生五个，你现在比他们好多人都厉害，肯定要生更多吧？二十个行吗？”魏莹微微期待道。
>--- 十年后，魏合终于停下了繁衍后代，此时世界上的超过一半的人都是他的儿女<br>
>--- 母猪的产后护理<br>
>--- 母猪流<br>
>--- 《一胎20个，我生了个足球队》标题我都给你取好了。<br>
>--- 20个行吗[fn=11]<br>
>--- 最起码也三十个吧<br>
>--- 田氏代齐<br>
>--- 我要生二十个！<br>
>--- 种马<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 天下皆吾儿？<br>
>--- 一胎一百零八宝，主角梁山当大佬<br>

[8] “你当我是猪吗？二十个！？”魏合无语。
>--- 🐷：我没你厉害<br>
>--- 只要老婆够多，我觉得我可以生百八十个没问题<br>
>--- 廿年二月二十九，初春，魏家府邸
“哇哇哇”随着一阵响亮的哭声，诞生了一个新的生命，自此，魏家血脉遍布十方大世界，而武圣魏合也被人们称之为十方武圣，闻名寰宇……<br>
>--- 生多点好<br>
>--- 生产队的驴也不能这么玩啊！<br>
>--- 错了，不是猪，是额昂~额昂~<br>
>--- 只要老婆够多，我觉得我可以生百八十个没问题<br>
>--- 额<br>
>--- 区区二十个算什么，要是把我这么多年葬送在左手里的孩子们全部送到该去的地方，二百个都没问题<br>
>--- 七个就够了<br>
>--- TMD一胎多宝<br>
>--- 才二十个。。有点少，不生多点以后没机会了，生殖隔离<br>

[10] “额.....”魏莹瞬间被击中，一脸尴尬，“是有几个...我看都挺好的....”
>--- 愚蠢，女人只会影响我扔粉的速度。<br>

[11] 如果弟弟全娶了，一人一年生一个，只要三年，就能壮大整个魏家！
>--- 真当种猪一样啊<br>
>--- 请给我一打这样的姐姐，我一定硬吃下来<br>
>--- 二姐把猪圈养起来吧<br>
>--- 移除六百万蝌蚪，大魏死壮！<br>
>--- 好像挺有道理的！<br>
>--- 这就是一人成族？<br>
>--- 辐射避难所生孩子就是这样<br>
>--- 还不如姐姐她自己招十几个上门女婿<br>
>--- 种猪大呼内行<br>
>--- 真当种猪一样啊<br>
>--- 请给我一打这样的姐姐，我一定硬吃下来<br>
>--- 心动<br>

[14] “我们不是马上就要搬迁了么？”魏合无言。
>--- 噗 以前的主角收再多也生不出来哈哈哈 😂<br>

[15] “是这样，不过人家嫁过来，不就正好可以一起搬走了么？”魏莹分辩道。
>--- 娶了人，一大家子不好跑<br>
>--- 你说得好有道理<br>
>--- 拉倒吧，你弟弟就想遇到事的时候，背着你就能跑，那么多累赘带着干嘛，拖死自己吗<br>
>--- 好好练武升级吧，哪来这么多催婚的！魏合目前还没20吧😂😂😂😂😂<br>
>--- 魏莹狡辩道<br>

[16] “暂时不急吧，如今外面这么乱，不找个安定的地方，这些事不用再提。”魏合摇头。
>--- 肯定是一直都安定不下来的，一直修炼跑路，到了最后无敌了，主角就会因为过强所以玩不了女人。因为会被精烧死。。。。<br>
>--- 不jb<br>

[17] 他心知这是有人收到风声，想要乘着他们武师院撤离的这股东风，一起得到庇护，离开飞业城。
>--- 搭便车啊<br>

[18] 现在恐怕不只是他，所有武师院的弟子，恐怕都在受到类似的骚扰。
>--- 白嫖的好时机<br>
>--- 幸福的烦恼<br>
>--- 来骚扰我吧，请不要怜惜我。<br>

[19] 毕竟武师院一走，外城区的秩序最后的一层底线，也就荡然无存，到时候整个外城区会变成什么样，还尤未可知。
>--- 宁为太平犬，不做离乱人啊。<br>
>--- 真要都走了，跟丧尸围城也没啥区别<br>
>--- 五星镇世诀，<br>
>--- 外城那就是战场了<br>
>--- 估计要易子而食了<br>
>--- 哎 乱世人命如草<br>
>--- 那就是真正的乱世了<br>

[20] 就在魏合回家，继续苦练五岭掌和飞龙功后。
>--- 不得不说，合怪兽确实很大一部分靠自己努力！<br>

[24] 但外城区武师盟的撤离，本就是他们的逼迫手笔。
>--- 武师院<br>

[25] 武师盟的存在，太过麻烦，十多名武师联手的势力，就算是七家盟整体面对，也感觉棘手。
>--- 混战之下，人才长不起来，能出头的都是运气好的<br>
>--- 七家盟原来这么废，还以为很强<br>
>--- 最起码要拿下七家盟也得半废<br>

[26] 其中飞熊刀云老爷子，实力更是凶悍，曾经还在洪道元和欧辰崛起前，指点过他们。
>--- 欧皓辰！迟早早宣你<br>
>--- 我的林皇，无限猖狂<br>
>--- 搞不懂乱世当前不报团取暖反而搞独立毫无意义<br>
>--- 七家盟真是废物…段位比飞熊刀要高，以前还有香火情，多么好的外围合作势力啊<br>
>--- 也和郑富贵一样年老体衰了吗<br>

[27] 有传闻，说飞业城内外，除开洪道元欧辰外，实力最强的便是这位飞熊刀云老。
>--- 老大和老二打架，最先死的是老三<br>
>--- 大佬<br>
>--- 看来我猜错了，洪道元已经入劲了<br>

[28] 这话并非空穴来风。
>--- 吹风机<br>
>--- 腥风和血雨<br>
>--- 现在看到空穴来风，我就觉得有点黑。<br>
>--- 以滚开这短小的更新量，这空穴来风用得挺好的啊！<br>
>--- 这里用空穴来风，望文生义了<br>

[32] 短短两天时间，十三家武师院，便联合，形成一条冗长车队，缓缓驶出外城区。
>--- 不是15个町吗<br>
>--- 等等 既然有十三家武师院 那回山院两个武师 应该能仅次于飞熊刀排第二把？<br>

[33] 这也宣告了，整个飞业城的外城区，将彻底被内城收入囊中。
>--- 这是开战前清场了<br>
>--- 未来安定了，没准州府还会强制贫民迁移，像董卓，后金，清朝那样，哪里人少了争斗结束了，就把人多的城市里的贫民迁到人少的地方，只要活下来，就能增加税收，和开拓领类似<br>
>--- 清空，毕竟外城的这些人敌友难分<br>
>--- 没有主语，病句<br>
>--- 人都没了，收纳来有屁用？<br>
>--- 希望能一帆风顺，一路平安<br>

[37] 十三武师盟中，入劲武师有五人，其余都是三次气血高手，但这些人大多都年老气衰，气血退化，实力下跌不少。
>--- 就感觉是三五人。<br>
>--- 这样的比例，三次气血到入劲比例很高啊<br>
>--- 一般大学毕业和野鸡大学毕业的对比（城内对比城外）<br>
>--- 七家盟要真打，估计要整个被拉去陪葬<br>
>--- 老郑还混到中等偏下，这个女儿是有多败家[fn=32]<br>
>--- 牛B至少有个飞熊前三实力 四个能打两三个三次血的老入劲<br>
>--- 年老色衰<br>
>--- 这样啊 那就算半步三血好了<br>
>--- 看来郑富贵还算是中等偏上了<br>

[38] 真正强悍的青壮年三次气血高手，武师盟里只有五人。
>--- 这整个城市绝对不止30个三次气血了。<br>
>--- 这不比内城强多了…前面江严说内城近年来自己培养的年轻人没一个3次气血的。

全靠外城的人才输送和培养。

好歹外城还自产自销了5个。<br>
>--- 数量跟大熊猫差不多[fn=4]<br>

[39] 其中还包含了刚刚突破的魏合....
>--- 魏合兽:深蓝马上给我加到气血999次<br>
>--- 魏合:这些三次气血我能打十个<br>

[41] 魏合身边带着的几名高手，便是来自其余武师院，都是二次气血精锐。
>--- 西极院既视感“谁杀了我老师六山子，自己站出来”<br>

[42] 车队连绵不绝，一路驶向少阳山西面的一处荒原。那里按照郑师说，有着一座他们武师盟早就建好了的后路——武师堡。
>--- 奥尔良鸡腿堡何在？<br>
>--- 少阳山没灭，走了去哪拿钱<br>
>--- 新奥尔良武师堡<br>
>--- 汉堡！<br>
>--- 巫师堡——武士堡——舞狮堡<br>
>--- 这走的不远啊 我还以为直接去省城了 看样子魏合还能多🐶一段时间<br>

[43] 那是一座由十三家武师联手打造的大型土堡。足以容纳数千人，周围有水流，还有良田可供耕作。
>--- 谁强入门的弟子就多，实力强占的资源就多。<br>
>--- 战乱时代，豪强的常规操作<br>
>--- 开拓领<br>
>--- 这玩意…新弟子怎么分配<br>

[44] “魏师兄，您觉得我们这一路，能不能安稳过去？”和魏合一队的，其中有一名来自回风落叶腿的年轻女弟子，名为杨青叶。
>--- o～腿来了，腿来了，来吧，请细致的描写一下，是不是开叉到马甲线的旗袍，是光腿还是黑丝？如果是黑丝的话，是大腿还是吊带？长不长？露出的那一节白不白？可有弹性？是否散发着热度？……<br>
>--- 我就想问问，小姐姐jio臭吗<br>
>--- 大长腿？<br>
>--- 腿🦵🏻？女主？<br>
>--- 这么多高手还有人敢出手？这得整个势力一起上，结果还得两败俱伤才行吧<br>
>--- 我觉得可，因为一旦出事我背着姐姐就跑，肯定无事<br>
>--- flag立起来<br>
>--- 大长腿，女主出现了？<br>
>--- 我看成了和魏合有一腿[fn=60]<br>
>--- 大长腿<br>
>--- 请问这回风落叶腿长么，啊不，厉害么？<br>
>--- o～腿来了，腿来了，来吧，请细致的描写一下，是不是开叉到马甲线的旗袍，是光腿还是黑丝？如果是黑丝的话，是大腿还是吊带？长不长？露出的那一节白不白？可有弹性？是否散发着热度？……<br>

[45] 此人出身书香门第，文化层次比其余人高出一大截，这次也是被回风落叶腿那边硬塞给魏合的。
>--- 我居然错看成  腿比别人长了一截[fn=11]<br>

[46] 不只是她，还有一边的蝙蝠拳小青年周顺。
>--- 蝙蝠侠小青年<br>
>--- 最弱了三个流派终于还是抱团取暖了嘛<br>
>--- 小青年，愣头青<br>

[47] 不管是杨青叶，还是周顺，都是因为自家武师院贫弱，青黄不接，没什么三次气血大高手，武师们自己也有另外的任务，于是便将自己最珍视的爱徒，塞到魏合这里，请他帮忙照拂一二。
>--- 我tm一眼看成三次元了 我是不是没救了<br>

[49] “安稳...不。”魏合眉头微蹙，他不认为武师盟能这么轻易就撤离外城区。
>--- 生怕立flag<br>
>--- [fn=10]都撤走了。不是应该乐见其成吗？还打？不太合理<br>

[50] “如果我是七家盟，我也不会这么容易放过武师盟。这么大一股力量，这么轻松就放走，这里面必然有其余的谋算。”
>--- 这个七家盟总感觉怪怪的，武师明明是可以想办法拉拢的势力<br>
>--- 七家把所有不服的都打走，变相结仇，单独面对一个洪家都费劲，这是自寻死路，七家又不是一家，有点风吹草动，随便挑拨一两家就能毁了联盟，真扯淡<br>
>--- 黑暗森林法则，七家盟不知道洪家堡会不会拉拢武师盟，洪家堡不知道从七家盟出来的武师盟和七家盟做了什么约定才平安出来的，七家盟不知道洪家堡怎么想七家盟，洪家堡不知道七家盟怎么想洪家堡……没完没了<br>
>--- 这是反向立旗吗？<br>
>--- 虽然墙头草很烦，但是没有除草成功，反而逼给对手，岂不是嘿嘿嘿[fn=32]<br>
>--- 七家盟真能搞得过武盟？<br>
>--- 跟国民党一样<br>
>--- 是我就加入谋算方的对手那边，什么深仇大恨连搬家让位的机会都不给<br>
>--- 不然呢？干掉嘛？那也没什么好处啊，都是穷鬼，而且这也不是没有反抗的能力，很容易翻车啊。<br>

[51] “我们也都是这个看法。就是不知道内城会用什么手段。”杨青叶也是点头，她是回风落叶腿的小师妹，也是天赋过人，所以才能被专门送到魏合这边，接受其庇护。
>--- 脖子下面都是腿就真天赋过人了，在来个黑丝就更稳了。<br>
>--- 天赋过人是不是就是那种又粗又壮的<br>

[52] “放心吧，我可是听老师说过，这次我们武师盟离城，可是提前和洪家堡那边谈好了的，七家盟不敢轻易出城搞事。”周顺在一边满不在乎道。
>--- 我觉得洪家和七家肯定会先连手把你们干了，不然他们不放心<br>
>--- 洪家堡和七家勾结呢…<br>
>--- 这世界就是个战国啊，一个城池一个势力，甚至不止一个势力<br>
>--- 心真大啊，这才出城呢[fn=14]
放心？一百个心没一个放得下
半路上最喜欢出意外了[fn=58]<br>
>--- 嗯然后洪家堡和七家盟进行了最后一次合作<br>
>--- 你咋还真就信了……<br>
>--- 希望寄托在别人身上可不中啊<br>

[53] “我也听说了，而且，就算没有洪家堡，我们武师盟可是有五位入劲强者，就算是七家盟也不敢贸然开打吧。”杨青叶对此也有信心。“我和一些同门讨论过此事，认为他们最可能的，就是用其他的手段，从侧面小规模警告我们。”
>--- 人心难测，也学武师盟内部也不是铁板一块呢，卖队友这事不是不可能<br>
>--- 里应外合？<br>
>--- 敢来闹事不怕把你们逼成对手？<br>
>--- 都把你们赶跑了就行了<br>
>--- 都已经把你们赶走了，还警告啥？<br>

[54] 魏合无言以对。
>--- 洪家堡万一也出手了呢<br>
>--- 俩拖油瓶倒是很放心，反正天塌下来他们也没能力顶[fn=58]
还不是得强大武师出手<br>

[55] 他骑着马，这还是第一次骑马，感觉一颠一颠的，屁股硌得生疼。好在他三次气血改造过身体，屁股肌肉强健，不惧这种低层次伤害。
>--- 马：怎么背个石头，硌得慌<br>
>--- 铁菊担道义<br>
>--- 你以为马步是用来干什么的，不就是为了在马上蹲姿行动吗，蹲着怎么也比坐着把两腿磨的疼好。<br>
>--- [fn=31]所以这意思就是他可以多次承受强而有力的背后冲击是吗<br>
>--- 主角屁股生疼✖️
马屁股生疼✔️<br>
>--- 一边骑着马头上疯狂闪着-1+1-1+1哈哈<br>
>--- 这位武士名叫铁菊钢门卫<br>
>--- 低层次？毛蛋还怕高频率的？<br>
>--- 敢不敢骑独角兽[fn=10]<br>
>--- 正道的光 落在了马背上<br>
>--- 能扛千年杀吗？<br>
>--- 我想问问 练武能治痔疮吗<br>

[56] 所以才能明明不会骑马，还能坐得稳如泰山。
>--- 会不会用屁股把🐴夹死了<br>
>--- 马：我裂开了<br>
>--- 腰马合一<br>
>--- 就硬骑呗<br>
>--- 怕是把马坐屎了<br>
>--- 感觉马受不了。<br>
>--- [fn=1]铁腚功~~~<br>
>--- 承受能力强，就是这么顶😏<br>
>--- 会不会用屁股把🐴夹死了<br>
>--- 表面稳的一批，实际屁股硌得慌<br>
>--- 马：我裂开了<br>
>--- 夹紧了。<br>

[58] 七家盟到底会用什么手段，谁也不知，他唯一做的，就是小心谨慎。
>--- 用毒比较划算<br>

[59] 只是他压根没注意，周顺一边假装和杨青叶说着话，一边假装用手挠头。
>--- 二五仔<br>
>--- 哪里都不缺二五仔<br>
>--- 我也是傻了<br>
>--- 俺也一样看成<br>
>--- 25仔 死的快<br>
>--- 25仔啊<br>
>--- 我看成了魏合了<br>

[64] ‘石子’一下展开一双透明翅膀，振翅飞起，越过一段不远的距离，轻轻落在一根莹白修长的食指尖端。
>--- 这女孩儿前面有铺垫，但都是暗线，这下和主角的明线碰上了，我觉得至少前期是个重要角色<br>
>--- 香取教?<br>
>--- 可以啊 这个设定十分隐秘<br>

[66] 捏住虫子的，是一名全身漆黑，戴着黑面纱的白肤女子。
>--- 那个妖女？<br>
>--- 全身漆黑，类似索尼克的那种吗<br>

[68] “从现在开始，每隔两百息，内应留下小虫，可判断一次方位。”
>--- 的确没必要，大部队隐藏不了的<br>
>--- 没必要吧，大部队出发根本藏不住<br>
>--- 这么大队人马，其中还有很多普通人，要跟过去还需要这么麻烦？<br>
>--- 太复杂了，队伍里有很多平民百姓，速度肯定慢，探马远远围观就行了。<br>
>--- 多此一举的，都在后面跟着了。。。。<br>
>--- 这人踩马踏的，路上痕迹很难掩盖吧。<br>

[69] “麻烦真姑娘了。”后方一位青衣文士捻着长须轻声道。
>--- 麻烦真男人了<br>

[70] “你们给我庇护，我回报恩情，仅此而已。”女子淡淡道。
>--- 黑字虫？<br>
>--- 个人感觉：没有黑丝大长腿护体，妹子还是别出来添戏份了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 这是老婆送上门？手指都修长，那么大长腿还远吗<br>
>--- 是那个虫女？<br>
>--- 完了 我感觉这个妹子要被魏合打死<br>
>--- 女主出现了吗？<br>

[71] “真姑娘能从府城一路逃来，果真本领不凡，家主等人已经在赶来的路上，武师盟云天生胆大包天，居然敢暗中勾结洪家堡，泄露内城地下肉田方位，这次事成之后，必有重谢。”文士眯着眼睛道。
>--- 看书不仔细啊，肉田养的是异兽<br>
>--- 这么多高手打算用多少人命来填啊，而且打赢了还没多少好处<br>
>--- 不太合理了，有哪一点原因值得让他们下手？七盟脑子有病嘛？这么多高手聚集在一起，杀的代价不可能低吧，要是真想杀人倒是把力量集合起来逐个击破，把损失降到最低才是正解，聚齐起来再一起收拾是有高手可以不费吹灰之力还是咋的？最奇怪的一点是这对七盟来说有什么好处啊？而且这么一大堆人马，需要一个内奸来发位置？<br>
>--- 这里就是强行解释了，这些东西本没有必要对这个妖女说的，其实就是说给读者听的。<br>
>--- 这么多高手打算用多少人命来填啊，而且打赢了还没多少好处<br>
>--- 老荫庇要栽了<br>
>--- 看书不仔细啊，肉田养的是异兽<br>
>--- 府城逃出来？那往府城逃的人不都gg了吗？<br>
>--- 应该是妖兽肉的供应地吧<br>
>--- 肉田？两脚羊？<br>
>--- 肉田？灵泉？<br>
>--- 哦，新副本<br>

[72] “那倒不用，我隔日便走，不会久留。”黑纱女子冷冷道，继续往前，跟着武师盟车队方向赶去。
>--- 走是走了，不过是被送走。<br>
>--- 小聪明嗷<br>
>--- 走不了了<br>

[74] “武师盟五位入劲武师，其中两个都是我们的人，云天生，你拿什么和我们斗！”
>--- 魏合:谢谢你们嗷 ，又发财了，这么热情看我好好报答你们<br>
>--- 五位入劲，两个敌方，魏合师父肯定是其一，但是他老了，所以……高潮来了！！<br>
>--- 万万没想到，这两个入境武师竟是武师盟的间谍<br>
>--- 难道不是背着姐姐跑路么<br>
>--- 卧槽…这牌面对比…巫师萌怎么玩…5个大佬2个反骨增生。

怎么看都只能靠猪脚开挂了。<br>
>--- 主办方和裁判都是我的人，你拿什么和我斗<br>
>--- 五个里面虽然有两个叛徒，但是剩下的三个是接化发<br>
>--- 可恶，你们这些叛徒，破金猪，给我突破<br>
>--- 盟就是用来叛变的<br>
>--- 逼得魏老板的金刚掌要升五级了<br>
>--- 魏合:谢谢你们嗷 ，又发财了，这么热情看我好好报答你们<br>
>--- 只要没有老郑，便是得不偿失<br>

[79] 现在有四大家主联袂前来，再加上十三武师中，他们的内应就有近半，入劲武师也有两人是他们的暗子。
>--- 就怕套路被反套路<br>
>--- 果然堡垒都是从内部被25仔攻破的<br>

[80] 整个武师盟，只要他们想，顷刻间便能轻易瓦解。
>--- 不是这就很迷惑了，洪家才是敌人吧？你要杀这些人是为什么呢？
既然这么多都是你们对人为什么不留着打洪家呢？在洪家毫不知情的情况下这些人可以发挥的价值多大不必多讲吧？
这一波操作是削弱自己的力量让洪家可以灭了自己？<br>
>--- 把我绕乱了<br>
>--- 剧情需要，不然只有主角在那里bb也不行，<br>
>--- 都这样了还整这么复杂…直接一波横推，内应背后捅刀子，搞什么埋伏里应外合啊<br>

[81] 入劲层次中，四大家主加两位暗子，便是六位，对武师盟剩下的三人，六对三，胜负毫无悬念。
>--- 呵呵 洪家堡就没人了？想太多 
螳螂捕蝉 黄雀在后<br>
>--- 那洪家呢，香取教呢？就看戏？<br>
>--- 这要是月生在的话，怕不是所有人都没了<br>
>--- 优势在我[fn=58]<br>
>--- 熟悉的剧情，当年加隆第一次跟师傅去门派大比撤退时，也是类似剧情。<br>
>--- 小河：赚钱的机会来了<br>
>--- 六对三，优势在我<br>
>--- 感觉节奏要快起来了<br>
>--- 逗了，兑子可还行<br>
>--- 六打三胜是必胜，但人家拼命七家盟就不用付代价了吗？如果拼死了一两个入劲的话还怎么和香取和洪家打？<br>
>--- 飞龙骑脸怎么输，你告诉我怎么输<br>
>--- 一个不小心被主角干掉一个，就是五对四，僵持<br>

[82] .......
>--- 水字数<br>
>--- 怎么感觉滚开找枪手了<br>
>--- 石灰武圣的成名之路要开启了。<br>

[85] 魏合骑着马，一会儿赶到魏莹坐的马车身边，检查一番。一会儿带着两个临时下属，在车队单翼来回小跑，巡视情况。
>--- 不会是二姐的祭天时候到了吧<br>

[88] 这车队人群聚集，赶路又没什么好聊的，大家便最喜欢聊八卦。
>--- 没聊哪家女弟子长得美，胸大臀翘腿长吗？<br>

[90] 特别是那个铁憨憨陈坚，终于又被打了，这才是让众多武院弟子相当快意的一件事。
>--- 又被打了<br>
>--- 还以为他是自我膨胀，原来一直如此啊<br>
>--- 又就很灵性<br>

[91] 陈坚其实不止一次被打，不过此人背景雄厚。乃是三帮二派中，仅次于飞熊刀云老的入劲强者山川帮帮主，陈少雅之子。
>--- 陈少牙<br>

[96] 这位大佬曾公开宣布过，只要不打死打残，随便打。
>--- 亲爹<br>
>--- 次男道，嗬嗬嗬……<br>
>--- 那就打废<br>
>--- 那他是不是内奸呢？🤔<br>
>--- 人还不错，感觉陈坚应该也不坏<br>

[98] “大哥！！”
>--- 大锅<br>
>--- aniki!欧尼酱<br>
>--- 擦大哥<br>
>--- 憨憨你来了<br>
>--- 三弟，你来了<br>
>--- 打不过就加入<br>

[101] “大哥，你刚才那一招实在太帅了，我觉得我暂时破不了！”
>--- 最恶心的就是这种角色和那猥琐的胖子或恶心的猴子一样，好听点叫牛皮糖说句难听的就是卡在鼻腔和咽喉交界处的一股浓痰擤不出咳不出<br>
>--- 这是真铁憨憨，不记恨人家<br>
>--- 加藤鹰之指<br>
>--- 大哥不说三弟，还请魏大哥称呼我陈坚为二姨[fn=35]<br>

[104] “大哥，我感觉你练的不是回山拳，你手上的功夫好像还练过掌法。”
>--- 你知道的太多了<br>
>--- 没救了，灭口吧<br>
>--- 婴国大力士？<br>
>--- 魏合：1+1=？
陈坚：等于2
魏合：你知道的太多了 去死吧[fn=46]<br>

[105] “！？”魏合本不想理会这货，结果这家伙一句道出关键。
>--- 没错，其实他真名叫小泽马里奥<br>
>--- 。<br>
>--- 有见识，石灰魏师从加藤鹰还精通揉道<br>
>--- 今晚上就打死你<br>
>--- 既然你发现啦那就只能收你做小弟了<br>
>--- 这种就是有天赋的 人比人 气死人<br>
>--- 这种野兽型直觉真的不讲道理，还是收了当兄弟吧<br>
>--- 武二代啊真不愧是。见识不凡<br>

[107] 此人被他打断了关键时突破契机，居然此时也不生气了，反而一脸坚定的跑过来，想要破解他输掉的那一招。
>--- 路走宽了<br>
>--- 这比是真憨，就是一个武痴<br>

[111] “不怪，反正我还年轻，才十七岁，而且我后面也想通了，暂时不动还能继续完善缺陷。”陈坚迅速回答，“否则就算突破，也只是和那些普通三血一样，不上不下，打得过谁？”
>--- 我怀疑你在讽刺我魏某人<br>
>--- 啊这，格局出来了<br>
>--- 憨憨的这个想法很可以<br>
>--- 后面想通了？啊这<br>
>--- 路走窄了 普通三血也輕鬆虐你 拿來的自信瞧不起比你強的人 眼高手低最後一事無成多的很<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 要是怀恨在心的话就要尝尝魏圣手的石灰大法了<br>
>--- 可以可以，有这份领悟。
你有成为大佬挂件的潜质啊，小老弟[fn=4]<br>
>--- 魏合:有被冒犯到。<br>
>--- 其他人没有漆黑会很难，必须把两门武功修炼二次气血顶峰，同时感悟两张根本图。<br>
>--- 哈哈哈！
红红火火恍恍惚惚<br>
>--- 这货被描写了一下 我估计这货会家破人亡然后投奔魏合的回山门<br>

[113] “大哥，你给我讲讲那一指是什么意思吧！我觉得你那一指劲力太悍了！”这家伙又开始一脸兴奋的凑近过来。
>--- 大荒囚天指<br>
>--- 绿汁健<br>
>--- 那一指姓鹰还要加个藤<br>
>--- 一指-兴奋，找到证据了，铐走<br>
>--- 一阳指[fn=26]<br>
>--- 三分神指，断玉分金<br>

[115] 没再给他一巴掌就算不错了，还给他讲解自己的招数，那不是傻？
>--- 看见没有，就是和尚这个人，也能被憨憨逼成这样！<br>
>--- 这作者就是让人放心，其实主角就不一定了<br>
>--- 掌凶为父的正确打开方式，斯德哥尔摩综合征<br>
>--- 是不是傻？<br>
>--- 十方武圣魏合的【三分归元劲】，彻底将飞龙腿之绵长，回山拳之暴烈，五岭掌之阴毒劲力融合。生生不息，威力无穷，诡毒多变。可以从全身任何地方发出劲力攻击，中招者功力稍弱者立刻粉身碎骨，死无全尸，功力稍强者也得皮开肉绽，脏腑振荡。若遇强敌自身受损，劲力流转全身，微伤轻伤转瞬复原。重伤调息一炷香以内也可痊愈。<br>
