
[-1] 81 血气 上（感谢Cz丶盟主打赏）
>--- 我来也<br>
>--- 老板糊涂啊[fn=21]<br>
>--- 来<br>
>--- 快<br>
>--- 滴<br>
>--- 发现战斗对破境珠的作用了？<br>
>--- 。<br>
>--- 路过<br>
>--- 这个标题不大对啊！应该是血气1<br>
>--- 来过<br>

[1] 魏合看了看周围一脸惶恐不安的回山弟子，其中还有不少都是家属。不少人都受了伤，在流血。只是伤势轻重不一。
>--- 为什么要逼我？破镜珠加点。 大肌霸<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] “大家都受了伤，必须找个能休息处理伤口的地方！”魏合沉声道。
>--- 突然没有失去理智？你是真主角吗？<br>
>--- 把敌人都杀光了不就能随便找个地方休息了么<br>
>--- 有着丰富的从业经验<br>
>--- 魏合：你们找个地方处理伤口，我先去报复一波<br>
>--- 魏合马上就要返回报复去了<br>

[4] 和其余人的慌乱不同，他可谓是经历的战斗极多，三年来，前前后后也不下数十场了。
>--- 小规模团战和单挑的老司机<br>
>--- 打截老手[fn=4]<br>
>--- 谦虚了<br>
>--- 抢劫土匪绝对不止十场，那石灰运用的熟练度绝对不低于百场[fn=58][fn=58]<br>
>--- 阴了不少人<br>
>--- 可怜的少阳白胖子<br>
>--- 骗，偷袭<br>
>--- 惯犯了<br>
>--- 小规模团战和单挑的老司机<br>
>--- 偷袭老手！<br>
>--- 打截老手[fn=4]<br>
>--- 情场老手<br>

[5] 虽然这小战场还是第一次，但基本的冷静还是能稳住。
>--- 开团站位不好，先迂回一波<br>
>--- 魏合：手里有石灰，心里丝毫不慌[fn=4]<br>

[6] “信得过我的带上人跟我，不能停，走！”
>--- 特码死拖进度不用，破镜珠都过期坏了<br>
>--- 杀伐果断<br>

[7] 魏合也不废话，继续带队，一行人朝着另外一个方向赶去。
>--- 野外的据点？<br>

[11] “还是回去吧，我们可以去周围那么多土堡，总会有人愿意接纳我们！洪家堡不是最厉害么？我们可以投奔他们！”
>--- 魏合兽要走出新手村，又不能带太多人，所以要么如三师兄提前走了，要么如小师弟张路死了，要么如大师兄赵宏失踪了。<br>
>--- 要么早点投靠，要么早点跑路，不上不下两头通吃，最后就是被两家合力弄死<br>
>--- 所以要么早点投靠洪家堡七家盟，要么早点跑路。实力不够根本就没法骑墙<br>
>--- 编入新编炮灰队<br>
>--- 你去吧！<br>
>--- 做梦吧你们<br>

[13] “魏合，我们确实不能去野外，那里异兽毒虫太多，而且还没吃喝，一切都只能靠自己。这里的人大部分都活不成。”姜苏也为难道。
>--- 何必开着上帝视觉骂角色呢？<br>
>--- 啊这，这就苏苏了？不会都是新粉吧，老书粉不应该觉得这女的能有啥戏份啊<br>
>--- 苏苏其实可以独善其身的，但是她留了下了。妥妥的女主。虽然时间不长<br>
>--- 爱跟不跟<br>
>--- 苏苏很善良啊，还惦记着大部分人。<br>
>--- 雨窝无瓜<br>

[14] “其他方向，我怀疑会有阻截，这个时候，反方向走生机最大，愿意跟上的跟上，不愿意的自便。”魏合平静道。
>--- 爱跟跟，不跟滚<br>
>--- 帅气！救你们，还得给你们讲道理，算了吧，大路朝天，各走一边！<br>
>--- 机会给你们了，就看……<br>
>--- 按照以前的套路，跟着魏合的人。可以继续风光，但基本上都会慢慢被敌人打死。那些离开他的，很快会籍籍无名，但后续文章往往能出来，跟主角打个酱油，根本没死。<br>
>--- 以己度人了，如果是他一定这么做<br>
>--- 妙啊[fn=36]<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 帅气！救你们，还得给你们讲道理，算了吧，大路朝天，各走一边！<br>
>--- 这么果断<br>
>--- 就要这么果断，其它主角真的是看的想打人<br>
>--- 滚开就是滚开<br>
>--- 爱跟跟，不跟滚<br>

[15] 他无法解释自己为什么会怀疑。
>--- 阴逼雷达扫描到了<br>
>--- 坑人多了经验丰富。所以被人坑的时候就逆向思维推出别人的安排了<br>
>--- 因为你是主角，不会死。。。<br>
>--- 可能是十方武圣坑人的直觉，他觉得如果是他，一定会这样埋伏<br>
>--- 是滚开的意思<br>
>--- 因为滚滚没有告诉你[fn=4]<br>

[16] 本能告诉他，他觉得那边很可能也会有阻截，但就像他们说的一样。这里的所有人都需要伤药，否则一旦伤口发炎发烧，在这个没有消炎药的时代，只有看运气或者等死。
>--- 作者告诉他<br>
>--- 这些王八蛋还不讲武德刀口抹毒<br>
>--- 不是本能，是外挂啊，你啥时候才能认识到这一点<br>
>--- 敌人要杀也是杀高手，普通人或者低级弟子被俘虏反而死不了。<br>
>--- 以己度人，必有埋伏<br>
>--- 魏合：赌上石灰武圣之名，回头一定有人埋伏，要问为什么，这事我常干。<br>

[18] 很快队伍便出现了分歧，只有少数几人，愿意跟着魏合一起，去往未知的野外避开乱局。
>--- 这就是没有威望啊，平时太低调了。如果是大师兄放话可能会听一听<br>
>--- 那些受伤的实力不强，无论选择那一条路都是看运气。<br>
>--- 去野外没药只是可能会死，冲入拦截网可是一定会死<br>

[19] 其余人都一致前往洪家堡。那里有回山拳的部分师兄师姐，一定能得到更好照顾。
>--- 永别吧，这些朋友们<br>

[20] 就连姜苏也一样，为了保护的几个姜家人，也要和大部分一起，前往洪家堡离开。
>--- 恭喜你，你又错过了一个机会<br>
>--- 拜拜，走好不送。<br>
>--- 。。这也要嘲讽么？<br>
>--- 终于走了，不用看她了<br>
>--- 她是没办法，不可能丢下族人自己走吧，这是她的责任<br>
>--- 杀妹证道[fn=33][fn=33]<br>
>--- 洪家堡路上必有埋伏，必死无疑<br>
>--- 沒了<br>
>--- 不知道还能再见不<br>
>--- 这是上帝安排的，逃命不跟强者走，碰上个高手就全灭！<br>
>--- 撒有哪啦<br>
>--- 这是要领盒饭了啊<br>

[21] 临走前，姜苏最后深深看了魏合一眼，便带队迅速离开。
>--- 我心爱的人，这是最后看你一眼了<br>
>--- 看个锤子看，歪歪唧唧，有什么话就说，整这有的没的<br>
>--- 大眼珠子看什么看？想吃石灰？<br>
>--- 唉，身不由己啊<br>
>--- 危<br>
>--- 你瞅啥？<br>
>--- 估计会遇到埋伏，姜苏活下来<br>
>--- 你没了，你又站错队了[fn=14]<br>
>--- 一眼就是永别<br>
>--- 终究只是路人甲<br>
>--- 一回头已百年身<br>
>--- 永恒剑主的萧玲玲好像也腿短[fn=4]<br>

[22] 只有张路的弟弟，一个叫张奇的少年人，守在哥哥尸体边上哭。
>--- 其实这就是羁绊和责任，平时可以个人主义，关键时刻不可能因为个人原因拉着家人站队，所以能成大事者不是孑然一身就是敢拉着家人站队<br>
>--- 小跟班欧阳庄也跑了？<br>

[23] 剩下的居然还有一个小师妹，站在原地不知所措。
>--- 腿不长懒得拉你<br>
>--- 小师妹绝对活不过10章，懂的都懂<br>
>--- 果然是旧的不去，新的不来<br>
>--- 长腿小师妹<br>
>--- 被水淹没<br>
>--- 作为大师兄，太不负责任了<br>
>--- 腿长不<br>

[25] 那小师妹心头发苦，她刚刚是被吓到了，在混乱中下意识就跟着人跑，等到了山林里，好一会儿回过神来，队伍已经分道扬镳，只剩下她站在原地，也没人拉她一起走...
>--- 气运加身<br>
>--- 苏小小的眷顾<br>
>--- 福运不错<br>
>--- 小师妹一般运气很好<br>
>--- 被外挂眷顾了<br>
>--- 蠢萌的一般气运惊人<br>
>--- 本能屈从强者，谁最能打跟谁<br>
>--- 苏小小的眷顾<br>
>--- 此刻，抱住大腿，但不知道为啥⊙ω⊙<br>
>--- 小师妹:  我不去（没赶上）<br>
>--- 蠢萌蠢萌的。。。[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 。<br>

[26] 其实她是想走的....
>--- 时也命也，谁会想到因为惊吓也能搭上活命的列车，感觉这个小家伙不是个跑龙套的<br>
>--- 反正滚开配角路人都很随意的写写就便当了<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 气运之女<br>
>--- 看滚开的书，主角连老婆都会写死<br>
>--- 滚开了，说连老婆都会死<br>
>--- 其实我想走，其实不想留<br>
>--- 傻人有傻福<br>
>--- 腿软了<br>
>--- 。<br>
>--- 反正滚开配角路人都很随意的写写就便当了<br>
>--- 时也命也，谁会想到因为惊吓也能搭上活命的列车，感觉这个小家伙不是个跑龙套的<br>

[29] 尸体精准挂在一个大树杈上。
>--- 师爷:我屁股疼
张麻子:师爷，屁股在树上呢。<br>
>--- 这是被迫东南枝  [fn=58]<br>
>--- 竟看出了一点喜感<br>
>--- 挂尸？？？<br>
>--- 自挂东南枝<br>
>--- 看成大裤衩了<br>
>--- 熟悉的场景 历历在目阿<br>
>--- 风干腊肉<br>
>--- 草臘鴨嗎？<br>
>--- 被挂东南枝<br>
>--- 这是被迫东南枝  [fn=58]<br>
>--- 怕被野兽吃了？<br>

[30] “等有机会回来再安葬他。记住这里。”
>--- 秃鹫食腐肉<br>
>--- 一拳不就有坑了吗？<br>
>--- 师爷，屁股在树上呢<br>
>--- 但是会剩下一些零碎<br>
>--- 老家，猫死了才挂树上。<br>
>--- 细思极恐<br>
>--- [fn=4]你哥挂树上了<br>
>--- [fn=39]这是什么操作～<br>

[31] 他顺手在树杈下的树干上，徒手画了个X。
>--- 哈哈尸体比这个叉大吧，是怕尸体没了？<br>
>--- 自挂东南枝[fn=31]<br>
>--- 树干长歪了怎么办？<br>
>--- 自挂东南枝[fn=31]<br>
>--- 刻x记尸<br>
>--- 刻舟取剑？<br>
>--- 徒手精髓<br>
>--- 哈哈尸体比这个叉大吧，是怕尸体没了？<br>
>--- 画个⭕在里面写个拆字<br>
>--- 当你我回来后再安葬他，就在树干上画一个X<br>
>--- 可还行<br>
>--- 金刚狼[fn=5]<br>

[32] 然后带着两人迅速离开。
>--- 还少数几人……这不就才两个么<br>
>--- 再画个B<br>
>--- 那这欧阳庄也凉了？<br>
>--- 就2人愿意？？？这么没有威信么？而且跟着三血才是最安全的吧<br>
>--- 很想说点什么，可又不知道说啥<br>

[33] 二姐魏莹也被从皮毛里放了出来，趴在魏合背上，一直沉默着。
>--- 建议做个木箱子<br>
>--- 感觉像是弥豆子，。<br>
>--- 猫成精了 所以要报恩了吗？  滴水之恩 涌泉相报<br>
>--- [fn=11]整莫感觉好像一只猫从皮包里放出来的既视感~~所以二姐是喵呜对么~~<br>
>--- 怎么这里描述的那么搞笑呢？从皮毛里放了出来，这是宠物吗？<br>
>--- emmmmm找不到说的   直接好家伙吧<br>

[34] 她知道越是这个时候，越不能给弟弟添乱。
>--- 是能过日子的<br>
>--- 好评<br>

[35] 几人一路狂奔，累了就由魏合提着两人，背一人继续跑。
>--- 左手一只鸡，右手一只鸭，背后还有一只胖娃娃<br>
>--- 被人提是什么感觉。。<br>
>--- 左手一只鸡，右手一只鸭，身上还背着一个胖娃娃<br>

[36] 好在他三次气血，身体得到改造，体质超强，三个人加一起也就三百斤，不算重。
>--- 我心如吃了也不过三十袋大米，八头猪，六只羊，五头牛，不算多<br>
>--- 有两个未成年的<br>
>--- 练武的才分一百斤<br>
>--- 而且还不是一般的三次气血<br>

[37] 起码对现在的他来说，背着这点重量狂奔，也就小意思。
>--- 不能说小意思吧，有点猖狂了，中等意思<br>
>--- 家用1.5T带涡轮增压的小轿车也是这么想的<br>
>--- 对我来说起码得是个中等意思<br>
>--- 还好就几个人，人多了，肯定不好跑<br>

[39] 上次关楪三人停留过的破道观里。
>--- 基本上的套路-破道观-破寺庙<br>

[40] 魏合背着魏莹，身后跟着张奇和那小师妹，进了供奉殿。
>--- 看成拱了拱奉殿[fn=60]<br>
>--- 老地方？<br>

[41] 供奉的神像已经被魏合劈散，成了墙角的一堆篝火。
>--- 哈哈<br>
>--- 神像：年轻人不讲武德，偷袭~<br>
>--- 上次不是已经劈掉了吗，刷新了？<br>
>--- 林盛：何人毁了我的神像……无用的，圣光终会降临这方世界……<br>
>--- 日后换上自己的神像<br>
>--- 不错不错<br>
>--- 胆子真大，大愧是要成为石灰武圣的男人。<br>

[42] “现在这里休息下。”魏合将二姐放到一边，走到篝火堆边，检查了下，这火堆居然还算干燥。
>--- 先在<br>

[46] “上次我送一个朋友来过这里，没想到还会来第二次。”魏合取出打火石，把干柴捏碎变细，轻轻一擦，火星点燃柴火，变成火苗。
>--- 神像也没想到: 你还是别来了<br>
>--- 所以快递员呢出来干活了<br>
>--- 好像还有雨具来着。。送的<br>
>--- 关家兄妹<br>
>--- 上次送谁来的？不记得了<br>

[48] “我们生火不怕被人发现么？”那小师妹突然出声问。
>--- 把发现的人全部干掉就没人发现了<br>
>--- 有房顶就不怕，烟雾会被拦下来，烟囱就是放烟雾出去的地方，没有这个烟很容易就飘散了<br>

[49] “这点烟雾，晚上天色晚了是看不见的。”魏合回了句。“而且不生火，这里的晚上会更危险。”
>--- 主角都是野外求生带师<br>
>--- 老司机了<br>

[50] “.....明白了，谢谢师兄。”那小师妹赶紧点头。
>--- 完了，没名字<br>

[54] “等等，你叫什么来着？”魏合顺口问了句，看向那小师妹。
>--- 有名字=多活几章<br>

[55] “我是才入门的，叫欧阳琳。”小师妹认真回答。
>--- 你以为这是前几年的书呢这么发情来个女的就是女主？滚开书里不是主角的粮食就很好了，盲猜什么呢闭着眼睛就不要出来走路了<br>
>--- 这是抱大腿的欧皇[fn=58]<br>
>--- 原来你才是欧皇啊<br>
>--- 琳，我要创造一个有你的世界<br>
>--- 复姓的真多<br>
>--- 小师妹幸运点满了，以后是魏合座下女肌霸<br>
>--- 突然想起来之前那个弟弟被打的来自贫民窟的女孩呢？<br>
>--- 看来今天是死不了了啊，有名字了喂<br>
>--- 刚入门的，一定是武学奇才<br>
>--- 这么多欧阳<br>
>--- 别的小说里这样的妹子会对主角暗生情愫 但在滚开的小说里…怕是在魏合组建势力后被调教成女肌霸<br>
>--- 欧皇琳<br>

[56] “你看起来不怎么怕？”魏合有些意外。和一旁的张奇相比，这个欧阳琳似乎很快就镇定下来了。
>--- 我不是不怕，我是反应慢<br>

[58] 她自然不会说，为了搭上这趟离城的快车，她把所有的财物都给了郑富贵，才得了一个可以留下的回山弟子名头。
>--- 留下来也是生不如死，因为外城没武师院不知道乱成什么样<br>
>--- 后几章人没了<br>
>--- 不幸的是你搭上的是前往釜山的列车，幸运的是报上了主角大腿<br>
>--- 赶上了末班车<br>
>--- 能跟上也是厉害<br>
>--- 很真实<br>
>--- 赚个外快[fn=31]<br>
>--- 也被坑了<br>

[61] 他取下手上的铁条，用来架在火堆上，弄成简易烧烤架。
>--- 打架用了抽（杀）人，吃饭用来烧烤，腿断用来支撑😊<br>
>--- 还真是……多功能啊<br>

[62] 然后他起身，从神像的原先位置后面，东摸西掏，摸出一个小铁锅，还有一些调味品。少许包好的熏肉。
>--- 舔包舔了个平底锅[fn=31][fn=31]<br>
>--- 然后被别人发现下毒了，全书完<br>
>--- 再掏个妹子出来暖被窝<br>
>--- 让我想到了嘎子出门在外也是带个锅带一块黄油。<br>
>--- 过分了<br>
>--- 秀儿<br>

[63] “你....怎么连锅都有！！？”魏莹一脸愕然，看着魏合不知道说什么。
>--- 我是一个汽车修理工，随身带着扳手很合理吧？<br>
>--- 我魏合布局天下！！岂是浪得虚名！！<br>
>--- 生存挂<br>
>--- 要恰饭得嘛<br>
>--- 想起了可怜的少阳门胖胖[fn=12]<br>
>--- 姐有俩，没哥！<br>
>--- 是少阳胖子的吗<br>
>--- 。。。居家旅行，出门在外，必备良品！十香软筋散<br>
>--- 魏合: 我身为一个石灰武圣？带口锅是很合理的<br>
>--- 平底锅可以挡刀<br>
>--- 魏合：站在食物链顶端的男人也要仰望我，他野外带锅么？<br>
>--- 作为一个要时常出来“稳食”的男人，有个锅很正常吧？<br>

[64] “之前来过后，就觉得这地方适合修整，顺便就放了点补给在这里。”魏合道。
>--- 补给点<br>
>--- 还有腊肉，不怕有老鼠蚂蚁啃了<br>
>--- 狡兔三窟<br>
>--- 此处我微微一笑[fn=5]<br>

[65] 像这样的补给点，他在飞业城周围有着不下五处。
>--- 魏合你如此优秀<br>
>--- 慎重武圣<br>
>--- 一个字，就是稳<br>
>--- 稳！！<br>
>--- 苟圣<br>
>--- 狡兔三窟，石灰十窟<br>
>--- 石灰武圣：附近地图 都是我的据点(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 狡兔五窟？？<br>
>--- 大家踊跃捐款，给魏合买吧打野刀吧。<br>
>--- 这个武圣明明很强却过分谨慎<br>
>--- 狡兔尚有三崫，何况九尾狐乎<br>
>--- 每到一个地方都有10个地方的秘密基地。被人称为10方武圣<br>

[66] 毕竟这么久的野外不是白混的。有很多时候，杀人越货得来的东西，有点笨重的不适合带回城，就只能就地藏好，等下次来再用。
>--- 魏合生火做饭
食之，剧毒，卒
盖一小卒偷跟，知魏合存锅之点，后下剧毒<br>
>--- 请叫我野王<br>
>--- 这锅也是杀人夺的？？？<br>
>--- 熟能生巧[fn=33]<br>

[67] 时间久了，藏的东西也就多了。
>--- 像极了老家那群混混，到处藏武器，到哪都能抽一把出来砍<br>
>--- 什么鬼时间久了，是杀的人多了，抢的东西也就多了。<br>
>--- 苟王<br>
>--- 这世上本没有路<br>
>--- 像极了老家那群混混，到处藏武器，到哪都能抽一把出来砍<br>
>--- 这就是当年石灰武圣留下的遗迹，有缘者得之。<br>
>--- 抢的多了，藏的东西也就多了。<br>
>--- 松果痰抖闪电鞭，要藏就藏松果。<br>
>--- 老松鼠了<br>
>--- 好过分，连锅都抢<br>
>--- 什么鬼时间久了，是杀的人多了，抢的东西也就多了。<br>
>--- 跟个松鼠似的，干脆叫石灰松鼠武圣吧<br>

[68] 魏莹无言以对，她无法想象自己弟弟平日里瞒着她都干了些什么。
>--- 就是跟人打架了吧<br>
>--- 女人啊，不然会是男人吗<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 就是个猎人而已<br>
>--- 出门野炊<br>
>--- 绿林好汉<br>

[69] 打猎怎么打得到处都是？
>--- 荒野白嫖客，我魏合朋友遍天下，走到哪里都不需要花钱<br>
>--- 荒野猎人老魏<br>
>--- 是啊，沙发，床，客厅，厨房，阳台，卫生间。<br>
>--- 荒野大嫖客[fn=4]<br>
>--- 打的是两脚羊[fn=31]<br>
>--- 嗯<br>
>--- 他何止。他哪里都抢。他丧尽天良。<br>
>--- 萌新猎人：今天去哪打猎？
王者猎人：天下皆是猎场？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 只是猎物特殊<br>
>--- 猎🐴人<br>
>--- 真·猎人<br>

[72] 魏莹接过铁锅，倒进去水，放进干葱花，咸菜，肉干，把杂粮饼撕碎丢进去一起煮。
>--- 比较好奇，煮完了用手抓着吃么？<br>
>--- 请先洗手[fn=4]<br>
>--- 请先刷锅<br>

[75] “我都能冲出来，郑师比我厉害多了，自然也能。”魏合平静道。“七家盟的巨齿军弱点太大，拦不住人，而周围全是普通兵卒，没有什么好手。由此可见，真正好手要么没来，要么聚集到一点，围攻什么人去了。结合之前那些兵卒大喊的内容，就能明白，他们的真正目标是飞熊刀。
>--- 我怎么感觉你现在和师傅一样强呢（正面交手）？
再加上石灰，你现在明明比师傅强啊？<br>
>--- 太谦虚了。郑师傅现在也不比你强多少<br>

[76] 而且，郑师的对手太强，就算加上我一起也没用。”
>--- 你老师提前知道了，怕是围攻别人的那一伙不是突围的吧<br>
>--- 除非你拳掌腿融会贯通，入劲<br>

[78] 她心头有些震撼，不知道弟弟平日里到底过着什么样的生活，才会对这些东西了如指掌，熟悉莫名。
>--- 不知道这三年多少少阳胖子给的熟练度<br>
>--- 熟练的让人心寒<br>
>--- 五年！五年！你知道这五年我是怎么过的吗！！！！<br>

[79] 想到这里，她忽然有些心疼，也有些难过。
>--- 熟练的让人心疼<br>
>--- 心疼山里那些憨厚的肥仔[fn=12]<br>
>--- 感觉自己太菜了<br>
>--- 熟练的让人心疼<br>
>--- 我也有点心疼，心疼那些在野外被阴死的人们，哈哈哈<br>

[80] 噗嗤噗嗤。
>--- 不，我有一刹那竟tm以为他在bbox调节气氛[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 我还以为他二姐放屁了呢？噗噗噗<br>

[81] 道观内忽然飞进来一只毛茸茸的黄色小鸟。
>--- 死定了<br>
>--- 为什么晚上有小鸟乱飞<br>
>--- 愤怒的小鸟.....撞到了魏肌霸...<br>
>--- 别吃，这是隔壁的黄鸡，他来给你送情报的（忽悠你的）<br>
>--- 吃了吧<br>

[82] 魏莹眼睛一亮。“好可爱的小...鸟。”
>--- 魏合：我的更可爱。<br>
>--- 这么可爱，还是吃掉吧<br>
>--- 魏合：这里不允许有比弟弟更可爱的存在<br>
>--- 习惯了<br>
>--- 前方高能<br>
>--- 可爱死了！<br>
>--- 好可爱的小鸟[fn=21]（擦口水）。<br>
>--- 这么可爱吃起来一定很好吃吧<br>
>--- 很漂亮噢<br>
>--- 好可爱的小鸟，拔掉毛，烤一烤一定很好吃吧<br>
>--- 吃起来一定不错！🤪<br>
>--- 这么可爱，还是吃掉吧<br>

[83] 话音未落，黄色小鸟头部炸裂，被魏合一石子正中脑袋，歪倒在地。
>--- 🐤缓缓打出一个：？<br>
>--- 你消灭了姐姐的爱心[fn=58]<br>
>--- 🐔里不似人<br>
>--- 可爱死了。<br>
>--- 我就知道！！！！！<br>
>--- 🐔：不给个机会？<br>
>--- 果然是滚开，今天舒服了<br>
>--- 我以为这鸟有问题。<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 熟悉的味道<br>
>--- 不能有一点萌<br>
>--- 你鸟没了<br>

[84] “这只比较胖。”魏合起身，将小鸟捡过来，刚好一巴掌大小。
>--- 有魏合一巴掌大小，那是挺肥的(๑• . •๑)<br>
>--- 会飞的肥鸟   派蒙⊙ω⊙<br>
>--- 老华农了：你好漂亮啊～去河边吧。<br>
>--- 这鸟好漂亮的[fn=8]<br>
>--- 魏合接着说:一看就是有病，所以我来帮他拜托痛苦好了，唉，我真是良善<br>
>--- 魔鬼！[fn=11]<br>
>--- 好吃！<br>

[85] “去了毛可能肉不多，不过连着骨头一起吃，也能撑一顿。”
>--- 哈哈哈哈哈哈.....淦<br>
>--- 你怎么能不放辣椒[fn=4]<br>
>--- 去掉头鸡肉味嘎吱脆<br>
>--- 看到胖我第一反应是少阳门的人...<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈.....淦<br>
>--- 你怎么能不放辣椒[fn=4]<br>
>--- 评论一句没想到把大家的情绪点燃了，现在，我把评论删除了，争取不给你们杠的机会。大家和和气气的[fn=4]。<br>
>--- 好可爱😊掐头去尾烤着吃！！<br>
>--- 快进到生吃世界<br>
>--- 掐头去尾，鸡肉味<br>
>--- 笑死<br>
>--- 你怎么能够这样？，你这个魔鬼<br>

[86] “.......”魏莹无言以对。
>--- 我赌辣条，滚开的主角都是某人的分身<br>
>--- 但是你们怎么想不到魏莹也是可以为了魏合而不顾一切的人<br>
>--- 因为有人为你承担黑暗，你才可以这么天真<br>

[88] 烘烤干一些，烟雾会少很多。
>--- 野外生存小技巧<br>

[89] “你们在这里呆着，煮好了叫我。我去外面守着。还有，衣服带血的都脱掉给我。”
>--- 内裤。<br>

[91] 几人也没有扭捏，除开魏莹身上没伤没血，欧阳琳和张奇身上都有血迹。
>--- 姐姐就应该收到这样的保护[fn=31]<br>

[92] 前者脱掉外套，才发现手臂上有一道血口，后者大腿上被擦破了一大块皮，现在才发现。
>--- 有可能是条二哈吧。<br>
>--- 我也是，前段时间被僵尸追，逃掉了才发现脖子上有个碗大的疤<br>
>--- 让我想起来小时候被狼追，从土崖滚去一路跑到家才发现一身淤青血口，手指都被荆条扎到骨头了[fn=38][fn=38][fn=38]<br>

[95] 衣服翻飞下，飘忽不定的飞出去，挂在不远处的一片干树杈上。
>--- 为什么不烧掉<br>

[100] 衣服才扔出去没多久，阴暗天色下，密林里，便有几对淡绿色眼睛冒了出来。
>--- 钓狼<br>
>--- 钓鱼<br>

[101] 三头黑狼，缓慢的朝着那团衣服接近。
>--- 狼肉发酸，不好吃……<br>
>--- 三份主食<br>

[104] 忽然一块石头狠狠砸中其中一头野狼的脑门。
>--- 钓鱼执法<br>

[105] 石头碎裂，野狼号称最坚硬的头骨，也被砸得开裂，当场倒地。
>--- 铜头铁尾豆腐腰<br>
>--- 当场裂开<br>
>--- 忽然想到滕青山<br>
>--- 吃<br>
>--- 加餐加餐<br>
>--- 又可以吃一顿了<br>

[106] 另外两头狼转身就跑，但已经来不及了。
>--- 狼🐺1：有埋伏！
狼🐺2：扯呼！<br>

[107] 又是两块石头准确的砸在他们脑门上。三头野狼全部殒命。
>--- 刷我三狼，不掏六鸟。你什么意思(ﾟoﾟ;<br>
>--- 好嘛，前面刚想起来小时候被狼追，你这就随手干掉几个[fn=12]<br>
>--- 转身逃了，这时砸中的应该是后脑，不是脑门<br>

[108] 魏合走过去，就地扯断几条狼腿，切下两排背脊，才转身返回小殿。
>--- ๑乛◡乛๑：您好，这是您订的野狼外卖，请给个五星好评哦~wink~<br>
>--- 没人抢竟然连狼都不放过，人性竟然堕落至此[fn=27]<br>
>--- 没有七匹狼，差评<br>
>--- 狼肉很柴的<br>
>--- 这局是三狼开<br>
>--- 三🐺，下一波是六🐤<br>
>--- 三狼：真是狼灭。<br>
>--- 18楼的网速有点意思<br>
>--- 没人抢竟然连狼都不放过，人性竟然堕落至此[fn=27]<br>
>--- 有的吃就不错了<br>
>--- 狼肉没啥香味，倒是肉炖煮好久才咬的动，远不如狗肉好吃<br>
>--- 国内有狼肉卖吗？跟狗肉比味道如何？<br>

[109] 这些够他们吃的了，剩下的丢远点，能帮他们引开夜晚里更多的麻烦。
>--- 见者有份<br>
>--- 不是储备粮吗<br>
