
[-1] 82 血气 下（感谢Cz丶盟主打赏）
>--- 我来也<br>
>--- 老板断气<br>
>--- 滴<br>
>--- 。<br>
>--- 路过<br>
>--- 来了<br>
>--- 老板糊涂啊！<br>
>--- 老板糊涂啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>

[1] “快跑！！快！”
>--- 快，快更<br>
>--- 快快快，冲冲冲，四驱战士在行动<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[3] 回山拳的一伙人狼狈不堪的迅速在山林里狂奔。他们鞋子有的掉了也不敢捡，手上腿上到处被刮破擦伤，也不敢停下。
>--- 鞋带绑紧点<br>
>--- 去野外建议高帮靴拿绳子缠死在腿上<br>
>--- 质量太差的鞋子👟这时候要了你的命<br>

[4] 只能一个劲的在前面姜苏的带路下狂奔。
>--- 自寻死路<br>
>--- 苏苏这时候肩挑重担了<br>

[5] 不时有冷箭暗器从后面飞射而出，狠狠射中几人，倒地不起。
>--- 那些人都是大魔了，什么人都杀，前面入门两天的逃难人，这个世界不正常，武者进魔道<br>

[8] 姜苏背着郑师，夺路狂奔，心头此时只有一个念头，那便是逃。
>--- 郑师：他们这群三米高的年轻人，来骗，来偷袭，我这气血衰败的老年人，这好吗？这不好，希望七家盟耗子喂汁，不要搞城里斗<br>
>--- 郑师：我大意了，没有闪，不然我回山五连拳一出……<br>
>--- 献祭吧！<br>
>--- 郑老师，发生什么事了[fn=31]<br>
>--- 卸载抖音了，感觉玩抖音的都是低智力的人群，马师傅居然被洗白了，而且一直刷到，看吐了<br>
>--- 果不其然<br>
>--- 郑师：他们这群三米高的年轻人，来骗，来偷袭，我这气血衰败的老年人，这好吗？这不好，希望七家盟耗子喂汁，不要搞城里斗<br>
>--- 郑师：我大意了，没有闪，不然我回山五连拳一出……<br>
>--- 郑师大意了<br>
>--- 我没有闪，大意了<br>
>--- 对不对不起，郑老师我不懂规矩<br>
>--- 郑老师：年轻人不讲武德，欺负我一个六十九岁的老人。。。欸，这好吗？这不好。。。<br>

[14] 只是郑师自己也浑身是血，身负重伤，突围完没几分钟，便陷入昏迷。
>--- 湿父祭天，法力无边？<br>
>--- 熟悉的剧情，老滚最爱的桥段哈哈😄<br>
>--- 记得神秘之旅，第一个世界中有一个，很牛逼的人，当时已是圣象加隆的主角，怎么打都打不死，受了多重得伤，马上就恢复了，搞得加隆兽都很无奈<br>
>--- 白云门主死的很简单，简单的难受<br>
>--- 不要像加隆的老师一样啊，让老人家多活几年吧。<br>
>--- 终究还是老了啊0<br>

[15] 姜苏当机立断，背起人带着师兄弟们就跑。
>--- 一个提姐跑路，一个提师跑路，倒也有几分般配<br>
>--- 这女孩真不错<br>
>--- 苏苏过了这关，会成长很多<br>

[18] 她已经不知道该去哪了，洪家堡和墨堡的方向，早已守着不少人，根本过不去。
>--- 洪家才是真的傻货，盟友当诱饵，即使不救，不会埋伏把几家高手干掉？就这么看着，真逗<br>
>--- 但凡有点脑子都能想到这种情况肯定会设卡劫人吧？<br>

[21] 她不知道跑了多远，只知道，一直跑到身后没有人为止。
>--- 要被伏击了<br>

[22] 嗤。
>--- 转场妙啊，有画面了[fn=31]<br>
>--- 大内密探零零发，店小二开烧鸡那一段儿的味道。<br>
>--- 零零发<br>
>--- 可惜了魏和亲师弟欧阳庄，一位多好的画师啊[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 有周星驰捏碎鸡蛋的感觉了<br>
>--- 咦，那些星星星星星呢<br>
>--- nnd，这里应该断章啊，如此姜苏死了24小时又可以活过来，白嫖一众吃瓜群众不是😁<br>
>--- 有电影转场那味了<br>

[23] 刀刃轻松切开狼腿肉，将其切割成一条一条，然后抹上盐放到烤架上烘烤。
>--- 另一边在逃命，这边在开烧烤大会<br>
>--- 真香<br>
>--- 高端的食材，只需要简单的烹饪[fn=32]<br>

[27] “我出去看看。”
>--- 我去买橘子，你们就在此地，不要走动。<br>

[30] “你去没用。”魏合摇头。
>--- 他说我去没用，我说我去有用，年轻人耗子尾汁<br>
>--- 他说你这个没用，我说我这个有用<br>
>--- 你就是和大累赘<br>
>--- 这叫送人头，传统侦查讲送人头<br>
>--- 我这个有用<br>
>--- 你是five<br>
>--- 渣渣，你去送菜吗？<br>
>--- 他啪一下就站起来了，很快啊<br>
>--- 你在健身房把颈椎练坏了<br>
>--- 他不服气<br>
>--- 废物点心就好好躺着等大佬带飞<br>
>--- 啪！的一声我就点进来了，很快啊<br>

[31] 这里只有他和欧阳琳练武，欧阳琳还是个才入门的水货，不指望。
>--- 你怎么知道是水货？<br>
>--- ？<br>

[34] 之前杀掉的三头野狼尸体，已经被不知道什么动物拖走了，原地只留下三滩血迹，正在被一些不知道什么种类的黑虫子啃食。
>--- 黑虫子？前文提到的那种？<br>
>--- 为啥不吃<br>
>--- 是真真菇凉的虫子吗？如果是也太可怕了<br>

[36] 转了一圈，魏合用身上收集的猛兽粪便撒了一圈，作为警戒线。
>--- 荒野求生秘籍<br>
>--- 666这么细致的描写，虽然觉得你是在水字数，但我依然不得不送出我的……牛逼！！<br>

[41] 这么晚了，本着多一事不如少一事，魏合还是没打算过去查看。
>--- 然后又能水一章<br>
>--- 章末肯定又跑去帮忙。。。<br>
>--- 姜苏：help me<br>
>--- 优秀<br>

[42] 小殿里还有三个家伙需要照看。欧阳琳没什么关系就算了，二姐和张奇必须得照顾好。
>--- 她的腿一定不够长<br>

[43] 张路毕竟和自己师兄弟一场，他临终前拜托了自己，既然自己答应了带他弟弟安全离开，就要做到。
>--- 一诺千金重<br>
>--- 张路有点忘记了，有哪位书友能大概说明一下是谁吗<br>
>--- 没有危险可以照顾，有危险，石灰武圣不在乎-_-||<br>

[44] 魏合观察了下，发现声音没再靠近，才转身回小殿了。
>--- 姜苏、郑师，卒<br>

[47] 姜苏背着郑师，双腿疲惫犹如灌了铅，她身边就只剩下几个人在，黑暗中也分不清是谁。
>--- 死不了，都是滚套路[fn=31]<br>
>--- 怕是今天就要完蛋了，和魏合擦肩而过，悲剧啊。<br>
>--- 郑师：嘿，我故意的，我没有闪，年轻人不讲武德，等伤好了给你们演示一下连五鞭啊！<br>
>--- 气血二层到现在已经油尽灯枯了<br>

[51] “前面的，放下郑富贵，自己跑，我们可以放过你们！”
>--- 魏合听着我们在追你师傅<br>
>--- 你们都错了，这是喊给魏合听的<br>
>--- 这还真不是假话，追得人也累，小喽喽跑了就跑了，郑才是大功劳<br>
>--- 放个屁，真信了这鬼话，会被先奸后杀<br>

[53] “交出郑富贵！否则你们都得死！”
>--- 话说他女儿呢<br>
>--- 不喊你们还能活-_-||<br>

[54] “把郑富贵交出来！”
>--- 你喊那么大声也不怕吧人招来[fn=14]<br>

[57] 回山拳的红地鱼，便是其中之一，武师盟众多武师中，一共五种异兽肉。红地鱼同样备受窥视。
>--- 这些人怕不是不知道有多难吃<br>
>--- 有点好奇这鱼是怎么带走的？还是带的培养方法<br>

[59] 无论走到哪里，能有这么一条生财之路，都是能让一个家族壮大的底蕴。
>--- 最重要的是，同类互食有明显的隐患，这是自然定的。吃人类就像抽奖，抽多了一定会中奖<br>
>--- 不可能是人肉，人肉在同等价位，评价不行。而且除非有怪病，不然人肉根本就没有用。一般的灵长类都不给力<br>
>--- 其实我有些怀疑所谓的异兽肉是通过变相“吃人”的方法弄的<br>
>--- 这就是所谓的肉田吗？<br>

[67] 来自苏城的苏帮配合三帮二派中的血衣帮少阳门高手，阻截拖延洪家堡。
>--- 少阳门不是和七家盟不对付吗？[fn=20]<br>

[68] 以至于洪家堡姗姗来迟，等到达时，一切已成定局。
>--- 不被打残不敢放心接收，收下了武师们自成一派容易生乱。打残了雪中送炭，既能收买人心，又可顺利收编掉没有领头羊的武师们增长实力，一举两得。<br>
>--- 被打残的正好接受势力<br>
>--- 绝逼故意姗姗来迟的。又不是才得到消息今天武师们倾巢而出<br>

[72] “小娘皮，叫你跑！！”
>--- 一百遍啊一百遍<br>
>--- 别跑，出脚<br>
>--- 花姑娘的，哟西哟西<br>

[73] 一人手持砍刀，对着姜苏脖子就是一刀砍去。
>--- 这一刀要砍出了主角<br>

[75] 实际上姜苏也知道，此时身后追击的，已经没了什么高手。
>--- 三次气血瓶颈太难，人数突然比二次陡降<br>

[76] 真正难缠的，反而是这些如同鬣狗一样的二次气血血衣帮头目。
>--- 毕竟苏苏在同阶武者里不是很强，现在状态也不好<br>

[78] 所以他们对异兽肉的渴求和执念，远超其余。
>--- 你们就鸟为食亡吧<br>

[80] 早已受过伤的她，因为流血，已经有头昏眼花的症状，此时再度剧烈交手，伤势更有严重化的迹象。
>--- 及时雨已经在路上了<br>
>--- ……<br>
>--- 过了这一关，苏苏能逆天改命，气血三层吗？<br>

[84] “她气力不济了！杀了她！！”此人尖叫一声，兴奋的再度扑过来。
>--- 配角对女人不是说先坚后杀吗<br>

[87] 但因为她之前拼着受伤，打死过一名二次气血头目，所以周围人依旧不敢上去拼命，只是围着合力让她伤势加重。
>--- 就是腿短<br>
>--- 已经尽力了苏苏，真让人刮目相看<br>

[92] 一路上她有很多次都想一个人逃，但不知道为什么，莫名的自己便坚持成了这个样子。
>--- 人类的赞歌，是勇气的赞歌<br>
>--- 实际上抱团对于一般的危险，生存率更高。人性的抱团就是明证<br>
>--- 姜师姐还是挺讨喜的<br>
>--- 压力100/200
姜苏的意志正在承受考验...坚定！<br>
>--- 我觉得角色塑造是真挺好。傲气并且要强，犯过痴但也回得过来神，有时会灰心放弃有时也会莫名咬牙坚持，后过悔也能向前看。跌跌撞撞，有好有坏，一个平凡但有闪光点的人。<br>
>--- 姜苏这个配角描写还是挺好的<br>
>--- 人类的赞歌，是勇气的赞歌<br>
>--- 人皆有是心也，賢者能勿喪爾<br>
>--- 实际上抱团对于一般的危险，生存率更高。人性的抱团就是明证<br>
>--- 你们想太多，所谓的危险来临之际，真的只要跑得比别人快就行？抱团才是天性<br>
>--- 饭圈滤镜真可怕<br>
>--- 这是女频饭圈看多了？<br>

[95] 魏合眯着眼站在道观外，仔细朝着下方眺望。
>--- 每本火了的书，都有无数嘴强王者在不停的教作者。<br>
>--- ？？？主角这不是在逃命吗？虽然算得上是高手，但也就那样，你们对于这个主角的人设是不是有什么误解？这和其他主角不一样的<br>
>--- 怎么也要近距离潜伏观望下，主角老是这样自私装逼犯到最后感觉有点差劲<br>

[99] “真是不要命了...”
>--- 野外生存经验丰富<br>

[101] 他转过身，朝小殿方向回去，懒得理会这群作死者。
>--- 不趁着乱战，偷偷观察一下，等别人打完了再找到自己<br>
>--- 这种情况啊，身边出现厮杀是什么人都不知道吗？<br>

[102] 忽然，一阵隐隐约约的声音从远处飘来。
>--- 世界线改变了<br>

[103] “把郑富贵交出来！！”
>--- 你喊辣么大声干嘛？有必要用喊嘛？<br>
>--- 你吼这么大声干嘛辣！<br>
>--- 死神之声[fn=4]<br>
>--- 你干嘛喊那么大声？<br>
>--- 得了，把逼王喊过来了<br>
>--- 你一定要喊吗?！！！你受的什么教育！<br>
>--- 哈哈哈，每次都是反派自寻死路。<br>
>--- 喊太大声了<br>
>--- 把那个老家伙交出来。<br>
>--- 本来不想装逼的，为什么要逼我<br>
>--- 不是吧[fn=10]这么大声干嘛呢[fn=58]<br>
>--- .<br>

[104] 魏合才刚刚抬起的脚步猛地一顿，转过身就朝声音方向冲去。
>--- 嘿我这暴脾气。<br>
>--- 滚妹笔下的主角对自家的师长还是很关心的<br>
>--- 所以呢？反派死于话多系列?<br>
>--- 我看小说个人观点，不管主角性格有什么优点缺点，但是除了一点，那就是不能忘本，不能忘恩负义其他都可以接受。<br>
>--- 喊过来一个爹……<br>
>--- 有情有義小河獸！<br>

[111] 他们这是想活活累死，耗死她。
>--- 我在等魏合，你们在等什么？
等死吗[fn=33]<br>
>--- 鬣狗围攻狮子就是耗死<br>
>--- 像玩游戏本来以为拖到时间赢了，结果拖到时间boss要秒人了<br>
>--- 再耗你们就没了<br>
>--- 经典长手打短手，男人打女人<br>

[114] 三个二次气血的头目围着姜苏，其余人围着另外两个回山弟子。
>--- 不是没人了么？<br>
>--- 已经超常发挥了苏苏，接下来交给魏合吧<br>

[117] 一个师弟被一刀砍倒，挣扎了几下，终于没了生息。
>--- 好惨的酱油<br>
>--- 真是命啊，多坚持一会就有救了<br>

[120] “交出郑富贵，你可以自己离开。到了这份上，你没必要为了一个必死之人把自己搭上。”一个血衣帮头目低沉道。
>--- 信你个鬼，
怎么可能放跑一个马上要被累死的活口<br>

[124] 这一看把她吓得亡魂大冒，郑师人居然不见了。
>--- 郑师跑了（挂机）<br>
>--- 是黑疯子！<br>
>--- 郑师：X我已经画好了，小苏你就安心地去吧。<br>
>--- 郑师：我怕了<br>

[125] 姜苏心头一急，就要冲出去查看，忽然一声闷响，她只感觉后脖子一痛，整个人昏迷过去。
>--- 打晕好办事……嘿嘿<br>

[126] 魏合左手姜苏，右手郑师，一手提一个，飞龙功全开，在密林中犹如鬼魅，悄无声息移动远离。
>--- 还有一个啊<br>
>--- 青翼蝠王“韦一笑”<br>
>--- 又来了，左手一只鸡右手一只鸭<br>
>--- 我魏合一个左刺拳，一个右鞭腿，诶啪！的一下，全躲开了<br>
>--- 我以为救人装b是在下一章，没想到不但救了人，b也不装了<br>
>--- 请叫我夜行者<br>
>--- 大晚上居然开透视加速，艹<br>
>--- 魏一笑！<br>

[128] 果然夜猫子都是要练的。
>--- 我也练了夜猫子功，眼圈都黑了，还不知道什么时候神功大成啊！<br>

[129] 经过上次少阳门高手发现他后，他便痛下苦功，研究飞龙功中关于脚步声息，收敛自身的部分。
>--- 我石灰武圣岂是浪得虚名<br>
>--- 把人全杀了，就没人发现我。完美的潜行。<br>
>--- 吃一垫长一智<br>
>--- 在配合撒石灰，完美！<br>

[131] 提着两人，魏合一个翻身，飞龙功运起，沿着树干几下攀升，落在大树杈上蹲下。
>--- 第三个大裤衩了<br>
>--- 飞龙距离三次气血还有多少啊？<br>

[132] 站在高处，他凝视着后面下方，举着火把到处寻找的血衣帮众。
>--- 然后上来就是连带传染，义体过热，自我了断<br>

[134] 包中隐隐有细碎粉末飘出，朝下洒落。
>--- 是耗子尾汁<br>
>--- 魏合：石灰领域～开，老猎人魏合参战。<br>
>--- 开饭了，狼群🐺<br>
>--- 魏合丢下粉末，心中默喊一声：“狼来！”霎时间，方圆十里的狼群，皆朝此地奔涌而来。这一日，魏合再入狼王之境。<br>
>--- 来了，来了，你们要的小药粉💊<br>
>--- 身为一个十方武圣，我带十立方的各种粉末这很合情合理吧？<br>
>--- 我十粉武圣的成名绝学来了！<br>

[140] 紧接着，密林中，一头头黑影发出低沉咆哮，疯狂的朝着血衣帮众扑去。
>--- 撒了啥粉，是银娃蛋妇逍遥散吗，狼都受不了<br>
>--- 这里告诉我们少走夜路，多在家陪家人！<br>
>--- 这里告诉我们森林里走夜路活不长<br>

[142] 魏合最后注视着血衣帮众人陷入血战厮杀，直到脚下的野狼全部冲向那群人。
>--- 太谨慎了，不留一点痕迹<br>
>--- 我，即是狼群[fn=58]<br>
>--- 这点写得好，即便有人找到痕迹只是被野狠围杀<br>
>--- 给你月票，看的很爽，就是太少了<br>
>--- 太草了<br>
>--- 一群二次气血，我以为会莽上去呢[fn=17]<br>
>--- 还是养段时间在看吧，这样看难受😭<br>
>--- ……石灰武圣的谨慎名不虚传[fn=24]<br>

[143] 他提着两人，转身从树干上一跃而下，急速离开。
>--- 新人还在想后续，老人知道滚妹又水过一天。<br>
>--- 一年后，魏合感觉突破入劲时机已到。噗！胸口漆黑褪色。…三天后，少阳山深处。身高两米虎背熊腰的青年与三米三的胖子对峙。“阁下今日所来何事？”胖子浑厚嗓音传来，“接回矿洞的家人”魏合自信道。胖子皱眉“你我同阶，面子可以给。不过……”。“不必多说，手下见真章”。两人飞身交手，拳掌相怼，轰！少阳山微微一震。<br>
>--- 才救了两人，你这扑街仔！二五仔！<br>
>--- 二更兽，，一晚上就从头看到这了。。莫得看了<br>
>--- 猜测滚妹下个月上架<br>
>--- 魏合兽被顿了草丛，今天不杀回去晚上能睡得着?<br>
>--- 一年后，魏合缓慢收回伸出的双掌，平静着望着远处那片被云雾缭绕的群山，在他身前不远处的一颗3人环抱粗的巨树缓缓倒塌。
 三天后，少阳山深处，‘你来了’嗯‘阁下你我并无深仇大恨’嗯‘冤家宜解不…’‘你…年轻 人不讲武德’
魏合看着前方倒下的身影左手右手一个慢动作，两道黑影从身前闪过命中前方的敌人头颅<br>
>--- 滚妹加油<br>
>--- 滚开(︶︹︺)哼，你太短小精悍<br>
>--- 估计后面魏莹和郑师又要tm的说媒，希望魏合和这个女的，女的自然愿意抱大腿，魏合根本不鸟她。<br>
>--- 怎么没有你写的这一章<br>
>--- 小弟欧阳奇也没了<br>
