
[-1] 84 火焰 下
>--- 了<br>
>--- 我来也<br>
>--- 1<br>
>--- 打卡<br>
>--- 。<br>
>--- 要<br>
>--- 叮<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留仙<br>
>--- 真快<br>

[1] 密密麻麻的黑色士兵，宛如黑色蚁群，冲向飞业城上灰甲的七家盟兵卒。
>--- 前文说过，洪家私兵身强力壮，装备精良，平时好米好肉🥩供着<br>

[4] “往生极乐，闻香渡海！！”
>--- 可怕<br>
>--- 异界传销组织<br>
>--- 焚我残躯，熊熊圣火。生亦何欢，死亦何苦<br>
>--- 苍天已死，黄天当立，尔等不如追随我，立万世不朽之功，今后这天下由你，我来做主<br>
>--- 无生老母 真空家乡<br>
>--- 海之大，需要两个火锅下，一个麻辣，一个变态辣！<br>
>--- 都不是好东西<br>
>--- 追随大智慧，救世广慈悲<br>

[5] 一声声大喝声中，原本守城门的不少七家盟兵卒，纷纷取出灰白布条，绑在胳膊上大吼，然后疯狂开门，攻击其他守城七家盟士兵。
>--- 第八死门，开<br>
>--- 闻香识女人<br>
>--- 信徒都是一群不讲科学的存在……<br>
>--- 疯狂开门？<br>
>--- 七家萌也有今天，你算计武师们一盘散沙，你自己也不是铁板一块<br>

[6] “灭七家，振飞业！！”
>--- 以后国号叫啥？大飞还是大业<br>
>--- 其实七家盟确实不算好东西。死了也算报应<br>
>--- 吃他娘，穿他娘，打开城门迎闯王，闯王来了不纳粮！<br>
>--- 大楚兴，陈胜王<br>
>--- 苍天死，黄天立<br>
>--- 枪在手 跟我走。<br>
>--- 杀黄郎，抢碉楼<br>

[8] 一道道洪家堡的战甲气血高手冲杀进来，见人就杀，所向披靡。
>--- 见人就杀，杀杀杀<br>

[10] 魏合远远眺望着，从山顶往飞业方向望去。
>--- 到底有没有记住各大粮仓的位置呀？我前面就说了，肯定会有一站，提前记住粮仓的位置，好抢一把。<br>
>--- 别看了，去洪家抄了它<br>

[11] 那里一片火光冲天，似乎又有什么建筑被点燃了，才刚蒙蒙亮的天空，此时一角便已染成红色。
>--- 有点像以前玩的天下贰中原城池的样子<br>
>--- 很有画面感，感觉滚开书改编成漫画会很有味道<br>

[12] 他和姜苏，魏莹几人，站在山林斜坡上，面前是一堆才砌好的石坟。
>--- 好有画面感，滚开还是厉害的<br>
>--- 有谁看成“一堆才砌好的石灰”[fn=31]<br>

[13] 坟前立着一块粗糙石碑，上写着：回山拳郑师之墓。
>--- 看到这我居然忘了叫郑什么🤔？<br>
>--- ……<br>
>--- 墓碑就这么写会被刨的<br>
>--- 毛线，我记得图腾世界跟蟑螂说话才是，有那种味<br>
>--- 这一段真的感觉和前两本有很大区别人物感情的刻画更加深刻了<br>

[14] 下面细细的刻了郑师的全名，生前成就，年岁。
>--- 这样不怕被别人刨坟？应该有仇家吧<br>
>--- 郑富贵，入劲，半生飞叶城教武功。最大成就:为十方武圣，以力证道混元境强者魏合启蒙。<br>
>--- 抠门抠门抠门<br>

[15] 这些全是魏合用手指刻出来的。看起来难免有些粗糙，但条件如此，只能这样了。
>--- 以后再给你搞个豪华的<br>
>--- 已经比中神通厉害了<br>
>--- 这是为以后拳掌腿三绝，三分归元气之三分神指做铺垫<br>
>--- 这功力已经超过五绝了<br>

[16] 远处隐约能听到细微的喊杀声，但魏合姜苏都不为所动。
>--- 魏合不为所动能理解，但半个姜家都还在城内呢，姜苏也并非薄情寡义之人，怎会不为所动呢？<br>
>--- 两个人心更近了<br>

[17] 魏合默默将郑老之前拿出的包裹，放到地上，小心拆开，里面是一份厚厚的信，以及三块刻着无字的黑绿色木牌，一个黑乎乎肉块。
>--- 无字不行<br>
>--- 换地图，绝对是一块门派令牌，然后里面三次气血是外门弟子<br>
>--- “无”字<br>
>--- 无字？文字？<br>

[21] 原来他开设的回山拳院，原本是一个叫无始宗的势力，在外设立的筛选弟子外门。
>--- 所以，回山拳的回山，真的就只是为了回山？<br>
>--- 仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！<br>
>--- 鞭尸<br>
>--- 凡人世界马上完结了<br>
>--- 无始大帝<br>
>--- 不是应该元始宗？<br>
>--- 终于要出新手村了？<br>
>--- 老套路了<br>
>--- 怎么又是这种套路<br>
>--- 大帝道统啊，这么说这基调已经定下来了<br>
>--- 无始宗路走窄了啊，<br>
>--- 承启也太老套了<br>

[22] 后来无始宗本宗搬迁，带走大量资源高手，放弃飞业城这等边缘小驻点。
>--- 搬迁？好好的谁搬迁啊？是被锤得战略转进了吧？<br>
>--- 边缘小地点。。。<br>

[23] 可当时郑富贵不想走，他已经在飞业城结亲生女，不愿离开。
>--- 作为师傅最看重的徒弟，快帮师傅清理门户打死这个女儿吧<br>
>--- 女人，只会影响我拔剑的速度，来吧，互相击剑吧<br>
>--- 心中无女人，拔剑自然神，看剑!乱杀。<br>
>--- 儿女情长，英雄气短<br>
>--- 苏宇：所以说女人就会误事？<br>

[26] 等到后来无始宗搬迁，放弃这个驻点，就更没人知道郑富贵的真正身份。
>--- 记不记得拍碎当柴烧的雕像叫啥？<br>
>--- 无始无终，道破虚空<br>
>--- 能称宗的已经是很厉害的了<br>
>--- 换地图预定，一看这名字就是大宗门了<br>

[27] 信上提到，回山拳，本就是无始宗的筛选资质武功，能达到三次气血的，都能持信物，进入无始宗。
>--- 后续副本get√
三年之后。
无始宗十恶不赦，我魏合当以身作则，灭你宗门！
破镜珠，给我破！<br>
>--- 怪不得魏合突破郑师这么高兴<br>
>--- 叮 开启隐藏剧情 开始新地图 获得转职道具<br>
>--- 开始修真之路了吗？还是彻底就是个低武世界？<br>
>--- 换地图了<br>
>--- 来了<br>
>--- 别又因为检测资质差扮猪吃老虎然后打脸了[fn=12]，来点新东西吧<br>
>--- 怪不得一年不突破就锁死升级，原来故意的<br>
>--- 宗，门，派，帮，后台很硬啊<br>
>--- 既然上面有高层，为啥回山拳练出的气血只能排中下？其他势力也都有高层？<br>
>--- 恩。新手村任务结束。开新地图了<br>
>--- 武圣尽头谁为锋，一见无始道成空<br>

[28] 而三次气血到练劲，这个过程极其重要，练出来的劲，关系到日后锻体的完善度和强度。
>--- 三分靠天赋，七分靠努力，剩下九十分靠破镜珠<br>
>--- 剩下九十分靠珠子？<br>
>--- 七分靠石灰<br>
>--- 三分归元劲！<br>

[29] 所以那三个信物，便是回归无始宗的考核通过标记。
>--- 三年后，无始宗被强敌打上门来难以招架。全宗愁云惨淡，魏合站了出来，双手搓出一个毁天灭地气息的能量球，“既然来了，吃了再走。三分归元气！”<br>
>--- 出新手村，换地图了，但是找他爹妈和姐姐的任务还能水个几十章<br>

[30] 他可以取一枚，前往泰州府，上无始宗，获取完整的无始回山决，习练完善劲力。
>--- 哦霍 泰州 一下子就跑远了<br>
>--- 哈哈 泰州<br>
>--- 泰州海陵泰山脚下<br>
>--- 有始无终<br>
>--- nm，泰州老乡真多<br>
>--- 一见无始道成空<br>
>--- 我在泰州等你<br>
>--- 无始回山决……加个无始，逼格一下就来了<br>
>--- 我也是泰州的<br>
>--- 滚开是泰州人唉<br>
>--- 泰州兴化的<br>
>--- 老乡真多<br>

[31] 信上仔细叮嘱，若是魏合不小心突破，达到入劲，一定要回到无始宗后，再行开始锻体。
>--- 这玩意还能不小心的<br>
>--- 不小心<br>
>--- 老头子每个弟子都准备了一份<br>
>--- 因为老师觉得魏合是天才<br>
>--- 直呼内行<br>
>--- 直呼内行<br>
>--- 飞龙赶紧气血三层吧<br>
>--- 不小心<br>
>--- 不小心，神特么不小心<br>

[32] 最后，信上还记载了关于肉田红地鱼之事。
>--- 回山拳，肉田异兽「红地鱼」。<br>

[33] 郑富贵提到，他抓到的那头异兽红地鱼，已经被支取得寿命将近，快要不行了。所以，他便取了异种，让肉田枯萎。
>--- 种蘑菇吗<br>
>--- 肉田……是字面意义上的吗<br>
>--- 被榨干了，一滴都没有了<br>

[34] 只要等待再度抓住异兽，就能用异种植入，再度制成肉田。
>--- 应该可以理解为太岁那种东西吧？<br>
>--- 啊。。。<br>
>--- 苗床啊这是<br>
>--- 吃兽流还是吃肉流？<br>
>--- 弹药包？？？？<br>
>--- 诸位都是黎明卿嘛？<br>
>--- 以前看过一吹牛笑话，我家养的猪，想吃耳朵割耳朵，想吃大腿割大腿，隔天就长好了<br>
>--- 像树木的嫁接，异兽当做母本，异种植入<br>
>--- 啊。。。<br>
>--- 癌细胞？基因失控？无限增殖？<br>
>--- 异兽难寻，但是人不是挺多的么？捉个突破的高等级的美女作为苗床。。。[fn=58]<br>
>--- 应该可以理解为太岁那种东西吧？<br>

[35] 信上仔细提醒，那黑色肉块，便是异种，使用方法是让其沾染异兽血液，附着在异兽伤处，就能制造肉田。切忌不能对人使用，也不能沾染自己血液。
>--- 卧槽，有点东西<br>
>--- 这可能是一个伏笔<br>
>--- 不死身？<br>
>--- 癌症？<br>
>--- 可以吃<br>
>--- 完了完了，<br>
>--- 我想到诡秘之主里那个大副<br>
>--- 靠  吃的都是寄生肉啊  并且还是变异的<br>
>--- 既然异兽肉的等级只和这个肉团有关，那这肉团如果放到自己身体上的话能不能用破镜猪突破，没道理都是活物只能突破魏合，这样只要找到拿下来的方法就直接起飞。<br>
>--- 这是一种细胞，病毒之类的东西，那么在别的地方是不是有人会用它们来做实验？如果对人使用人就会变成怪物？后面会形成一个新的种族？<br>
>--- 太岁<br>
>--- 准备不做人了[fn=58]<br>

[36] “三个信物，一封信，一个异种，价值万金，倒也没说错。”
>--- 所以没有金票子了？<br>
>--- 根本图呢？<br>

[42] “还有一件事没办，做完后就走。”魏合平静道。
>--- 父母姐啊！<br>
>--- 报仇<br>
>--- 还有一件事<br>
>--- 仇是要报的，滚开不是那种拖沓的人，走之前全给你们弄死<br>
>--- 俺也一样<br>

[44] “我也一起！”“我一样！”
>--- 俺也一样<br>
>--- 老子去撒尿！<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- +1<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 关羽:“正所谓择木之禽得栖良木，择主之臣得遇明主”、“但凭驱使，绝无二心”、“终生相伴，生死相随”、“有渝此言，天人共戮之”。
张飞：“俺也一样[fn=31]<br>
>--- 俺也一样<br>

[46] “不用了，找个地方碰头，到时候一起便是。”魏合要去调查一只耳，飞业待不了了，那么临走前他一定要调查出父母大姐的真相。
>--- 你姐就在少阳宗<br>
>--- 然后魏合被一只耳的叔叔打死了<br>
>--- 快去请黑猫警长<br>
>--- 一只耳逃去太玄中黄了<br>

[47] “我有个地方可以安顿你们，姜苏你正好可以帮忙护着我姐，我去去很快就回。”
>--- FLAG<br>
>--- 熊🐻洞<br>

[49] “好，我会带他们隐藏好。”姜苏点头。
>--- 姜苏是内门弟子，要突破了肯定少不了她的信物，但按她的资质只怕突破难<br>
>--- 可以把回山突破三次气血的运行路线，冲关诀窍讲给姜苏嘛，让她突破三次气血也算路上有个好用的帮手<br>

[51] “你，多加小心。”姜苏低落道。
>--- 得让别人小心主角才对吧<br>
>--- 为了爱人，苏苏会振作的<br>

[53] 但对他而言，无非就是人形野生动物多一些了，和以前狩猎时没什么不同。
>--- 已经开始不当人了，你已经意识到人类的极限了！破镜珠！！我不当人了！给我破！破！破！破！破！<br>
>--- 嘘，这是一只落单野生人形，只要去掉头就可以搜身了，比普通人富五倍<br>
>--- 清奇回路<br>
>--- ？<br>
>--- 蛋白质.......去掉头，都可以......?<br>
>--- 嘘，这是一只落单野生人形，只要去掉头就可以搜身了，比普通人富五倍<br>
>--- 少阳山景区胖子：你别来杀胖子了啊。了，我少阳山胖子都被杀成濒危物种了。<br>
>--- 众生皆草
兔佛慈悲<br>
>--- [fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 不是人形野怪吗[fn=4]<br>
>--- 人形？野生？动物？<br>
>--- 少阳山胖子：你猎你爹呢[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[54] 当下，他带着几人前往城外，去往一只耳活动的范畴区域。
>--- 我去，魏和兽开始狩猎了<br>

[55] 先将姜苏二姐四人安顿到自己的一个狩猎隐藏山洞内。
>--- 别回来人没了<br>
>--- 这个洞他正经不正经[fn=58]<br>

[57] 局势再乱，他也能到处是活点，处处是生机。这便是有备无患。
>--- 有备而来<br>
>--- 你丫 不是狡兔，是土拨鼠！<br>
>--- 苟全性命于乱世，我愿称你为苟道霸主！<br>
>--- 狡兔三十窟😂<br>

[61] 不过好在魏合脚程远非常人，飞龙功省了他大量气力，两种功法叠加后的三次气血，让他气血滚滚，旧力未尽新力再生。
>--- 永动机<br>
>--- 飞龙也赶紧用漆黑进入气血三层吧。很多读者强迫症要犯了。<br>

[62] 花了足足两天，魏合终于找到蛛丝马迹，循着痕迹，找到了一只耳栖居的山寨。
>--- 黑猫警长来了<br>
>--- 牛逼。<br>

[69] 整个山寨呈三角形，其余两面都是陡峭山壁，和城墙围成一个封闭环境。
>--- 这不是座山雕的老巢<br>
>--- 这种环境要是放毒……<br>

[71] 魏合吐了口气，心里有了一丝不好的联想。
>--- 家人怕是要没了<br>

[78] 魏合懒得理会，迅速在山寨内转了一圈，到处是尸体，到处是烧焦稍弯曲扭曲了的物事。
>--- 物事，物事？[fn=11]<br>

[79] 整个山寨一片狼藉，早已没了活物。
>--- 应该是被其他势力顺带解救了<br>

[81] 看着那场大火，魏合其实心里已经知道，再继续找下去，已经不合适了。
>--- 3楼别闹，过去那么久了。<br>
>--- 真来气<br>
>--- 就在少阳派的矿洞里，而且三个人在一块……<br>
>--- 大姐和父母实惨<br>

[90] 光看着就能感觉到其中凶险。更别说镖局上还有红点标注了不少的异兽出没点。
>--- 看来路上要遇到异兽了<br>

[91] 魏合粗略数过，这一路上光是不停息的一直走，按镖局队伍的速度，地图上的标尺来算，也要至少半年，才可能抵达。
>--- 这世界得多大<br>
>--- 一个州府的地图就这么大！就算是现实中的古代，半年时间足够从江南走到塞北了。<br>
>--- 所以还是用漆黑把飞龙腿气血三层破了吧，跑得快点，实力也强<br>

[96] 最终还是决定前往泰州府。
>--- 我就是江苏泰州的[fn=4]<br>
>--- 不是，一个异界小说，你们为什么一定要是说现实的地点？<br>
>--- 江苏泰州，卧槽，我在泰兴<br>
>--- 江苏、<br>
>--- 江苏好吧😊<br>
>--- 山东？<br>

[97] 云州如今连边缘的飞业城，都陷入战乱，云州府那边估计情况也好不上多少。
>--- 云州府城的人都往外面跑了<br>

[98] 最关键的是，郑师提到的无始宗，那里有着他必须要的无始回山决。
>--- 到最后都没要到<br>
>--- 深藍是很爽，但容易寫崩..<br>
>--- 就是不回山决<br>
>--- 诀<br>
>--- 还是深蓝好。看我90层回山拳打爆你这满层无始回山决<br>

[99] 按照郑师所言，前往无始宗，能给他眺望更高处的台阶。
>--- 一见无始道成空<br>
>--- 不会这么急的，主角应该还会升两个大段，宁为鸡头不为凤尾，去了难道看园子挖矿去？<br>

[100] 加上现成的信物和关联，他们几人过去就能很顺利的加入宗门，获得庇护。
>--- 危<br>
>--- 会吗，插旗必打脸<br>

[101] 无始宗的实力可就比回山拳强出太多太多了。
>--- 无始宗：你不要过来啊！！！<br>
>--- 强不强是相对的，元魔宗再垃圾对帮派就是天<br>
>--- 这种势力，一般都是主角去了就快不行了<br>
>--- 能在主角的“手下”多挺一阵<br>
>--- 能比吗？<br>
>--- 换地图<br>
>--- 估计也不是很强的宗门，都跑路搬迁了说明不是很排面<br>

[102] 当下，魏合决定，最后再去周边走一趟，把他之前藏好的粮肉起出来带上，然后离开。
>--- 猥亵，实在是猥亵，这本书比极道天魔差的实在太多，要么就别用外挂，用就要用好，拖拖拉拉，叽叽歪歪不是汉子本色<br>
>--- 绝对半路碰巧遇到了，你看这语气<br>
>--- 所以，要认真了。拳掌腿都三次气血才能安然无恙一路顺风。也为以后修炼更强的拳掌腿，融会贯通你独一无二的三分归元气。打下如大海一般宽阔的根基，为了以力证道，肉身超越盘古。<br>

[103] 其实对父母和大姐是否还生还，他已经不抱希望了。
>--- 到达无始宗之日，便是.…该书上架之时！<br>
>--- 还在挖矿呢<br>
>--- 前面的铺垫呢。。。<br>
>--- 就这样错过了<br>
>--- ……你爸妈挖矿挖到要绝望了……<br>
>--- 就在少阳门挖矿啊卧槽，滚开你故意的的啊！<br>
>--- 趁乱跑了吧 估计大姐活下来了 父母应该嗝屁了<br>
>--- 儿子，感觉我们还能被救救~<br>
>--- 魏爹：小兔崽子，你爹还没死呢！你知道这几年你爹怎么过的吗？<br>
>--- 你知道这三年我是怎么过来的吗！<br>
>--- 若干年后，魏合成为诸天霸主，此时，他的父母姐姐还在挖矿的路上。<br>
>--- 不要告诉我说少阳门也是某个隐世门派筛选点，通过挖矿筛选[fn=10]<br>
