
[-1] 85 路途 上
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来<br>
>--- 打卡<br>
>--- 针不戳<br>
>--- 不卡<br>
>--- 卡<br>
>--- 留仙<br>
>--- 签到<br>
>--- 。<br>

[1] 少阳门矿区。
>--- 主角找错地方了啊<br>
>--- 少阳门都乃人才啊<br>
>--- 哎！
今天有事[fn=14]<br>
>--- 主角踏马的被耍的团团转，卧槽<br>
>--- 好家伙，主角还是被忽悠了[fn=58]<br>
>--- 我艹好快<br>
>--- 来了来了<br>

[2] “爹娘！快快！！”
>--- 小弟，快来救我<br>
>--- 猜到了<br>
>--- 我的靠。你真是打脸太响了吧。这位刚说死你这边就来了。<br>
>--- 实力提升过慢的原因啊。<br>
>--- 三年又三年，泪流满面<br>
>--- 当大家都以为挂了的时候，居然活了<br>
>--- 好坚挺的父母！<br>
>--- 咦<br>

[3] 魏春提着包袱一路扶着两老人，跟着逃难的矿工人流，朝着飞业城方向赶去。
>--- 我猜测一大堆魏合救父母场景，并且还和其他书友抬杠，没想到主角父母大姐自己跑回来了[fn=11][fn=11]<br>
>--- 关键是小魏刚跑，你们又回来了……<br>
>--- 滚开的乐趣是真反套路，以为像别的书要千辛万苦去救亲人，结果这就自己跑回来了<br>
>--- 一手提着一个更形象<br>
>--- 还有包裹，挖的煤？<br>
>--- 随身老爷爷？系统？瓶子？珠子？属性面板？天赋逆天神通？应有尽有<br>
>--- 来了<br>
>--- 当真不出我所料。<br>
>--- 关键是小魏刚跑，你们又回来了……<br>
>--- 我猜测一大堆魏合救父母场景，并且还和其他书友抬杠，没想到主角父母大姐自己跑回来了[fn=11][fn=11]<br>
>--- 原来大姐和父母都没死，这次滚妹很地道啊！<br>
>--- 出售各种金手指，穿越者速来<br>

[4] “终于....终于能回来了....”母亲李翠面容憔悴，还好这段时间有老大的帮衬。
>--- 我觉得你跳到了另一个火坑……<br>

[5] 老大魏春天生大力，体格健壮，在矿区有她撑着，才让两人无病无灾的走过来。
>--- 练武奇才<br>
>--- 大力出奇迹<br>
>--- 天生大力，是个挖煤的好手<br>
>--- 大人我天生神力啊<br>
>--- 魏春，魏夏，魏秋，魏冬<br>
>--- 还以为叫魏春天<br>
>--- 她要是练武，-成就不可限量<br>

[7] “也不知道小莹小河，现在怎么样了，过得好不好...”
>--- 嘿<br>
>--- 已经提人跑路了<br>
>--- 他们天天吃肉，你天天吃土<br>
>--- 好着呢，你儿子一个滑铲就能干到一只老虎🐯<br>
>--- 好，好的不得了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 小河已经是三次气血中的强者了<br>
>--- 不孝子猜想你们已经挂了<br>
>--- 跑路了😂<br>

[9] 说着自己也不怎么相信的话。
>--- 男孩：说不定她也喜欢我呢……
女孩：我喜欢他，他感觉到的吧……












女人越想越气。
啪！
被打醒的男人一脸懵。<br>
>--- 互相不相信，可能就这样错过了一辈子<br>

[10] 但就是这样的话，也让二老眼中略微多了一些希望的光芒。
>--- 卧槽没想到自己出来了？？？！！！<br>
>--- 粗中有细[fn=31]很懂事<br>

[12] 甚至还有人从年轻干到老，在矿区呆了半辈子。也有孩子干脆就是在这里长大，此时听到出去，反而一脸懵懂，不知所措。
>--- 少阳胖子们真是可恶。<br>

[15] “慢一点，大家慢一点，我家堡主乃飞业之虎洪道元洪大人，他已经下令开仓放粮三日。你们回去第一件事，是先按人头领粮！”
>--- 从后面回来的，我记得最后为了找到自己的家人破墙而入，脚踩红豆缘问红豆缘在哪？<br>
>--- 欠他们一份人情啊<br>
>--- 还不错。洪家夺回来了祖上的基业<br>
>--- 妈的，原来是洪家保，真没想到<br>

[16] “洪大人仁慈宽厚，你们回去一定要记住，是洪道元洪大人救了你们，给你们吃喝，让你们能活！”
>--- 也救了自己<br>
>--- 吃袁大帅的饭 穿袁大帅的衣 为袁大帅效命<br>
>--- 所以说那七家盟是吃饱了撑的？下死命和武师盟拼命？然后被洪家堡收渔翁之利？脑子被门板挤了<br>
>--- 这个人心收的好<br>

[20] 更凄惨的是，洪家堡翻脸不认人，不承认少阳门一直提供矿石武器，反倒是倒戈一击，洪道元当众打死欧辰后，连着少阳门主一并锤了。
>--- 魏合：阴损得一半，仁义忠信远不及<br>
>--- 死胖子 惨<br>
>--- 气抖冷，这个社会还能不能好了，我们胖子到底要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个世界到处充斥着对胖子的压迫，胖子何时才能真正的站起来<br>
>--- 好惨的少阳门<br>
>--- 胖子们好惨<br>
>--- 狠人<br>
>--- 看成睡了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 少阳胖子：都说我们下三滥，恶名昭著，哪里比得过你们这些垃圾<br>
>--- 前面还有人吹论迹不论心，结果洪家堡早就知道这个情况了说不定捉人都有分呢<br>
>--- 好一顿锤<br>
>--- 只搞阴谋，不懂大势，你又不是主角，迎接你的只有灭亡<br>
>--- 年轻人，不讲武德<br>

[21] 这分明就是过河拆桥，洪家堡认为少阳门的恶劣名声影响到了他们统治的基石。当场翻脸。
>--- 当权者说，错的不是我，是世界<br>
>--- 来骗，来偷袭，这好吗？这当然不好<br>
>--- 希望少阳门不要再耍这样的聪明，小聪明，啊<br>
>--- 这好吗？这不好。<br>
>--- 这河里么<br>
>--- 历史是胜利者书写的，反正能找到一百个尿盆子扣在失败者脸上<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 杀的好<br>
>--- 这好吗？真很好！<br>

[22] 反正少阳门人不多，而且因为管理残暴，门人弟子对自身门派归属感也不强，巴不得倒台。
>--- 龙套门<br>
>--- 前几章说石灰武圣到处狩猎不下几十次，难怪少阳门人丁稀少<br>
>--- 企业文化建设不到位啊<br>
>--- 果然，胖子没人权<br>

[23] 只是半天功夫，上层被围杀，其余门人分割财物，一哄而散。
>--- 主角主要财源，没啦。<br>
>--- 大师兄没了，把行李分了个自散了吧。<br>

[25] 数以百计的矿区工人，趁机朝着飞业城赶去。
>--- 合着搞了半天父母和大家还是在少阳门当矿奴<br>

[26] 混乱中，魏春护着二老，一路朝着城池移动。中途甚至有洪家堡派来的护送兵卒。
>--- 这是一个好女儿啊<br>

[28] 在飞业城人口暴跌的现状下，洪道元第一要做的事，便是重振人口。而重振人口最快的方法，便是传播仁义，给人一口吃的，吸引更多流民。
>--- 哦豁，造反大业开始<br>
>--- 没人口当个城主都要吃屁啦<br>
>--- 乱世人口才是最大的资源，否则上哪去招兵买马<br>
>--- 也是有争霸天下的野心吗？<br>

[32] 山林中，魏合和姜苏等人，带着收拾好的大包裹，一路朝着远离飞业城的西北方向离开。
>--- 圆，妙不可言<br>
>--- 又是一个伏笔，以后可以回来装B了<br>
>--- 也合理，护着一个人还能远走千里，一群人怎么搞<br>
>--- 这么虐？<br>
>--- 回来应该当舅舅了<br>
>--- 有代入感了<br>
>--- 现实<br>
>--- 又是找家人？<br>
>--- 错过了有点惆怅啊<br>
>--- 这一别，三年又三年<br>
>--- 就怕以后身不由己，反目成仇了，唉<br>
>--- 大姐成了洪家堡的人，以后是敌对关系？<br>

[33] 他们的前方，是一片广袤的山林，连绵起伏的小山一眼望不到尽头。
>--- 然后无形装一波，老滚上本书的常用套路<br>
>--- 应该等以后再宗门混好了，回乡，比如去州府找小关和好基友，然后听说父母在飞业城，自此团圆，而且那时魏合肯定也是亲传弟子，说不定还是下一任宗主候选<br>
>--- 有时命运就是这样<br>

[41] 山中一处洞**。
>--- 河蟹大神牛逼，仓颉当初造字时绝对想不到未来有如此伟大的神兽<br>
>--- 妈的……几年了还是屏蔽这玩意。<br>
>--- 不是穴中就是穴内[fn=4]<br>
>--- 这就像美女穿了一件肉色的衣服，然后在关键位置打上马赛克，想不歪都不行<br>
>--- 知道为啥清宫戏受欢迎了吧？接地气啊<br>
>--- 见鬼的屏蔽，本来没想歪，非要人想歪<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 不愧是大清国情<br>
>--- 不屏蔽也没觉得这词怎么样。<br>
>--- 河蟹大神牛逼，仓颉当初造字时绝对想不到未来有如此伟大的神兽<br>
>--- 穴中<br>
>--- 建议删除洞穴与两性知识  太污秽了  一点都不文明  [fn=61]<br>

[43] 两头熊崽子惊恐的抱成一团，缩在洞穴最深处。
>--- 熊二：“他们杀了妈妈，熊大，人类会杀俺们吗？”<br>
>--- 熊大熊二，你们别怕！
现在你们还小，身上没几两肉，魏合都不想吃<br>
>--- 你不要过来啊<br>
>--- 牛皮<br>
>--- 没事，你们肉少！黄鸟🐤：？<br>
>--- 缩墙角（瑟瑟发抖）.jpg<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 熊大熊二是你们吗<br>
>--- 这是灵兽啊，这么小就这么聪明，赶快领养了<br>
>--- 这强烈的画面感是肿么肥四？？？？？？<br>
>--- 两只可爱的小熊可以做鞋子。。。。<br>
>--- 好怕怕(✪▽✪)<br>

[44] “这天气说变就变，前阵子还是大旱，现在才多久，就是天天下雨。”
>--- 大旱之后<br>
>--- 🐸一来啊天气晴朗<br>
>--- 小冰河期<br>

[46] “还好有魏师兄您在，否则我们真不知道该怎么办。”欧阳琳一脸庆幸。
>--- 没有魏合，其他人都已经在包围网里死了<br>

[48] “师兄，这里还有两头小熊怎么办？”欧阳琳看向洞内深处的两头熊崽子，它们可怜的样子让她有些不忍。
>--- 小熊这么可爱，熊掌一定很好吃<br>
>--- 名字改了？，不是叫姜苏吗<br>
>--- 熊大熊二[fn=14]<br>
>--- 掐头去尾，油炸至两面金黄，隔壁的少阳门残余胖子都馋哭了<br>

[49] “一会儿就杀。肉嫩好吃。”魏合回了句。
>--- 滚开此时正附身在一头小熊身上。<br>
>--- 移动的饥饿<br>
>--- 真的务实<br>
>--- 多放点调料去腥<br>
>--- 滚开要吃基友：熊狼狗了！<br>
>--- 突然想到熊狗粮<br>
>--- 没毛病，当下所处的环境和思维就是如此<br>
>--- 运动的才有嚼劲<br>
>--- 不带皮吃吗<br>
>--- 很滚开[fn=31]<br>
>--- 魔鬼~<br>
>--- [fn=11]<br>

[50] “为什么要杀它们...不能不杀么？”魏莹也不忍道。
>--- 小熊那么可爱怎么能杀小熊？一会多放点孜然！！！<br>
>--- 我就是从剑道真解，林菲妹妹和仇敌抱在一起痛哭流泪，而林菲却满手血腥。那时候就觉得真是保护的太好了呢<br>
>--- 太残忍了，眼泪一下了就从嘴角流了出来。。。<br>
>--- 不杀它们吃谁呢<br>
>--- 你看看这是什么年代，战乱！而且这个世界人类应该是处于相对弱势吧，飞业城十里外都不能随便出入，因为异兽存在，所以没必要搞可持续发展<br>
>--- 你的熊能一半填饱肚子一半放生吗？<br>
>--- 不能不杀么？=能杀么？<br>
>--- 肉兔子养来就是让吃的，如果人在野外，为了充饥杀野生动物没问题，甚至还可以夸他身手矫健，但是杀死一个正在哺乳期的动物，如果实在没得选择，也可以理解，但杀了母亲，在肉食多到带不了的情况下，还因为想要换个口味去杀幼崽，缺不缺德？连哺乳期的豹子都不杀其他猎物的幼崽，评论区一群衣食无忧的人类，思想连野兽都不如<br>
>--- 说了这么多不是说滚妹写的不好，相反他写的很好，因为现实真的有这种人，我就是因为被吸引进去才更烦这个姐姐。<br>
>--- 兔兔那么可爱，为什么吃它？<br>
>--- 我怀疑姐姐也是刚穿越的<br>
>--- 这个姐姐根本还不理解魏合承担多大压力<br>

[51] “也行，不过这么小的熊崽，出去也活不久。”魏合回道。
>--- 两只小熊活不长的，还是吃了吧<br>
>--- 因为它活不了，所以还是杀了吧<br>
>--- 姐姐:那还是吃了吧<br>
>--- 有宠物了<br>
>--- 两只小熊活不长的，还是吃了吧<br>
>--- 因为它活不了，所以还是杀了吧<br>
>--- 让它们跟着跑[fn=21]<br>
>--- 转生异世界成了熊熊<br>
>--- 早杀早享受，等老了就不嫩了<br>
>--- 还不如让我吃了积攒气血<br>
>--- 出去偷偷杀<br>
>--- 不愧是你。<br>

[64] “半年....”魏莹低下脸，双手抱着膝盖望着火堆。“好长啊....”
>--- 魏合，太长了啊！[fn=43]<br>
>--- 朋友，你听说过春山恨吗？<br>
>--- 从前 生活不好 营养跟不上<br>
>--- 是啊好长好大呀<br>
>--- 从前，车马很慢，书信很远，一生只够爱一人！<br>

[65] “希望一切顺利吧。”欧阳琳伸手握住魏莹的手，用力捏了捏，算是安慰。
>--- 百合?<br>

[67] 姜苏虽然也是女生，但她远比两人坚强坚韧，反而和她们没什么太多话题。
>--- 不知道走個半年腿會不會變長？<br>
>--- 经过这段时间磨练，应该会升级<br>
>--- 不过境界停滞不前，胸也不会再变大了<br>
>--- 成长了不少<br>

[68] 张奇则是自从哥哥死后，便越发沉默。原本他是可以返回飞业城找自己父母的。
>--- 此时你哥还挂在树上，等你们来安葬呢？<br>

[69] 但他没选择回去，而是决定跟着魏合一起离开，他眼里总是泛着某种渴望，对七家盟，对报仇的渴望。
>--- 期待一下这位小少年<br>
>--- 可七家盟已经凉了呀<br>
>--- 问题是他有他哥哥的天资吗？<br>
>--- 学好武功，回去报仇的时候，发现，丑人已经都挂了<br>

[70] 但他很清楚，留在飞业城，靠他自己，再过多久也没办法报仇，所以，在得知魏合要前往府城时，他不知道处于什么心理，决定跟上一起。
>--- 学武有成，回来复仇，顺带发现男主父母、姐姐还活着，帮忙照顾男主父母、姐姐，等待男主回归！<br>
>--- 撑过主角发育前期[fn=58]他就爽了<br>
>--- 小伙子路走宽了<br>

[73] “去吧。”他拍拍两头小熊的头，将他们放了出去。
>--- 不能当枕头，或者擦屁股么，毛还挺多的<br>
>--- 斩草需除根<br>
>--- 魏合对着两头熊笑着说道:我的名字叫光头强，你们马真好吃。<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 这小熊也太可怜了吧[fn=12][fn=12]，这么小就没了家人，把他们的头拧掉，杀了吃肉，送他们一家团聚不好吗[fn=19][fn=19]<br>

[74] “外面还在下雨...”魏莹欲言又止。
>--- 冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍<br>
>--- 雨一直下，心里不在彷徨，啦啦啦啦啦<br>

[75] “这点雨不影响，我不希望我出去时，这两家伙在窝里搞出动静，引来麻烦。”魏合回道。
>--- 搞窝里斗<br>

[76] 一头黑熊带来的肉足够五个人吃很久，但光吃肉会得很多病症，所以他还得出去找点其他的野菜蘑菇之类。
>--- 红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板。躺板板睡棺棺，然后一起埋山山。埋山山哭喊喊，全村都来吃饭饭，吃饭饭有伞伞，全村一起躺板板。<br>
>--- 可以让小熊去采蘑菇啊[fn=8]<br>
>--- 劳逸结合<br>
>--- 一直纯吃肉，最后会变成生酮体质，维生素都会从肉类中吸取了。看看北极圈生存的人。而且体力比杂食的人还强壮。<br>
>--- 滚开对蘑菇爱的深沉<br>
>--- 吃肉不吃菜会便秘<br>
>--- 坏血病<br>
>--- 黑熊肉？怪不得只有两个小🐻，大的被吃了😭<br>

[77] 在两女的不忍眼神下，两头小熊一出了洞穴，拔腿就跑，似乎生怕再看到魏合一样，转眼便踩着湿漉漉的草地，钻进树林，消失不见。
>--- 多年以后，两个小熊前来报仇，三十年河东三十年河西，莫欺少🐻穷<br>
>--- 快进到五百章后双🐻肆虐天下，然后被外域回来溜达的主角吃了。<br>
>--- 熊大熊二未来会成为明星<br>
>--- 然后一头被路胜兽上身，心愿就是把魏合啃了<br>
>--- 《穿越之雄霸天下》，第一章，狠魏合残杀黑熊，小熊崽逃出生天。<br>
>--- 以后二熊🐻，会遇到一个叫光头强的男人<br>
>--- 熊大熊二的起源<br>
>--- 在很多年之后，经历千辛万苦这两只熊练成了绝世武功，找到了魏合然后一个滑铲……<br>
>--- 熊大熊二带着他的那一帮小伙伴会回来干掉你的<br>
>--- 快进到五百章后双🐻肆虐天下，然后被外域回来溜达的主角吃了。<br>
>--- 多年以后，两个小熊前来报仇，三十年河东三十年河西，莫欺少🐻穷<br>
>--- 🐻开皇冠溜了<br>

[79] “我也出去下，等我回来。”
>--- 蹭着下雨出去嘘嘘，缓解尴尬<br>
>--- 我就知道你小子故作玄虚，要杀熊<br>

[80] “去多久？”魏莹担心道。
>--- 什么时候能弄死这些拖累<br>

[81] “雨停就回。”魏合头也不回，将洞外边上的伪装岩石和灌木丛搬过来，堵住洞口，然后转身拉上兽皮帽子，朝密林深处掠去。
>--- 然后成为了N年后 博物馆内 着名的多人骸骨标本<br>
>--- 刚出门雨就停了<br>
>--- 然后这雨一下就是三亿年[fn=4]<br>
>--- 莫名的让我想起了雨夜带刀不带伞？<br>
>--- 一句话把特大暴雨吓成了雷阵雨<br>

[88] 然后将背上的伪装树枝包袱，往头上一罩，顿时完全和夜色里的树丛融为一体。
>--- 老荒野了<br>
>--- 绝逼老伏地魔了<br>
>--- 老越共了[fn=4]<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙，不愧是你！<br>

[95] 就算是洪道元，天资纵横，体质异于常人，也是二十五岁才突破，还是传闻另有际遇。
>--- 混元珠<br>
>--- 真正的天才从来不和你讲什么大器晚成，都是出道即巅峰。<br>
>--- 主角现在也是才19岁吧，也很强了<br>
>--- 真的天骄啊<br>

[97] 现在唯一可以有希望的是飞龙功了。飞龙功倒是最近用得极多，隐隐摸到了第三层的边缘，马上就能圆满达到二层稳固状态。
>--- 多跑跑路就好啦<br>
>--- 有点慢啊。第三层是气血三次吗？飞龙有六层<br>

[98] 一旦稳固圆满后，就能动用破境珠进入下一阶段。
>--- 练个十门八门的<br>
>--- 我又想起“我刚刚突破根基未稳，不能继续突破了，休息一晚明天再突破”<br>
>--- 赶紧的。强迫症犯了<br>

[99] 魏合打算这一次，以飞龙功测试一下，突破低层次武学时，是否和其余武学一样，都是花费一次破境珠。
>--- 肯定不需要 不然以后穿越破镜🐷就废了<br>
>--- 我觉得不需要<br>
>--- 他随便都能编出几百个境界，脑洞就是这么大<br>
>--- 我觉得绝对不需要<br>
>--- 也许1/3-1/2？<br>
>--- 很明显不需要了<br>

[103] 他站在一颗树干后，检查了下树干上下没有蛇类毒虫，之后背部紧贴树干，从腰包里，轻轻摸出一把飞镖。
>--- 检查了下周围（脚后）有无脆树枝<br>
>--- 这一把是一把还是几把？<br>
>--- 还以为掏石灰出来呢<br>
>--- 稳重武圣<br>

[104] 隔着树干，魏合缓缓探出一点视线，朝树后检视。
>--- 有吃鸡的画面了<br>
>--- 食物亲自送上门<br>
>--- 有情况<br>
>--- 发生肾么事了？<br>
