
[-1] 86 路途 下
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=6]<br>
>--- 来<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留仙<br>
>--- 来<br>
>--- 4<br>
>--- 2<br>

[1] 小雨渐渐更小了，月光透过云层，把树林照得更亮一些。
>--- [fn=31]<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 111<br>

[4] 两头大鸟生有三足，浑身灰羽，双翼扑腾时展开，足有三米多宽。
>--- 愤怒的枭兽<br>
>--- 核武末世，<br>
>--- 前胸有一只，比人少一只手[fn=31]<br>
>--- 想到嘟嘟利，三头两足<br>
>--- 快杀了，恰<br>
>--- 第三条腿长在脑门上<br>

[5] 其头部微红，面部隐隐有些似人脸，也就是嘴巴有些尖，和鸟类一样。
>--- 人面枭<br>
>--- 人面號？<br>
>--- 山海经<br>
>--- 现实好像有，是一种猫头鹰<br>

[6] 魏合心头一惊，相隔十数米，他一眼望去，第一眼还以为是两个穿着羽毛衣服的人在吃人。
>--- 重明<br>
>--- 肉田送上门了<br>
>--- 魏合心头一惊：原来人也是可以吃的！<br>
>--- E•HERO羽翼人<br>

[8] “居然是绝如鸟....”魏合一动不动，扣紧手里的飞镖。
>--- 无足鸟，一旦展翅，一生便只会有一次机会落下。<br>
>--- 我直接看成绝后鸟<br>
>--- 品如鸟<br>
>--- 好家伙，还以为要套路叫人面鸟<br>
>--- 有异兽肉吃了。<br>

[9] 这种鸟类异兽极其凶猛，最关键是爪子和嘴巴血液，全都有剧毒，非常难缠。
>--- 火山怪鸟巴顿<br>
>--- 刚好，收集它的毒液涂抹武器去偷袭别人<br>
>--- 这个世界真的不积德，全是些缺德带冒烟的家伙<br>

[10] 它们最喜欢的捕猎方式，就是冷不丁的抓你一下，啄你一下，然后在便是等待中，等着猎物中毒身亡。
>--- 这个世界好卑鄙[fn=58]这就是石灰世界么？<br>
>--- 这不是魏合鸟吗[fn=33]<br>
>--- 这不是小河偷袭招数吗<br>
>--- 猛禽版科莫多巨蜥<br>
>--- 是你云中君。<br>
>--- 科莫多巨蜥，从不刷牙[fn=4]<br>
>--- 有一个疑问哈，这鸟让一个东西中毒，然后再吃这个东西，它自己会不会被自己的毒毒死<br>
>--- 一决胜负吧，谁才是卑鄙之王！<br>
>--- 科莫多<br>
>--- 连鸟都这么卑鄙吗[fn=58]<br>
>--- 字错了<br>
>--- 这个世界好卑鄙[fn=58]这就是石灰世界么？<br>

[11] 当然，对于魏合来说，这种异兽没什么价值，因为除了用来淬毒外，身上肉都不能吃。
>--- 大用 ！大用啊！<br>
>--- 魏合：淬毒？这不正适合我吗？<br>
>--- 生物进化的一个方向就是不能吃，不好吃。<br>
>--- 不能吃，杀之不合适，鞭数十，驱之别院<br>

[14] 当然，这是指其毒性很强，但具体战斗力如何，那就另当别论。三血武者反应极快，力量极强，这种鸟估计偷袭都做不到。
>--- 这种鸟，它硬吃石灰吗😏<br>

[15] 真要比较，还得看实战。
>--- 么得关系，三把石灰，烤鸟已成！<br>
>--- 一把石灰上去，先废其双目<br>
>--- 两本书的战力如何，还得看作者打一架<br>

[19] 他打算一口气走出绝如鸟的领地。
>--- 走进更加厉害的异兽领地
绝如鸟离人类驻地这么近 说明这是边缘生物<br>

[22] 只是让魏合有些意料不到的是，一行人来到那个村庄时，那里早已化为废墟，破败已久。
>--- 哎，魏晋南北朝也是这样吧<br>

[24] 这似乎又是另外一对鸟，他们头上的颜色比前面那对更红。
>--- 更毒吗？<br>

[29] 离开飞业城第二十五天。
>--- 内裤换了吗？都粘上了吧，女孩子还需要棉条咋整，味儿很大的<br>
>--- 和谐大神在上，一瞬半月过去！<br>
>--- 跑得快啊<br>
>--- 爸妈彻底没了<br>
>--- 按照我爸的说法，他那个时候半年洗一次澡。
这东西看人看地方看时代，你像现在我有一个朋友，他是海南人，在他们本地一天洗三次澡<br>
>--- 父母不管了吗<br>
>--- 怎么洗澡？<br>
>--- 画个圈圈诅咒借钱跑路的那个小子的108天<br>

[30] 魏合一行人在林中搭了个简单小棚，用粗树枝和叶片搭建而成，姜苏和魏合配合，全程没超过半小时就完成。
>--- 挨饿德需要你们<br>
>--- 男女搭配，干活不累<br>

[32] 五人在棚子里休息，围着生好的篝火，裹着暖和的动物皮毛，虽然因为洗澡问题各个都浑身发臭。
>--- 苏苏臭了<br>
>--- 夜间生火🔥？引来异兽？[fn=11]<br>

[36] “泰州....泰州到底是什么样？魏合你知道么？”姜苏随口问，用树枝将火堆架了架，让其烧得更旺盛一些。
>--- 好是好，就是不通高铁<br>
>--- 啊这 这个泰州有没有泰兴 靖江 兴化 海陵 高港 姜堰啊[fn=58]<br>
>--- 泰兴的，瓦的嘎…<br>
>--- 兴化呢<br>
>--- 啊这 这个泰州有没有泰兴 靖江 兴化 海陵 高港 姜堰啊[fn=58]<br>
>--- 泰兴人路过[fn=60]<br>
>--- 泰州有高达
不管你信不信<br>
>--- 泰州不是姜苏的？<br>
>--- 胡的家乡[fn=4]<br>
>--- 泰州人[fn=31]<br>
>--- 好是好，就是不通高铁<br>
>--- 18线小城市<br>

[39] “可是这么长时间呆在这种环境，时间久了，我总感觉很压抑。”姜苏提醒道，“我听我爹说过，赶路赶久了，大家都喜欢做点什么事来打发消遣精神。不然人会很容易出问题。”
>--- 等到达泰州的时候多了几个人。。<br>
>--- 姜书：”这里你最重要来，我帮你做点开心的事吧！<br>
>--- 那就来制造下一代吧<br>
>--- 什么点事？男女切磋吗？<br>
>--- 车233333<br>
>--- 要不要释放一下<br>
>--- 停车<br>
>--- 江苏，你不对劲儿？<br>
>--- 做爱做的事<br>
>--- 说明白点，什么事<br>
>--- 做点什么<br>
>--- 爱<br>

[40] “你想说什么？”魏合知道她是对的。一直沉默，确实会对人的精神造成压抑紧张。
>--- 做些爱做的事情<br>
>--- 你想说什么？就等你张口……<br>
>--- 想干啥？嘿嘿嘿<br>

[41] “我们来唱歌？”姜苏提议。“我觉得我歌唱得挺好。”
>--- 魏河：我马上就脱裤子了，结果你说这？<br>
>--- 丁丁DC拉拉波，天线宝宝大家说，鸡你太美<br>
>--- 小燕子，我们来唱歌！<br>
>--- 队长别开腔，自己人<br>
>--- 不来玩玩笔仙？招招鬼？<br>
>--- 欧蕾雷欧拉拉<br>
>--- 作死<br>
>--- 唱歌唱的好当然要鼓掌👏啊，啪啪啪啪啪啪啪<br>
>--- 玛卡·巴卡，阿卡，哇卡 ，米卡，玛卡，呣玛卡·巴卡，阿巴，雅卡 ，伊卡，阿卡，噢哈姆，达姆，阿卡嗙 咿 呀 呦玛卡·巴卡，阿卡，哇卡 ，米卡，玛卡，呣<br>
>--- 哒哒哒。。。啦啦啦<br>
>--- 哒～哒哒哒哒～哒哒哒哒～哒～哒～<br>
>--- 现在派蒙价值更高[fn=29]<br>

[43] “我学过画画。”张奇出声道。
>--- ……画风突转<br>
>--- “我会飞”“你放屁”<br>

[46] 他伸手在地上捡起一根树枝，随意在地上画了画。
>--- 打牌吧[fn=58]<br>
>--- 井字棋<br>

[48] “那边的朋友，可以出来了。”魏合一只手捏住后腰腰包里的一把毒飞镖。
>--- 吃我正义的毒飞镖<br>
>--- 那边的朋友，出来一起听我讲故事[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 一把<br>
>--- 答案是魏合的进化路线，魁忍义父<br>
>--- 我这镖可是涂满了剧毒<br>

[49] 这些剩下的存货没多少了，也没地方补给，用多少少多少，所以他轻易不去动用。
>--- 畢竟是鐵的暗器<br>
>--- 不會撿回來嗎？就算毒性被污染也可以重新淬毒，至於毒物我覺得那種鳥可以來一下<br>

[53] “我们没有恶意。只是在林子里走久了，太饿了，闻到香味，就过来了。”
>--- 我们只是有点饿意。<br>

[56] “可以可以，没问题，我们有金票！”为首汉子赶紧点头，从怀里掏出一张十两的金票挥了挥。
>--- 出了所属地区的票号，金票无用<br>
>--- 随身携带大量财物，像山贼，金票是抢过来的<br>

[58] “四个，就我们四个。”那汉子赶紧回答。
>--- 很熟练了吧这套路<br>

[59] “那就好。”魏合猛然一挥手。
>--- 可以上路了<br>
>--- 人傻好上路<br>

[61] 飞镖脱手而出，正中火堆后方悄悄接近的一人。
>--- 悄悄接近，一看就不是好人，杀了最好，不愧是你<br>
>--- 人数对不上，你们可以死了<br>
>--- 四个人？那就是说后面的那个人你们不认识咯<br>
>--- 先杀绕后的刺客，在正面接团，稳啊<br>
>--- 耗耗反思，以后不要再犯这样的聪明<br>
>--- 中国传统功夫核心打法<br>
>--- 年轻人，不讲武德<br>
>--- 来，偷袭<br>
>--- 好了，现在是四个了<br>
>--- 人数对不上，你们可以死了<br>
>--- 前狼假寐，盖以诱敌<br>
>--- 悄悄接近，一看就不是好人，杀了最好，不愧是你<br>

[63] 魏合身形一掠，转眼扑过六米，在四个汉子之间连闪数次。
>--- 连五鞭<br>
>--- 松果痰抖闪电鞭<br>
>--- 阿尔法突袭<br>
>--- 偷袭我六十九岁的老同志，这好吗？这不好！武林要以和为贵，点到为止，我劝你耗子尾汁<br>
>--- 闪电⚡五连鞭<br>
>--- 连环闪电踢<br>

[66] 身后四人，这才纷纷倒地，所有人都是头部中掌，瞬间毙命。
>--- 没有摸尸？<br>
>--- 其他小说起码水一章[fn=14]这可太干脆了<br>
>--- 干净利落<br>
>--- 黑暗森林法则<br>

[67] 且这种掌力悄无声息，阴毒狠辣，中者必死。根本不是回山拳大开大合的风格。
>--- 中风掌<br>
>--- 也有可取之处啊，五指山掌。<br>

[68] 姜苏几人看了看倒地的尸体，又看了看头也不会的魏合，只感觉心头一阵发冷。若不是魏合发觉后面有人偷袭，恐怕结果....
>--- 自己人<br>
>--- 前狼假寐，盖以诱敌<br>
>--- 回<br>
>--- 呵呵 给祖师爷来阴的<br>
>--- 上单tp绕后<br>
>--- 都是老鹰比，谁还不知道谁<br>
>--- 结果也一样<br>
>--- 又重新认识了一次<br>

[69] 那群人衣着穿着都一样，先是以几人正面吸引注意力，然后分出一人从后面袭击，前后夹击下，还真可能解决一些防备心弱的队伍。
>--- 就滚开的主角还真不行。。感觉不对直接打死。。管你那么多，误会了就误会了<br>
>--- 盖以诱敌<br>
>--- 前狼假寐<br>

[71] 没走出多远，身后便隐隐传来有野兽嘶吼，争夺尸体的声音。
>--- 看到这冒出了想法，你们之前说作者在试着突破。如果要突破，试着给这本书加些恐怖元素，像去泰州这段时间写的胆战心惊的，写些恐怖了。这书不就丰满了吗？<br>
>--- 飞镖不要了？<br>
>--- 野兽消化能力强<br>
>--- 野兽：尸体有毒就算了 怎么里面还有石灰？<br>

[72] 一行人一路往前，快要太阳下山时，终于找到了一个废弃不久的小村子。
>--- 突然想到极道天魔前期，跟鬼故事一样。这个村子必有诡异<br>

[75] 连续十多天都用树叶大小便，身上都快透出排泄物气味了。
>--- 用着带刺的树叶就爽了[fn=31]<br>
>--- 如果是沙漠只有🌵怎么破？<br>
>--- 来大姨妈了怎么办？<br>
>--- 苏苏是真臭了<br>
>--- 带味道的树叶<br>
>--- 我发现这书很喜欢描写这些！<br>
>--- 这就是穿越异世界跟古代还有末世主角的待遇了，不要小看区区卫生纸，没有一定的科学发展是无法批量生产大量卫生纸的，更重要的是纸也得干净<br>
>--- 用水洗<br>
>--- 应该带着小熊的<br>
>--- 艹，正在吃饭呢<br>
>--- 印度人吃咖喱饭啊，舒服的一p[fn=5]<br>
>--- 我在吃饭<br>

[78] 魏合和张奇站在院子里，等着里屋的三个女生洗漱擦身。
>--- 张公公<br>
>--- 抓虫抓虫  字都写错了<br>
>--- 魏合和张奇站在院子里，看着里屋的三个女生洗漱擦身。<br>
>--- 好家伙，用量子波动速读法瞄了一眼，还以为是看着擦身<br>
>--- 偷瞄一眼，好🐻恶<br>

[82] “路人。”一个年过半百的长胡须老头，站在门外，朝里面张望。
>--- 纯路人！[fn=4]<br>
>--- 计缘<br>
>--- 高人呐<br>

[83] “两位小兄弟请了。我们是从云州去往泰州的商贩队伍，刚刚来到这里，看到这边也有火光，便来查探一下。还望见谅。”
>--- 踏马的，看到泰州就出戏<br>

[85] “多谢。鄙人姓王，小兄弟若是有什么需要，可以来前面屋子。”
>--- 支线任务来了<br>
>--- 鄙人姓王，叫一洋<br>
>--- 我牛头人战神不会像纯爱战神一样猎杀生命，只会创造生命[fn=7]<br>
>--- 老王上线，准备偷家，魏合，看好你姐<br>

[90] 只是其中一人从门口路过时，让魏合心头警觉微微一跳。
>--- 三次气血？<br>

[92] 那是一个浑身漆黑，戴着面纱，头罩，低着头小步行走的长发女子。
>--- 姐夫<br>
>--- 这个就是养虫的那一个。<br>
>--- 是黑虫子女！<br>
>--- 有长腿美女[fn=58]<br>
>--- 腿长不长<br>
>--- 黑虫女的黑虫在滚开身上有标记，估计是伏笔<br>
>--- 养黑虫那个女的 
能从飞业城 全身而退 是个狠角色<br>
>--- 该死的真真菇凉<br>

[93] 发丝从她的头罩边滑出来，黑亮柔顺。
>--- 放蟲的<br>
>--- 用飘柔了，撸圣发现了秘密<br>
>--- 海飞丝<br>
>--- 放虫子的<br>
>--- 那个阴了主角的妖女<br>
>--- 飘柔，我加了飘柔！<br>

[95] “没事。”魏合收回视线。刚刚过去的那名女子，有些不简单。
>--- 一看就是腿长<br>
>--- 很润<br>
>--- 不简单，竟然用飘柔洗发水<br>
>--- 虫子🐛<br>
>--- 没事，就是这女的腿挺长<br>
>--- 是前文出现的不<br>
>--- 三次气血罢了 几分钟就能打死<br>
>--- 可能是黑字虫女，过几章就要她就要吃盒饭了<br>
>--- 刚刚过去的那名女子，有些腿长<br>

[98] 里屋里，此时三个女生也都洗完澡，擦完身，几人一起收拾了下，出来轮换魏合两人。
>--- 杜兰特要是在这里可就高兴了[fn=10]<br>
>--- 磨豆腐<br>

[104] “这位兄台，明日前面便是藏剑峡，绝如鸟巢那里，必须要用兽饵，若是不嫌弃，不如我们两边人一起用一份，如此也能节约一份兽饵，我家老爷让我来询问一声，不知兄台意下如何？”
>--- 肉饵就是你们几个！嘎嘎嘎(*˘︶˘*).｡.:*♡<br>
>--- 地形险要的地方，会被山匪埋伏<br>

[108] “兄台？”对方见他没反应，又问了一句。
>--- 先定一个小目标，魏合。肉身是度过苦海的船🚢。先把肉身修炼到真灵天龙、真凤的程度吧<br>
>--- 兽饵不会是人？或者说是魏合的兽饵很有可能是他们手里的那份？<br>

[109] “实不相瞒，我们一行人是初次外出，对这些一点也不懂，所以，兽饵我倒是有一份，但还不知道怎么用，见笑了。”魏合回道。
>--- 石灰:魏合你干嘛又摸我<br>
>--- 兽耳有一份，在你身上，说罢，一把石灰先到，随后拳啸如虎<br>
>--- 。。<br>
>--- 话说，滚妹不上架吗<br>
>--- 兽饵可能是人<br>
>--- 父母在飞业城，主角升级几次后回归，将落魄的父母接走，顺便灭了洪原道<br>
>--- 还是滚兽，原来的味道……好久没在起点看到这个味道了。<br>
>--- 这么讲话，不像是滚兽手里的主角啊<br>
>--- 喔，才想起脚气女应该是和程他们一起迁移了<br>
>--- 我有一份兽耳，就在你兜里呢<br>
>--- 骚<br>
>--- 居然没有路遇父母大姐？故意的是吧<br>
