
[-1] 87 交集 上
>--- 仙路尽头谁为峰，一见无始道成空<br>
>--- 新卷了……天道无始亦无终，万法尽头见虚空<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪<br>
>--- 连这个上字上都这么多人<br>
>--- 留爪<br>
>--- 可惜被辰东先写写尽了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 林新：“最后问你一次……”“乖乖让我吃了你！我就停手。”<br>
>--- 裂地爪<br>
>--- 无终无始，这宗门，唉<br>
>--- 来了<br>

[1] “初次出行能走这么远，兄台当真好运气....”那人愕然了下，随即干笑两声，忍不住出声道。
>--- 运气什么是不可能的，都靠自己努力才带大家一路走到这。<br>
>--- 恭喜恭喜，主角终于要出，新手村<br>
>--- 我魏合从来不靠运气，都是以实力来讲话，你说是吧!破界珠<br>
>--- 笑话 出门在外 哪有什么运气<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 吃饭吃饭<br>

[2] “哪里哪里，运气确实不错。”魏合回道。
>--- 对对对，全靠运气，和亿点点🤏实力<br>
>--- 反义就是遇到他的运气都不好！<br>
>--- 是敌人运气不好<br>
>--- 这是运气不错吗，明明是心狠手辣吃i对吧<br>

[3] “既然如此，兄台不如来我们这边小坐一二，也好闲聊一下明天的安排，不知意下如何？”那人又道。
>--- 属性面板？系统？瓶子？镜子？天赋神通？随身老爷爷？宝珠？特殊体质？应有尽有<br>
>--- 前排出售各种金手指。重生穿越者速来<br>

[4] “那就叨扰了。”
>--- 我以为上架了，吓一跳😓<br>

[6] 两边也就是一墙之隔，相当近，他也不担心距离太远出什么意外。
>--- 哦，那就是没有间隔了<br>

[10] 魏合对藏剑峡之事一无所知，艺高人胆大，索性一人过来，和对方接触。
>--- 一睾人胆大<br>
>--- 该跨州做生意，应该有三次气血武者吧<br>

[11] 既能稍稍摸摸底，又能了解下相关情报。
>--- 打枪滴不要 偷偷滴干活<br>

[16] “哪里，王老谬赞了。”魏合淡淡道。“若非无奈，谁又愿意背井离乡。”
>--- 好家伙楼上村都没水了<br>
>--- 如果不是真爱，谁又想当个舔狗呢<br>
>--- 自从那年我背井离乡，全村人都没有水喝了[fn=58]<br>

[20] “实不相瞒，老朽也是一样，带孙女去那边求拜师门，泰州习武成风，在附近各州中，如今也是最稳定的地方。”
>--- 放心，主角去了就不稳定了<br>
>--- 还有怜怜和爱爱<br>
>--- 长腿可以不杀<br>
>--- 同门...<br>
>--- 这里的伏笔埋下了，估计三次气血不是大白菜也差不多了 ，毕竟习武成风嘛[fn=32]<br>
>--- 难道和真真菇娘会成为同门？<br>

[24] “我孙女真绮，从小资质优异，痴迷武道，这趟家乡遭灾，于是我等便索性搬家，前往泰州。也算是到更大的地方寻找机会。”
>--- 名字这么好听，资质改这么优异。来来来下注了，这妹子几章死？<br>
>--- 腿长不长
不长的话活不久[fn=58]<br>
>--- 妖女<br>
>--- 说归说，不要拖鞋好吗<br>
>--- 前面的那个真姑娘？<br>
>--- 真·希崎<br>
>--- 你是珍奇啊，我是异兽<br>
>--- jio臭不臭啊<br>
>--- 女主出现了<br>
>--- 这女的应该就是带黑虫的吧<br>
>--- 真的要骑马前进了<br>
>--- 赶紧长出大长腿，不行起码要换黑丝<br>

[25] 真绮？魏合看了眼那蒙着脸的黑衣女子。
>--- 阿福<br>
>--- 真的啊，难道让你假骑？<br>
>--- 她就是那个真姑娘，虫女<br>
>--- 让我想起来那个甄式奇怪的表情包<br>
>--- 真奇葩<br>
>--- 真·奇怪！<br>
>--- 半路上女主？<br>
>--- 真•琦玉<br>

[27] 王老身后的其余人，每隔一会儿，都在小心翼翼的朝她看，似乎都在听她指挥，看她脸色。
>--- 黑面虫那女的吧<br>
>--- 也有可能是馋她的身子<br>
>--- 呵<br>
>--- 看我颜色刑事<br>
>--- 柯老大直呼内行<br>
>--- 蒙着脸的菇凉：大家看我脸色行事→_→<br>

[28] 对方以为他看不出，但魏合不说阅人无数，穿越过来的这么几十年阅历，对于一些细节微表情，也是能明白意思。
>--- 我要用我上下五千年的中华古武术，打败你这个十万年老怪物。<br>
>--- 阅人无数…<br>
>--- 这里错误吧，最多五六年吧，那来的几十年<br>
>--- 穿越几十年了嘛？jiashang前世吧[fn=31]<br>
>--- 阅人无数？还是阅片无数啊？<br>
>--- 阅通曰，通假字<br>
>--- 我魏合阅片无数 是不是正经人 我一眼就看得出来<br>
>--- 读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数<br>
>--- 阅女无数<br>
>--- 阅人无数…<br>
>--- 我要用我上下五千年的中华古武术，打败你这个十万年老怪物。<br>
>--- 阅片无数<br>

[31] 一个是来自苏城的薛成勇，一个是来自北伏城的钱浩。”
>--- 为毛我会看成萨摩耶？<br>

[33] “在下魏合。来自飞业城。”魏合抱拳见礼。
>--- 居然没用假名，看来这群人凉了[fn=30]<br>

[34] “薛成勇。”一人面容还算英俊，嘴角长了一个大红痣，懒洋洋的举手回了下。
>--- 到后面就发现了，这才是坏人<br>
>--- 有大红痣都算英俊，魏合，你可怎么办<br>
>--- 好的，大红痣。<br>
>--- 一痣毁张脸<br>

[38] 魏合顿时对那薛成勇有了些好感，这种情绪全露在脸上的类型，是他最喜欢的型号，简单，一根筋，搞他的时候不用担心太多阴招。
>--- 这点倒是，无论好人坏人，都喜欢老实人<br>
>--- 原来对一个人有好感是这个意思[fn=31]<br>
>--- 真够搞笑的呀。<br>
>--- 卧槽，离谱<br>
>--- 简单来说就是欺软怕硬<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 你怎么知道这不是伪装<br>
>--- 肠子很直。。。<br>
>--- 你个年轻人欺负他一个二十几岁的老实人这好吗？这不好。年轻人不讲武德，我劝你这年轻人耗子尾汁好好反思<br>
>--- 笑出猪叫声<br>
>--- ，<br>
>--- 这是个猛一[fn=32]<br>

[40] 当然也不排除是故意伪装，还需要观察。
>--- 伪装过的老实人<br>
>--- 帅<br>
>--- 意思是就愿意和傻子一起玩呗<br>

[43] 这通过藏剑峡的过程中，最重要的一点，便是不能杀绝如鸟。哪怕是伤了它们也不行。
>--- 经济不高还跑到泉水杀人不是等着挨揍吗<br>
>--- 睚眦？<br>
>--- 来自深渊<br>
>--- 不🙅🏻‍♂️，如果能杀光那就没问题<br>
>--- 我不信，明明上次全部杀光也没事，怎么就杀不得了。<br>
>--- 真的吗？我不信<br>

[46] 路途遥远，兽饵这种珍贵消耗品，能节省就节省。
>--- 看到路胜兽了<br>

[50] “这几人有什么问题么？”真绮的嗓音有些沙哑，但依旧能听出女子的质感，只是其中透着明显的冰冷之意。
>--- 还说你不是玩虫子的？嗓子进了十几亿的小虫子，能不沙哑吗！<br>

[52] “那就行。如果发现不对，通知我，早动手比晚动手更好。”真绮平淡道。
>--- 陪你去看石灰雨，落在你头上<br>
>--- 直接动手主角死<br>
>--- 就你能扛住几把石灰[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 笑死 还动手
动起手来你会被打死你信不信<br>

[54] “无事，最多三次气血罢了，他身上的劲力虽有，但不强。也没有锻骨特征。只要还没入劲，我杀之如探囊取物。”真绮平静道。
>--- 来了，三次血气遍地如狗<br>
>--- 小河兽笑而不语，兜手向你撒了一把石灰<br>
>--- 二次气血，不足挂齿，三次气血，比比皆是<br>
>--- 三层的能多些，但是入劲的绝对是精英小高手了。应该相当于邺城三层的样子吧。<br>
>--- 然后就接受了社会的毒打。<br>
>--- 姑娘，请及时止损为好<br>
>--- 有面纱<br>
>--- 尝两把石灰就不这么想了<br>
>--- 你这么强，怎么啥都看不出？<br>
>--- 普通江湖都几年出一个 又不是几十年 更别说宗门里了<br>
>--- 天真，看魏老师怎么阴死你，给你上一课，年轻人耗子喂汁。<br>
>--- 太年轻啊，小瞧石灰威力啊！<br>

[55] “特使，明日就是绝如鸟巢，还是尽量别见血吧，能安稳度过最好....”王老苦笑着劝说。
>--- 老江湖就比较稳健了，装逼女不知人间险恶没受过社会毒打<br>
>--- 插旗[fn=58]<br>
>--- 魏合：这马蜂窝我捅定了。<br>

[56] “我心里有数。放心，不会伤及无辜。”真绮淡淡回了句，站起身，进到内屋去了。
>--- 女主出来了<br>

[65] “不用在意，我们走我们的。如果发现他们有问题，我来解决。”魏合淡淡道。
>--- 魏合：有我亲爹滚开，在十方武圣里就没人可以是我的对手<br>
>--- 双方都这么自信，看来是一场硬仗啊[fn=10]<br>
>--- 都有信心。<br>
>--- 你不被解决就不错了<br>
>--- 双方都这么自信，看来是一场硬仗啊[fn=10]<br>
>--- 魏合：有我亲爹滚开，在十方武圣里就没人可以是我的对手<br>
>--- 魏合绝招应该是村口王师傅的凤舞九天<br>
>--- 迷之自信[fn=11]<br>
>--- 魏合 ：我就是最大的问题。<br>
>--- 我看他们都这么自信，我一猜就要被那个鸟，鹤蚌相争，渔翁得利<br>
>--- 双方都挺有自信啊！那就做过一场呗！大爷坐等看戏哈哈哈<br>
>--- 不用在意，我石灰在手，杀他们犹如探囊取物<br>

[66] 他一路走来，一个月的时间里，可不是都在寻常赶路，中途杀掉的不怀好意的旅客不在少数。
>--- 唉😔坏人多啊！呔！看剑！
噗，一道石灰粉！<br>
>--- 收集的石灰毒粉都可以开杂货铺了<br>
>--- 我石灰大阴逼武圣在此<br>

[67] “额.....没有那么多坏人吧...先弄清楚再动手也不迟。”姜苏浑身一抖，这些天，魏合杀人简直雷厉风行，有时候话没说完，突然转身就是一下。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，转身就是一下，感觉好可爱<br>
>--- 高手过招就在几招之间，要不你伤，要不我死，先行出招他占便宜了，不到一秒就打你要害，你不死也残，残，身体部位被猛击之后，使不上劲，要半天才好，你这当场就失去反抗之力，就等死就行了<br>
>--- 女人只会影响我拔剑的速度<br>
>--- 这些天过来怎么还有这种想法？<br>
>--- 犹豫就会败北<br>
>--- 回首掏<br>
>--- 偷袭！<br>
>--- 转身抽射？<br>
>--- 嗯！确实多！
噗！石灰飞舞！啊！居然错了！那就只好打死你！以免你将来做坏事！人嘛！哪有不做坏事的！<br>
>--- 石灰武圣<br>
>--- 年轻人嘛，就是要不讲武德<br>
>--- 十方石灰武圣<br>

[68] 一飞镖出去，就是一条人命。
>--- 一把石灰下去，魏合一记排云掌无人可敌。<br>
>--- 啪一下！很快啊！<br>
>--- 太阳骑士正义的毒飞镖<br>
>--- 还是少阳门的飞镖吗？<br>
>--- 我这就一飞镖<br>

[70] “没事。也就那个黑衣女子和王姓老人有点实力。其余人不用在意。
>--- 小真真：我杀他如探囊取物……，魏合：也就有点实力，不用在意。
我见诸君皆乐鸡，料诸君，见我应如是<br>
>--- 两边互相瞧不起啊<br>
>--- 特使：杀他很容易不会伤及无辜。
魏合：也就这俩个有点实力。<br>
>--- 你又行了<br>
>--- 全剧终<br>
>--- 看尔乃插标卖首<br>
>--- 滚五五开<br>
>--- 小真真：我杀他如探囊取物……，魏合：也就有点实力，不用在意。
我见诸君皆乐鸡，料诸君，见我应如是<br>
>--- 额<br>
>--- 这是文人相轻变异版，武人相蔑？<br>
>--- 我和他们也就五五开吧😏<br>
>--- 我杀他们如探囊取物！<br>

[71] 反正你们自己准备好，一旦有问题，看我手势，先下手为强。”魏合叮嘱。
>--- 待会摔杯为号，什么？这杯钛合金的？<br>
>--- 玩王者荣耀，我都是叫队友看我眼色行事！<br>
>--- 掀桌为号！<br>
>--- 猪队友，就不指望了吧<br>
>--- 飞天蝙蝠柯镇恶：大家一会看我眼色行事[fn=33]<br>
>--- 看我撒石灰的手势<br>

[73] 三血武者中，他的两种功法结合而成劲力，威力极强。再加上飞龙功的加成，来去自如，估计在三血里也是中上的那一票。
>--- 二三血交给你们，我去找女武者的一血<br>
>--- 低估了。不是中上，是上等<br>
>--- 主角一血没了<br>
>--- 最强的石灰没算上？<br>
>--- 而且破镜珠还没用<br>

[74] 当然，关键不在这些，交手时，真正决定生死的，不是武功强弱，而是种种因素结合在一起。
>--- 石灰武圣，名不虚传<br>
>--- 是石灰，毒药<br>
>--- 种种因素＝石灰  暗器  毒<br>
>--- 具体得取决于这个石灰扬的匀不匀<br>
>--- 关键还是排云掌<br>
>--- 表面上我是一个武师，其实我是一名贱客[fn=31]<br>
>--- 重要的不是强弱，是石灰<br>
>--- 是石灰，我在功法里加入了石灰<br>
>--- 淬屎武圣<br>
>--- 实力不够，石灰来凑。<br>
>--- 是石灰，我口袋里有石灰<br>
>--- 关键是看带的石灰够不够多，看来以后要开发空间技能了身上不带个几百方石灰都感觉心里不踏实[fn=5]<br>

[75] 魏合有着自信，就算是武功比他强之人，只要不是入劲，一旦爆发厮杀，活下来的那个，一定是他。
>--- 魏某人：阴人，我就没输过[fn=43]<br>
>--- 我有石灰，石灰有毒。你有什么？<br>
>--- 我石灰武圣岂是浪得虚名<br>
>--- 石灰武圣牛批！！！<br>
>--- 看到那边的那俱尸体了没？他曾经很自信的告诉我，他不可能会输。<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 关键，人家就是入劲<br>
>--- 石灰大圣…<br>
>--- 夜，满地狼藉之间，二人默然对峙。
魏合撤手狼顾，沉声发问“我在等毒性发作，你在等什么？”
对面之人一愣，稍顿半响，闷声答曰“我等着去投胎。”
扑通，身体倒地，猝。<br>
>--- 阴人阴多了也变得有自信了呢<br>
>--- 我在等技能，你在等什么？<br>
>--- 我有石灰，石灰有毒。你有什么？<br>

[76] “好吧，我明白了。”姜苏点头。这些时日，她是见识到自己这位师弟到底有多心狠手辣。
>--- 我严重怀疑，十方武圣魏合，十方是石灰的数量、体积！<br>

[77] 在野外，稍有怀疑，便是下死手，动手之果决，简直不像是杀戮，而像是本能反应。
>--- 平A都带石灰的男人<br>
>--- 谨慎武圣<br>
>--- 现在到银行取钱都在手握暖宝宝里面装一包生石灰。<br>
>--- 我，魏老魔在此，杀无赦<br>
>--- 你知道的太多了<br>
>--- 宁杀错，不放过。宁教我负天下人，不教天下人负我<br>
>--- 土石方武圣<br>
>--- 滚开特色<br>
>--- 苟圣！<br>
>--- 无他，熟能生巧尔<br>
>--- 无他，唯手熟尔<br>
>--- 1楼被解决了？<br>

[78] “好了，进去睡了。我先守夜，你后半夜。”魏合叮嘱了句。
>--- 后半夜，小苏，我进去了<br>

[80] 一夜无话。
>--- 一夜无话，过年添个娃娃<br>

[84] 峡谷底部是一条湍流大河。河面上有一条年久失修的古旧大桥。
>--- 刚才那个村里的人<br>
>--- 这种地方，这种石桥，到底是谁修的<br>

[86] “通过大桥时，请诸位一定要记住，不管发生什么事，都不能杀伤绝如鸟。只能躲避。我们有兽饵，正常来说，它们不会愿意理会我们。”
>--- 这和回来就结婚有啥区别<br>
>--- 那肯定非正常啦<br>

[89] “这边一样。”魏合简单点头。
>--- 石灰：一样就一样，你摸我作甚？！<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺不一样🐶<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 俺也一样<br>

[95] 之后第八根桥柱时，是钱浩公子。之后第十二根桥柱是薛公子，最后过桥后，是魏合公子。诸位还请小心。”王老仔细沉声叮嘱。
>--- 魏合：我是魏合，我也不知道为何我的兽饵好端端的变成石灰、毒粉、飞镖了，但不管了，我先扔为敬<br>
>--- 魏河:兽饵那是什么东西，反正我不知道，看作者有没有给我安排了。没有反正我是打算直接落跑了。<br>
>--- 有的，之前在关家药铺弄到的。前两张用来吸引狼群的就是肉耳。<br>
>--- 特像副本，毒攻击鸟，队伍配合<br>
>--- 我自己说有，那就是有，但到时候扔的是什么，有我说了算[fn=32][fn=32]<br>
>--- 我赌他没有兽耳！<br>
>--- 魏和尚绝逼得跑<br>
>--- 魏合：本来我是想扔兽饵的，结果习惯之下，扔了石灰和毒药，没问题吧？<br>
>--- 魏合：我是魏合，我也不知道为何我的兽饵好端端的变成石灰、毒粉、飞镖了，但不管了，我先扔为敬<br>
>--- 都是套路<br>
>--- 魏河:兽饵那是什么东西，反正我不知道，看作者有没有给我安排了。没有反正我是打算直接落跑了。<br>
>--- 其实没有，最后一定直接跑了[fn=26]<br>
