
[-10] 谜之月夜
　　夏目哟
　　laozhou0419
　　Cz丶
　　以上是上周万点打赏诸位的名单，感谢诸位一直以来的支持。
>--- 有问题。飞龙腿前面说有6层，以气血三次去修炼第三层都这么慢。那飞龙第三层就是气血三次吗？如果不是，就矛盾了。如果是，飞龙第四第五第六层又怎么解释<br>
>--- 老板糊涂<br>
>--- 你感谢个锤子！你赶紧多更两章吧！<br>

[-1] 88 交集 下
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 88大发。祝滚开新书大卖。<br>
>--- 来了<br>
>--- 留仙<br>
>--- 额<br>
>--- 。<br>
>--- 爪爪<br>
>--- 打卡<br>
>--- 我，龙灯，666🐶<br>

[1] 兽饵带着呼啸飞出老远，再度引开灰扑扑的大群绝如鸟。
>--- 绝如鸟：你们搁着遛狗呢？<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] 它们发出怪异的‘绝如绝如’的叫声，朝着兽饵追去。
>--- 品如品如<br>
>--- 不就是ju~.ju~~~.ju~ju~ju的声音吗——，ju~ju鸟<br>
>--- 心如心如<br>
>--- 劲夫劲夫劲夫劲夫<br>
>--- 为何为何<br>
>--- 不就是ju~.ju~~~.ju~ju~ju的声音吗——，ju~ju鸟<br>
>--- 闪电闪电！<br>
>--- 好骚好骚～<br>
>--- 品如品如<br>
>--- 皮卡皮卡皮卡丘<br>
>--- 杰尼杰尼<br>
>--- 橘右京<br>

[3] 大片的绝如鸟从石桥上方掠过，一些鸟甚至距离众人只有几米。扑腾翅膀的声音极其清楚。
>--- 这时就怕..奇行种..<br>

[4] “快！”
>--- 快跑！<br>

[6] 他的商队成员一个个训练有素，脚程飞快。钱浩也果决异常，迅速往前奔。
>--- 英国大力士<br>
>--- 有bear来[fn=31]<br>

[11] 薛成勇大惊，狠狠一砸，兽饵脱手而出，砸到一头绝如鸟身上，居然又被弹回了石桥。
>--- Fw<br>
>--- 猪队友<br>
>--- 练武之人这点本事<br>
>--- 故意的吗？<br>
>--- 乌合之众<br>
>--- 完了<br>
>--- 你以为是老实人？其实是坑王之王哒！<br>
>--- 成事不足，败事有余<br>

[12] 混乱中，三支队伍都各自顾着自己前进，根本没注意那么一小块兽饵被弹回来落在桥面上。
>--- 捡起了<br>
>--- 钱浩呢？<br>

[16] 魏合刚准备扔兽饵，却看到大批绝如鸟巢自己等人扑来。
>--- 你还真准备了，我们都以为准备的是石灰[fn=11]<br>
>--- 估计老者在省略的部分解释了兽饵是杀<br>
>--- 你的兽饵是啥东西<br>
>--- 朝…<br>

[17] 他心头大惊，抓住魏莹和张奇便往前冲。
>--- 这俩不会武功<br>
>--- 毕竟这俩最重要，一个姐，一个答应照顾的人<br>
>--- 好家伙，下意识抓的除了姐姐，居然是男人<br>

[19] 后面欧阳琳和姜苏赶紧跟上狂奔，但姜苏动作还行，欧阳琳还是慢了一步。
>--- 小师妹这么快就跪了<br>
>--- 这才是现实啊，很多小说里跟着主角的人一直经历很大的危险，然后一直不死很离谱<br>
>--- 够写实<br>
>--- 作者够狠的，冷血<br>
>--- 危<br>
>--- 实力太弱<br>
>--- 这么快领了盒饭<br>

[20] 一个不小心，欧阳琳被蜂拥而来的绝如鸟撞了个正着，瞬间淹没在大片灰色羽毛中。
>--- 佛了 这妹子好像都没活过五章 太惨了<br>
>--- 小师妹太惨了<br>
>--- 公孙润土震怒<br>
>--- 什么叫为了死而死？什么叫这个人物一点剧情都没有，全都是水？写实不就是这样吗？人说没就没了，你主角能写成一本书没问题，毕竟主角活不下来书也就没必要写了，但主角身边的人该死就死好吧，不然凡是在主角身边的都不容易死，这也太假了吧。<br>
>--- 原来不是欧皇<br>
>--- 就这套路，为了死而死<br>
>--- 还以为你是女主<br>
>--- 欧阳琳？一听这名字就知道没戏。<br>
>--- 描写少，没啥特点，一看就龙套<br>
>--- 用得着这样写？<br>
>--- 小！～师！～妹！～(ಡωಡ)<br>
>--- 滚开书里姓欧阳的好像没有一个不死的🤔<br>

[21] 啊的一声惨叫，很快戛然而止。
>--- 姑娘！白瞎个名字！还不如脚气存活时间长！<br>
>--- 欧阳琳:我靠，我就这么挂了？[fn=11]被鸟🐦给吃了<br>
>--- 前面那家伙是真的剧透了<br>
>--- 这死的也太快了。。。。。<br>
>--- 这就死了？<br>
>--- 哎，长痛不如短痛。<br>
>--- 姑娘！白瞎个名字！还不如脚气存活时间长！<br>
>--- 标准结局<br>
>--- 欧皇运气用完了么[fn=16]<br>
>--- 有名字啊<br>
>--- 欧阳琳:我靠，我就这么挂了？[fn=11]被鸟🐦给吃了<br>
>--- 唉，稍有不慎，命不由己。有些伤感<br>

[22] 魏合冲过鸟群，手里兽饵一弹，飞出老远，这是第四块四分之一兽饵。
>--- 老数学鬼才了，滚开的数学老师泪流满面，语文老师狂喜激动的水都出来了<br>
>--- 竟然真的有我还以为要空手套白狼呢<br>
>--- 估计是前面砍人得到的吧。。。<br>
>--- 魏老板哪来的兽饵？<br>

[26] 欧阳琳已经彻底没了身影。
>--- 琳琳挂了<br>
>--- 我说怎么带俩盒饭呢，原来是路上撒骨灰用啊<br>
>--- 可以了，再不领，盒饭都要凉了。<br>
>--- 这个跑龙套的活了只几章[fn=20]<br>
>--- 杀妹证道<br>
>--- 额…<br>
>--- 唉😔，何必在这里做群演，两集完事的活儿[fn=6][fn=6][fn=6]<br>

[31] “两息。”
>--- 看到这里真的粉了<br>
>--- 好强大啊 帅<br>
>--- 给👴死<br>
>--- 两息要你命<br>

[37] 是王老出手阻挡。
>--- 路走窄了<br>

[38] 短短数息，魏合和王老四臂激烈碰撞，交手速度带出道道残影。
>--- 老东西挺厉害。三次气血突破时的功法不一般吧<br>

[39] 噗的一下，王老退后数步，竟然被硬生生压制击退。
>--- 也不是一般的三次气血武者<br>

[45] “魏兄弟且慢！这里不能杀人！否则....”王老话还没说完，忽然面色一变，看到薛成勇离开的位置，居然地上还有一块兽饵。
>--- 耿直个屁，装耿直的老银币。<br>
>--- 好家伙，一个比一个阴[fn=60]<br>
>--- 没想到吧，老头<br>
>--- 够狠，死的时候更惨<br>
>--- 不是都死人了么，，那被人杀的，和被鸟杀的有啥不同<br>
>--- 看走眼了吧<br>
>--- 大傻子<br>
>--- 没想到啊，勇确实够阴的<br>

[51] “走！！”王老脸都绿了，大叫一声，带着队伍疯狂逃离。
>--- 你个老梆子，让你瞎出手，活该<br>

[52] 但这块兽饵似乎是薛成勇之前便留下来。这家伙一开始看到魏合王老交手，就心生歹意，扔下一块兽饵，让人带着自己拔腿就跑。
>--- 果然出了新手村外面没有一个是好人<br>
>--- 哈哈，魏合看错人了<br>

[58] 两支队伍停下修整，一数人数，魏合这边还好，四人都在。
>--- 本来5个人小师妹桥上死了，所以还4个人又被鸟袭击了逃跑，逃跑成功4个人都还在<br>
>--- 主角两口子和师弟师姐，琳琳桥上就死了，不算入逃离绝如鸟事件。否则逻辑不通<br>
>--- 背上一个一手提一个<br>
>--- 琳：我呢？？<br>
>--- 主角两口子和师弟师姐，琳琳桥上就死了，不算入逃离绝如鸟事件。否则逻辑不通<br>
>--- 因为是明确死的 现在是核对有没有失踪的<br>
>--- 本来5个人小师妹桥上死了，所以还4个人又被鸟袭击了逃跑，逃跑成功4个人都还在<br>
>--- 之前加琳琳是五个<br>
>--- 这里改一下吧，琳琳没了，还没损失？<br>
>--- 不是→_→琳琳么<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 一点也不好，死了一个小美女<br>

[60] “竖子！！”王老狠狠一掌拍在树干上，打得树皮炸裂，显示出不弱的掌力。
>--- 前面男主还在说别人是老实人，喜欢这种人[fn=11]<br>
>--- 主角稳赢了，因为老王他们不够卑鄙[fn=58]<br>
>--- 猪队友害人，有时候真不要乱省，现在是赚是亏自己衡量..<br>
>--- 看来老家伙突破三次气血的功法比五指山掌厉害<br>

[61] “琳琳....”魏莹低头握紧包袱，心情低落。
>--- 二姐有点萌<br>

[63] 一个熟悉的朋友，就在眼前说没就没....
>--- 滚开真的狗🐶<br>
>--- 等等，你们认识才多久<br>
>--- 兔死狐悲<br>
>--- 熟悉的配方，滚妹觉得很赞。<br>
>--- 滚开的便当发的就是这么果断<br>
>--- 是老滚的风格<br>

[67] 他低估了王老的实力，被阻挡下来。但这次不会了。
>--- 我大意了<br>
>--- 杀心大起<br>

[69] “且慢！”王老愤恨的扬手，看出魏合的意思。再不开口他怕自己就没机会开口了，又要打起来。
>--- 就是要这么刚！干死！<br>
>--- 哈哈哈啊哈哈 你别过来啊<br>

[73] 真绮微微伸出右手，指尖上停着一只淡黄色小虫，正缓缓扇动翅膀。
>--- 实锤了<br>
>--- 魏合没见过这小虫子，前面只是见到淡黄色小石头<br>
>--- 就是前写的那什么妖女吧<br>
>--- 腿，啊不虫长不长<br>
>--- 是她是她就是她<br>
>--- 就是她了<br>
>--- 还真是虫女<br>
>--- 找你好久了啊<br>
>--- 还换了颜色<br>

[74] “此乃踪迹虫，只要跟着它的飞行轨迹，就能找到那薛成勇三人！”王老沉声道。
>--- 多么朴实无华的名字<br>
>--- 闻香虫，踪迹虫……哎，换个套路吧<br>
>--- 提前在那几人身上做了手脚？居心不良呐这是<br>

[76] 若是找不到。他会让对方付出代价。
>--- 以滚大的霸道，魏合这时不是该说：“你刚才阻我，若找不到，三息打死你！”<br>

[77] 欧阳琳毕竟和他也相处了一个月，中途乖巧懂事，没什么劣迹，还和魏莹关系不错，这么一个大活人，突然一下被人害死。
>--- 主要2姐姐喜欢这个小白脸，好容易2姐喜欢一个人<br>
>--- 您就是传说中的一目二十行？<br>
>--- 书挺好的，主角也好，就是有点费姑娘…<br>
>--- 妹子祭天，法力加三<br>
>--- 被滚开害死了<br>
>--- 大变活人<br>
>--- 滚开要妹子死妹子能不死？(>﹏<)<br>
>--- 确实可惜了！活生生的一个乖妹子<br>
>--- 好家伙。整点百合？<br>
>--- 咋了，女的就不能小白脸[fn=19]<br>
>--- 好家伙80个赞了<br>
>--- 好家伙，42个赞了<br>

[78] 于情于理，他都会给她一个交代。
>--- 干掉滚开报仇<br>
>--- 要是修仙小说，欧阳琳被吃后有怨气，魂魄附身那些小鸟，然后找男主报仇说你为什么提的不是我[fn=30][fn=30][fn=30]<br>
>--- 人都死了交代泥煤啊<br>
>--- 干掉他们<br>
>--- 好！<br>

[82] 但找到归找到，三人已经倒地没了声息。
>--- 喏这歹人，就这么死了，便宜你了<br>
>--- 这种扔兽饵都能出错的，死了倒不稀奇。<br>
>--- 好气啊[fn=47]，但也挺真实[fn=37]，但还是好气啊[fn=47]<br>
>--- 好巧妙的金蝉脱壳之法<br>
>--- 谁他么让你们三个死了？我草没我魏大爷的命令你居然敢死？来人！给我扬了<br>
>--- 憋屈，死的太便宜<br>

[83] 他们身后的树干上，一条和树皮一样颜色的黑色巨蟒，正缓缓吐着芯子，对着赶来的众人虎视眈眈。
>--- 迷彩啊，<br>
>--- 一条和树皮一样颜色的黑色巨蟒？<br>

[84] 这条巨蟒缠绕在树干上，长度足足二十来米，大腿粗细，尾巴处居然分出四根分叉，同时不断抖动，发出类似响尾蛇一样的震动声。
>--- 四尾？四尾不是孙悟空吗？<br>
>--- 华为蟒<br>
>--- 这是网络蟒<br>
>--- 哇～好几天的口粮<br>
>--- 无线信号一定很强<br>
>--- 20米蟒蛇，起码要水桶粗，甚至一米粗，<br>
>--- 四条尾巴，畸形唉，化型不得八条腿？或者四条？<br>
>--- 终于不是水缸一样粗了<br>
>--- 20米才有点看头<br>

[86] “慢慢退！！它已经有三个人吃了，不会再贸然袭击我们，慢慢后退！”他声音压低道。
>--- 妈的，怎么就跟星爷功夫里和蛇亲嘴的剧情那么像呢<br>
>--- 找到还能吃了？蛇一般都是把食物吞下！没吃到肚子里面，还吃了三个人，一般不会吃人？<br>
>--- 魏合：老王，你特么就不能闭上你的开光嘴嘛？！<br>
>--- 我算看出来了
这个王老就是个毒奶
他说的话 全部反过来听就对了<br>

[87] 只是他话音未落，那龙尾蛇猛然前窜，宛如一条黑影，扑向最前面的一人。
>--- 这老登<br>
>--- 你这个老头子嘴里话就没对过……还真就是当一个老科学家说什么是不可能的时候，他往往是错的。<br>
>--- 兀那黑蛇，看吾闪电五连鞭，接，化，发……啊，年轻蛇不讲武德，竟然搞偷袭，耗子尾汁！<br>
>--- 耗子尾汁<br>
>--- 不 讲 武  德！<br>

[90] 龙尾蛇似乎根本就不是为了捕食，它一个转身，又朝魏合这边扑来。
>--- 存粮，是存粮<br>
>--- 蛇：危<br>
>--- 魏合卒，本书完<br>

[94] 魏合和龙尾蛇都同时倒退数步，一个脑袋晕乎乎，另一个拳头生疼，小臂发颤。
>--- 脑瓜子嗡嗡的[fn=22]<br>
>--- 随后龙尾蛇一脚踢向魏合，魏合见状使出剩下的九成功力，一招排云掌（石灰），竟一击杀死了龙尾蛇。<br>
>--- 蛇也是可以长脚的。
这个解释可以吧？
hiahiahia<br>
>--- 几步＝数米/数丈？<br>
>--- 来来来～我就想知道这莽是怎么退的数步！笔来～请！[fn=29][fn=5]<br>
>--- 我就想知道蛇的数步是怎么退的[fn=60]<br>
>--- 这蛇很厉害  但是还是退了数不 只是不知道鞋子被劲力震坏了没有<br>
>--- 这蛇很厉害啊，算是三次气血中的上等异兽<br>

[96] 忽然一声惊呼，魏莹一条小腿被龙尾蛇的尾巴扫到缠住，狠狠一卷，摔向树干。
>--- 啊，我死了<br>

[97] 此时魏合才被击退，惯性之下，根本来不及救援。
>--- 这是姐姐<br>
>--- 妹妹祭天，法力无边<br>

[98] 他瞠目欲裂，脚下飞龙功强行扭转方向，就要前冲过去救人。
>--- 说真的，如果姐姐死了 我感觉主角会慢慢的黑化 因为没有负担跟心理寄托以后，人会放飞自我 释放自己的天性。没有任何弱点的人最可怕了。<br>
>--- 为什么总感觉一楼在不断的喷，不断的喷，不断的....<br>
>--- 一以主角的心态能升会不升吗？<br>
>--- 还不赶紧把飞龙升到三次气血？这次的教训还不够深刻吗？<br>

[100] 忽然一声娇叱，一道黑影轻盈掠出，一刀斩断龙尾蛇尾巴末端。
>--- 主角就是不一样，危险时刻有人救，想想欧阳姑娘，哎<br>
>--- 姑娘，你抱了条大粗腿，够你啃一辈子了！<br>
>--- 你路走宽了<br>
>--- 路走活了<br>

[101] 然后单手抄起魏莹，在树干上借力，折返落地。
>--- 唉，还没死呢<br>
>--- 真气中毒身亡前：我要死了吗？
魏鬼：不，你死不了
真气仇家围攻：这次该死了吧
魏鬼：有我在
真气： 不用想了，老娘死不了，哎呀真他娘的气
魏鬼：。。。<br>
>--- 恭喜你抱上大腿了<br>
>--- 好家伙，你这举手之劳，以后你灭族之日，必定有一个狼人站出来，为你扛起<br>
>--- 路子走的宽宽的<br>

[102] 此人赫然是刚刚还站在原地，安静无声的真绮。
>--- 小姑娘路走宽了呀，《情商》拉满<br>
>--- 就看你腿长不长了如果长的话，小姑娘，这本书你稳了啊，不长的话，也至少是个城主啥的，跑不了<br>
>--- 恩怨两清<br>
>--- 这货前面坑过主角两次，一次是寺庙里主角身上的诱饵虫子，一次是武师撤退充当指路人出卖信息。
救主角姐姐一次，还差一次赎罪。<br>
>--- 救了姐姐，这路走得无比的宽。<br>
>--- 针不戳啊，但我怀疑是前面那个扔魏合虫子的那个女的，就是香取教追的那个人，<br>
>--- 只要不敌对，主角都会认恩情啊。<br>
>--- 好家伙，腿长你就是女主了，滚开说的<br>
>--- 好家伙，我直接通天大道，宽又阔 ，就这一手，你这起码 少奋斗二十年<br>
>--- 看来是个长命的主<br>
>--- 这把路走宽了<br>
>--- 就看你腿长不长了如果长的话，小姑娘，这本书你稳了啊，不长的话，也至少是个城主啥的，跑不了<br>

[106] 中途有数次，魏合想开口让真绮把二姐还给他，但都没时机机会。
>--- 扯平了？[fn=39]<br>
>--- 是不是又在他姐身上做记号啦？<br>

[107] 直到最后在一条溪水边停了下来，魏莹才从真绮那边返回过来，一脸的惊魂未定。
>--- 我觉得那女人会在魏莹身上留后手，<br>

[112] 魏合姜苏才状态慢慢恢复，气息平稳。魏莹回来，一下抱着姜苏便无声淌眼泪。或许有为了欧阳琳的原因，也或许有刚刚被惊吓到的部分。
>--- 为什么不抱着弟弟？<br>
>--- 检查一下，身上应该被下虫了<br>
>--- 希望二姐能成长吧<br>

[116] “.....”真绮闭目休息，压根没理他。
>--- 反手一个超级加倍，闷声发大财<br>
>--- 盲猜一手女主<br>

[117] 对方救了二姐一次，虽然之前那王老阻拦魏合杀人，但一来一回，前后算是抵消了。
>--- 王老阻止魏合，是怕绝如鸟，动静闹大了，都跑不了<br>
>--- 魏合不杀他们算是救命之恩，刚好抵消，大概路胜的脑回路[fn=58]<br>
>--- 绝大部分书都是这样，主角受人天大的恩惠，但是自己只回报一点点就给抵消了，看的我难受的一批。还记得当初看王麻子，人家宗门给他贼多好处，他就随手凝聚了一把剑给人家，当时看的我就是一阵无语。<br>
>--- (⊙x⊙;)还是姐姐比小师妹重要<br>
>--- 这么算的吗？如果那人不死到可以扺消。<br>
>--- 薛成勇他们三个人。而黑衣女只救了一个。还差两个人头怎么能抵消<br>
>--- 有些书友可能看的不是很仔细，主角也有兽饵而且实力强，跟老头是合作关系，不存在带主角一方的说法。<br>
>--- 我不杀你，是放你一马，是恩情，真琦救人一命，两两抵消，这脑回路，就是无敌[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 换个主角怕是就不会这么说了，主角路上遇到人带上了，其中一个人惹祸了，带上的另一个强势的在危机未解除前要杀惹祸的，主角阻止了，主角后面把强势的姐姐救了，强势的说我们抵消了。你要带入真琦的视野里，魏合问题就大了，当然魏合只是心里想而已。这里感觉改成“虽然王老阻止杀人，但对方救了二姐“<br>
>--- 唉……<br>
>--- 王老阻止魏合，是怕绝如鸟，动静闹大了，都跑不了<br>
>--- 我算是明白了，评论区有些人不适合看这本书<br>

[120] 那踪迹虫，和黑字虫极其相似，唯一的不同，似乎就是颜色。
>--- 还用想吗？很明显了<br>

[122] ‘这女人....’魏合心头升起丝丝疑虑。
>--- 99条回复，大家看到了吧<br>
>--- 查看更多99条回复▼<br>
>--- 她的腿有股味道...<br>
>--- 腿长吗？<br>

[123] 另一边，真绮也是在判断出，魏合等人不是追踪他们的那伙追杀者，也对他们没有恶意，只是纯粹路人。
>--- 路人魏<br>
>--- 追踪者怎么会带着魏莹之类的手无缚鸡之力的弱女子<br>
>--- 顺手把魏合给灭了<br>
>--- 纯路人，yysy<br>
>--- 猿粪啊，你们这里还能再相遇<br>

[124] 所以，在看到魏莹遇险，真绮才顺带出手救人。
>--- 滚开，你老实说，是不是这本书你都快写完了，天天自动上传两章，如果是，你就眨眨眼<br>

[125] 她虽冷酷，但并非好杀之人，力所能及举手之劳下，能救则救，不能救她也会量力而行，不强出头。
>--- 六章内，必有一逼可装！拭目以待！！！<br>
>--- 滚开这强迫症什么时候可以好 天天二更<br>
>--- 像女主<br>
>--- 可以验个腿吗<br>
>--- 有几率腿长<br>
>--- 我十分怀疑二更兽已经写到大结局了，天天自动发两章<br>
>--- 短小无力又两章<br>
>--- 难道这是女主角 感觉跟男主有些类似<br>
>--- 再次感叹，有滚滚的味道了……<br>
>--- 就问一句，你腿长吗？<br>
>--- 跟主角一样的性格，就是不知道有没有那么阴险<br>
>--- 我不信，你就是馋魏老板的身子<br>
