
[-1] 90 了解 下
>--- 我来也<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 来了<br>
>--- 了解一下<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留<br>
>--- 来<br>
>--- 留仙<br>
>--- 爪<br>
>--- 2<br>

[1] 说到这里，王老看了眼魏合，见他眼中隐隐有了思索，便继续道。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[2] “若是光是这点还好，顶多就是劲力消减变弱，没什么大碍。
>--- 但是魏合劲力更强了<br>

[4] 只有元血精纯，才能印血精纯，才能不受干扰的走上自家门派功法的最顶点。
>--- 魏合：影响突破啊  那没事了<br>
>--- 所以下个地图一开始还是扮猪吃虎隐藏实力那一套<br>
>--- 顶点又不是起点，给爷破<br>
>--- 顶点在我破镜珠面前就是个屁<br>
>--- 所以后面肯定出现金手指能够融合功法了<br>
>--- 所以你想变得比门派顶点更强，走得更远，就不能被这套理论框住。知道吗？何况你有外挂。<br>
>--- 顶点？
我有破境🐷，害怕到不了顶点？
顶点都给你掀喽～<br>

[6] “精纯才能踏足顶点么？”魏合若有所思。
>--- 路胜：武功杀不了世家妖魔吗？深蓝，九千九百九十九层<br>
>--- 要用数量压倒质量，你说几倍的内气都比不上真元，那我就用亿万倍的内气碾压过去....深蓝，一百万年功力，给我加！<br>
>--- 师兄，没有灵根真的不能修仙吗<br>
>--- 那我全部走到顶点不就可以了吗，石灰武圣如是说道。<br>
>--- 外挂才能踏足顶点<br>
>--- 我，精血提纯全靠自己<br>
>--- 。。。魏合，真照着老王你这么讲，我可能现在回山拳都没到两层圆满。。。<br>
>--- 但是没有关系，我一身武功全靠破境珠突破，最是精纯不过。<br>
>--- 王老：只有精纯才能踏足顶点！
外挂:你说啥？
王老：当我没说，告辞！<br>
>--- 精纯？我吃个星系啥都有了<br>
>--- 正常来讲是这样。但，破镜猪！三分归元！<br>
>--- 菜逼才会唯精唯纯，强者就会博大精深，没错指的正是冒险王郑和<br>

[7] “正是如此。你想想，若是你我二人元血总量相同，主修功法相同。
>--- 可是我元血总量是你的三倍。<br>

[9] 你还兼修不同功法，元血分成了几份，虽然其中最大的一份是主修功法的，但后续修出的印血，还会分成几份，供应不同功法，如此，能和我相比么？
>--- 笑话 我每个功法都加点到同一个水平再突破不就行了<br>
>--- 魏合：同阶我无敌，跨阶敌难比，除了速度型，老子横行无忌<br>
>--- 我一般不比，都是碾压的<br>
>--- 马云的钱分一万份，都比我钱多，这[fn=11]<br>
>--- 就好像游戏你养很多角色，进度肯定不如别人一个角色打造好的啊。。不过如果我充个几百亿就不同了，或者直接开挂<br>
>--- 迪迦，红  红蓝 蓝<br>
>--- 但是我不是分好几份，我是多了好几份[fn=58]<br>
>--- 你一份十成饮血，我5份50成饮血，<br>
>--- 不管挥拳踢腿都是用的自己力气，如果挥拳的就不能踢腿。。。武道岂是如此不便之物。<br>
>--- 我有石灰啊<br>
>--- 主角应该没这个问题吧，都是按同层次突破的<br>
>--- 魏合：同阶我无敌，跨阶敌难比，除了速度型，老子横行无忌<br>

[10] 等到了突破之时，你觉得，是我走得远，还是你走得远？”
>--- 既然你说到突破，那我觉得你走得没我远——石灰武圣<br>
>--- 原来只是突破问题，好吧，那就不是问题<br>
>--- 可是我突破没门槛<br>
>--- 当然是我走的远啊，等我到全真了你怕是还在炼劲<br>
>--- 这还用问？
当然是我石灰武圣走的更远啊！<br>
>--- 我努力型人才，无所畏惧。<br>
>--- 魏合兽：要哪门子纯粹，你三次气血，我练劲*3，你练劲，我锻骨*3，同级比你弱没关系， 因为我等级永远比你高。<br>
>--- 那没事了<br>
>--- 魏合：我走的远。<br>
>--- 之前还挺有道理的，但跟我讲突破，你就路子走窄了。<br>
>--- 不好意西，还是偶走得远<br>
>--- 不，你不了解，我有光环，就好比修仙之人灵根越单一，修炼越快越好。我光环一罩五灵根直接起飞<br>

[13] 他眉头微锁，若是王老所言是真，那他这次的泰州府之行，或许还会横生波折。
>--- 魏合心想:又要靠自己的努力让不同的印血融合到一起了。<br>
>--- 又要被大宗拒绝然后去一个小宗？<br>
>--- 乌鸦嘴，说有必然有<br>

[15] 三门功法，产生的气血，如今已经在体内混成一团。
>--- 拳掌腿三绝，三分归元<br>
>--- 魏河:三分归元，称霸天下<br>
>--- 混元功法~<br>
>--- 三分归元气七分靠打拼？<br>
>--- 混合在一起……拖音<br>
>--- 三分归元，雄霸天下<br>
>--- 三分归元气，四分流鼻涕<br>
>--- 学混元功法<br>
>--- 我感觉不止三分，最后都要十方无敌了<br>
>--- 混在一起就是，混元功法！我说这个有用<br>
>--- 全部融合，最后返还真元，成为一体<br>
>--- 看我你是没把我混元武圣放在眼里<br>

[16] “那印血，可否重新恢复成元血？”魏合问。
>--- 主角那颗珠子是不是在不停产生元血，突破时就变成印血<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 深蓝，推演<br>

[17] “难。此为后天返先天，老朽是没听说过有谁能做到这点。”王老摇头。
>--- 破镜🐷:让爷来<br>
>--- 逆证先天的生灵<br>
>--- 很明显！我，就是这种人！<br>
>--- 今天我破镜🐷放话，什么都可能办到，本🐷说得<br>

[22] 当然肯定不是郑富贵不愿说，也可能是他也不知道自己徒弟兼修功法。
>--- 这是根本不知道吧！<br>
>--- 我记得遗书里不是提过吗<br>

[25] “说起这加入势力，这泰州可是有着不少的大小势力。
>--- 来了来了，经典解说员<br>

[26] 不过，不管什么势力，魏兄弟到了泰州，一定要注意一点，尊重当地的风土人情。”
>--- 入乡随俗<br>

[27] “愿闻其详。”魏合郑重道。
>--- 艹，我刚买的字典啊<br>
>--- 愿闻其翔，静观其便<br>

[31] “说起这泰州，那就不得不提到一个真正的庞然大物——道门！”
>--- 流水的位面，铁打的佛道<br>
>--- 来了，来了，他来了！<br>
>--- 三教原本道为首，焉能平坐共齐名<br>
>--- 二刷，这个世界目前是佛门，道门之争，还有洋人的修炼体系。都不一样，道门类似法师，佛门类似战士，洋人则靠圣器增幅<br>
>--- 来了，来了，他来了！<br>
>--- 盗门！<br>
>--- 流水的位面，铁打的佛道<br>
>--- 以武入道<br>
>--- 诸天万界道门之石灰武圣界面分门[fn=33]<br>
>--- 啊？［大力哥版］<br>
>--- 。<br>
>--- 开大地图了<br>

[33] 这种层面的名字，不论是前世今生，都绝对不是一般势力能随便用的。
>--- 道门法则看过没？<br>
>--- 还有本小说，都跟小混混一样的配角，嘴里动不动高维咋滴，尬的一批<br>
>--- “在下，道门。”
“巧了，我也是盗门的。”🙃<br>
>--- 忘记哪本蠢逼小说了，主角前期新手村，一个小城里就和一群痞子建了个逆天帮，自称昊天上帝，手下一堆废物还分封了十方天帝<br>
>--- 不一般<br>

[35] “天下道门，有三大分流。一曰宝瓶，二曰净明，三曰灵河。
>--- 大道宝瓶，玉清净明，通天灵河<br>
>--- 只要是看见河这个字，就想到母河<br>
>--- 一曰速，二曰力<br>
>--- 这三名字都像佛门的<br>
>--- 三清？<br>
>--- 宝瓶洲李宝瓶[fn=8]<br>
>--- 正一道。龙虎道。<br>
>--- 天下无敌，天上来敌[fn=31]<br>
>--- 砸瓦鲁多是最强替身哒~<br>
>--- 弱水三千，我只喝一口<br>
>--- 魏合：我就喝一口<br>
>--- 都是垃圾！顶不住我一拳！太弱了，太弱了！就没有一个能打的？？？
只要出来一个能打的，我就放过你们！！！<br>

[36] 这天底下所有的道人，都可以划分为这三类，当然，坑蒙拐骗的不算。”
>--- 你这老头不讲武德，江湖的事能叫骗吗？这叫资助我儿子出国留学好吧！<br>
>--- 坑蒙拐骗的是盗门吧[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[37] “宝瓶，净明，灵河？”魏合仔细咀嚼着三个名字。
>--- 咋滴，你吃了啊<br>
>--- 就是林成皿路月生加加隆嘛<br>
>--- 什么？这就被吃了？😺<br>
>--- 天宗，地宗，人宗<br>
>--- 宝瓶气<br>
>--- 灵河是母河吗？<br>
>--- 吧唧吧唧<br>
>--- 三清？<br>

[38] “我们所要去的泰州，便是道门宝瓶道的地盘之一。那里盘踞着大元道门最强的三大势力之一，无始宗。”王老最后一个名字脱口而出。
>--- 无始宗必不需要厕所[fn=31]<br>
>--- 仙路尽头谁为峰？一见无始道成空。<br>
>--- 完了  主角肯定不会加入最强的宗门 这无始宗没戏了<br>
>--- 小世界观来了<br>
>--- 搞混了，糊涂了。一个道门宗教传承还分为很多门派。一个地方帝国的道门分部又占据一州。到底听谁的？？举个例子，大元帝国官方，无始宗，宝瓶道，道门总部。其他帝国的宝瓶道宗门，又听谁的？？

不应该这么分类的。直接说无始宗是道家就行了。道家没有一个叫道门的总部。只是一个宗教名称。这样就清楚了。<br>
>--- 宝瓶气<br>
>--- 肯定不会去 就宝瓶这俩字就不好听 滚开哪本书主角是直接进大宗门的 不都是基础搞满 强行C出一条路吗<br>
>--- 仙之巅，傲世间，有我安澜便有天
俞陀救我<br>
>--- 结果到了发现宗门被更大的势力灭了<br>
>--- 啊这<br>
>--- 原来是自家宗门，那没事了<br>
>--- [fn=36]广东话『无始』跟『无耻』同音，一听就很适合路胜<br>

[40] 他们猜到了无始宗会很强，可没想到居然会这么强。整个大元十九州，无始宗能盘踞一州，其实力势力都极为恐怖。
>--- 然后大元不过去偏僻一角，很小的国家，老套路了<br>
>--- 后面会出现其他更大的国家，套路大家都懂，就是看你文笔<br>
>--- 最后被魏合灭了<br>
>--- 并不会，滚开的小说。出现一个超级大国之后。写个一两百章，然后就直接不停降临其他世界和宇宙了。不会这么慢慢玩升级小地图什么帝国，超级大帝国之类的。之后，本世界就灭亡了，主角继续搬家逃亡到宇宙。<br>
>--- 其实按滚开的风格来说的话，应该是没有比这个大元更大的国家了，只可能是有比这更强的星球，文明之类的。<br>
>--- 出新手村了<br>
>--- 肯定是一流门派里最菜的，或者即将变成最菜的<br>
>--- 像这么恐怖的势力这个世界还有几万个<br>
>--- 葫芦娃:像我这么屌的，还有六个🐶<br>
>--- 有点九鼎记的味道[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 嘶，恐怖如斯[fn=26]<br>
>--- 然后大元不过去偏僻一角，很小的国家，老套路了<br>

[42] 云州十八城中，飞业城综合实力还不算强，只能算中下。
>--- 飞业人口100万，云州口数大约2000万，那么大元19州，应该有3.5～4亿人口。<br>

[43] 如此推测，泰州能盘踞一州的无始宗，能强悍到何等程度。
>--- 得了[fn=58]先从杂役弟子<br>
>--- 主角进入之前的门派 VS 主角进入之后的门派；
我挑战的boss VS 成为可玩角色之后的boss<br>
>--- 先天都是炮灰么<br>

[44] “魏兄弟这次前往泰州，不妨可以尝试一下，能否加入无始宗。虽然无始宗考核极其艰难，但魏兄弟年纪不大，又是三血，还是有机会。”王老提醒道。
>--- 首血可以吗？<br>
>--- 按理说主角已经通过了，但是就怕有小人刁难，想抢信物<br>
>--- 猪脚天赋这么差，感觉又会有波折。<br>
>--- 按理说，他们应该没有检测潜力的东西，不然也不用设一个回山门，暗地里运送短时间突破三血的天才了。🤔
那他们招收弟子的最低标准，可能也就是年轻、三血。特例例外。<br>
>--- 轮实力，魏合进不去，其他年轻三次气血就更不可能了<br>

[45] “多谢提醒。”魏合点头。“说起来，这宝瓶道，到底是什么意思？”他不懂就问，难得遇到一个了解知道这些的老头子。
>--- 在地球没看过佛教书籍？宝瓶乃是天下佛门第一印<br>
>--- 阴阳玉鹤宝瓶气？<br>
>--- 大唐双龙之一所创的宝瓶气吗…<br>

[47] “自修避世么？”魏合心头一定，他其实只是想给自己和二姐，找个安定的地方，好好安居乐业，不想到处颠沛流离。
>--- 这就是滚开的主角，都是这么单纯，想吃饱饭的，想安稳过日子的，就是总有旁人打搅<br>
>--- 完了，宝瓶道这次避不了世了<br>
>--- 此生若能幸福安稳，谁愿颠沛流离<br>
>--- 宝瓶道里能打野吗？<br>
>--- 典中典，都是你们逼我的！<br>
>--- 主角来到元始宗，从今以后过上了幸福安稳的日子。本书结<br>
>--- 红红火火恍恍惚惚[fn=31]<br>
>--- 我只是想安居乐业罢了，你们为什么要逼我？<br>
>--- 让我想起了陆老魔，也是这么单纯无害啊<br>
>--- 这就是滚开的主角，都是这么单纯，想吃饱饭的，想安稳过日子的，就是总有旁人打搅<br>
>--- 这样的话，万一怪不会刷新，岂不是很难受<br>
>--- 我魏合绝不是死神小学生<br>

[48] 如果无始宗真这么强，还是自修为主的策略，那么那里很有可能是个不错的休养生息之地。
>--- 你去了，宗门不久就要爆炸<br>
>--- 死神小学生，团灭发动机。[fn=33]<br>
>--- 你来了 就不一定了[fn=31]<br>
>--- 你这一说铁定鸡飞狗跳<br>
>--- 你去了 就不会平静了[fn=12]<br>
>--- 你去了能有好<br>
>--- 主角肯定不会加入无始宗了<br>
>--- 无始宗被你盯上多半是要没了<br>
>--- 你只适合魔道生存<br>
>--- 元魔宗比较适合你<br>
>--- 无始宗：别  你离我远点  你来了我离灭宗就不远了<br>
>--- 可以打劫了<br>

[49] 一时间，飞龙功的突破，加上王老的叙述，让魏合越发的想要尽早赶到泰州府了。
>--- 完了，主角危<br>

[52] 那里尚武成风，民风彪悍，虽然有无始宗的压制，但这道门宝瓶道的一支，讲究的是独善其身，只要你不闹出大事，他们也懒得理会。
>--- 完了，太适合魏石灰了，无始宗要变有终宗了<br>
>--- 达则兼济天下，穷则独善其身。<br>
>--- 大事=大一统<br>
>--- 只要不断网，宅男不想动。<br>
>--- 请不要欺负老实人，否则分分钟灭你九族<br>
>--- 莫打扰老子修仙？<br>
>--- 这是人教的呀<br>
>--- 只要事后没有人发现，就是没事发生。<br>
>--- 一群宅男吗？<br>

[54] 在无始宗这把大伞下，不同的思想火花不时在这里迸发。
>--- 仙路尽头谁为峰 一见无始道成空（手动滑稽）<br>

[57] 安定，和平，有无始宗高高在上，镇压一切。
>--- 直到主角去了。<br>
>--- 无始宗宗主：听说主角要来了，必须紧急撤离，来不及管那些外门弟子了，把他们都丢下吧。
无始宗高层：我有一计，何不把这些外门弟子冠以高层名号，让他们替我们拖住主角，我们便可以换个地方继续避世修行了。
宗主：妙啊，就这么办！<br>
>--- 魏大人去了，就不安定了，这无始宗药丸<br>

[58] 诸多势力盘根错节，各种思想汇聚于此，这里是大元皇朝也管不着的一块私地。
>--- 莫名其妙就想起来艾欧尼亚<br>
>--- 这大元真的是这也管不着 那也管不着啊<br>
>--- 不想哪块管不着  只想知道哪能管的到[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 皇朝还存在啊，飞业城都那样了这个国家还在<br>

[59] 一向清静无为的无始宗，便是这里最大的天。州内的诸多大势力，大多都和无始宗有千丝万缕的联系。
>--- 无始宗好日子到头了，主角要过去了<br>
>--- 但是只要主角一去，立马天翻地覆。主角不找麻烦，麻烦也会来找主角。<br>

[63] 原本魏合以为还需要半年的时间，结果短短两个月，便抵达了泰州的核心城市——泰州府。
>--- 草率了  两章就到了[fn=50]<br>
>--- 果然没通高铁就要走那么久<br>
>--- 又少水半森林。<br>
>--- 什么最快，念头最快！！！作者大大一个念头就到了。<br>
>--- 这 就到了？不应该啊 中间可以水个十来章啊？（手动狗头）<br>
>--- 不是海陵区？<br>
>--- 记得有一文，一礼拜日子写了一百多章<br>
>--- 草率了，两个月最起码一百章。。<br>
>--- 路上应该发生点支线任务<br>
>--- 终于离开了出生地到达新手村了<br>
>--- 泰州府君？<br>
>--- 。<br>

[64] *
>--- 地图载入中<br>
>--- 这就是传说中六个省略号合体后的神文吗？<br>
>--- 副本加载中……<br>
>--- 我***<br>
>--- 地图载入中<br>
>--- 好大<br>
>--- 这就是传说中六个省略号合体后的神文吗？<br>
>--- 星号b！<br>
>--- 这是怎么了，是省略号还是什么<br>
>--- 河蟹老祖出手了<br>
>--- 很久不见了，星星星<br>
>--- 404<br>

[65] *
>--- 本加载中……<br>
>--- 好黑<br>
>--- [fn=10]<br>

[66] *
>--- 加载中……<br>
>--- 好强<br>
>--- [fn=31]<br>

[67] 泰州府，南城门外。
>--- 副本加载完毕，正在进入……<br>
>--- 泰州府，南城门外，订阅之日，临门一脚，月票，推荐票，都已准备好，武圣门徒，请求出战！<br>
>--- 哈哈哈哈这转场有仙剑内味了<br>

[70] “王老，这一路上多有得罪，也多受你们照顾，我和家姐日后会在这泰州府定居，若有空闲，可来这里郊游一二，这一路你我也算朋友了吧？”
>--- 泰州要出事<br>
>--- 我都不知道你住哪里。。。怎么找[fn=49]好没诚意<br>
>--- 你甚至不愿意叫我一声朋友[fn=31]<br>
>--- 魏合：你今个儿敢说个不字，我就把破镜猪吃下去！<br>

[71] 魏合难得说了不少话。
>--- w<br>
>--- 魏合难得说了不少人话。<br>

[74] 每年都会有大量各地人士，前往无始宗拜师学艺。三次气血确实强，但那是在其他地方，在泰州府这等地段，那还真不算什么。顶多就是个小精英。
>--- 这一天还是来了。希望控制住数量吧。之前三次气血瓶颈那么难，而且还不能用资源堆起来<br>
>--- 三层满地走，四层多如狗，五层......<br>
>--- 其实这种设定的最大问题是，即使野外有危险限制普通人的流动，但实力越强的人却是流动性越强的，所以即使地理距离设置的再大，越是强者却越是不受限制的，还是应该可能出现在每一个偏僻的角落<br>
>--- 如果可以替代成古代的科举的话，东南地域出的进士比其他贫瘠的地区高出3-9倍，但考虑练武的需要大量资源，那应该差距会拉的更大，几十倍差距应该没问题<br>
>--- 谦虚了，谦虚了<br>
>--- 来这里可是几千万吃得饱的人出来的人才，环境和教育也大大胜出。
一个月起码有一个三次出来（我怀疑一周一个）。
这不是很普遍是啥<br>
>--- 很正常啊，村里百万就是土豪，县里千万才是，市里亿万才是大哥，但亿万身价在北上广深不过几套好房子，层级上去了，自然就不一样了<br>
>--- 就像考上重点高中一样，哪个同学不是乡镇中学里前十？<br>
>--- 初中一年级 二年级 三年级<br>
>--- 有些地方就是人杰地灵啊！强者多如狗，虽说是套路，但也是事实！<br>
>--- 那只能说资源不够<br>
>--- 来了来了<br>

[75] 从王老这里，魏合也是收获良多。
>--- 陈鹤皋 这个人倒是和魏合很像。<br>

[81] 人们的面孔上，少了飞业城百姓的消瘦，多了一些血色。
>--- 代入感<br>
>--- 那边是杀鸡取卵，这边是细水长流<br>
>--- 哦，明白了，这里的强盗更有油水[fn=31]<br>
>--- 这里的寻欢场所应该很少吧？<br>
>--- 恰得很好<br>

[82] “魏兄弟客气了，我们日后也会在泰州久住，若有机会来府城，一定来找兄弟叨扰叨扰。”王老抱拳笑道。
>--- 怎么找到呢<br>

[83] “那就说好了。”魏合郑重抱拳。“日后再见，定当把酒言欢！若有麻烦，王老一定要来府城寻我！力所能及，全力相助！”
>--- 有这句话，要么会多一条命，要么你的仇人会少一条命<br>
>--- 但双方就是不留地址，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 王老路走宽了<br>
>--- 主角的人情+1<br>
>--- 老头子都不放过<br>
>--- 都是客气的话，就不要当真，除非有利益<br>
>--- 我都说了，力所能及，不好意思，这件事情我觉得不行，所以帮不了你[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 王老有难了<br>
>--- 才怪<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这句话，值1000万，听懂掌声。<br>
>--- 王老能够免掉一次劫难了<br>

[84] “一定。”
>--- 下次一定<br>
>--- 一定让你找不着<br>

[85] 魏合带着其余三人，很快在路边叫停了一辆马车，艰难的询问价钱后，坐了上去。
>--- 四块？十块？十四？四十？<br>
>--- 细节比以前的作品好太多了<br>
>--- 简单地询问价钱，我猜的<br>
>--- 为什么是艰难的？？<br>

[86] 灰色马车咕噜咕噜转动着车轮，缓缓朝远处离去。
>--- 你们连地址都没留，空口白话么？都是“体面人”<br>

[88] 看到她回望回来，真绮面纱下的俏脸，微微泛起一丝柔和。
>--- 需要双头角先生<br>
>--- 百合<br>
>--- 贴贴捏～<br>
>--- 好你个小白脸<br>
>--- 橘子的香气~<br>
>--- 真爱<br>
>--- 女同？<br>

[89] “一定要来看我啊...”魏莹努力的挥手，嘴型无声的说出这句话。
>--- 姐姐这种性格，我也喜欢。。。应该是滚开心中的理想女生了吧<br>
>--- 这么看二姐也有挂啊——可以获得任何人的好感<br>
>--- 张无忌，我在大都等你<br>
>--- 姐姐的助攻<br>
>--- 一定要来娶我呀<br>
>--- 橘里橘气<br>

[90] 真绮笑了笑，重重点头。
>--- 橘势大好<br>
>--- 橘势不妙<br>
>--- 百合？拉拉？[fn=17]<br>
>--- 局势大好<br>
>--- 拉拉<br>
>--- 大橘为重<br>
>--- 橘部有雪<br>
>--- 橘势到底好不好啊[fn=31]<br>
>--- 故乡的橘子花又开了。<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 这个绝对是女主<br>
>--- 喵呜(๑´ω`๑)<br>

[91] 很快，直到魏家姐弟的马车慢慢进了城。她才收回视线，掌心里握紧一个魏莹专门给她缝制的香包。那是临别送给她的礼物。
>--- 定位专用小香囊，5金一个，量大从优<br>
>--- 我闻到的百合的香气[fn=31]<br>
>--- 不一定是好事<br>
>--- 原来是百合了<br>
>--- 手帕交<br>
>--- 姬情满满<br>
>--- 原来，你是这样的女人？<br>

[94] “特使如今脱得大难，获得真功，未来前途不可限量。那魏莹终究只是平凡人，接触得多了，对您，对她，都不好。”
>--- 这是魔神的二姐。福运延绵之人。最少读者还是关注了她的。。。<br>
>--- 是平凡人，但她有个不是人的弟弟<br>
>--- 真功是啥？猪脚他们练得都是假的？[fn=14]<br>
>--- 特使的运气以及眼光可比你强多了。<br>
>--- 百合百合！<br>
>--- 老王啊，虽然魏莹平凡无奇，但是他弟弟毕竟是石灰武圣。<br>
>--- 换本书，这句话应该用在一男一女身上…<br>
>--- 魏莹:三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！<br>
>--- 滚妹还是适合写百合<br>
>--- 百合？？<br>
>--- 这话怎么听起来怪怪的？？？<br>
>--- 平凡人<br>

[95] “我心里有数，不用多说。”真绮淡淡道。“日后我们会在这泰州常驻，多些人际关系，方便掩护身份。”
>--- 老爷子还是眼光不行<br>
>--- 你也知道路胜也只是想当一个普通人（是吧）而王一洋也只想过平静的生活。<br>

[96] 王老无言以对，他知道这不过是借口罢了。
>--- 王脑眼翻白眼，心中道：我还不知道你心里想的是什么，我吃过的盐比你吃过的饭还多，要不是你是特使，老子早就一脚踹死你了<br>

[97] 真绮从小便失散在外，自从一路上因为身怀真功和稀有异种，不断遭受追杀。
>--- 拥有异种”骆驼趾•白虎”<br>
>--- 可怜的女龙套，中期看着牛B的魏合兽一脸震精崩溃<br>
>--- 剧透一下，这位是主角的姐夫，不对，是姐妇。<br>
>--- 拥有异种”骆驼趾•白虎”<br>
>--- 你们想什么呢，应该是蛊虫之类的<br>
>--- 看到“小便失禁”了...<br>
>--- 什么时候生<br>
>--- 我决定了以后就修炼无始真功！！！<br>
>--- 异种？想看<br>
>--- 可怜的女龙套，中期看着牛B的魏合兽一脸震精崩溃<br>
>--- 你特么是不是就是以后的虫族女王<br>
>--- 哟呵，新体系<br>

[98] 可以说她如今二十一岁，前面有八年时间，全是在各种追逃反杀中度过。
>--- 魏合不屑道：就这，全是给我送钱送功法送毒药的好兄弟[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[99] 面对魏莹那般带着浓烈母性气质的女子，真绮从一开始的排斥，警惕，到后面的慢慢默许，接纳，甚至带着某种渴求般的去接受，王老都看在眼里。
>--- 魏莹:  我拿你当闺蜜，你居然想要我当你妈妈...<br>
>--- 我把你当弟媳，你居然把我当妈？<br>
>--- 魏莹:一个是带，两个也是带<br>
>--- 母性的光辉<br>
>--- 世上只有妈妈好，有妈的孩子是个宝<br>
>--- 老妈宝了<br>
>--- 他是可是足以成为我母亲的人啊。<br>
>--- 曜哥的妈妈来了，原来曜哥的妈妈在另一个世界！<br>
>--- 哟西哟西成功拿下一个小姑凉，我弟弟的婚事，有希望了<br>
>--- 正妻:她可是可能成为我母亲的女人！<br>
>--- 魔法，解开了——
真绮别名为夏亚，乃是天下第一妈宝男（女）！
大校，别再公开频道喊话了，整个世界都知道你的性癖<br>
>--- 重金求子<br>

[100] 但....他长叹一声。
>--- 造孽呀<br>

[101] 刚刚人家都没留住处地址啊...他也没留。
>--- 我想起之前遇到个老乡，临走和我说有空过来喝茶……我也不知道他住哪<br>
>--- 都是去元魔宗，总会见到的<br>
>--- 人家刚来这里  自己都不知道自己会住哪里  怎么给你留地址[fn=40]<br>
>--- 要讲缘分啊<br>
>--- 心照不宣啦<br>
>--- 都是逃难的，哪有跟脚，所以没地址是正确的<br>
>--- 。。。刚来府城，人家自己都不知道自己会住哪啊<br>
>--- 哈哈哈哈都是套路<br>
>--- Md，亏我以为魏合真被感动了[fn=11]<br>
>--- 刚到远沒买房怎么留住址<br>
>--- “他”？<br>
>--- 得闲出来饮茶<br>

[102] 双方嘴上说得正式，实际上都默契的想着断开这层联系。
>--- 深蓝给我加999更<br>
>--- 小时候，
断章是短短的一天，我在星期四，作者在星期五；
长大后，
断章是无声的一周，我在这周周日，作者在下周周一；
现在呢，
断章是我手里的一把刀，我在门外头，作者在门里头【dog】<br>
>--- 也不一定，以我石灰武圣的实力，以后能不闯出一番惊天动地的名头？老头儿你随便打听打听就知道了[fn=4]<br>
>--- 鹅鹅鹅<br>
>--- 男的想断，女的想连<br>
>--- 真诚都用在心里表演的<br>
>--- 一群老阴比<br>
>--- ？？？<br>
>--- 深蓝到底是什么啊，第一次看滚大的书<br>
>--- 初来乍到哪有<br>
>--- 都是老阴比<br>
>--- 有些东西，大家心知肚明<br>
