
[-1] 92 入门 下
>--- 打卡<br>
>--- 上架没通知的吗<br>
>--- 打卡<br>
>--- 路过<br>
>--- 我来也<br>
>--- 全订<br>
>--- 入得后门！<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 😁<br>
>--- 标题入门，结果主角被赶下上。。。。<br>

[1] 另一边，魏合等人的信物，连同最后呈出来的东西，被层层剥皮后，最终上缴上去。
>--- 这里的剥皮用得好<br>
>--- 。。<br>
>--- 只要能拿到功法就行<br>
>--- 我觉得该灭门好点[fn=5]<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 所以这个学院早被石灰武圣给抢夺了？<br>
>--- 正常一点，固定剥削🐶
再惨一点，按比例剥削🐶🐶
更惨的是，上缴固定🐶🐶🐶
最惨的是，赔了夫人又折兵，一缴回到解放前🐶🐶🐶🐶<br>
>--- 真实<br>
>--- 极其腐败<br>

[2] 很快便送到了内院各个院首桌上。
>--- ψ(｀∇´)ψ 抢个座<br>

[4] 练劲之后是锻骨，锻骨就必须要有真功和对应的异兽肉，才行。
>--- 吃货世界啊<br>
>--- 内炼精气神，外炼筋骨皮，<br>
>--- 感觉上章交上去的东西被吞了<br>
>--- 气血，练劲，锻骨<br>
>--- 这世界，吃啥长啥<br>

[5] 而一旦离开宗门，就意味着，得不到真功锻骨，一辈子只能停留在入劲，并且还没有对应性质的异兽肉服用，气血增长驳杂，修为难以前进。
>--- 无限进阶，到时候活捉一个，怕没有功法？<br>
>--- 笑话 你信不信我们石灰武圣瞎鸡巴练都能进阶<br>

[9] 无始宗所有内院弟子，都会在入门时分配到不同内院。
>--- 先天资质还是拖了后腿吗？<br>

[13] 他们或许已经实力远不如年轻时代，但老人们的经验，技艺，阅历，都是他们为宗门教导出大量精锐新血的根本。
>--- 毕竟老而弥奸啊[fn=58]<br>
>--- 好比姚明的教练，虽然跑不过姚明，但是经验、专业知识都是超过姚明的。<br>

[18] 七内院中，魏合的牌子，正安静的和其他几块牌子一起，被放在一名面白无须，俊美清瘦的老道人面前。
>--- 俊美的老道人？<br>
>--- 牌子安静，难道这牌子要作妖？<br>

[19] 此人乃是七内院中，实力排名第三的颜九真，名号九真院首。
>--- 无始宗覆灭的罪魁祸首<br>
>--- 颜九真，珍。。。好眼熟<br>
>--- 这老匹夫安敢欺我？？？？<br>
>--- 其他小说这时候主角进的肯定是最差的但曾经牛逼的院子<br>

[25] “劲力驳杂，兼修太多。”
>--- 三分归元气！<br>
>--- 迟早用三分归元气把这宗门夷为平地<br>
>--- 魏核平:拿了我的好处，不办事，给我死来。<br>
>--- 应该是魏合<br>

[27] 三位院首分别给出评价。被丢出来的，一共六块牌子，其中魏合的赫然在列。
>--- 。<br>
>--- 这就对了，总要有转折的<br>
>--- 还以为要进第三外院呢
现在居然被丢出来了
 应该是进一个倒数的外院
然后魏合强势突破 打脸这个第三院的院首<br>
>--- 魏合兼修太多<br>

[29] 每个牌子上边，都分别有四个项目，根骨，悟性，跟脚，心性。
>--- 跟脚就是家室背景<br>
>--- 跟脚残酷啊<br>

[31] 属于魏合的牌子上，清晰的写着，根骨下，悟性中上，跟脚下，心性中上。
>--- 人家魏合悟性确实不是自吹<br>
>--- 万两家当换来的悟性中上！<br>
>--- 河子属性表（不含破境珠）<br>
>--- 什么是跟脚呀<br>
>--- 差不多，我之前也是这么感觉的，悟性心性确实高，这身体资质管不了，本来就是穿越的，估计也没什么血脉加成。<br>
>--- 这介绍应该是师傅的异种换来的
那些只给钱的介绍不会这么好<br>
>--- 这倒是很中肯啊<br>
>--- 我无上的智慧，强大的天赋居然才这点？破镜，加点！<br>
>--- 滚妹这本到现在为止还算把控不错，有种之前看巫师的感觉，希望不要写飞了，最近的几本书都是浪的飞起[fn=10]<br>
>--- 根骨是真的烂，没开挂现在还是一次气血<br>
>--- 根骨是怎么判断的啊<br>
>--- 赌石的时候到了。谁是气运之子即将决出<br>

[33] 交换弟子，便是最后的环节了，毕竟不同院首，看重的方面也不同。
>--- nba选秀[fn=7]<br>

[34] 有的看重根骨，有的认为跟脚最重要，有的最重心性，也有最重悟性。
>--- 根脚是是么？<br>
>--- 将人才因材施教 一网打尽<br>
>--- 男主的悟性是真的好啊！不存在瓶颈的2333<br>
>--- 讲究，讲究，因材施材，大派风范[fn=35]<br>

[39] “我素来最看悟性心性，没有这两者，根骨再强，跟脚再强，又有何意义？”青叶微笑道。
>--- 青云门青叶祖师<br>
>--- 反正到锻骨后就能重塑根骨<br>
>--- 突然想起巫师世界的那个便宜妈妈<br>
>--- 魏合正好<br>
>--- 主角要进入郑老的迷妹门下了<br>

[40] 多年前，她曾经暗暗倾慕的那位郑师兄，便是根骨天赋过人，可最后还是因为其他种种心性原因，闯下大祸，远遁云州。
>--- 老郑的相好，应该叫师娘了吧<br>
>--- 郑老吗？<br>
>--- 认亲😊了<br>
>--- 真是郑师傅？前面不说是因为在当地娶妻生子才主动留下的吗？<br>
>--- sorry，一章没过就打脸了<br>
>--- 云州哎，不是一个人吧<br>
>--- 这不就是一个双标狗吗<br>
>--- 师傅！！！！死后还有遗泽！<br>
>--- 老情人的徒弟收了收了<br>
>--- 郑老头<br>
>--- 前面还说舍不得家庭，原来犯错了啊<br>
>--- 我记得前面章说还因为讨论老郑在本宗地位高不高还吵起来了……<br>

[41] 所以如今每每回想到这点，她总会引以为戒。优先看重悟性心性。
>--- 捉虫，心性<br>

[42] 而九真院首不同，这位本就是悟性天才，年轻时青云直上，差一点便能破开桎梏，踏入新天地。
>--- 现在看来这些院首都只是练脏，还没铭感<br>
>--- 断骨升级到下一个境界失败？<br>

[43] 但就是因为吃了根骨的亏，差之毫厘失之千里，也因此，他便越发看重根骨，选徒弟时，都是优先选择根骨好的。
>--- 缺啥补啥<br>
>--- 缺的补<br>
>--- 妙<br>

[44] “没有根骨，你心性悟性再好，修为上不去，早晚也是错失良机，被人打死的份。”九真院首冷声道。
>--- 这人好歹也是一个院首，竟然说出被人打死这样低端的话语[fn=11]<br>
>--- 这段描写最大的问题就是太刻意了，为了交代背景，让每个院首都把自己理念阐述了遍，一股浓浓的新手引导既视感。
实际上院首们年年招生，互相之间极为了解根本不会每次都跟对方解释，这是不可能出现的场景。<br>
>--- 挂逼不在此列<br>
>--- 打架打不过，但是单纯要命不顾后果就不同了。。除非第四次气血直接不是人，不怕任何毒之类的<br>
>--- 那是你不懂石灰的一百零八种用法<br>
>--- 经历不同，理解不同<br>
>--- 有外挂就不一样了<br>

[45] “九真兄所言也有理。”青叶不和他争，顺着说了句。
>--- 你说的都对<br>
>--- 我已经过了那个年纪，现在你就算告诉我一加一等于五，我也会说你书得队——基努里维斯<br>
>--- 不错<br>
>--- 不愧是心性流<br>
>--- 是是是你说的都对.等魏合兽大成有你哭的<br>
>--- 你说得对<br>

[46] 很快，再度挑完，还剩下三块牌子，其中魏合的便在里面。
>--- 拿了我的钱却不办事？<br>

[48] 以往，持有信物的三血武者，宗门考虑到都是千里迢迢赶来，再加上又是驻点考核了许久，培养的种子。
>--- 我就想问问，这么大的宗门，据点被别人拔了，怎么处理[fn=10]<br>

[51] “还剩三人，还有要的么？”刘振源再度道。
>--- 对三，要不起！<br>

[61] “这里两人，别的人你可以不收，但他们，你还是考虑考虑吧。”青叶伸手将魏合和另一人的牌子拿了出来，放到九真面前。
>--- 钱给值了<br>
>--- “这两人，钱给的是真多。你考虑下啰。”<br>

[62] “第一人名魏合，是郑师兄推荐来，且本就是你负责的云州区域。第二人，名周心怡，是田师妹后人。”
>--- 这不是我同学吗<br>
>--- 以前有个同学也是这名字～<br>
>--- 这个郑师兄不会就是郑富贵吧，他还有这种往事？<br>
>--- 我看成周淑怡了<br>

[63] “郑师兄...没想到这么多年了还能看到他的痕迹，田师妹也是，远去他乡，多年难得一见。”九真拿起两人牌子，仔细查看了下。
>--- 可惜了啊郑老。<br>
>--- 郑老头可惜了，死在了一个偏远小城，当年的师兄弟现在都是大宗的传功长老<br>

[65] 这代表周心怡背后，有着不错的支持，财力也好，人脉也好，这些都是跟脚的一部分。
>--- 官富二代就是跟脚好<br>

[68] 他伸手去拿牌子，手在半空顿了顿，还是拿起周心怡的牌子。
>--- 有些时候，机会放在面前，都吃不到，命啊<br>
>--- 所以修仙才讲究观看气运<br>
>--- 一辈子最大的发财翻身机会错过了<br>
>--- 啧 你福运不够→_→<br>
>--- 这个颜九真是大气运之人啊，避过一劫，可以安享到老，选 主角为弟子的，都要沾因果，活不长。<br>
>--- 虽然是作者安排，但还是为这老头默哀啊[fn=4]后期绝逼又是敌对门派上来灭门，有主角着得天下<br>
>--- 期间限定唯一ssr没有了<br>
>--- 给你机会你不中用啊！<br>
>--- 给你机会你也握不住呀！<br>
>--- 站在上帝视角说这话是不合理的<br>
>--- 给你机会你不中用啊！<br>
>--- 这辈子最大的仙缘被你扔了[fn=1]
豪橫！！！<br>

[70] 结果他还是故意避开不拿。便是因为，两人相比起来，周心怡的条件要好上不少。
>--- 小伙子，路走窄了啊<br>
>--- 错失几十个大目标<br>
>--- 没前途，主角光环看不出来<br>
>--- 那后面的条件好，还都是三次气血，魏合不应该别的地方好吗？为啥各项还差不多？不太理解。<br>
>--- 对比起来哪个优秀都分不清，也是老了<br>
>--- 错过了一个个亿<br>
>--- 给你机会，你不中用啊！[fn=44]<br>
>--- 你错过了位面之子<br>
>--- 这就是因为劫数到了，脑眼昏花，不识天数，结果把以后的路走窄了。<br>

[71] 跟脚决定了可以获得的练武资源，培养资源。而不是只能靠自己花时间精力去到处收集。
>--- 路走窄了<br>
>--- 你可知，你错过了这辈子最大的一次机缘……<br>
>--- 打野<br>
>--- 浅薄了<br>
>--- 贪小便宜也没错，不过这次会吃大亏了<br>

[73] 关键点在于，魏合是兼修三门功法，同时还用了大药突破，这等资质，在寻常门派势力，或许能算中，但在天才云集的无始宗总宗，那是低得不能再低了。
>--- 你們也不看看他的跟腳，跟腳下還能如此，肯定是奇遇之子<br>
>--- 破镜珠给我破<br>
>--- 一群垃圾，知道什么叫顶级强者吗？没有短板的才叫顶级强者，我十方武圣各方面都无敌，就凭你们见识短浅之辈如何能看透我的本质<br>
>--- 知道什么是十方武圣么？没看过风云？十方无敌！<br>
>--- 区区3门，魏合300门也是小事<br>
>--- 三门兼修不算什么
是你见识太浅了<br>
>--- 居然是个大宗，不过魏合应该是去那种小宗的害<br>

[74] 现在能靠大药突破，难道一辈子都能靠大药？
>--- 破镜珠:你在看不起爸爸我?<br>
>--- 魏合：我靠外挂，又不磕药。<br>
>--- 他真的是一直用大药突破阿<br>
>--- 对啊，一辈子<br>
>--- 魏合:不好意思，老子有挂！<br>
>--- 爷👴有外挂[fn=1]<br>
>--- 对啊[fn=31]<br>
>--- 嗯？？嗯！<br>
>--- 可不咋滴！<br>
>--- 害别人晚不知道，但是我可以哟<br>
>--- 能<br>
>--- 主角的大药是无穷的。<br>

[75] 气血驳杂，劲力驳杂，日后遇到关卡时，被卡住一辈子都是可能。
>--- 主角：没想到吧，我有挂！<br>
>--- 恰恰相反，你们谁都可能遇到瓶颈卡住，唯独魏合不可能。<br>
>--- 石灰武圣魏合：瓶颈是什么？<br>
>--- 突破不了什么的，
不明白<br>
>--- 看名字就知道了，十方武圣，魏合的路只有大杂烩才能走得通了，各种各样的都学<br>
>--- 什么叫瓶颈？？！<br>
>--- 金手指打你脸<br>
>--- 魏合就进阶慢，但是没有瓶颈<br>
>--- 恰恰是最不用担心的方面<br>

[76] 至于郑师兄的关系，多年前对他确实有所照拂，但也就那样罢了。
>--- 心性凉薄<br>
>--- 其实很现实，重情的人多不过为人设，薄凉更多<br>
>--- 老乐爷了<br>
>--- 虽然打野经常来帮上，但是我是靠自己carry才赢下的比赛。。。<br>
>--- 100章内他结局都定了<br>
>--- 我过年能去你家吃饭吗？<br>
>--- 你们认不认识一个玩劫的主播[fn=6]<br>
>--- 机缘没了<br>
>--- 你欠郑师那么多，就等魏合拿你的命还吧<br>
>--- 茶凉了，你人也凉凉，路走窄了啊妹妹<br>
>--- 多收个弟子又花不了你多少资源，做做表面功夫都不愿意了吗？<br>
>--- 心性凉薄，人么都看得很透，虽然不会说，但也记住了<br>

[77] 九真这个动作让青叶心中摇头。当初郑师兄那么照顾九真，结果如今就是这般模样。
>--- 乞丐在快要饿死的时候会因为你给的一块饼而感激你，当乞丐成为富翁时他就会还你一块饼<br>
>--- 你路走窄了<br>
>--- 九真，一假，滚开兽含蓄了<br>
>--- 理性与感性的区别<br>
>--- 万万没想到(⊙o⊙)<br>
>--- 下句话，打自己脸<br>
>--- 当今社会就是如此，所以好多都是，临退休捞一把[fn=14]<br>
>--- 人走茶凉<br>
>--- 九真一点也不真<br>

[78] 如今云州驻点早已撤离，郑师兄这么多年来都没送信物过来，现在好不容易送来一个弟子，九真居然就这般凉薄。
>--- 100章内必然后悔<br>
>--- 以后就会后悔了<br>
>--- 大恩即是大仇，九真不会放过魏合的。魏合有出息九真就是个笑话了！<br>
>--- 下面说的是爱情那种不靠谱的爱吗？<br>
>--- 九真绝对活不过二十章<br>
>--- 很现实的。爱都是会消失的，更何况是其他更薄弱的感情<br>

[82] 她心头终究还是一软。驻点来的弟子，本就遥远，一路上艰辛万难，好不容易抵达总宗。若是知道是这结果....
>--- 黄巢唐末进士多次不中写了，冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲…之后落草起义了吧唐朝灭了杀了皇室…<br>
>--- 后面肠子都悔断[fn=33]<br>
>--- 这让我想起了数次科举不中，最后叛变帮西夏攻打北宋的张元。千里迢迢而来，失望而归进而心生怨气，可以预见以后这宗门没好果子吃<br>
>--- 唉<br>
>--- 感觉作者这是托字数，没成还磨磨唧唧，好处又都拿了<br>
>--- 赶紧收了，以后大腿有的你抱[fn=61][fn=61][fn=61]<br>

[85] 青叶终究还是没动念。转身悄然离去。
>--- 说别人不念旧情，自己也不收[fn=10] 石灰武圣以后抢就完事了。<br>
>--- 说别人不念旧情，自己还不是一样，渣<br>
>--- 也是同一種人<br>
>--- 说是一人一个，结果后面没收，把我惊到了<br>
>--- 东西不还回来，无始宗就要没了<br>
>--- 意外惊喜<br>
>--- 我呸！！！<br>
>--- 我错了
我前头还说魏合的介绍悟性不错能选上结果居然没人要   把异种还回来<br>
>--- 不是各收一人吗<br>
>--- 这宗门活不过200章<br>
>--- 滚开的老套路了，这就有搞头了，石灰批发做大做强！<br>
>--- 仇恨拉满<br>

[86] *
>--- 无始宗倒数3<br>
>--- 水<br>
>--- 淦<br>

[87] *
>--- ？<br>
>--- 无始宗倒数2<br>
>--- 淦<br>

[88] *
>--- 无始宗倒数1，没救了，灭门<br>
>--- 凎<br>

[90] 来到这个世界已经三年了。
>--- 占个楼<br>

[91] 他从未有过一刻，停下自立自强的时候。
>--- 如果我在那边，破镜猪是帮不了我的肯定坟头草长啥样了，这种垃圾外挂，哪有杀只鸡都涨一点力量的强！<br>
>--- 我魏合能有今天全靠我自己不懈努力，虽然根骨不行，更兼一路艰难险阻，人心难测，不过我还是遇山吃山，遇海过海，终于无敌于世！你说是吧，破境珠。<br>
>--- 你爸不让你停<br>
>--- 魏合的心性、努力和危机感，是无可挑剔的。<br>
>--- 全靠自己努力啊<br>

[92] 但这趟来到无始宗，他终于阵阵感受到，一种奇妙的安宁，和谐。
>--- 告辞。。。<br>
>--- 阵阵→真正<br>
>--- 一般这种时候都是宗门要覆灭了吧，滚妹的和谐是真的核协<br>
>--- 等实力强了，把这宗门屠了吧。<br>
>--- 难受啊！<br>
>--- 别说了，马上来撵人了。<br>
>--- 和谐你妹啊，一会你就要被人撵走啊<br>
>--- 我魏合只求安慰，为什么，为什么都要逼我<br>

[98] “收拾一下，跟我下山吧。”
>--- 几千两金票，一个下等异种，给了他一个接受挑选的机会罢了。<br>
>--- 这种宗门做大做久感觉有点乱扯，你确定要这么写？收钱不办事，又贪婪又不念情<br>

[99] “下山？”魏合一惊，“敢问师兄，这到底是怎么回事？我不是该去九真院么？”他这几天也多少打听了些消息。
>--- 发生肾么事了<br>

[102] “怎么可能....！？”魏合心头一冷，他信物也给了，那么多金票也塞了，连异种也给了出去，最后居然....
>--- [fn=10]今天有人坏了规矩，拿钱不办事，你们说怎么办吧<br>
>--- 死要钱，要了钱也不给机会，唉！<br>
>--- 日后直接干翻这个无使宗<br>
>--- 等以后直接灭了这个门派 拿钱不办事 真恶心<br>
>--- 无始无终，不得善终。<br>
>--- 魏合心想:太对了哥，哥太对，这可是你先对我不仁的，那以后别怪我不义了啊<br>
>--- 鸡都给你炖了<br>
>--- 那个老匹夫竟然敢拿钱不办事，你给我等着！！！魏合咬牙，心中暗自发狠。<br>
>--- 无始宗要没了<br>
>--- 这这种垃圾门派灭了算了。<br>
>--- 灭门惨案定了<br>
>--- 将来有他们哭的时候<br>

[103] “叫什么叫，走吧。”
>--- 可以，我的东西呢，把东西还给我啊<br>
>--- 哪位公公配的音<br>

[106] 看到魏合进来，老者浑身浑厚得恐怖的气血劲力，迅速收起，然后眯起眼睛。
>--- 下马威<br>

[108] 一，去外院老老实实做事，积攒香火。这样还能留下入门。不过还得加孝敬。
>--- 又回来看了一遍，换我也是下山了[fn=12]<br>
>--- 死要钱，收人当奴隶还得别人花钱？真·我卖我自己！<br>
>--- 老东西，下回见你就是你归天之日！<br>
>--- 这没问题，都有过好几集的借贷经验了。<br>

[109] 二，现在下山，从哪来回哪去。”
>--- 无始宗，我记住你了，破尽🐷给我破100层[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[110] 魏合无言以对，只感觉心头一股郁结憋屈堵塞。
>--- 我们看着也憋屈[fn=47]<br>
>--- 老东西，你给我等着！！！魏合握紧拳头，心中暗自发狠。<br>
>--- 没有宗门就不好搞到厉害的功法啊<br>
>--- 这个宗门没了<br>
>--- 走，做个散修，和韩老魔一样<br>
>--- 彻底黑化<br>
>--- 以后抢这个门派的功法就行。<br>
>--- 以后把这门派屠了吧，当初小屁孩的血能给漆黑充能，强者的血一定效果非凡<br>

[111] 这是把他当肥羊了啊，宰了一次还要宰二次？！
>--- 屠了就全订！<br>
>--- 魏合：从来只有我宰肥羊 没有人可以把我当成肥羊<br>

[113] “没有了。要不是看在你孝敬够足的份上，留在外院的机会也不会给你。”老者睁眼说瞎话道。
>--- 没办法了，深蓝！基本功加满。<br>
>--- 有本事你不给啊 ？     给了为了完章又装雪碧，衮开   你可吃啊<br>

[114] 内院不要，留在外院，其实根本就不是他的权力，而是本身内院弟子就有的资格。
>--- 价值万金没了就这我魏老魔的金也敢吞<br>
>--- 应该是去了二流门派，然后崛起<br>

[115] 却被他拿来当做谋取私利，说成是自己给的恩惠。
>--- 气死我了，从来只有我魏合宰肥羊的，今天居然宰到我头上了
此仇不报，非石灰武圣<br>
>--- 好好好，我石灰武圣日后必灭你满门<br>
>--- 这破宗门 不呆也罢<br>
>--- 那个拍师娘马屁混科研费的最近被处分了，审核的人屁事没有<br>
>--- 他娘的，想起来一个师兄，给老师勤勤恳恳干活两个月，每天熬夜一两点，最后老师给了一千块钱，还教育了师兄半小时，意思是本来你不值得这个价钱，是我觉得你人不错，踏实肯干，才给你争取的，你要感恩巴拉巴拉，情绪上来了<br>

[116] “如此....魏合明白了。”
>--- 学不学回山拳暂时不重要，主角需要五岭掌或者飞龙腿先突破。镖局飞龙腿可以突破6层，石飞武圣以后找无始宗师兄师姐们借功法！<br>
>--- 唉╯﹏╰何必把路走窄了呢？<br>
>--- 石灰武圣一般都是扣别人羊毛，现在被扣了一整头羊的毛，只能从宗门弟子身上再抢回来<br>
>--- 很有可能，以后把这宗门屠杀殆尽，会有大把打赏<br>

[117] 魏合面色平静，直起身来。
>--- 新人上架敢这么写，绝对扑街。<br>
>--- 不落窠臼，值得投月票支持<br>

[118] “是魏某资质不足，难以入诸多师长法眼。谢师兄一路照拂，魏某选择下山。”
>--- 十方武圣，注定要博取众家之长，汇于已身，屹立于众圣之颠<br>
>--- 回头无始宗就要改名了，无始有终，有终宗<br>
>--- 无始宗完犊子了<br>
>--- 切，刚进山门我就知道了作者的套路，猪脚一看就不会被收进这种平和的宗门。真无聊<br>
>--- 老子选择石灰打劫！<br>
>--- 无始宗，来日我魏合必会亲手为你送终！！！<br>
>--- 以后屠了。刚刚好补充资源。<br>
>--- 他这情况，从魔道是最稳的，突破一层，再修一层，可以博采众长，没有短板。<br>
>--- 无始宗，来日便叫无终宗<br>
>--- 他日我会来无始宗为你等添个终字<br>
>--- 为何不问一句我的东西呢，这样下次碰到直接灭了也痛快点。<br>
>--- 等以后习得一身强大武艺之后便屠戮元始宗满门 诛三族 男儿行 当暴戾<br>

[119] “你确定了？”老者挑眉道。
>--- 令人心冷<br>
>--- 哎，你这是要那啥全家了<br>
>--- 都是收钱不办事，但不给钱就捣乱的。<br>
>--- 学成都跳河明志，最后被笑话啦，悲剧！<br>

[120] “确定。”
>--- 这个反套路挺好的<br>
>--- 完蛋了，日后无始宗要被抓着薅了<br>
>--- 昨天我就发现了，三门入门难哦<br>
>--- 这章什么情况？我之前不用订阅就看完了，出去之后再进来就要订阅[fn=11]<br>
>--- 今天上架了，就不能来个六更<br>

[121] “领他下去吧。”老者顿时失去了多说的兴致，挥手让人带魏合下去。
>--- 老东西装逼装上瘾了是吧[fn=4]<br>
>--- 路走窄了啊兄弟<br>
>--- 这老头肯定没好下场<br>
>--- 弄死他<br>
>--- 买命钱 ，吃好喝好<br>
>--- 这家伙早晚被挫骨扬灰，给漆黑充能<br>
>--- 有机会先把这丫的搞了。。。<br>

[122] 魏合一言不发，走出庭院，一路出了大片道观区。
>--- 不错不错 这个不是老套路 看着很爽 我以为要加入门派了<br>
>--- 我觉得很正常，这些大门派就像北大清华，根本就不缺天才加入，对主角的鉴定，也没有错误，如非有金手指，主角就是没背景没资质没资源。<br>
>--- 还是有后路的，忘记香取教那位呢？<br>
>--- 哎<br>
>--- 算你是条汉子，又浪费大爷 28  起点币 

接下来衮没肯定是接着水，断更甚至短短更<br>
>--- 不要自己努力好吗？只要吃就行了，有破镜🐷给你突破<br>
>--- 没有人可以白嫖我魏哥！没有！！！！！<br>
>--- 没人可以白嫖我路圣兽的东西，没有[fn=10]<br>
>--- 无识宗早晚灭门<br>

[123] 他顺着山道往下时，忽地回头，望着道观山门那巨大的三个大字：无始宗。
>--- 完了呀，难怪叫无始无终，得罪了魏老魔，还能好过<br>
>--- 无始宗，危<br>
>--- 这仇，我魏某人记下了！<br>
>--- 点题了，这卷是无始无终，既然无始，哪来终？<br>
>--- 诶，突然好酸涩<br>
>--- [fn=39]所以是，无始，无踪吧[fn=58]<br>
>--- 滚开宇宙，得罪主角，灭门都是仁慈......<br>
>--- 收钱不办事，以后有你好果子吃的<br>
>--- 收钱不办事，敢占我魏某人的便宜<br>
>--- 三年后<br>
>--- 待到秋来九月八，我花开后百花杀。<br>
>--- 凉了，猪脚都干得罪<br>

[124] 深深望着无始二字，魏合不再留恋，转身大步离去。
>--- “可惜了，看来后续功法只能问无始宗的兄弟们借了！”<br>
>--- 突然想起来，这个宗门怎么样不知道，他的外出的低级弟子肯定凉了，不然后续功法哪里来！无始宗，这下要无始无终了<br>
>--- 呵呵～作者的亲儿子都敢得罪！等着被打脸吧！！！来回抽打！！！一百下啊，一百下！哼[fn=47]<br>
>--- 就操蛋<br>
>--- 先订一百章看看<br>
>--- 这个宗门太坑了，不收，呈上去的钱财也不退回一二，说给个路费回家也好<br>
>--- 无始宗＝无始钟？<br>
>--- 无始无终唉<br>
>--- 请宗友们带上眼罩捂好自己的钱包<br>
>--- 好的，无始无了<br>
>--- 无始无终<br>
>--- 他日若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫<br>
