
[-1] 93 选择 上
>--- 现在能找个三观正的小说太难了 作者加油！！<br>
>--- 我来也<br>
>--- 我已养了九天，够呡一口了！<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 1<br>
>--- 每天两更，好短小<br>
>--- 。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 留仙<br>
>--- [fn=31]<br>

[1] 泰州府，黑云客栈。
>--- 好的<br>
>--- 啊这？！黑云压顶客栈？[fn=11]<br>
>--- 叫白云客栈，不香吗<br>
>--- 就这名还能有生意？<br>
>--- 这店真黑<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 黑店<br>
>--- 抢到第八？<br>

[2] 客栈中，靠近角落里的一栋独栋小楼里。
>--- 无终无始<br>

[3] 魏合，姜苏，魏莹，张奇，四人正围坐在一张新买到的简陋地图前。
>--- 拖家带口的该何去何从<br>
>--- [fn=31]<br>

[4] 三人听完魏合在无始宗的经历后，都沉默不语。
>--- 无始无终亦无宗<br>

[5] “我们....走了这么远的路，琳琳还中途没了，结果就是这样？”魏莹低声难过道。
>--- 欧阳妹子这么一说 感觉死的好惨啊。。<br>
>--- 以前为了办个证到处托人走关系，花了大半积蓄最后还是没成，唉，求人不如求己<br>
>--- 其实也正常 一般主角都不会加入最厉害的门派<br>
>--- 只有拿无始宗弟子当野怪了<br>
>--- 平角裤平角裤<br>
>--- 魏莹[fn=37]：“就这就这就这？”对着魏合说道<br>
>--- 弱弱弱弱弱，还是太弱<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 就这？<br>
>--- 关键是被骗钱了，这个不能忍<br>
>--- 以前为了办个证到处托人走关系，花了大半积蓄最后还是没成，唉，求人不如求己<br>
>--- 欧阳妹子这么一说 感觉死的好惨啊。。<br>

[8] “无始宗，宗门大，势力强，他们只在乎天才，只在乎真正有价值之人，如我们这般小城边地来的，不在乎也很正常。”姜苏平静道。
>--- 不错<br>
>--- 路走没了<br>
>--- 关键是收了钱！<br>
>--- 关键是腐败黑暗！<br>

[10] 但内里，却远比当初坚韧了许多，再也不是那个稍稍经历挫折，便茫然无措的小女孩。
>--- 舔棒棒糖的小女孩<br>

[12] “魏合，你有什么打算？”她知道魏合从来少言少语，但很有主见，此时一定心里有了打算。
>--- 不魏河了?<br>

[15] 这里以主城府城为中心，周围分别有多个附城，大量县镇，地盘非常大，远胜于飞业城。起码是飞业城的十来倍。”
>--- 之前百万人，现在千万人了。<br>
>--- 资源也是好多倍杀杀杀杀<br>
>--- 想象一下，类似3A游戏大作中的大地图，这可探索点很多啊，可以玩一阵子了<br>

[16] “你想说什么？”姜苏心头隐隐有了猜测。
>--- 我想说我不做人了<br>

[17] “我想说，无始宗在这里，虽然最强，但并非没有对手。”魏合沉声道。
>--- 无始宗灭门倒计时：第1000天<br>
>--- “你想想，他们给弟子，长老资源修炼，要是他们好心送资源到我手，事情不就好起来了？”魏合缓缓说道<br>
>--- 好家伙，这就开始谋划起来了<br>
>--- 目前在泰州还真没对手，其他都是土鸡瓦狗，魏老魔成长起来后就不用说了。<br>
>--- 毁了他毁了他毁了他<br>
>--- “你想想，他们给弟子，长老资源修炼，要是他们好心送资源到我手，事情不就好起来了？”魏合缓缓说道<br>
>--- 无始宗敌对头号打手即将出现<br>
>--- 无始无善终，这卷的中心思想<br>
>--- 无始宗灭门倒计时：第1000天<br>
>--- 得罪了方丈还想走=得罪了主角还想好<br>
>--- 无始无终，天生有敌，石灰武圣<br>
>--- 得不得，就毁了他<br>

[18] “我找人问过了，泰州各城池里，无始宗当属第一，之后便是五大势力。这五大势力都是曾经辉煌过，如今风水轮流转，被无始宗占据上风罢了。所以....”
>--- 怎么这么多剧透的都没人管啊<br>
>--- 为什么说是五大势力，因为这五个世俗势力每代有一两个铭感，那么你猜无始宗有多少铭感？三百以上。全真数十，宗师大概五个。人们难以判断顶尖势力到底有多强，只知道都有铭感罢了。<br>
>--- 假的，天印门门主的功法上限只有铭感二次，从来没有三次的高手，而无始宗如今铭感二次上百人，整体实力是天印巅峰期的几十倍，现在天印的数百倍。
无始（修仙宗门）vs 天印（武侠门派）<br>
>--- 可见传言不足信，用修真的话语来说，无始宗的元婴（全真—宗师）有数十，金丹（铭感）有三百多人，随便来一个金丹就能灭了天印。因为天印门的筑基只有三十个，内院弟子百人。<br>
>--- 应该会加入一个曾经很强（有厉害功法） 现在没落（门槛低 好进入）的门派<br>
>--- 所以先去个弱的，然后带着宗门崛起<br>
>--- 好好风水轮流转，今天到我家。无始该换位置了<br>
>--- 完了，他不肯走，无始无终了<br>

[19] “可我们的主修功法怎么办？”姜苏一句话问到点子上。
>--- 只能靠好心的无始宗师兄师姐们接济一下了<br>
>--- 三血都突破不了，还谈什么后续功法<br>
>--- 抓十个内门弟子，当着他们的面要挟出功法内容，而且告诉他们，一个人没背对就十个全杀了，然后分开挨个询问记录。[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我什么时候有过主修功法？<br>
>--- ？你们资源都要自己去找吗？难道不是刷野爆出来的？<br>
>--- 只能找无始宗的弟子“借”了<br>
>--- 石灰武圣绝活：当然是无始宗“借”咯<br>
>--- 三血都突破不了，还谈什么后续功法<br>
>--- 抢啊！<br>
>--- 只能靠好心的无始宗师兄师姐们接济一下了<br>
>--- 改双修<br>
>--- 抢劫<br>

[20] 他们主修的回山拳，全名应该是无始回山决，只有无始宗才有全套。
>--- 刷无始宗弟子有概率掉落<br>
>--- 诀：？？？<br>
>--- 回山宗，决定是你了，以后要用这个名字灭了他们<br>

[25] 魏合打听过这点，金票下去，这类几乎还是半公开的情报，很容易便能弄到。
>--- 不是没钱了么<br>

[28] 但在层次高了时候，就必须考虑这点了。因为更加契合的异兽肉类，吃多了日积月累，能增快劲力圆满速度，能增加突破关卡几率，能对应的改善自身体质。使自己更契合功法。
>--- 那魏合不是无所谓么，反正没瓶颈，吃就完事了<br>
>--- 哦霍 那意思 吃了更契合的异兽只是功力增长的更快 突破几率更高
好家伙
魏石灰：异兽能增长气血就行 突破几率不在意
无始门完了<br>

[31] “我只是不想再这么软弱下去。”姜苏站起身，理了理脸侧的发丝。
>--- 我忍了那么多年才有了一个机会，不是想证明我了不起，而是我丢掉的东西我一定要拿回来
――小马哥<br>
>--- 我赌她还能再出现4章<br>
>--- 三次气血突破都没希望，你没得选择，<br>
>--- 谁不想？关键你不是天才，又没有深蓝。<br>

[34] 所有人脸上都有着飞业城所没有的东西，那是希望，是生活，是安定，抑或还有更多。
>--- 亦<br>

[39] 姜苏回过头，认真道。
>--- 我就很好奇，无始宗最低要求也是三次气血，和你有啥关系，你又不是主角？这里奇奇怪怪，你只是三次气血都无法突破的废材，只是一个普通人好吧<br>
>--- 哎，每次都选错误答案…也是人才<br>
>--- 可你这天赋。。<br>
>--- 哦豁，感觉要白给，难道她也要被写死???<br>
>--- 想想现实，其实做这样的选择的人…很多。北上广深那么多人，真正能放下会到小城市的有几个？不还是在等待着那一丝丝侥幸？所谓，“万一呢”？<br>
>--- 有点为了摆脱而摆脱，为自身修炼计，二次气血宗门更不会重视。为家族基业计，在这种大城 三次都不够看，外地来的没宗门重视的二次气血，安身立命乃至开创基业的难度肯定比在小城要高<br>
>--- 挺好的，她没啥戏份的。送到新地图，算师门情谊两清，她又不是小魏的所有物，做啥选择都行。<br>
>--- 经典打脸剧情，等以后🐷角飞起，期待后续……<br>
>--- 这也没办法，没有主角的挂你能怎么办<br>
>--- 别人是雪中送碳，她是雪中扒棉袄<br>
>--- 好了，这是作者在排除掉一切可能会拖男主后腿的配角<br>
>--- 我就很好奇，无始宗最低要求也是三次气血，和你有啥关系，你又不是主角？这里奇奇怪怪，你只是三次气血都无法突破的废材，只是一个普通人好吧<br>

[40] “我从修习回山拳，到如今，已经有近十年了。人生有几个十年？我赌不起第二回。”
>--- 介是路走岔劈了啊……<br>
>--- 咋一条路走到黑呢[fn=10]<br>
>--- 十年连三次气血都没到？，再看看开挂的主角一年一个大段位<br>

[44] “魏大哥，我和姜苏姐的想法一样。我也不想走。”
>--- 这倒是个小天才<br>
>--- 要分道扬镳了。也对，滚滚的主角从来都是一个人，这次带了个姐姐，已经很破例了。<br>

[45] “....你想说什么？”魏合平静道。
>--- 魏合一直都是这句“你想说什么”。<br>

[46] 对张奇，他更多的是因为答应过张路，要照顾他安全离开。
>--- 已经仁至义尽了<br>

[49] “我哥死在飞业城，是因为太弱了。七家盟被覆灭，也是因为太弱了。”
>--- Jojo，我不做人了！<br>
>--- 可能是老王说的。特使一行应该知道<br>
>--- 你咋知道的<br>

[51] “所以，在这乱世，弱小就是罪。弱，就是蝼蚁！”
>--- 结果你连个龙套都不是<br>

[53] “魏大哥，我要变强，变得最强！比任何人都要强！这样，才不会死....我不想什么时候都依靠别人，依靠你，依靠姜苏姐。
>--- 其他小说里主角模板<br>
>--- 我就是要一步一步一步、一步一步一步地追到最高。我要做赵高！我不要再让人家欺负我。我受不了了，我不要让别人欺负我。我要做赵高！我要做一个，做一个最高的赵高，一人之下万人之上的赵高！<br>
>--- 我就是要一步一步一步、一步一步一步地追到最高。我要做赵高！我不要再让人家欺负我。我受不了了，我不要让别人欺负我。我要做赵高！我要做一个，做一个最高的赵高，一人之下万人之上的赵高！<br>
>--- 这一幕在哪个小说看过，过一段时间突然主角变强很多，然后这几只小配角仰望主角<br>
>--- 高要！<br>
>--- 丁力就是这样给许文强说的<br>
>--- 喊喊就能变强？人家魏合开挂都没自信呢！！！<br>
>--- 我要去作死<br>
>--- 我，杜克，只靠自己！<br>
>--- 赵高？<br>
>--- 小张:我要做赵高~23333[fn=6]<br>
>--- 哦豁，本以为是乘龙之臣，这话一说离死不远了<br>

[54] 我只想依靠自己。”
>--- 只有路胜才能真正靠自己。你一个配角凭啥<br>
>--- 百年之后，在武圣大宴上有弟子向他问起，这辈子做的最正确的决定是什么，张武尊张奇沉吟片刻后回到：当然是跟了我们武圣殿殿主，那个早已破碎虚空，蹲出此届，翱翔于无限宇宙的魏合魏武圣了！
众宾客闻言，皆交口称赞，看向张武尊的目光，充满了羡慕与嫉妒
唯有他自己，紧握袖子里的拳头，将一颗南海老净珠，直接捏成粉末<br>
>--- 靠山宗，靠山山会倒，靠人不如靠己！所以周总有一首歌《我靠》！<br>
>--- 我，杜克，只靠自己！<br>
>--- 我命由我不由天<br>
>--- 你又不是路胜，你凭什么靠自己。<br>
>--- 这么大的大腿放你面前都不要！原来还真有人做49年入国民党这种事<br>
>--- 人只能靠自己<br>

[55] “......”魏合无言以对。
>--- 你有珠子吗？那么吊<br>
>--- 这一个个的，老子不带团了，单干[fn=47]<br>

[56] 他数不清自己有多少次无言以对了。
>--- 我活了十几年就没有这么无语过.哈哈哈<br>
>--- 。<br>
>--- 官方吐槽<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈，魏老魔心说:我以前也是你这样想着，结果 ，破镜🐷太香啦<br>
>--- 好有道理我竟无言以对<br>
>--- 噗哈哈<br>

[57] 姜苏也好，张奇也好，他们每个人都有让他无言以对的理由。
>--- 从他们的角度看，确是不能再正确了<br>
>--- 正好可以抛下两个包袱<br>
>--- 那么多的理由，那么多的无言以对<br>

[58] 张奇却没有停下，他站起身，继续道：“在我能接触到的周围，无始宗就是最强，我要想成为最强，就只能去那里。这样才是最快的路！”
>--- 主角是三血走后门，小师弟的弟弟是直接去拜师啊<br>
>--- 笑死了，你们一个二次气血，一个没练过武，主角三次气血，送了几千两黄金和一个异种都没能进去，你们凭什么进？更何况，你们两身上有钱吗？有多少钱？离开了主角你们怕是生活都难！还在这儿大放厥词，展望未来呢，真让人笑掉大牙<br>
>--- 你进的去吗？<br>
>--- 谁不知道这个道理问题你有那个资格吗？<br>
>--- 最强然后呢？你有啥资格进 md我也知道哈佛是好学校<br>

[59] “你们....”魏合还想说什么。
>--- 只是作者找个借口把这俩丢掉而已，不然碍手碍脚的<br>
>--- 其实也算是主角没有考虑周全了<br>
>--- 还没主角强呢一直bb<br>
>--- 认不清现实  你有啥资本<br>
>--- 石灰呢？此处应有石灰出场<br>
>--- 散了吧，对男主来说也是好事，跟他们在一起男主没法尽情释放自己的兽性<br>
>--- 终究分道扬镳去<br>

[64] 姜苏也好，张奇也好，都有自己的想法，自己的目标。
>--- 你走你的阳关道，我过我的独木桥。下次见面是敌是友就不得而知了<br>
>--- 和魏合组成一个势力不更好  人家是主角唉<br>

[66] “我和张奇，都会去无始宗。我们不如你，是三血，所以我们会从底层报名，参加筛选。如果实在过不了，以后再做其他考虑。”姜苏直言不讳道。
>--- 有什么好冷嘲热讽的呢？这两人不过是普通人在没有选择的余地下做出的正常判断而已。而魏合兽如果不是有外挂倚仗又能怎么选择，还不是向现实妥协！<br>
>--- 他们没有经历过主角在无始宗的经历，导致他们做出了错误的判断，以为还是郑老的套路，然而对于这大门派而言，他们把你这些炮灰榨干都不用付一分钱<br>
>--- 确实过了<br>
>--- 艹，为啥我想到了本子剧情…………姜苏用身子换功法，结果还被骗了…<br>
>--- 这俩人又没有武道天赋，又没有资源，前面魏和尚都被刷下来呢，他俩这是想什么呢<br>
>--- 懂了，过不了就回来跟你混<br>
>--- 这就是现实，总有人会离开<br>
>--- 将来无始宗灭门还看这俩货托底搭救<br>
>--- 没有什么对错，都是自己的选择罢了，在这里冷嘲热讽的，恐怕都不知道什么是尊重他人。<br>
>--- 问题是这俩一个潜力耗尽只剩姿色 一个没练过武  注定出不了头的   当然不排除没练过那个是天才  等升内门时发现主角来灭门了<br>
>--- 有什么好冷嘲热讽的呢？这两人不过是普通人在没有选择的余地下做出的正常判断而已。而魏合兽如果不是有外挂倚仗又能怎么选择，还不是向现实妥协！<br>
>--- 他们没有经历过主角在无始宗的经历，导致他们做出了错误的判断，以为还是郑老的套路，然而对于这大门派而言，他们把你这些炮灰榨干都不用付一分钱<br>

[67] “我明白了。”魏合了然。
>--- 你没有显露潜力或强到值得让他们追随地步，现在又被门派淘汰了，一路共患难救命之恩在他们感觉中就像搭了辆出租车🚕，现在地点到了，有更好的那就需要换乘。
错么？这只是现实而已，所以有些一直相信并执着的“傻子”才让人珍惜。<br>

[71] “身上钱还够？”他问。
>--- 身上钱够的话，人和钱都留下吧<br>
>--- 魏合:够的话给我点[fn=21]<br>
>--- 魏合的意思其实是我没钱了你给我点<br>
>--- 男人对待朋友的一点温柔<br>

[76] 她从来都是雷厉风行个性，这一趟云州到泰州的路，更是把这种不拖泥带水的风格加强了。
>--- 蠢劲也加强了<br>
>--- 有屁用<br>

[80] “我如今虽然岁数已到，难以突破三血。但无始宗宗门深远，未尝没有另外的机会突破弥补！这里是泰州府，不是飞业城。我一定能找到办法！”姜苏坚定道。
>--- 除非被青叶这种虚伪的人看重，否则毫无出头之日，主角这种三次气血连拉拢价值都没有，充其量就是去外门当杂役被敲诈，你又能凭啥呢？天赋原本就三次气血都基本没可能了，单单靠身体可不会有啥好下场<br>
>--- 没在20之前到三血不是天才，到三血的都嫌弃　(′～`；），更何况到不了的。<br>
>--- 瞧把你能的 你连三血突破都失败了 哪来的勇气咋咋唬唬<br>
>--- 姜苏虽然天资不够，但至少有坚毅，有决断，敢于踏出自己的道路。
反观这一层本章说中那些冷嘲热讽的人，是不是像极了废柴流小说里叽叽歪歪羞辱贬低主角的跳梁小丑？<br>
>--- 挺好的，不拖后腿，我反而最怕那些主角挂件，全程靠主角输血的看着才难受<br>
>--- 我真的不懂为啥冷嘲热讽她。大部分人现实里境遇和她差不多，心性能力还远不如她。在这骂她这个不行那个不行痴心妄想，不相当于骂自己吗？人家刚说要努力奋斗，评论已经快进到卖身了，我都给看难受了。<br>
>--- 感觉会为了强大，做一些不可描述的事情。惨<br>
>--- 人家想自立，想拼一下，你们叽歪什么？<br>
>--- 天赋不行，还在这种高手密度更高的大宗门，还外地来的没背景，能靠什么呢<br>
>--- 最后傍上了大佬？<br>
>--- 估计会不会出现狗血剧情，上头有人看上她了，毕竟胸大[fn=8]<br>
>--- 但是你配吗？<br>

[84] 不多时，姜苏，张奇，纷纷告辞，回自己房间收拾东西，准备明天的报名入宗。
>--- 终于甩掉两个拖油瓶<br>
>--- 伤感 实在 正是人生<br>
>--- 这俩人没有提一句救命之恩<br>

[88] “不用担心。我会安排好一切。”魏合平静道。
>--- 相信我<br>

[89] 他何尝没有这种感觉，只是他意志坚定，将其压了下来。
>--- 心性果然只有中上<br>
>--- 屁的意志，有挂在手怕啥<br>
>--- 压什么压，老虎机音乐走起：吃了我的给我吐出来。<br>
>--- 最近几个月连续换了n个同事，刚熟悉就离去，真治愈。<br>
>--- 羡慕了，这心性。毕业后也和大学舍友合租了好几年，前段时间因为工作原因，大家还是分开了，心里还是挺难过的。。。和他们待在一起感觉比回老家还轻松安心，不用带着“面具”<br>

[90] 天下无不散之筵席。
>--- 去找妖女么？<br>
>--- 想起了巫师世界…<br>

[92] “我，我也回房间休息一会儿。”魏莹站起身，情绪低落道。
>--- 什么时候把姐姐也丢了啊 拖油瓶一个<br>
>--- 我就感觉二姐有点可爱…<br>

[93] “嗯，别担心，他们只是去无始宗而已，以后说不定也能见到。”魏合安慰道。
>--- 可惜姜苏后来来到宣景甚至都没试着寻找过魏合，不念恩情，听到魏合的名头下意识都只认为是重名[fn=14]<br>
>--- 见什么？连坟头都不会有<br>
>--- 立flag了<br>
>--- 你要灭了五十宗，我懂的<br>
>--- 旗我插这了，你们随意。<br>
>--- 灭门之日，重逢之时<br>
>--- 多年后，魏合站在无始宗鲜血淋漓的大门前，一手一条生命，一边回忆起当初初来的经历，不由得下手更重了，这时一个熟悉的身影在他眼前，那是<br>
>--- 说不定几十章后就见到了[fn=31]<br>
>--- 多年以后石灰武圣遇故人后代<br>

[95] 只留下房间里魏合一人，站在地图前，沉默不语。
>--- 强者总是孤独的<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊<br>

[96] 窗外的夕阳光，越发倾斜，留在地上的光线也越来越细长。
>--- 描写真好<br>
>--- 卧槽，滚滚可能准备要转型当个抒情作者。。<br>

[98] 他用炭笔，在地图上轻轻圈出了五个圆圈。
>--- 他在地图上画了一个圈<br>
>--- 刷野路线<br>
>--- 我以为是<br>
>--- 啊～啊～啊～啊，五环～<br>
>--- 少划一个就是奥迪<br>
>--- 五大势利就像奥运五环，彼此独立，又相互合作和算计<br>

[100] 历山派，丹阳门，天印门，剑锗寺。以及最后的泰州州府军。
>--- 我猜一下，我觉得前期去参军还蛮适合主角的<br>
>--- 滚开的主角，就从来没有参加过军方，或者加入朝廷天下执法者，这种角色的。在其他小说中，这几乎是主角必入的两个部门！<br>
>--- 我选天印门，因为他是绿色的<br>
>--- 这个天印门变色了，就他了<br>
>--- 当然是参军啦，饭桶的天堂！不限量！！！<br>
>--- 感觉军方不错，好晋升。<br>
>--- 仔细想想，这个寺一看就不太正经，主角去当个奇怪和尚倒也不错。<br>
>--- 我投和尚<br>
>--- 滚开的主角，就从来没有参加过军方，或者加入朝廷天下执法者，这种角色的。在其他小说中，这几乎是主角必入的两个部门！<br>
>--- 突然想起来，拳、掌、腿，莫非这就是传说中的三分归元气<br>
>--- 天印门把，因为南天圣拳门，圣象加隆！世纪之王，邪凤翱翔！！！<br>
>--- 想看主角变贼秃 来吧！寺庙<br>

[101] 噗嗤。
>--- 酝酿了一个屁<br>
>--- 不应该是滋滋滋吗[fn=11]<br>
>--- 嘉佳：噗嗤！<br>
>--- 我以为谁笑出了声[fn=11]<br>

[102] 不远处不知道是哪家，传来油锅下菜的声音，将魏合从思索中惊醒过来。
>--- 那应该是  呲啦<br>
>--- 你不住客栈吗<br>
>--- 这一章越来越有农村娃去城里投奔亲戚打工被拒门外后的既视感了哈。。<br>
>--- 还没吃晚饭呢<br>

[103] 浓浓的酸辣肉丝的香气，从窗户外飘进来。
>--- 画面感有了，我饿了<br>

[104] 窗户外，下方，几个骑着马的有钱人家公子哥儿，摇头晃脑一身华服，慢悠悠的从街上经过。言语间还用泰州方言讨论着一个叫夜水岸地方的姑娘味道如何。
>--- 吃人啊！真残暴，打死吧！<br>
>--- 所以滚开对这地方很熟啊[fn=31]有没有和滚开在同一个壕沟里打过炮的革命战友<br>
>--- 很润<br>
>--- 我现在就百度夜水岸在哪，马上去<br>
>--- 吃人啊！真残暴，打死吧！<br>
>--- 魔女的滋味针不戳！<br>
>--- 懂了，他去做龟公。<br>
>--- 昨天晚上泰州地区大扫黄[fn=4]<br>
>--- 不丑<br>
>--- 吃人啦？<br>
>--- 润~<br>
>--- 所以滚开对这地方很熟啊[fn=31]有没有和滚开在同一个壕沟里打过炮的革命战友<br>

[107] 包这栋小楼十天，只用五两金票。
>--- 一直好奇究竟是什么银行体系，在这乱世也能用金票<br>
>--- 不是自己辛苦获得的，所以不觉得贵。<br>
>--- 果然是大佬啊<br>
>--- 5两金票也很贵啊[fn=39]<br>
>--- 捂💩宗大贪<br>

[113] 魏合直言不讳，往桌上拍了几颗金豆。
>--- 金元开路<br>
