
[-1] 97 想法（感谢孤山树下盟主）
>--- 孤儿寡母……想法？[fn=11]<br>
>--- 我来也<br>
>--- 留爪<br>
>--- 感谢大佬，等等，没有加更？！糊涂啊！！[fn=11]<br>
>--- 爪d(ŐдŐ๑)<br>
>--- (*'▽'*)♪都终于可以说话了<br>
>--- 留印。(^～^)<br>
>--- 只感谢，不加更？老板糊涂啊！<br>
>--- 来了<br>
>--- 老板糊涂<br>

[1] 庭院中，魏合两人面对万菱，恭敬抱拳行礼。
>--- 魏合:2020年11月30号星期一 阴 我虽然错过了一个强一些的门派  但我收获了一份青涩爱情<br>
>--- 开车超速是没有好下场的  看<br>
>--- 哇寡妇师傅带着好看待嫁的小师妹，这剧情我可以脑补出一本书。<br>
>--- 哦霍<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] “弟子魏合。”“弟子孙毅。”
>--- 永结同心，百年好合<br>
>--- 应该还有个刘[fn=4][fn=4][fn=4]，凑个三国组合，万青院就会人才济济了。<br>
>--- 本人滚开，江湖人给个薄面，尊称二更大神<br>

[3] “见过师尊。”
>--- 这比 真装的不爽   丢外挂的脸<br>

[5] 万菱目光在两人身上一扫而过，无论是魏合，还是孙毅，都不是什么面目俊美之人。
>--- 自从大医开了帅逼水字法，无数跟风设定主角颜值碾压吴彦祖的，也不想想自己的小说什么世界一一妖魔鬼怪横行的世界，帅到妖怪都痴迷，怕是活不到成年就要向日葵花开。外加一堆玩梗有代入感的，一次两次也就罢了，多了真心腻。<br>
>--- 我觉得最帅的是加隆，水鸟拳最终奥义，翱翔！<br>
>--- 朱雀路胜，魅力四射。<br>
>--- 滚开的主角那种脑回路你们也带入不了，长的不帅也可以理解<br>
>--- 我觉得最帅的是加隆，水鸟拳最终奥义，翱翔！<br>
>--- 还是帅点好<br>
>--- 魅•力•四•射<br>
>--- 不用帅，希望可以改的像个正常人就行<br>
>--- 我是颜控，这种颜值没有代入感啊<br>
>--- 说到帅 我为了怕哥不退让半步[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 我路胜靠着鸡肉魅力四射你了解一下<br>
>--- 摸了摸自己扎手的胸毛，恩，有带入感了[fn=4]<br>

[6] 但两人毕竟是三血武者，气质，精气神，都远胜常人，所以说难看也不难看。
>--- 长的挺帅的，就是有点丑<br>
>--- 长着黑毛的大腿在长袍下不断晃荡。随着肌肉的蠕动，胸口上一个硕大的美字痛苦的扭曲着，似乎想要从这货身上挣扎逃离。<br>
>--- 他紧了紧后背的龟壳，高大的人类身躯上，胸口无比清晰的刻印着一个‘美’字。

    然后是左脸有着一个魅字，右脸是个力字，左肩是四字，右肩是射。

    一共合起来，就是魅力四射！<br>
>--- 魅力四射！！！<br>
>--- 放心
过不了多久
左胸魅力，右胸无限<br>
>--- 平平无奇古天乐<br>
>--- 平平无奇<br>
>--- 就是一般人<br>

[8] 她叹息一声，感觉自己此时着实没什么心思教导徒弟。
>--- 魏合：正合我意<br>
>--- 太逗了吧<br>
>--- 大丑了 没心思<br>

[9] “青青，你来传授本院功法，招数，禁忌，规矩。”
>--- 得好好研究一下妹子的腿了<br>
>--- 来了来了她来了！女主登场！掌声在哪里？<br>

[12] “你们两个听好了。我是万青院首席，万青青。先来说说我们万青院的主修武功。”
>--- 我是，万青院首席万青青，是来监管你们的，我们高年级学生，是你们最好的，老大哥！<br>
>--- 来来来，都到这边花丛的玫瑰林里坐下，把衣服脱了，我们要练玉女心惊了<br>
>--- 你们听好了 我叫万青青 [fn=4]<br>

[14] 这万青院，主修的是天印九伐中，代表暴雨的覆雨印。
>--- 翻云覆雨，极于情，从而极于剑，由情入剑，由剑入道！<br>
>--- 当时明月在，曾照彩云归！<br>
>--- 呼风唤雨，撒豆成兵。山崩地裂，阴月有晴！
八式神通，前面估计还有个总纲。。<br>
>--- 当时明月在，曾照彩云归！<br>
>--- 妥了妥了，破碎虚空级功法<br>
>--- 期待一个翻云印<br>
>--- 挂逼：我全修<br>
>--- 路胜：覆海珠？都是我玩剩下的<br>
>--- 浪翻云，是我看过的第一个长的不好看的武侠小说主角。<br>
>--- 来了 水属性 水好啊<br>
>--- 因能极于情，故能极于剑<br>
>--- 大概就是风云雷电霜雪日月星九种天象？<br>

[15] 覆雨印的主修功法，本名叫覆雨聚云功，共九层。
>--- 翻云覆雨功？双修功法吗？如果是的话，这个妹子的路就走长了啊<br>
>--- 想起了路盛用几吨重的大剑施展的乳燕投林<br>
>--- 覆雨翻云之    ？<br>
>--- 我乃翻云覆雨楼白公子<br>
>--- 覆雨剑浪翻云？<br>
>--- 这个功，她正经吗<br>
>--- 6666<br>
>--- 以我无上的悟性横推此功～深蓝，给我加9999层！<br>
>--- 极于情者极于剑，一心一意一世人[fn=4]<br>
>--- 翻云覆雨功？双修功法吗？如果是的话，这个妹子的路就走长了啊<br>
>--- 还有人记得覆雨剑浪翻云啊！<br>
>--- 想起了路盛用几吨重的大剑施展的乳燕投林<br>

[16] 传闻此功法是从天印九伐中分割出来，有着直达化境的功效。
>--- 接化发，化🐔儿<br>
>--- 闪电鞭好用，你这不好用，练死劲<br>
>--- 这是我第一次看到 这种“传闻”竟然是假的。（主角后来发现功法修炼不到化境，改修其他功法了）一般的小说设定，传闻“主角的功法能修炼到xx境界”不应该是真的吗！<br>
>--- 闪电鞭好用，你这不好用，练死劲<br>
>--- 接化发<br>
>--- 传统功夫是讲究化鸡的，化了鸡才能修炼辟邪剑法。<br>
>--- 可以施展闪电五连鞭吗<br>
>--- 这是化劲，传统功夫是讲化劲的<br>
>--- 发：发劲于丈外[fn=32]<br>
>--- 化境哈我啪的一下，很快啊<br>
>--- 接化发，化🐔儿<br>
>--- 明暗化<br>

[17] 九层功法，一层比一层难，就连如今的院首万菱，也只是将其练到第七层。
>--- 试想我苦修了三个月就到了9层，宗主怎么可能才练到7层？我明白了，她在隐瞒实力，其实这个功法有99层！<br>
>--- 这给月生兽来，怕不是要变成覆海真功<br>
>--- 从后面回来，第七层练脏<br>
>--- 深蓝，先加到150层<br>
>--- 这给月生兽来，怕不是要变成覆海真功<br>
>--- 可能得九印齐修才行<br>
>--- 试想我苦修了三个月就到了9层，宗主怎么可能才练到7层？我明白了，她在隐瞒实力，其实这个功法有99层！<br>
>--- 七层炼劲 九层也就缎骨吧<br>
>--- 深蓝，给我提升到第一千层！<br>
>--- 魏合：请师尊、师姐放心，在下老千层了。<br>
>--- 而我魏合，999层<br>
>--- 感觉主角会把它练到10多层<br>

[18] 万青院其余弟子中，最强的也就是万青青自己，练到第四层，入劲巅峰。
>--- 三血 练劲 入劲 化境<br>
>--- 入劲应该是三次气血以上的境界，但上章写万青青如今18岁，便踏入三血，进入入劲，这里写入劲巅峰。她娘上章写的是两年时间对于入劲的她不算什么，入劲50出头，看起来像30不到的熟妇。可见也是入劲的实力吧<br>
>--- 四层入劲巅峰 练到第九层还得了<br>
>--- 小妹妹，一年级就赶上你了！<br>
>--- 等下  上章她妈不也才练劲吗<br>
>--- 这样解释就简单明了了<br>

[20] 至于其余人，大多在一二层混迹，极难更进。
>--- 回山拳五岭掌飞龙腿武学看得懂，现在武学是修炼什么！是修仙吗？<br>

[22] 每一层按照进度，都可以划分成，入门，稳固，圆满巅峰。三个层次。
>--- 才三个，别人都是前，中，后，巅峰，大成，圆满，极限，半步，这么多小境界的<br>
>--- 呔，我乃半步练气二层巅峰大圆满<br>
>--- 最烦看到境界划分带半步的，恶心的一p<br>
>--- 一层初阶初期，一层初阶中期。。。。。九层中阶后期。。。九层高阶后期，九层高阶巅峰共计3x4x9=108层<br>
>--- 27台阶。。。。[fn=12]<br>
>--- 入门，小成，大成，圆满，半步巅峰，巅峰，巅峰圆满，半步xx，准xx<br>
>--- xx上位• 九重• 颠峰• 极境• 大圆满 •半步XX<br>
>--- 半步巅峰大圆满<br>
>--- 才三个，别人都是前，中，后，巅峰，大成，圆满，极限，半步，这么多小境界的<br>
>--- 层次越多越好水……<br>
>--- 呔，我乃半步练气二层巅峰大圆满<br>
>--- 大圆满大巅峰准巅峰<br>

[23] 巅峰后，突破要害处的劲力覆盖，便能浑身劲力遍布，圆满无瑕，进入入劲。
>--- 接，化，发<br>
>--- 这不是和国术里的化劲一样<br>

[24] 这之后，出去就算在泰州府，也能称不弱。去一些乡下边缘城池，也能过得相当滋润。
>--- 不差~<br>

[25] 一如当初的郑富贵。
>--- 原来老镇是小镇青年<br>
>--- 又拿郑富贵来鞭尸<br>
>--- 老郑再次被鄙视了！<br>
>--- 感觉他师兄弟就他混的惨～～<br>
>--- 草 等更新的时候回去看极道天魔 里面有个郑显贵 现在都快忘了富贵了<br>
>--- 死得惨啊<br>

[26] 之后便是门规，倒是很简单，只需要不同门相残，尊师重道等等一些基本条款。
>--- 同门相残一般是给仙二代的福利，仙二代打人叫代为管教。苦哈哈敢还手就是同门相残<br>
>--- 一般有这门规的都会，同门互相残杀，不尊师重道，有些还把师傅泡了！<br>
>--- 我这起点出身的就没几个遵守门规的[fn=43]<br>

[28] “说起我们天印门，九大别院，分别对应一种真功，每一种真功都能直达化境，潜力极强。每一个别院，都曾经出过化境高手。当然，那是很早很早以前的历史了。
>--- 这是化境，四两啵千金<br>
>--- 总的来说，天下武功可分为接，化，发，三个等级，天印门真功直通化境，还是有些弱了。估计要九印合一印才能证入发境。<br>
>--- 三百年前，还是五百年前？<br>
>--- 我，传统武术，化劲，接化发<br>
>--- 魏合在此，你们院第二个化境就不远了[fn=32]<br>
>--- 糟糕：魏武圣来了，历史要破了[fn=33]<br>
>--- 入劲，锻体，化劲，真人<br>
>--- 总的来说，天下武功可分为接，化，发，三个等级，天印门真功直通化境，还是有些弱了。估计要九印合一印才能证入发境。<br>
>--- 现已知战力天花板真人境<br>
>--- 额<br>
>--- 前面不是说真功拆成九院了吗，现在每院都有了？<br>
>--- 看我魏合，要把九门都练到化境<br>

[29] 现在，你们要做的，就是努力踏实练功，一步一个脚印，不能好高骛远....另外，还有关键的一点，练功到了三血以后，就需要服用对应的特殊异兽，才能让你们的劲力威力更强，转化速度更快，突破更轻松。
>--- 年轻人讲什么武德，破镜珠给我开[fn=11]<br>
>--- 这是通过实用异兽逐步改造人体最后不当人？<br>

[34] 一直说了半个多时辰，才全部讲完。
>--- 说一个多小时，真能说[fn=7]<br>

[35] 然后，万青青每人给了一本小册子，青绿色的册子外面，印着覆雨聚云功五个字。字迹有点歪斜，有点丑，一看就是手抄的。
>--- 这是覆雨聚云功的目录，一会儿你们每人带两辆马车去取功法<br>
>--- 手抄？本子？翻云覆雨？
可以开车么？<br>
>--- 手抄好啊，手抄邪功用过都说好<br>
>--- 难道还有印刷？<br>
>--- 这是覆雨聚云功的目录，一会儿你们每人带两辆马车去取功法<br>
>--- 不是手抄还是机打的嘛[fn=32]<br>
>--- 我怀疑这功法被篡改过！<br>
>--- 可惜连活字印刷术都没有<br>
>--- 武者身体掌控力强，字一般不会太差吧。<br>
>--- 我怎么觉得会有错别字[fn=32][fn=11]<br>
>--- 天天练功的武者，自然没那闲工夫去练字，能看懂就行。<br>
>--- 手抄？本子？翻云覆雨？
可以开车么？<br>

[38] 这点你们想必也有准备。不光是功法，还有你们必须服用的一线青鱼肉，也就是对应属性的异兽肉，也是从师尊这里购买，也需要钱。
>--- 这门派看样子崛起不了了 这样的宗门教出来的弟子 归属感很低<br>
>--- 这不就跟学校一样<br>
>--- 有点像巫师学院，等价交换<br>
>--- 准备？
我魏合的准备就是自有别人帮我准备。<br>
>--- 要是没给贿赂无始宗就好了，那个母体应该能值不少钱<br>
>--- 也就是，你们是打工人，给师父赚钱的，明白了吗？不要想着白嫖，懂？<br>
>--- 看来魏哥要干老本行啦[fn=33]<br>
>--- 有二线鱼，三线鱼吗<br>
>--- 二线青鱼肉一平米多少钱<br>
>--- 金，哦千阳宗⊙▽⊙<br>
>--- 魏合：唉，又要打野了<br>
>--- 财是第一位啊<br>

[40] 魏合听了一会儿，算是明白了。这内院弟子的名额，其实只是给了他们一个名义上的资格。
>--- 法侣财地，先是法门，之后钱才能有用，光有钱没有法连门你都没有。<br>
>--- 很现实啊，争来争去，也只是争个名额，后继无力的话，占着名额也没用<br>

[42] 所有的一切，还是要钱。
>--- 还得出去劫富济贫[fn=36]<br>
>--- 魏合：财可通神，我明白了<br>
>--- 今晚！猎个痛快<br>
>--- 该打猎了<br>
>--- 打野去<br>
>--- 又要劫富济魏了<br>
>--- 杀人放火金腰带<br>
>--- 还好，野王魏合经济并不低<br>
>--- 这就去无始宗附近打野去了<br>
>--- 捡钱的路上一去不复返了[fn=62]<br>
>--- 魏合：我悟了<br>
>--- 杀人放火金腰带<br>

[44] 万青青则带着两人，前往领火弟子那里，领取内院标配物事，以及，交钱。
>--- 捉虫？还是不懂？<br>
>--- 领火？<br>
>--- 领火？<br>

[45] 三人来到别院侧面，那里有一侧房，里面不断传来算盘敲击声。
>--- 三人来到别院侧面，那里有一侧房，像是个小黑屋的样子，里面不断传来键盘敲击声。
“滚开？你怎么在这里？”魏合奇怪道。
滚开鼻青脸肿，抬头看了一眼魏合，没有说话，低头继续码字。<br>

[49] 因为我们供应的一线青鱼肉，最近喂食鱼料涨价很多。所以，需要每月多缴纳二十两。”
>--- 魏合：艹，早知道去别的院了，我现在改还来得及吗<br>
>--- 真特么牛逼。炼金技术这么牛逼，一个普通人每个人需要消耗七斤黄金。结果连个活字印刷书都没有。<br>
>--- 看来在都都需要吸金啊<br>
>--- 明天出门去抢谁<br>
>--- 。<br>
>--- 数万年后，魏合才发现，鱼料涨价这看似不起眼之处，竟然……<br>
>--- 猪肉涨价 你鸡蛋为什么涨价？
我要吃猪肉啊！[fn=4]<br>
>--- 我们这里猪肉开始涨价了，应该是要过冬了<br>

[55] “钱交给我就好。以后每月来交一次。”左侧的瓜皮帽男子微笑道。
>--- 左侧的瓜皮男子微笑道<br>

[57] 魏合则在身上摸了摸，凑出五十两，剩下的却怎么也摸不出了.....
>--- 主角本身也是大手大脚惯了<br>
>--- 每每此时心中更是痛恨无始宗<br>
>--- 以后，我修炼的钱就由无始终的师兄师姐出吧。<br>
>--- 不止。还有异肉种<br>
>--- 狗比无始宗 坑钱不办事<br>
>--- 每次缺钱的时候 对无始宗的恨意就加大一点<br>
>--- 给无始宗坑了几千两<br>
>--- 哈哈[fn=33]哈哈哈<br>

[59] 他来之前先打听好了价钱，所以只留了固定的这么点费用。没想到....万青院这边比其他别院还要多交一点。
>--- 要的钱比别院多，教的东西又比别院的少，弱是正常的。<br>
>--- 怪不得，这万青院比别的院弱，钱比别院交的多，其它方面还比不上其它院，只能越来越弱<br>

[60] 顿时间他整个人都感觉不好了。
>--- 哈哈哈<br>

[67] 魏合无言以对，张口想要请求宽限时日。
>--- 魏合还记得富婆吗？可以准备下洗干净卖身了！<br>
>--- 你且等一等，我问无始宗的朋友们借一点<br>
>--- 作为一个穿越者，你缺钱？不觉得耻辱啊<br>
>--- 要不是这两天等报名，我十吨白灰没放在身上，就是卖掉点也不差你这两儿钱[fn=47]<br>

[68] “我来吧。”一旁的万青青笑着伸手，将魏合手上的金票拿过去，然后递给消瘦男子。
>--- 进度：万青青成功完成天使轮投资一次。<br>
>--- 魏合：你这个朋友，我交定了<br>
>--- 上道路走宽了<br>
>--- 万.大偿.青青！<br>
>--- 为什么滚大的这本主角变成全程吃软饭了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 这个女人主角保定了<br>
>--- 好了，这美女指定要是大长腿了<br>
>--- 青青妹子的路，走宽了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 万青青：万万没想到今日一念之差，竟铸就了未来称霸寰宇骨灰武圣。<br>
>--- 天命之女啊<br>
>--- 路走宽了，不用卖身了<br>
>--- a轮投资<br>

[71] 男子低头数了数，若无其事的收下，登记。
>--- 已经get到这个点<br>

[76] 这位大师姐微笑着，竖起手指，在嘴唇前做出嘘的姿势。
>--- 收买人心?<br>
>--- 爱了<br>
>--- 青青师姐的路走宽了！<br>
>--- 还好是师姐，要是师妹，我真怕她活不过几章<br>
>--- 没有一个是无辜的<br>
>--- 如果我是DJ你会爱我吗，你会爱我吗，你会爱我嘛。<br>
>--- 这个女人成功引起了我的注意[fn=9]<br>
>--- 好妹妹，路走宽了哟<br>
>--- 路走宽了<br>

[78] 她之前看魏合伸手在身上凑钱，就有些预料了，之后看到他手里摸来摸去都只有那么点钱，神色难看，顿时心中有了数。
>--- 这路走宽了啊<br>
>--- 女娃子，你路走宽了<br>
>--- 人美心善就是女主啦！是的，人都有为难的时候，有能力的时候救急不救急帮助同门很好！<br>
>--- 这女孩路子走的宽宽的<br>
>--- 女主预定<br>
>--- 路走宽了！<br>
>--- 美女路走宽了<br>
>--- 路走宽了。以后有出息<br>

[79] 便主动自己凑了点上去，一起给了领火弟子。
>--- 领火不是杀人放火的意思吗?<br>
>--- 小姑娘有前途，腿再长点就好了[fn=33]<br>
>--- 你无敌了<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 你的问题已经不是问题了<br>
>--- 你路宽了<br>
>--- 你的路走宽了[fn=35]<br>

[80] 每个人总会遇到难处的时候，在这领火处，她以前也时常遇到这类事，每每遇到，总会主动借钱伸出援手。
>--- 你总算抽到奖了[fn=32]<br>
>--- 特等奖啊，姑娘，你发达了，孤儿寡母被欺负的日子过到头了，好日子来啦<br>
>--- 好姑娘<br>
>--- 如果不是遇到主角，这种人往往结局不太好。<br>
>--- 女神。爱了爱了<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 全服通告：万青青抽中滚大纪念版唯一性SSR“十方武圣”（可成长，目前状态：第三次气血转化）。<br>
>--- 我怀疑这是高利贷！<br>
>--- 特等奖啊，姑娘，你发达了，孤儿寡母被欺负的日子过到头了，好日子来啦<br>
>--- 你根本不知道你到底做了什么<br>
>--- 你中了一枝ssr投資回報<br>
>--- 好人有好报<br>

[81] 她最看不得别人窘迫难堪，人生有高有低，谁这一辈子没个难过低谷的时候。
>--- 这把路走宽了<br>
>--- 妹妹以后魏公公罩你<br>
>--- 这性格放在主角身上一定会被骂圣母，但放在配角身上便不会，因为所有人都希望自己遇到这样的贵人<br>
>--- 就冲这个，你死了魏公公一定帮你报仇！<br>
>--- 啊，这女人该死的甜美<br>
>--- 路走宽了，老魔带你飞<br>
>--- 简直就是走上了通天大道啊<br>
>--- 腿长就收了<br>
>--- 就冲这个，你活了<br>
>--- 取了她<br>
>--- 感动<br>
>--- 富婆？那没事了<br>

[82] 若是她没能力就罢了，但这种小事，举手之劳，帮一把也没什么。
>--- 小姑娘，接下来100章内，逼你结婚，和看上的你人，就差不多都可以去世了<br>
>--- 这一帮，帮出个天地宽<br>
>--- 小姑娘路走宽了。<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 妥妥的女主<br>
>--- 这一帮，帮出个天地宽<br>
>--- 青青你的命我救定了，耶稣来砍你也不行，我说的。<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 路走宽了 有女主之姿<br>
>--- 忠义是惺惺相惜，这正是金风玉露一相逢，便胜却人间无数<br>
>--- 小姑娘，接下来100章内，逼你结婚，和看上的你人，就差不多都可以去世了<br>
>--- 小姑娘，你找了个大靠山啊。<br>

[83] 出了领火处，孙毅提前告辞，拿着小册子，迅速回去，打算马上开始化劲。
>--- 传统功夫是讲化。。。算了，烂梗，爬<br>

[85] “算我借给你，日后还便是。”然后便转身轻盈离开。
>--- 日后啊，好说好说<br>
>--- 我借钱从来不还，但你派系的事我罩了，你那假未婚夫他人没了<br>
>--- 这是女主吧！<br>
>--- 日后还用还？<br>
>--- 一日一年好煎熬<br>
>--- 你的仰慕者人没了<br>
>--- 收钱就要办事，我一定会掌毙你的未婚夫<br>
>--- 我魏某人身无长技，唯独技长，只能给你留个种了<br>
>--- 好的，日后<br>
>--- 。<br>
>--- 这就一日又一日<br>
>--- 妹子，你路下面走宽了<br>

[86] 魏合看着她离去，面色平静，心里却因为此事，对万青青有了一些好感。
>--- 妹子，你路宽了。魏老板落魄时你能拉一把。他还人情很大方的。<br>
>--- 魏老板还人情很大方的，小妞，你赚大发了。<br>
>--- 97章出女主，写了腿又好感，疯狂明示…<br>
>--- 女主股买进～<br>
>--- 话说滚开的书里好像没一个女主强势或者实力高超的，全都是负责小鸟依人就可以了，尤其是路老魔那可真的是妥妥的小鸟，一巴掌都能捏住那种😂<br>
>--- 恭喜，抱上本书最粗的大腿<br>
>--- 腿长是重中之重<br>
>--- 你确定不是看着别人的大长腿？<br>
>--- 开盘了，我压青青股<br>
>--- 魏合：用二十两金票来施恩赚人情，这样的人太虚伪，若等到日后报恩肯定远不止于二十两金票，还是抓紧时间去打猎还上吧，否则就亏大了<br>
>--- 目前女主第一人选[fn=36]<br>
>--- 日后要么女主加身飞黄腾达，要么下场凄惨不得好死<br>

[87] 钱虽然不多，但对方这份心却极其难得。
>--- 钱不是问题，问题是没钱！<br>

[88] 当然，重点是他现在还不起，没钱了....
>--- 魏合::看来需要重新找座“少阳山”了<br>
>--- 什么时候才能像路胜兽一样理直气壮的说我没钱<br>
>--- 富婆2<br>
>--- 快进到打野[fn=33]<br>
>--- 没钱吃饭了，该去打野了<br>
>--- 重操旧业出去借<br>
>--- 去无始宗抢，搞钱啊<br>
>--- 无始宗罪加一等<br>
>--- 我凭本事“借”的钱？为什么还？<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 把自己给了她吧，什么都还了<br>
>--- 把十方白灰卖了吧！<br>

[90] 魏合一刻不停，前往天印镇。
>--- 去找好朋友们借钱<br>
>--- 去打猎，不是借，借了还得还<br>
>--- 我还以为一刻不停，去“借”钱<br>

[91] 二姐魏莹便在那边暂时定居，魏合给她租了套不错的四合院，然后将院子布局成当初飞业城时候的样子。
>--- 大姐跟爹妈呐<br>
>--- 是不是围墙上面一圈的带毒明器<br>

[92] 也算是还了魏莹一个故乡的心情。
>--- 我还以为到这里要断章了，惊喜！[fn=11]<br>

[93] *
>--- 标配了<br>

[96] “酒酿汤圆，一份五钱啊！”
>--- 现在是泰州符了，又不是战乱的云州<br>
>--- 五钱金子<br>
>--- 汤圆<br>
>--- 想吃～<br>
>--- 甜酒汤圆，<br>
>--- 我还以为魏合去卖汤圆了[fn=4]<br>
>--- 醪糟汤圆加鸡蛋真的特好吃<br>
>--- 这个确实好吃<br>
>--- 我喜欢吃这个，超好吃的<br>
>--- 况且还是买的汤圆，汤圆收金票？<br>
>--- 现在是泰州符了，又不是战乱的云州<br>

[103] 小弟则每天都去讲经堂偷听经义识字。风雨无阻。
>--- 听经识字❌
代写作业✔<br>

[109] 后面的院子里，什么人也没有，冷冷清清，没有弟弟魏合走动的杂响，也没有爹娘大姐的说话声，只有静寂无声。
>--- 快把二姐嫁了吧，老是一个人在家，怪可怜的，
要不然就赶快把万青青给办了，领回来陪二姐玩。<br>

[110] 叹了口气，魏莹转头继续往前走。
>--- 二姐人不错，适合做老婆<br>

[114] 当然，也不是每次都有，如果偶尔买到了，魏莹便会高兴一整天。
>--- 姐姐不错，能不能别死了，给个好归宿！<br>
>--- 持家的女孩子快乐就是这样，简简单单<br>

[116] 邻居门前，一个半大少年，正蹲在门口玩地上蚂蚁。
>--- 四顾剑？<br>

[117] 少年穿着有些显大的衣服，双手脏兮兮的，有些泥水。显然是才玩了稀泥。
>--- 稀泥应该是尿跟黄泥搅拌而成的，我小时候也玩过，还用鞭炮炸过牛屎，那场景<br>

[118] 听到脚步声，少年抬起头看了看魏莹。露出一脸傻笑。
>--- 这比是猪脚！<br>
>--- 很多小说主角一开场就是这门口的小傻子<br>
>--- 欺负弱智  算什么男子汉 ？？<br>
>--- 好看的小姐姐，嘿嘿嘿[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
