
[-1] 第10章 走了一个
>--- 爪<br>

[4] 周瑜迅速说道：
>--- 我就说两点：<br>
>--- 所以穿山……周瑜到底说了什么？<br>
>--- 说什么<br>
>--- …<br>

[5] 郭超开口说道：“我想出国。”
>--- 一代兵王从此<br>

[9] 郭超说道：“和你分开之后我打算回去厂子里继续上班，但是一个人静心下来就觉得这不是我想要的生活，我想要去外面的世界看看，见识一下这个世界的风景。”
>--- 去缅甸创业吧。<br>
>--- 哪里是五百个郭靖，这是五百只心猿。<br>
>--- 世界这么大，我想去看看<br>

[12] 郭超说道：“我会。”
>--- 蒙古语，还是正统蒙古语<br>

[15] “看手机就能学会说外语？”周瑜不信，他天天看手机，怎么就不会呢？
>--- 多看些日子，有意向的学习口音习惯，很快上手的。<br>
>--- 原来你不是天才<br>

[16] 郭超说道：“我准备从蒙古到俄罗斯，环绕世界走一圈。”
>--- 这个郭靖还真会[fn=14]<br>

[18] 郭超很坚持，“我留在工厂的话，一辈子都是拧螺丝，修机器，虽然能够学到很多，但我想通了，我还是想去看看外面的世界。”
>--- 不正是生活中很多低层人的想法么（嗯我也是）<br>
>--- 找50个去当雇佣兵<br>
>--- 旅行青蛙？<br>
>--- 比我们有出息<br>
>--- 四年后大选:自由的人民啊！选我，我们将长生不死！<br>
>--- 有志向<br>

[22] “唉！”周瑜没办法了，就拿出手机说道：“我把昨天你给我的钱，还有那谁转给我的钱都给你吧，你报个旅行团出去看看也好。”
>--- 难道就像大雄才配得上哆啦A梦一样？都是无邪之人<br>
>--- 有大智慧<br>
>--- 旅行青蛙上线<br>
>--- 这周瑜形象很生动了啊。
胆小，好色，怯懦怕事，但骨子里善良
——典型的小老百姓，哈哈哈<br>
>--- 五百个儿子的爹……<br>

[25] 周瑜顺手把昨天从郭超那里拿来的几万块钱，又递给了郭超。
>--- 只要别像没见过女人一样，其它缺点我都能忍受。不知道为什么，我巨看不起天狗<br>
>--- 这块应该自己留二百，就更符合人设了！<br>
>--- 主角应该算，坦诚，热心，胆小，怕事。敏感又容易相信人。他觉得500个他们相信他，主角，就愿意无保留的帮助他们。但是又怕事。<br>
>--- 猪脚好像也没那么贪财<br>

[30] 郭正笑着说道：“我哪里都不去，这是我刚才巡逻的时候，别人送我的，我吃不完就给你拿来了。”
>--- 吴小妹<br>
>--- 年龄阶段不同思想也不同，刚才那个郭靖比较年轻还想要多在世界上闯闯，这个郭靖已经老了，心思已经安定下来了，比起外出闯荡更愿意在一个地方安定下来<br>

[31] 周瑜歪过头看向了一边的桌子，那里放着苹果橘子和猕猴桃，还有榴莲。
>--- 嗯？<br>

[33] “靠！这不是当保安的福利啊！是女人给你的吧？！”
>--- 想想门卫秦大爷<br>
>--- 卧槽你才明白过来啊，我也是服气了<br>

[37] 郭正不明白周瑜的意思，解释道：“是的，他们四人除了巡逻做事之外，也教授附近公园的一些老人太极拳和剑法，也有喜欢和业主一起出去钓鱼的兄台。”
>--- 你等会，张三丰是在郭靖之后吧？太极拳哪来的<br>

[38] “等等……”周瑜有些反应不过来了，“太极拳和剑法也就算了，钓鱼是怎么回事？你们还会钓鱼？”
>--- 钓鱼？不是有脚就行？找个有水的地方做一天，甚至不用带鱼竿<br>
>--- 钓鱼佬永不空军，手动狗头<br>
>--- 郭靖怎么会太极拳的[fn=31]<br>

[40] 郭靖会钓鱼……
>--- 郭靖作为半个岛主不会钓鱼？？？[fn=4][fn=4]<br>

[41] 周瑜很快就意识到了，郭靖不仅是会骑马和射箭，他肯定也是会游泳钓鱼的，毕竟人家是桃花岛主的女婿。
>--- 这里面有规则类的郭靖的！！！<br>
>--- 人家金刀驸马  桃花岛主 襄阳守城第一人    会这些怎么了？  要是换个战时五百郭靖等于五百个军事家<br>
>--- 但郭靖肯定不会太极拳[fn=45]<br>

[43] 郭正解释道：“咱们小区还有附近小区的很多人都是钓鱼协会的人，业主觉得没问题就没问题。”
>--- 西湖只有钓鱼协会的人能在那钓鱼，其他人不行。<br>
>--- 保安：我那是钓鱼嘛，我是保护业主防止落水。<br>
>--- 不能钓鱼的保安算什么保安<br>

[45] 周瑜气愤的站了起来，走到桌子边拿了一个橘子。
>--- 哈哈哈也太笨蛋了吧<br>
>--- 妈的，笑麻了<br>
>--- 酸<br>

[47] 郭正点了点头，“我觉得这里挺好的，郭超愿意出去就让他出去也好，他这个人不知道心里为何总压着一股邪气。”
>--- 牛头人郭靖<br>
>--- 啧啧啧，回来要竞选总统了<br>
>--- 去吧，毛妹专治泄气<br>
>--- 怀孕黄蓉正在屋中小憩，大小武翻窗户进了房间<br>
>--- 黄蓉无惨<br>
>--- 苦主郭靖<br>
>--- 这个郭靖是A片中的那个<br>
>--- 黄蓉被人抢了呗<br>
>--- 邪不压正<br>
>--- 回来打下了办个世界<br>
>--- 王超<br>
>--- 牛头人郭靖<br>

[51] “有了一百万，一年这两万块的利息就够我花的了。”
>--- 没有100W时幻想有了怎么花，有了100W发现每分都有用处没法乱花[fn=12]<br>
>--- 小时候梦想百万富翁，18岁那年家里给我买的房都不止一百万，我26了，挣的钱加起来还不够买个厕所，家里给我买了两套房全款[fn=34]通货膨胀太厉害了，小时候的梦想靠着通货膨胀实现了<br>
>--- 你跑不过通货膨胀<br>
>--- 太看不起通货膨胀了<br>
>--- 我有，但是我根本不敢乱花[fn=6]<br>
>--- 绘声绘色<br>
>--- 省省吧，下调了<br>
>--- 这也是我的梦想[fn=31]<br>
>--- 实话实说，这就是我的梦想，攒够钱，吃利息生活，不用上班<br>
>--- 这理想，嘿<br>
>--- 一百万感觉似乎很多，又感觉似乎很少<br>
>--- 小时候梦想百万富翁，18岁那年家里给我买的房都不止一百万，我26了，挣的钱加起来还不够买个厕所，家里给我买了两套房全款[fn=34]通货膨胀太厉害了，小时候的梦想靠着通货膨胀实现了<br>

[52] 郭正说道：“这个并不难，我看这附近都是几百万身家的富庶之人。”
>--- 豪哥给你点赞<br>
>--- 几百万算不上富粟<br>
>--- 我还以为他要去抢一把<br>

[54] “这个你不懂，总之咱们羡慕别人也没用，脚踏实地的赚钱就可以了。”
>--- 脚踏实地是永远发不了财的<br>
>--- 话是好话，就是你怎么好意思说的？<br>
>--- 豪哥。带你去发财。<br>

[60] 郭正摇了摇头说道：“吴小妹的女儿不成器，老伴也走了很多年，一个人看着可怜，我经常和他一起说起女儿的事情，说着说着就觉得她挺不容易的。”
>--- 本来想把大闺女许配给大侄子的，还送大侄子去武学圣地学武，相当于现在的清华北大了，结果大侄子不学好，喜欢大十多岁的老女人，后来小女儿喜欢上差十几岁的大侄子<br>
>--- 郭襄也没有多省心，结交一堆稀奇古怪来路不明的朋友，还暗恋一个已婚中年男人 想想都操心啊。<br>
>--- 这是想到郭芙了吧hhhh<br>
>--- (๑ºั╰╯ºั๑)<br>

[61] 郭正和吴彩凤并没有不检点的关系，可能吴奶奶有那种想法，但郭正肯定并不是那种人。
>--- 孙权的媳妇叫吴什么风？还是吴凤什么来着<br>
>--- 身无彩凤双飞翼心有灵犀一点通
吴彩凤这名字<br>

[62] 周瑜又塞进去一半的橘子，这五百个郭靖都有五百个不成器的女儿。
>--- 但-杨过的意难平是郭芙--看那个采访有人说的 金庸好像说他看懂了神雕--<br>
>--- 刨去没结婚的，至少700多个不省心的女儿<br>
>--- 是一千个不成器的女儿<br>
>--- 三十的郭靖，女儿才九岁<br>
>--- 郭芙：你失去的只不过是一条手臂，我昨晚都被罚没得吃晚饭啦<br>
>--- 以后会有<br>
>--- 十八的郭靖也有一个已经不成器的女儿？[fn=4]<br>

[63] 尽管版本不同，但每个版本的郭靖都有一个倒霉催的女儿。
>--- 但每个版本的郭靖也都有一个牛逼的女儿啊<br>
>--- 那么那些女儿没出生或者，女儿还小的郭靖跟其余老大哥一沟通不就知道剧情走向了吗？10年后回去不就无敌了吗？<br>

[66] 郭正好奇的询问道：“周小哥一个人就当不了网红吗？我看那陆续还有之前的网红姑娘，都是一个人。”
>--- 郭靖至死骨子里都有一股子憨劲。<br>
>--- 骂人不揭短哦<br>
>--- 暴击+1<br>
