
[-1] 第11章 失联了！
>--- 爪<br>

[5] 陆续笑着说道：“这才不到九点，正式晚上夜生活的开始啊！你看看路上那些打车的小姑娘，都赶着上班呢~”
>--- 呵，我就在上班，需要的快来消费。<br>
>--- 学到了<br>
>--- 作者是懂行的，就问有福利姬吗？<br>

[8] 去KTV和女孩子唱歌，说不定陆续媳妇也会去呢……
>--- 魏武遗风<br>
>--- 阿瞒此子类我<br>
>--- 你也想当丞相？<br>
>--- 此子有枭雄之志啊<br>
>--- 你真棒，对他媳妇这么漂亮，这个朋友当定了<br>
>--- 牛头人gck<br>
>--- 别惦记别人的媳妇呀，咿呀喂。要自己找……<br>

[12] 一百块钱去嫖……去唱什么歌？
>--- 五千冥币<br>
>--- 白嫖啊<br>

[14] 越想，去的心思就越淡。
>--- 果然还是窝家里打游戏舒服。<br>
>--- 一鼓作气，再而衰，三而竭<br>
>--- 很真实，有时候就是这样，想得越多越没动力，还不如一股劲<br>
>--- 对，什么事儿都不能多想，越想越没动力。<br>

[18] “这里面的道道可多了，全国主播加起来有两千万吧，很多都是妇女再就业，拿个手机开个直播就是主播了，没门槛。”
>--- 我这就有一个，开的视频，每天说一些鸡汤话。有时看见了我感觉快尴尬死了。<br>
>--- 江边公园有好多人都在架着手机直播，只要你不怕尴尬。。。真的 我在旁边看着都尬的雅痞<br>
>--- 东莞妇女再就业<br>
>--- 失足妇女再就业。<br>

[28] “那女的肯定是跳舞的主播，这种主播别看很多舔狗在那发弹幕，但人家舔狗看的可不是一家，最多就是收藏一下，但估计用都用不上的，看完就完了。”
>--- 确实，这种主播带货的话有几个人买东西，也就卖卖衣服还成<br>
>--- 施法材料的用法吗？<br>
>--- 确实嗷<br>
>--- [fn=31]<br>

[29] “所以也就是买了推荐位，或者是被网站之类的刷到了首页才有人气，下了推荐位之后就死了。”
>--- 昨天打开某鱼 首页一个女的像🐷一样 趴在桌子上吃东西。恶心的我赶快点到其他页面<br>
>--- 有点内味儿了<br>

[30] “这种女主播最多了，以为有点姿色就能火，进去播一阵子没人看就走了，一个两个舔狗就算是打赏充钱也订不上人家兼职的工资，删号走人特别果断，不会耗着的。”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 到底哪个才是兼职。<br>
>--- 兼职<br>
>--- 看书长知识<br>

[33] “而且，谁会整天只看一个人的直播啊！大家都很忙的。”
>--- 我就不一样了，我喜欢外放周姐的声音[fn=31]<br>
>--- 我看直播喜欢后台播放声音，自己干其他事，就好像找个人陪着，不至于很孤单无聊<br>
>--- 嘉心糖不是的<br>
>--- 我晚上就只看枯水[fn=43]，直接后台播放<br>
>--- 对啊对啊<br>

[36] 陆续听到这话，笑着说道：“哈哈！可不是吗！你去一些网红街看看，学动物叫的，钻垃圾桶的，多得是那种哗众取宠的人，现在世道就是这样，能赚钱就行，脸面算啥？”
>--- 谁让吃💩的火了呢，大家都效仿<br>
>--- 《波桑亡命柬埔寨》《重新定义“诈骗”与“硬核”》[fn=31]<br>
>--- 长沙网红一条街<br>
>--- 虎哥是吧<br>
>--- 狠活一条街<br>
>--- 老八<br>
>--- 马牛逼<br>
>--- 峰哥亡命天涯<br>
>--- 流量至上，娱乐至死<br>

[37] 周瑜说道：“我想当红网，这个要怎么做？”
>--- 红网是啥<br>

[40] 虽然人怂胆小，但面子还是要的。
>--- 真实。怂又好面子的小民。<br>

[47] 陆续又打过来了电话，但是周瑜不接，并且果断的拉黑。
>--- 过河拆桥<br>
>--- 各取所需<br>
>--- 你这是过河拆桥啊<br>

[51] 平常都没人和周瑜打电话，就算打了他也不接，反正是诈骗电话。
>--- 我也<br>
>--- 真实<br>

[53] 吕湘！
>--- 啥时候留的手机哈哈哈<br>

[56] 很快周处，周瑜，拿起了手机。
>--- 灵性[fn=35]<br>
>--- 。。<br>
>--- 你说漏嘴啦<br>
>--- 少了长字<br>
>--- 万岁≧▽≦<br>
>--- 曹贼！！！！！<br>
>--- 多了个周处<br>

[57] 在接和不接之间，周处艰难的按下了拒绝。
>--- 看后面…<br>
>--- 周处男<br>
>--- 周瑜<br>

[58] 不为什么，接了的话，感觉心情会很复杂，再说自己就是一个破保安，人家吕湘看起来就是自己配不上的女人。
>--- 何况还是别人的老婆<br>

[60] 周瑜做了一个周处会做的选择，事实上大部分周处在半夜路上被一个女人诱惑的时候，都会选择逃跑，而不是色胆包天的跟人回家。
>--- 我要遇到我也跑 谁知道旁边的草丛是不是蹲着几个大汉<br>
>--- 虽说是现实生活中，但是我在夜里陌生的路上遇到美女第一反应是小心<br>
>--- 如果晚上有美女诱惑你，你要小心，就怕旁边是不是埋伏几个刀斧手给你来个仙人跳，或者杀人抢劫（太黑暗了，什么人都有[fn=14]）<br>
>--- 晋·周处？<br>
>--- 人海能招几人恨，
人生能得几人亲。
纵情肆欲性张狂，
爱把真心来蹂躏。
敢对粗夫放恶言，
常寻悍妇作挑衅。
上山遇虎思谋皮，
下水见龙想剥鳞。
飞鸟闻声掉落厨，
游鱼望影要身殉。
横行蛮妄祸乡邻，
鸡犬豚羊同煨烬。<br>
>--- 我媳妇就是我高中普通同学，上大学的时候。可能就是正常联系，但是我比较懒。就说瞎唠啥啊？挺忙的，你又不是我对象。谁成天陪你扯犊子。估计把我说的当玩笑话，就说处处呗。现在孩子都俩了。。。<br>
>--- 我就是以前有个老外女的电梯露点给我看，把我吓走了<br>
>--- 也有那种所谓的精英男，觉得每个和他说话得女性都对他有好感，<br>
>--- 写作周处，读作“一般的老实人处男”<br>
>--- 不跑等死啊？<br>
>--- 我要遇到我也跑 谁知道旁边的草丛是不是蹲着几个大汉<br>
>--- 虽说是现实生活中，但是我在夜里陌生的路上遇到美女第一反应是小心<br>

[61] 人怂胆弱的周瑜，根本就不给坏女人诱惑他的机会，更提不起去舔的勇气。
>--- 为了避免结束，你避免了一切开始<br>

[64] 错过了，也就放下了。
>--- 感觉在看人性，大佬可以开课了<br>
>--- 真的<br>
>--- 扎死我了[fn=14]<br>
>--- 唉<br>
>--- 其实就是被逼无奈，选择压抑自己的情感<br>
>--- 我对喜欢的女人就差不多这样的处理方式<br>
>--- 感觉很符合我的心态<br>
>--- 慈悲，慈悲<br>
>--- 有点扎心<br>
>--- 阿弥陀佛<br>
>--- 错过了，放下了。<br>
>--- 啊……草……哲理<br>

[73] 我靠！失联了啊！
>--- 把猪脚当成白痴看蛮有意思的<br>
>--- 和白痴一样。。。<br>
>--- 我的五万啊……<br>
>--- 太艹了，哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈，笑死[fn=5]<br>
>--- 人在广东飘到失联<br>
