
[-1] 第12章 五百人不是小数目
>--- 爪<br>

[1] 有困难，找……
>--- 警察：你小子这是来找事吧<br>

[2] 周瑜很快就打车来到了警察局，他的直觉告诉他，曹局长会帮他想办法的。
>--- 曹局长：啥玩意儿？你说你那500个兄弟找不到了？？！！<br>
>--- 曹局长：靠，缠上了<br>

[3] 路过警察局前面的广场路时，周瑜就看到好多人正围绕着那个鞋坑进行拍摄。
>--- 感觉像糖果掉在地上一样，一不留神就有蚂蚁围起来了。<br>

[5] 很多人都是用手机，或者是支架手机在那里拍摄着什么，还有的人直接就在原地唱起了歌，跳起了舞。
>--- 魔幻现实<br>
>--- 网红打卡点！就很现实<br>
>--- 这么写实<br>

[11] 褚雪念直接喊道：“周瑜！你来这里做什么？”
>--- 猪血黏<br>
>--- 其实直接叫什么雪就好<br>

[21] 用工具破坏的也就算了，抓来没毛病，但是用脚踩坏的……是不是地砖质量有问题啊？
>--- 这用刀杀人不行，用拳头打死了是不是这个人身体差？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 理解没问题<br>

[24] 万一人家脚掌骨折了反告路政，那一告一个准啊！
>--- 警察叔叔，真难，<br>
>--- 可能是说你这个地板砖的质量不把我腿给踩折了<br>
>--- 学到了<br>
>--- 666<br>

[25] 地砖有问题了，那不是人的问题，但是把人抓起来，那至少有一边的人要有问题。
>--- 。。<br>
>--- 地砖有问题了，那肯定是地砖的问题，而不是人的问<br>
>--- 地砖有问题，就是人的问题。<br>
>--- 有道理！<br>
>--- 是这个道理！<br>
>--- 有些事情在底下的时候只有几两，但一放上秤那就重若千钧。<br>
>--- 艹，笑死<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[28] 周瑜很高兴，这个给他拿过营养快线的女警很好说话，而且看着褚雪念身前的衣服也可以知道她的名字。
>--- 警察胸前没有名字，除非还戴着地方性质的类似执法证之类的东西<br>
>--- 警服身前没有名字吧？胸前带的应该是警号吧？<br>

[29] “我有几个朋友联系不上了，就打算去派出所问问，看看能不能帮我联系上他们。”
>--- 494个<br>
>--- 494个<br>
>--- “几个”<br>

[34] 周瑜不好意思的说道：“495个。”
>--- 为什么会有人认为他能联系到郭超？<br>
>--- 不对吧，和你当保安的5个加上一个郭超应该是494个<br>
>--- 笑死！<br>
>--- 太艹了，哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[44] 女警突然想到了，局长曾说过，这个周瑜……
>--- 脑袋不太灵光<br>
>--- 火烧赤壁把脑仁烧完了，现在里边全是水[fn=26]<br>
>--- 脑子不好使，你要多担待一下<br>
>--- 痴汉！<br>
>--- 是痴线<br>
>--- 因为智商太高 不能跟不同人正常对话 所以给自己刷了个降智术   忘记解除了<br>
>--- 是个傻子<br>
>--- 是个有趣的人<br>
>--- 火烧赤壁把脑仁烧完了，现在里边全是水[fn=26]<br>
>--- 脑子有点问题<br>
>--- 是个废物[fn=11]<br>
>--- 这周瑜上辈子脑子给诸葛亮了吧<br>

[46] 男警说道：“我去吧，这里女主播比较多，不多留几个女警，出了事情不好控制。”
>--- 没错，要不然就写小作文说你当众强奸了。<br>
>--- 緊跟時事<br>

[50] 周瑜猛地一惊，大惊的说道：“坏了！”
>--- 我成替身了！<br>

[52] 周瑜急切的说道：“我忘记添加郭超的手机号码了！当时光顾着说话，把这个事情忘记了！”
>--- 怎么转的账？而且医院也给郭超转过<br>
>--- 郭超…不是刚给他转过账吗？难道之前只给了现金？<br>

[55] 坐在男警的身后，周瑜感觉很是可惜，要是那个温柔的女警就好了。
>--- 真有又不敢坐<br>

[56] 进局子里后，周瑜得到了付局长的招待。
>--- 所长姓策，处长姓聂<br>
>--- 我们局正局长是付局长，副局长是郑局长。<br>
>--- 正局长姓付，副局长姓郑[fn=8]<br>

[58] 付鑫付局长说道：“事情我听曹格说过了，名单我这里也有一份。”
>--- 新警员来报道:付局长好！
第二天新警员因为左脚进门被调去十字路口指挥车辆😤<br>

[61] 这肯定不是按照姓氏笔画排的顺序。
>--- 按重要性和威胁程度[fn=31]<br>
>--- 是的，这是按首字母排的<br>

[66] 而且更麻烦的是这五百人的社交能力。
>--- 五百个有着宋朝人生观价值观保持着侠以武犯禁，狗官纳命来的暴力社牛<br>

[72] 周瑜感觉付局长比曹局长强很多，有些害怕的说道：“我想在魔都这里，这里房价贵。”
>--- 这周瑜天生的相声演员，哈哈哈哈哈<br>
>--- 妈的，我看脱口秀大会也没笑的这么开心过，哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- ，，，<br>
>--- 房价贵住这，白嫖的多。<br>
>--- 房价贵，保安工资高？<br>
>--- 没懂<br>
>--- 我也没看懂<br>
>--- 谁能解释一下吗？<br>
>--- 笑死，看俩遍才反应过来咋回事<br>
>--- 妈的，我看脱口秀大会也没笑的这么开心过，哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这周瑜天生的相声演员，哈哈哈哈哈<br>
>--- 草<br>

[78] 五百个人……
>--- 我记得短时间加多了人微信就不让加了<br>

[83] 手机号码看了五遍，输入了正确的手机号码。
>--- 用电脑版微信或者QQ加啊……通讯录也是<br>
>--- 是的，手机号码有时真的记不住，一个手机号要看三遍<br>

[87] 一个半小时后，付局长终于忍不住了！
>--- 建个群，让他们互相拉人不就完了<br>
>--- 通讯录一扫描，电脑导手里。来个文员几分钟就好了<br>
>--- 半个小时就受不了了吧<br>
>--- 哈哈哈哈，你不想下班，我还想呢<br>

[88] “来个人！帮他填通讯录！”
>--- 连电脑导通讯录很快的<br>
>--- 不知道有个表格可以一下就进去吗？<br>
>--- 肩膀上有🌸的全部进来帮忙<br>
>--- 哈哈哈<br>

[92] “你吃饭去吧！”
>--- 笑死我了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 干饭人<br>

[94] 只是一天时间，周瑜就吃了派出所两顿饭。
>--- 这个主角让我想起了孙火旺演的各种角色，那可真是猥琐至极。<br>
>--- 这就是看弱智主角图个乐啊<br>
>--- 感觉这主角好废<br>
>--- 你们笑主角，可不知人人都是主角<br>
>--- 这就是统战价值啊<br>
>--- 活着就会把米吃贵<br>
>--- 你们不知道有截屏识别文字嘛？<br>
>--- 因为太过真实就会感觉假，我输几十个电话到手机感觉都麻烦，因为要反复对号码，怕输错了。<br>
>--- 说实话我看的挺有代入感的，男主完全就是曾经的我。<br>
>--- 这就是看弱智主角图个乐啊<br>
>--- 现在都不知道主角是不是孤儿   这个智力九年义务教育读完没有[fn=33]<br>
>--- 这个主角让我想起了孙火旺演的各种角色，那可真是猥琐至极。<br>
