
[-1] 第13章 转发五百次
>--- 可以联系公安局了<br>
>--- 拼多多的各种活动搞起来啊<br>

[1] 周瑜拿到自己手机的时候，里面就多了一个502人的群了。
>--- 这不正常吗，普通群只能发两百红包，企业名义或者其他方法创的群能发几千红包<br>
>--- 上限不是500吗<br>

[3] “那个人是谁啊？”
>--- 给你发红包的啊[fn=33]<br>
>--- 假装是人社局的警员<br>
>--- 局长 ？<br>

[9] 周瑜想了想，还是决定不收那个人的红包了。
>--- 每个月固定点500个红包也烦啊。<br>
>--- 你怎么知道那个人是谁<br>

[14] 原因很简单，这里的美女质量高一些。
>--- ╯□╰<br>
>--- 抖音的美颜ai算法是真的牛逼<br>
>--- B站的更天然一些<br>
>--- 男怕抖音女怕快手<br>
>--- 不瞒你们说，我有个朋友，女的，在抖音上我都认不出来。看了她好几次小视频才慢慢猜到是她。<br>
>--- 滤镜好一些<br>
>--- 卸了妆关了美颜，谁知道啊？<br>
>--- 快手:你礼貌吗[fn=31]<br>

[15] 周瑜当网红，就是为了和更多的美女成为“同事”。
>--- 一夫？<br>
>--- 是同行，而同行又是仇家，所以说和，，，嗯，你懂的<br>
>--- 不是同行吗？<br>

[16] “这个算是视频主吧？不算主播，可是我要拍什么好呢？”
>--- 就直播你打游戏吧，挺好的<br>
>--- up主更好<br>

[20] 猛男！
>--- 金轮<br>

[24] “让郭靖以猛男为卖点，看样子也不行啊，没人看这个。”
>--- 有啊，我抖音里全是男人，有几个就是健身主播。<br>

[37] 郭成把手机递给了周瑜，“我去海边夜钓了，明天做个鱼汤给你补补身子。”
>--- 我期待以后有车站月台买橘子的那段[fn=58]<br>
>--- 那你要钓条鲸鱼才能给他补脑子<br>
>--- 你要是个女的就好了[fn=4]<br>
>--- 靖哥哥<br>
>--- 空军警告<br>
>--- 卧槽 一群基佬<br>
>--- 被蓉儿投喂了一辈子的靖哥哥没想到也会做才啊。靖哥哥，我的靖哥哥[fn=12]<br>
>--- 我只要靖哥哥，那样的爱情～<br>
>--- 靖哥哥太好了<br>

[38] 周瑜看着手机说道：“你手机怎么没装抖音啊？”
>--- 啊这，抖音快手拼夕夕啥的各种软件发展新用户，一个50左右，500人推广一个软件就2500起步<br>

[41] 郭成笑着说道：“这个简单，我自己做了一个简单的，钓鱼本就是图个清净，折腾那么多工具就失了本心。”
>--- 你这样搞，那些空军老哥的面子往哪放。<br>
>--- 这个才是真正钓鱼人<br>
>--- 高端定制纯手工制作<br>
>--- 这随便拉一个 钓鱼也能火啊<br>
>--- 小时候，小猫逮老鼠吃，竟然上瘾了不吃饭，怎么饿都不吃。用鸡蛋炒饭喂要吃一点，后来没法就钓鱼扔火炤里熟了拌饭。
早上用铁丝和缝衣线，挂点蚯蚓扔水里，放学回来收几条。<br>
>--- 小时候，我爸带我去钓鱼，砍竹子做鱼竿，挖蚯蚓做鱼饵<br>
>--- 小时候钓鱼超轻松的，挖一点蚯蚓，然后买个一块钱的七星漂就可以出发了，到地方了找一根棍子就行了<br>
>--- 野外主播<br>
>--- 你这样搞，那些空军老哥的面子往哪放。<br>
>--- 小时候去钓鱼钓龙虾，都是带一把小锄头挖蚯蚓和一只小桶就出发了，其他到了河边有啥用啥<br>
>--- 你不是真正的钓鱼佬<br>
>--- 资本的巧妙利用<br>

[42] 周瑜和这个喜欢钓鱼的郭哥没什么好说的，借了手机后就回屋折腾了起来。
>--- 钓鱼主播也很火的<br>

[49] “大家好，我是周公瑾，今天是我第一次录视频，那个，我给大家表演如何白嫖拼多多！”
>--- 江东美洲狼是吧<br>
>--- 卧槽，砍价是吧，五百个人，法拉利都给看完了<br>
>--- 绝了<br>
>--- 名场面来了，召唤人多的小说绕不过去的一个梗<br>
>--- 几千人都搞不了，而且拼多多还会说你拉的账号违规，问他什么地方违规，就是不说，就是违规，而且数值可以给你搞到小数点后面五位数。<br>
>--- 拼多多：快快快把这姓周的拉黑[fn=47]<br>
>--- 已经被笑死<br>
>--- ？？？<br>
>--- 艹<br>

[58] 两分钟后，周瑜白嫖了一辆电动车。
>--- 至少看新闻，有个大叔转发了2000多刀，反而越砍越多<br>
>--- 500个新用户确实可以的<br>
>--- 这是新用户，不可能要这么多人，这么多人都能白嫖到苹果里<br>
>--- 这明显是作者收了拼多多的黑钱<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 骗人，才500个帮助就能白嫖到！我上次快800了都还P都没一个！<br>
>--- 好家伙<br>

[59] 周瑜激动急极了，这就是人口红利啊！
>--- 。。<br>
>--- 你他娘还真是个天才<br>
>--- 哈哈(๑ó﹏ò๑)<br>
>--- 扯淡，现在500人根本拼不到。<br>
>--- 靠，之前800的，分享了20个人都没成功<br>

[62] 郭哥们都帮忙了，毕竟是恩公的请求。
>--- 郭哥们：这届恩公不行啊，智商是硬伤<br>
>--- [fn=31]<br>

[67] “不对劲！我们之中有一个人不对劲！”
>--- 手机不是在你自己手里吗！哈哈哈哈哈<br>
>--- 有内鬼！！！！<br>

[68] “他现在是没带手机，还是没和我们一条心？”
>--- 这弱智让人没一点代入感啊<br>

[69] 不应该是499，应该是500才对！
>--- 吞刀了 我发红包找人砍就是<br>
>--- 500个郭靖，我能带他们去打下蒙古国当大佬了<br>
>--- 有个手机不是借给他了吗<br>
>--- 少加了一个郭靖，可能是那个出国的，但是加进去一个卧底，不是那个明面上的，是顶替了郭靖的名额。<br>
>--- 出国了一个。。。<br>

[83] 很快留言就上百了，而且全都是郭靖的友情链接进来的。
>--- 拼多多应该请猪脚去当首席运营官←_←<br>

[88] “算了，我不是当网红的料，以后继续白嫖拼多多吧！”
>--- 要新用户才有一定几率，老用户不管多少并夕夕都不会给你的，这其实属于欺诈了，但你又不能说它没有，毕竟确实有人得到了，但是信的人只能说还是太年轻<br>
>--- 500个人不一定够，按照拼多多的尿性来说。<br>
>--- 500个人应该可以白嫖一辆拼多多单车<br>

[91] 郭振宇看着周瑜那最后的留言，只感觉心绪不宁。
>--- 姓郭一般人看不出来<br>

[93] “局长，我好像暴露了！对不起，我也不知道我怎么暴露的。”
>--- 因为你是三个字啊<br>
>--- 就你没转发<br>
>--- 拼多多:是兄弟就砍一刀<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈笑死我啦<br>

[94] 郭振宇很慌，他不知道要怎么补救这个事情，才接下任务第一天，就被目标近乎直接点明了。
>--- 别担心，他不知道<br>
>--- 不明觉厉<br>
