
[-1] 第14章 帅郭
>--- 爪<br>

[5] 曹局长顿了顿，又说道：“另外这个群里有接近一半的人都姓郭，这个周瑜的脑袋又不是很聪明的样子，说不定会把你和别的人闹混，你尽量别说话就行了。”
>--- 已经搞混了<br>
>--- 周瑜（猪脚）：你礼貌吗？
周瑜（公瑾）：你们礼貌吗？
诸葛亮（吃瓜群众）：好！[fn=1]<br>
>--- 前面说过[fn=34]名字都是两个字的[fn=60]<br>

[7] 因为错误的预估了对方的段位，所以也错误的预判了对方的走位。
>--- 他菜了 我急了<br>
>--- 每次我预判对面走位的时候，他们从来不走位。……<br>
>--- 经典彩笔克高手[fn=58]<br>
>--- 我有时候预判对方走位，然而。。。对方走直线，就。。。很那啥。<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 以为他在第五层，其实他在地下室<br>

[10] 郭振宇当然没有像是郭哥那样实心眼子，直接把视频链接转发到工作群里，他是直接把链接转发到了一个只有一个人的群里。
>--- 很方便，相当于免费的云盘，速度也不慢<br>
>--- 可以发到我的电脑<br>
>--- 你要是转发到工作群里，局长就该怀疑你跟主角是亲戚了<br>
>--- 。。<br>
>--- 其实可以给自己发消息，再置顶，很方便<br>
>--- 我有个和自己的聊天记录，分享东西不用群<br>
>--- 一个人不能建群，滑稽🤪<br>
>--- 太真实了<br>

[13] 五百个郭靖，一个人拉八个人，那就差不多了。
>--- 去搞直销多好，500个郭靖人际关系都不错，好好搞每人拉10个人头瞬间5000人核心团队成型，选个好产品一年搞十个小目标没问题的<br>

[21] “唉……好想一个人出去住啊，有自己的房子的话，还可以买个硅胶人放在屋子里换衣服玩。”
>--- 复旦那位博士要有这觉悟，至于被开除吗<br>
>--- 🌿<br>
>--- 我也想买个兵人素体换衣服玩。。。<br>
>--- 作者为什么把我们老鼠人的心态拿捏得这么死啊[fn=12]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 用过之后还是贤者时间，你会更不想清洗。<br>
>--- 买来可能有后悔了，很重很难搬，事后再搬这么重的东西进卫生间清洗，想想就不想要了<br>
>--- 以前了解过这方面的，他们说既不轻巧也不灵活，还很难清洗，有的材质太坑的，会有油容易脏<br>
>--- 用是好用  就是不好洗<br>
>--- 复旦那位博士要有这觉悟，至于被开除吗<br>
>--- 🌿<br>
>--- 我也想<br>

[33] 周瑜躺了下去，开始逃避人生，逃避选择。
>--- 中指也许是我最后的倔强，网络也是最后一层面皮<br>
>--- 看到这感觉很羞愧，我现在就是为了逃避选择才在这看小说的...<br>
>--- 我很想逃，但逃不掉，我就在魔都，肉体和心灵都很累，有时候吹着风就很想回老家，但为了钱，我又需要开始新的一天<br>
>--- 请分析这个“躺”字<br>
>--- 逃到最后才发现无处可退，或许人生本就是这样。即便前面是深沉的灰依旧可以选择对它竖起中指。<br>
>--- 我看懂了，这本书就是来带给人正能量的<br>

[34] 中午的时候，郭成端着一盆鱼汤走了进来。
>--- 不是郭正么<br>

[37] 郭成笑着说道：“我认识一个钓友，他家厨房大，我钓完鱼和他说一声，他就同意了。”
>--- “杰哥，借下厨房”<br>

[39] 为什么这些古代人的交涉能力比我这个现代人还强？
>--- 古代可是人际社会，靠的是人治<br>
>--- 人家社交牛逼症好吧<br>
>--- 说句不好听的，人过30只要有名气，基本上情商再低都低不到哪去，因为这东西是可以练上来的<br>
>--- 十年后，神仙收走五百郭靖，又发了五百黄蓉<br>
>--- 蒙古帝国金刀驸马，打过西征<br>
>--- 郭靖人品好啊。你是他朋友，只有不是违法乱纪他肯定会帮忙的。即使违法乱纪，只要不伤天害理他也会无视的。<br>
>--- 郭靖在古代社交能力就很牛逼好不好，你看看郭靖认识的那些人，蒙元的就不说了，全天下谁不认为郭靖是大侠<br>
>--- 能有五百个郭靖当朋友已经全球第一了，我没见过谁能有五百个这么好的朋友的<br>
>--- 为什么会有人觉得死宅会有社交能力<br>
>--- 好多主角在现代是废物中的废物，可是一穿越到古代就王侯将相，宁有种乎了！扯淡呢，废物在现代还能活下去，在古代绝对就是横尸街头的货<br>
>--- 废物在古代也是废物，人才到现代也是人才，古人和今人比少的是见识，不是智商<br>
>--- 郭靖可tm不是普通人<br>

[40] 而且郭靖不是不擅长说话吗？
>--- 郭靖勾搭黄蓉时那一掷千金的作派，妥妥的社交名流。<br>
>--- 和吕文德，吕文焕，贾似道谈笑风生。<br>
>--- 郭靖交朋友挺厉害的，他一个宋人，老妈就会织东西，能结交到托雷那样的贵族<br>
>--- 都是老年郭靖，什么国家大员没见过<br>
>--- 郭靖只是不会说漂亮话，但是这种实实在在的性格没人会不喜欢的。<br>

[46] 业主倒垃圾需要垃圾分类，保安不需要。
>--- 鲁迅？<br>
>--- 尴尬，号子里面的业主<br>
>--- 不知道为啥，看着就想笑<br>
>--- 就服你<br>

[49] “没事，周小哥客气了。”郭成一边收拾东西一边说道：“刚才我进来的时候看周小哥面带愁色，没有了往日的快乐惬意，不知道是遇到了什么事情？”
>--- 工资1800，天天笑哈哈<br>
>--- 所以，为什么499个，因为有一个人的手机你拿走了……<br>
>--- 看周小哥<br>
>--- 周小哥<br>

[54] 郭成记住了这个事情，下午和钓友们乘坐高铁去太湖钓鱼的时候，就和朋友说起了这个事情。
>--- 。。<br>
>--- 但凡钓鱼佬，只有两个层次。一个穷比一个土豪<br>
>--- 这是高档小区，钓鱼的也是有钱人<br>
>--- 上海去太湖钓鱼。。。<br>
>--- 钓鱼都这么……<br>

[55] 张老迅速说道：“这事情不是事情，我家里有套租出去的房子还有一间没人住，让小周过去住吧，不收钱。”
>--- 果然很多迅速说到<br>

[57] 张老笑着说道：“郭哥这是哪里的话，一点小钱不算啥，我就是图个省事，也不用惦记这个事情了。”
>--- 同居的平台搭好了，请开始你的表演<br>
>--- 这样，放硅胶娃娃的话不妥啊，容易被发现
社死现场<br>
>--- 惦记<br>

[58] 旁边李老头也笑着说道：“跟大郭走得近的那个吴彩凤家里就有不少钱，听说还在健身房里包养了一个年轻教练，每月在那小伙子教练上花了十几万。”
>--- 紧跟时事<br>
>--- 然后抓到教练和别的女学员亲昵，上前一个耳刮子:我以为我是你的唯一！教练狡辩说:我以为我们只是金钱关系，不存在男女朋友关系。<br>

[60] 郭成无奈的摇了摇头，“郭正绝对是没那意思的，你们不要胡说。只是他和吴彩凤一样都有一个不成器的女儿，所以才对吴彩凤多关心了一些。”
>--- 简直不敢相信郭芙和郭襄是一个爹妈生的。<br>

[62] 郭成很快说道：“这样吧，我们凑点钱，先垫付一个月的房租，我还想和各位自由自在的钓鱼，咱们不要参了别的东西，坏了这份情趣。”
>--- 郭哥才是主角[fn=31]<br>
>--- 郭大侠不愧是大侠<br>

[63] 周围几个老头和中年人对郭成郭正等人的人品都很信赖，于是客气一番也就答应先住一个月再给一个月的工资。
>--- 这其实太正常了，人家老年郭静不止有大侠风范，还有长者气度和领袖之风，毕竟是人生阅历和事业双巅峰了。哪是这些小富翁小官员比的了得，被他吸引太正常了。<br>
>--- 应该是房租吧<br>

[67] 王阿姨看到吴彩凤，就说道：“最近你怎么不去健身房了？小牛说好几天不见你了，是不是生病了？”
>--- 从后面回来了，这个王阿姨面还有出场<br>
>--- 前来看王阿姨第一次出场<br>

[70] 照片里的郭正浓眉大眼，身材也是一等一的壮实，精神抖擞又有一身不怒自威的正气！
>--- 。。<br>
>--- 张智霖啊，演过郭靖，最近在给电影人的情歌里胡子白了的造型，绝了。<br>
>--- 然后被包养的健身教练跑来质问“他是谁？！我以为我才是你的唯一！”<br>
>--- 郭靖是穿粗布衣服跟穿绸缎衣服的黄蓉一起，别人觉的是男才女貌这种。<br>
>--- 比如鳌少保这样的？<br>

[73] 王阿姨觉得吴奶奶说的太过了，带着微笑凑过来看了一眼。
>--- 浓眉大眼一身正气威风凛凛<br>
>--- 奶奶[fn=49]<br>

[74] 坏了！这王阿姨看到照片，眼睛就挪不开了。
>--- 隔壁老王<br>
>--- 最美夕阳红<br>
>--- 这是要主角成为一个鸭霸王吗？<br>
>--- 未曾设想的道路[fn=11]<br>
>--- 老太乐<br>
>--- 啊哈哈哈哈哈哈好看<br>
>--- 这剧情走向我实在是猜不到啊！<br>
