
[-1] 第15章 情债
>--- 滴<br>

[1] 距怡晶小区约莫两站路的地方，有一黑马健身会所。
>--- 黑暗功德箱？？？<br>
>--- 白马会所<br>
>--- 草。几年前那个视频是吧<br>

[4] 并不是每个去健身房的人都会找教练，但是大部分女性都会找教练。
>--- 这里很有门道，作者你把握不住呀<br>

[6] 牛佳佳是一名年轻的猛男教练，大粗腿，大肌肉！
>--- 你这名字起的一绝<br>
>--- 大肌霸<br>

[8] “经理，这事情再不管就不行了！”
>--- 经理:以后上班注意点，不要在抠了
教练1:收到
教练2:收到
……
教练牛:就要抠，不抠哪来的钱<br>

[11] 真正会被美色迷住去健身房的人，其实去会所的几率更大一些。
>--- 你太懂了<br>
>--- 作者你为何如此懂<br>
>--- 好真实[fn=12]<br>
>--- 作者生活阅历丰富啊<br>
>--- 说的太对了！<br>
>--- 发现这作者太有生活了，哈哈哈<br>
>--- 有这钱不如会所能摸？<br>

[12] 相反，女性学员要比大部分男性更能坚持，也更愿意花钱买课。
>--- 健身教练饭圈化<br>

[13] “经理！”牛佳佳着急的说道：“这事情算我的了，现在咱们健身房的好多人都跟着那个小区的保安打什么太极拳！”
>--- 好像忽略个问题，郭靖会太极拳吗？？三丰老的时候太极拳才出来的吧。<br>

[20] 张凯说道：“内蒙的，五个人，都是一个小山村的臭老头！跑咱们这里要饭来了！”
>--- 正黄旗，通天纹。<br>
>--- 臭外地的来这要饭了<br>
>--- 别说 郭靖混到清朝高低铁帽子王<br>
>--- 铁木真的金刀驸马能不能把钱站在挣了<br>
>--- 我正黄旗出身！纯正爱新觉罗血统，往前搁30年，你得跪在地上和我说话！<br>
>--- 臭外地的上魔都要饭来了，狂什么呀[fn=44]<br>
>--- 兄弟，这个名字是我的名字<br>
>--- 这是北京公交大妈的名言<br>
>--- 黑社会上几百号人怕是被人家五个打抱头鼠窜<br>
>--- 嗯，这说话就很有上海感，对味<br>
>--- 正黄旗，通天纹。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[23] 虽然也可以让教练充当演员装点门面，但这个不是长久之计。
>--- no 相反 倒闭不代表不赚钱--相反高端 或者小型的工作室 贼亏 那帮玩健身工作室的一看商业健身房恨的牙痒痒 恨不得马上加入--<br>
>--- 健身房很容易倒闭的，那种搞活动的健身房，大概率就是开不下去了，捞一票走人。
感觉健身房，走高端路线才能开得下去，靠“高端”人士养活。普通健身房，买课的少，光靠会员费，赔死。<br>

[25] 张凯笑着说道：“就算是动手了，也是商业纠纷~”
>--- 正常逻辑，谁特么敢对老头动手？<br>

[26] 吴经理笑着说道：“就你激灵，反正就是五个老头，你们随便过去两个人就可以了。”
>--- 逍遥派掌门怎么样？前几天因为打了个老头，现在被讹的都要饭去了<br>
>--- 还有人敢动老头儿？往地上一躺，你要照顾人家后半辈子了！<br>

[30] 吴经理说道：“行，你们去吧，那里的物业吃了豹子胆才会和我们过不去。”
>--- 豹子胆没吃过，不过狼肉巨蛇胆可吃过<br>
>--- 物业是不会但是他们的业主会[fn=33]<br>

[35] 一个郭震，最近在教太极拳和太极剑。
>--- 太极北宋就有了，到张三丰总结归纳精华八拳五手十三式。而现在的太极又根据各个流派学习演化24式、36式，武当、杨、陈、吴等等流派。<br>
>--- 一学就会<br>
>--- 张三丰都没出来，那里来的太极<br>

[36] 一个郭圆，最近在用手机看世界战争史。
>--- 五百个郭靖看射雕然后五百个郭靖发现了本子王🐶<br>
>--- 郭靖看过武穆遗书<br>
>--- 要是500个郭靖学习的东西还能共享复制那就神了，跟杜克病毒一样<br>
>--- 郭靖的原型郭侃从蒙古一路打到中亚、西亚、东欧<br>
>--- 卧槽，郭靖本来就会兵法<br>

[60] “郭正，你认识他们吗？”周瑜一边询问郭正，一边偷偷的把手机开了制作视频模式。
>--- 发视频了？<br>

[65] 周瑜迅速偷拍了起来，虽然不知道为什么要偷拍，但是等下遇到警察之后，这也是证据啊。
>--- 上海不存在监控死角<br>
>--- 上海想找一个监控死角得钻绿化带吧<br>
>--- 主角智商没有问题，只是胆子太小。<br>
>--- 谁说猪脚智商有问题？站出来！<br>
>--- 艹<br>

[66] 郭正也不傻，很快就说道：“不知道你和吴姑娘是什么关系？”
>--- 不是吴婆婆吗？<br>

[71] 牛佳佳勃然大怒，一脚踹向了郭正的肚子。
>--- 年轻人不讲武德，来骗，来偷袭<br>
>--- 向<br>

[72] “我是你牛爷爷！”
>--- [fn=32]<br>
>--- 图图刚考上大学，预算是五百块，想配台电脑<br>
>--- 踏马的笑死了哈哈哈哈哈!<br>
>--- 好家伙 郭靖30岁以后 皇上和成吉思汗都不敢这么说话<br>
>--- 牛家村的<br>
>--- 这段笑喷[fn=4]<br>
>--- 图图，图图，你牛爷爷来了！<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 图图刚考上大学，预算是五百块，想配台电脑<br>
>--- 早该图图了<br>
>--- 等一个郭图<br>
>--- 等下你爷爷确实在这，还会提前抢答了[fn=33]<br>
