
[-1] 第16章 情感纠纷
>--- 滴<br>

[5] “小兄弟，我想你可能误会了，我与吴姑娘并没有你想的那种关系，如果让你误会了一些事情，那么郭某在这里向你赔个不是。”
>--- 侠之大者，为国为民，点到为止绝不意气用事<br>
>--- 有一说一 上海人家敢动手你找找周围探头 躺探头能照的地方让他打 一巴掌至少3000起步<br>
>--- 要在上海我已经躺在地上看中介app那套房合适了<br>
>--- 陪个不是<br>

[20] 周瑜说着从警局里听到的话，他也不是去警局吃了两顿饭就完了，警察局的乐子可多了。
>--- 就像回到家一样<br>

[23] 周瑜迅速举着手机后退了五步远，同时大声喊道：“来人！护驾！”
>--- 然后旁边开小摊的郭靖们，翻着跟头跑了过来，<br>
>--- 宁教我负天下人，休教天下人负我<br>
>--- 食堂吃饭呢，笑喷了，完了，被人当傻子了<br>
>--- 想到周星驰演的零零七里面的皇帝<br>
>--- 笑死老子了<br>

[27] 张凯看到两个老头挡着自己，就大笑着说道：“看老子我怎么双杀你们！”
>--- 两个老年郭靖就是两个在世五绝，武侠世界里的巅峰高手。<br>
>--- 你也不打听打听，这条街上谁不认识我张凯哥哥<br>
>--- 兄弟，打两个老年郭靖，你知道这句话的份量吗？<br>
>--- 突然想起来年轻小伙被老大爷暴揍的视频<br>

[30] 下一刻，张凯像是电视里被传武高手震退的高手弟子一样，被直接振飞了两米远，屁股向后落在了小区门口的绿化带里。
>--- 不讲武德么？大意了啊<br>
>--- 屁股向后平沙落雁式<br>
>--- 接化发<br>
>--- 然后就躺地上讹人了<br>
>--- 闫芳<br>
>--- 平沙落雁，平沙落雁。<br>

[31] 周瑜迅速说道：“抓住他们两个，别伤人！我帮着保留证据呢，那郭谁谁，你报个警！”
>--- 郭大爷<br>
>--- 郭靖还是人好心善<br>
>--- 郭美美<br>
>--- 你还不如都对大的叫伯，叫叔，叫哥都好过谁谁吧？<br>
>--- 。。。。。郭谁谁<br>

[32] 都是姓郭，目前周瑜就记住了郭正郭超和郭成，其余三个郭也没有记住。
>--- 还没取好名字<br>
>--- 那就五个老郭了，，，<br>
>--- 直接老年的叫老郭<br>

[37] 郭正见状，五步之内出现了幻影，身体和手臂都在非常短暂的时间内动了起来，很快就抓住了牛佳佳的胳膊。
>--- 螺旋九影<br>
>--- 兵王，NB<br>
>--- 移形换影<br>
>--- 九阴真经<br>
>--- 蛇行狸翻<br>
>--- 大人，时代变了！
小子，时代又变回去了！<br>
>--- 看我左脚踩右脚飞上天<br>

[44] “不删。”周瑜可不会删除，“我修一下就发出去，虽然不会大火，但至少会多点评论和点击。”
>--- 😒<br>

[54] “郭师傅没事吧？”
>--- 女人都是泡椒凤爪[fn=12]<br>

[56] 周瑜本来在玩手机的，听到附近的人讨论这个就顺口说道：“刚才的事情我拍下来了，大家打开抖音搜索我的抖音号，名字是XXXXXX！”
>--- 以后你就是一哥<br>
>--- 绝了<br>
>--- 他们都说我瓜，其实我一点都不瓜，有的时候，我还机智的一笔。   :)<br>
>--- 仿佛在看阿甘正传<br>
>--- 这个笨蛋的脑回路太有意思了<br>
>--- 太生🌿了<br>
>--- 666<br>

[64] “打开抖音，关注这个抖音号，里面有刚才的视频。”
>--- 卧槽卧槽卧槽<br>

[70] 吴奶奶愤怒的看着牛牛猛男，“你这个坏小子！”
>--- 。。<br>
>--- 健身房确实好多都是女的，美容店也有男技术<br>
>--- 好家伙 紧跟时事啊<br>

[72] 周瑜倒吸了一口凉气，感觉鸡皮疙瘩都起来了，于是赶紧撤了。
>--- 凉气酱死的好惨<br>
>--- 最反感你们这种动不动就要吸凉气的，全球变暖就是你们把凉气吸光了[fn=31]<br>

[76] 最终，定义为情感纠纷，派出所也没有留他们吃饭就放出来了。
>--- 不是黑人，我不是很认可<br>
>--- 拳打脚踢，起码是治安案件了，健身房再多来一个就是寻衅滋事了<br>
>--- 有一说一，确实是这样<br>
>--- 没吃饭感觉亏了<br>
>--- 和稀泥🌿<br>
>--- 太他娘经典了<br>
>--- 感情纠纷，典<br>
>--- 典中典<br>
>--- 经典<br>

[77] 支路派出所就是不如市区的大派出所，连瓶饮料都不给。
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[84] 陆续说道：“我给你打电话总是占线，用我媳妇的手机打，唉？这就打通了！”
>--- 🌿<br>
>--- 🌿<br>
>--- 这帮人能认识真不意外<br>
>--- 看那个新闻。借路人手机给老婆打电话。发现有备注。备注的是炮友<br>
>--- [fn=46]<br>
>--- [fn=46]<br>
>--- 哈哈哈哈笑死，差点错过了这书<br>
>--- 靠！！我把饭喷到我们领导碗里了[fn=61][fn=61]<br>
>--- 尴不尴尬<br>
>--- 🌿<br>
>--- [fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 哈哈哈哈，艹<br>

[85] 周瑜尴尬的厉害，解释道：“我刚才在派出所，小区里有人问我情况，刚出来就挂断了……又接到了电话。”
>--- 那你怎么知道这是人家媳妇的号码？<br>

[86] 周瑜赶紧又把陆续的号码从黑名单里拉出来了。
>--- 你礼貌么？<br>
>--- 🌝<br>

[91] 郭正此时的心情并不好，尤其是在从警局那里知道吴彩凤和牛牛存在的包养关系后，再也不想和吴彩凤有什么接触了。
>--- 人心不古世风日下啊<br>

[93] “你好，周先生，我是YP区雄飞保安公司的经理，请问您和您的团队，有没有更进一步的想法？”
>--- 上海杨浦区<br>
>--- 其实上海管外地人叫外盘是吧？<br>
>--- 就是YP区而已
大家不要想多了<br>
>--- 请问你们老板是不是叫展昭？<br>
>--- 硬盘区<br>
>--- 汤臣一品不行吗[fn=7]<br>
>--- 您和您的团队[fn=12]<br>
>--- YP区是什么区<br>
