
[-1] 第17章 挖墙脚
>--- 滴<br>

[4] 就像是老实孩子被邻家少妇勾引一样。
>--- 放屁，邻家少妇根本不勾引老实孩子。<br>
>--- 邻居美艳少妇的诱惑<br>

[12] 周瑜自己带入了陆续，瞬间就把陆续拉低到了一个极低水平内。
>--- 我又笑了[fn=33]<br>
>--- 再低能有你低？<br>
>--- 笑死，用自己丰富的经验拉低别人<br>

[18] 就算是有骗子打电话过来，如果是女生的话，周瑜也想和对方多聊一会儿的。
>--- 变声器了解一下，抠脚腿毛林志玲在线陪聊<br>
>--- 艹了真实<br>
>--- 人家其实是抠脚大大汉啊<br>

[20] 是不是骗子无所谓，周瑜兜里连三百块都没有，防骗意识非常优秀，绝对不会被卷入大额诈骗事件里。
>--- 最怕这种，认为自己没钱然后不在乎，以为骗子也骗不到自己的，碰见过分分钟给你贷款好几万，然后钱也拿不回来，自己还得还贷款。<br>
>--- 被骗了，我很伤心。因为我兜里一分钱都没有。骗子把我骂了一顿。<br>
>--- 国家反诈中心 下载一下！<br>
>--- 还有网贷啊<br>
>--- 我接到过一个骗子电话，直接挂了，后续警察电话就来了，让到派出所接收防诈骗培训[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 就喜欢这样的，招过来办公司当法人，再找个挂名管财务的[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- MD十年前我就被俩女的忽悠花200元买了两套护肤品，虽然价格方面没吃亏，但是被套路了就很不高兴（抽奖的套路，一等奖好像是个苹果4，三等奖就是我买的优惠价的护肤品，我就抽到了三等奖）。<br>
>--- 你要是能帮我贷下款来算我输[fn=10]<br>
>--- 骗子拿你身份办信用卡然后狂透支。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 最怕这种，认为自己没钱然后不在乎，以为骗子也骗不到自己的，碰见过分分钟给你贷款好几万，然后钱也拿不回来，自己还得还贷款。<br>
>--- 被骗了，我很伤心。因为我兜里一分钱都没有。骗子把我骂了一顿。<br>

[29] 把那些没钱的手机号码剔除，骗局的纯度自然就大大的提高了。
>--- 农村的老头要骗，城市的也要骗，这样才称得上是健全？<br>
>--- 效率也提高了，人骗子们忙得很，可没时间跟穷鬼磨那仨瓜俩枣。
感谢大数据，感谢电商，感谢拼多多式的拉人操作，感谢抖音快手式的看视频发钱式的操作，感谢各种扫码留信息的操作，让我们这些穷人远离骗子。<br>
>--- 大数据诈骗<br>
>--- 骗子行业竞争也很激烈，还是有不少骗钱少的，走量的<br>
>--- 哎，我说嘛，以前还有陌生人找我谈谈心，现在都没了，哎，哭了啊<br>
>--- 我上班的地方有人被骗480万，不可想象<br>
>--- 效率也提高了，人骗子们忙得很，可没时间跟穷鬼磨那仨瓜俩枣。
感谢大数据，感谢电商，感谢拼多多式的拉人操作，感谢抖音快手式的看视频发钱式的操作，感谢各种扫码留信息的操作，让我们这些穷人远离骗子。<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 全是热狗人呐<br>
>--- 纯度有用吗？<br>
>--- 农村的老头要骗，城市的也要骗，这样才称得上是健全？<br>
>--- 纯度大大的提高了<br>

[38] 因为没有到平均水平，所以工资低的喜欢说高一些，而工资高的人则是喜欢说低一些。
>--- 你这是讽刺网上的铁饭碗<br>
>--- 问一句，达到评论的，占比多少？<br>

[39] 贺早听到后，在思考了一秒钟后，缓缓说道：“据我所知千达物业给你们的工资是七千块一个月。”
>--- 正常，劳务外包中间商有差价。<br>

[40] 周瑜大惊失色，七千块？
>--- 主角是半价，买五送一<br>

[43] 贺早见那边不说话，就一点点的说道：“周先生和您的团队都是我们集团最需要的人才，关于您的基本工资，您觉得月薪两万如何？”
>--- 一狗了，一狗咯<br>

[51] 仙人在周瑜这里跳不起来，该走就走。
>--- 那我走?[fn=48]<br>

[52] 喜欢打滚的懒驴趴在那里抬头看周瑜一眼就懒得打滚了。
>--- 我说一句话，看一眼，把蹦迪戒了！<br>

[55] 有点像是十多年前卖房子的时候，和一群兴高采烈讨论房价，但穷的根本就买不起一平米房子的大老爷们推销时的……容易且无力感。
>--- 一语成谶<br>

[56] 贺早是来挖人的，周瑜和他的团队经过贺早等人的坚定，绝对是能够给集团带来好处的团队。
>--- 真的吗？等到你们跟业主发生矛盾，想用郭氏保安来抵挡驱赶业主，却发现保安站到业主一方时候就不这样想了<br>
>--- 鉴定<br>

[58] 为了尽快把事情定下来，贺早说道：“周先生能够带团队过来的话，那就是我们管理的一个高端社区的保安队长，工资方面可以单独给您一月25K。”
>--- 他可能没听懂[fn=14]<br>
>--- 朝三暮四的典故[fn=31]<br>
>--- 2.5万<br>

[60] 25K是多少？
>--- 这个以 K 为单位 是不是外资带起来的？英语好像没有单位 万<br>
>--- 多少蛆？<br>
>--- 之前做过一段时间实习hr的工作，确实都是说多k的）<br>
>--- 吃了没文化的亏……<br>

[61] 一直都习惯说几万几千的低端人口，对几十K这种描述，尚未习惯。
>--- 高端的不是都论年薪吗<br>
>--- 哈哈<br>

[74] 贺早快速说道：“我派人去接你！周先生，您难道就真的打算在那小地方继续浪费青春和才华吗？”
>--- 不来汤臣一品扬名立万坐在这里当小保安？<br>
>--- 才不。。。我找找<br>
