
[-1] 第18章 饭量问题
>--- 滴<br>

[2] “郭哥，我兜里还有一百块钱，咱们去吃拉面吧，今天多加两鸡蛋给你补补身子。”
>--- 小周人还是好的<br>
>--- 哈哈<br>

[9] 周瑜高兴地说道：“今天运气好，没进局子里吃饭，虽然破费了一点，但我感觉这样更舒坦一些。”
>--- 对猪脚来说，没在局子里蹭到饭，不应该是运气不好么？<br>

[20] 郭正说道：“确实是体力活，不过太大的东西也装不进楼道里，两三百斤的东西对李蒙来说也不算什么。”
>--- 那先天真气运起来，两三百吨。。。额这个有点夸张，几吨的东西还是很轻松的<br>
>--- 就郭靖的武力，几百斤算啥<br>
>--- 用的是汉斤吧。。。<br>

[30] 李蒙迅速说道：“我很好，这里人管吃管住还给我新衣服新鞋子，平常睡觉的地方还有空调吹，就是好多时候都坐在那里没事做，感觉对不起老板的厚爱。”
>--- 额，郭靖可是高富帅，骑宝马穿貂皮，身上黄金一锭一锭的。<br>
>--- 我快要笑死了<br>
>--- 馬爸爸需要你<br>
>--- 资本家听的流泪了<br>
>--- 好家伙<br>

[32] 李蒙听到郭正这么说，迅速说道：“我有钱，前天我帮人搬了一个钢琴，那有钱人给了我五百块赏钱，这几天加起来我存了三千块了。”
>--- ５００人赶紧参加奥运，把奖牌包圆了。<br>
>--- 一个人搬钢琴？太狠了<br>

[39] 郭正说道：“我算了一下，要是我们五百人都把工资给周小哥你的话，眼下我们吃喝都是不花钱的，出去吃喝和住的花费都省下来，只要两个月就能给周小哥你在这里买个房子了。”
>--- 卧槽，这非常直观的说明了你努力工作老板买奔驰的原理。<br>
>--- 500个钱包碾压8个钱包<br>
>--- 人口红利啊<br>

[40] 一人不吃不喝是五千块，十人是五万，一百人就是五十万，五百人就是二百五十万。
>--- 没有上海户籍不是不能买房吗<br>
>--- 已经是上限了 数据可以修改的嘛<br>
>--- 这个作者真的是早晚成神，不动声色的在讽刺绝了<br>
>--- 换句话说 一个人在上海买房的难度<br>

[44] 周瑜再次大惊失色，猛然意识到了人口红利的可怕性。
>--- 作者可能刚入行的时候，对精品订阅有怨念，一万追订，两月全款买房。<br>
>--- 这个过不去了是吧，资本震怒[fn=33]<br>
>--- 哈哈，人口红利确实可怕<br>
>--- 人口红利是政府和资本家的 额们只是人口<br>
>--- 有钱了享受不想生孩子是世界的通病，现在的社会一家生两个其实对大家的负担是最小的，而且老了就算你有养老金也要有年轻人和你互动，说句不好听的寂寞的是大多数都是憋心里。孩子养成超级白眼狼的几率其实还是少数。<br>
>--- 主要原因汉人口比例下降，以及老龄化趋势，近些年晚生晚育教以往概率比较高。汉人所占比例下降可是大问题<br>
>--- 不要再说了，保住小说吧<br>
>--- 我觉得应该是 剥削 的可怕性。毕竟真要这么收钱主角不就成资本家了嘛🤣<br>
>--- 所以人口出生率下降老爷们不急才怪呢<br>

[45] 他凝神思考了十多秒钟，很快就一脸害怕的摇了摇头说道：“算了，算了，我感觉要是把你们当牲口使唤的话，我以后就停不下来了。”
>--- 写的好啊。
这性格真的好真实，梦幻中的小说主角。<br>
>--- 现在我们已经停不下来了，加速加速加速<br>
>--- 这就是这个主角那么废可是我还是觉得不错的原因<br>
>--- 主角其他方面可能一无是处，但还是有自己的优点。<br>
>--- 在苦一苦百姓吧<br>
>--- 大家一起咬牙坚持一下一下下<br>
>--- 以前看过一本书就是搞建筑的。<br>
>--- 。。<br>
>--- 加速<br>
>--- 写的好啊。
这性格真的好真实，梦幻中的小说主角。<br>
>--- 这句话怎么样？赞一个<br>
>--- 这书迟早冲没咯 多整点醉生梦死吧<br>

[47] 周瑜说道：“我现在虽然什么都没做，但是我相信我肯定有出人头地的一天的，这叫做梦想。”
>--- 做人，要有骨气！<br>
>--- 我猪肉佬何尝不想成为一个伟大的舞蹈家？┐（─__─）┌<br>
>--- 是的，天天空想做白日梦<br>
>--- 有梦想那你得努力啊，，，光想也没用的<br>
>--- 这叫做梦<br>
>--- 是十六岁的我了<br>

[48] “但我要是站在你们五百人的头上使唤你们，我感觉不合适。”
>--- 这个好<br>
>--- 人情才是最宝贵的<br>
>--- 这叫资本家<br>

[49] 郭正很不理解，“这有什么不合适的？这里买房子不都是靠着亲朋好友凑齐的吗？”
>--- 收手吧，这里全是神兽<br>
>--- 太真实了<br>

[50] 别人是六个钱包，周瑜是五百个钱包。
>--- 每个人给你凑10亿，马云都没你有钱<br>

[51] 周瑜摇了摇头，“这让我想到了村镇里的头头，怪不得人家能赚那么多啊，这一个口号就让全村几百几千人去做事情，这可比我厉害多了。”
>--- 林宗辉，博社村<br>
>--- 领导问:钱和良心你要哪个
农民工:要钱
领导问:你怎么能这样呢我选良心
农民工:我们缺钱不缺良心缺啥要啥<br>
>--- 傻是傻了点，但是还好心不坏<br>

[55] 不论哪个版本的郭靖，都不是贪财的人，并且给钱也痛快。
>--- 放现在郭靖的情况就是：邻国国王的干儿子，回老家探亲偶遇一个女扮男装的美女，郭靖花了几十万请她吃饭还把自己的兰博基尼送给她代步，怕她没钱花还给了她一百多万零花钱，我特么一个男人都心动好吧！不过黄蓉也算是富家小姐，你要记得她爸有个岛！<br>
>--- 问题是人黄蓉放现在也是大家族的继承人啊[fn=34]<br>
>--- 别的取取暖不拥提，光那屁全球限量绝版的汗血宝马，比咱们只出产所谓30辆的什么车要名贵多了，真卖钱起码上亿美元<br>
>--- 我搁现代我要是第一次相亲，第一次就给她几斤黄金，一身名牌衣服包包，一辆奔驰宝马，她也死心塌地一见钟情<br>
>--- 你可以不会说话 豪就可以了<br>
>--- 那是真痛快啊，初见黄蓉的时候那几桌子的大菜[fn=62]<br>

[56] 前提是他们觉得配得上这个钱，这些人可不是见个人就把全家财产送人的，而是觉得对方够资格，那就要多少给多少。
>--- 当年第一次见黄蓉就很舍得花钱。<br>

[57] 周瑜当然符合这个要求，要钱给钱，要力气，也都是一把的力气。
>--- 确实只有“一把”力气。<br>
>--- 明明是手无缚鸡之力好吧<br>

[60] 虽然郭正是真心地，但周瑜不觉得这是夸人的话。
>--- 他是个好人，这是多毒的心能骂得那么狠<br>

[61] 周瑜笑着说道：“我也不知道红了之后怎么赚钱，不过现在我肯定是稍微的红了一点点，暂时就就先这样吧，等有人给我送钱的时候，我再请你们一顿。”
>--- 接推广游戏？<br>

[62] 五百个郭靖，吃一顿饭得……一万吧？
>--- 你就定个每人20块钱的餐费标准啊，抠了点<br>
>--- 一人20，吃快餐？<br>
>--- 去吃酒席啊！送一份礼金，给501份人情。<br>
>--- 吃自助<br>
>--- 去吃自助啊<br>
>--- 去蹭喜酒哈哈<br>
>--- 吃席面，一桌按一千块算，坐满按十个人算（挤一挤可以做13到15个），也就五十桌<br>
>--- 自助餐不香嘛[fn=31]<br>
>--- 想多了你 你得按照一人一百的预算。当初我结婚办酒席的时候就这样算的 这都还不够吃<br>
>--- 干活人手
吃饭人口<br>
>--- 你就定个每人20块钱的餐费标准啊，抠了点<br>
>--- 个个都能吃呀，应该五万起步<br>

[67] 可能一顿饭吃饱的话，要三万起步。
>--- 有便宜的自助 冻肉啥的<br>
>--- 3万也才人均60<br>
>--- 吃自助餐当场倒闭<br>
>--- 普通县城一个100，上海200，500个不得十万<br>
>--- 吃自助餐比较划算吧！<br>
