
[-1] 第19章 新兴行业的骗钱速度
>--- 滴<br>

[2] 平常大家吃的都是米饭白菜土豆丝，偶尔也要吃顿好的。
>--- 保安伙食没那么遭，碳水肉 重油重盐 管够<br>
>--- 其实只有主角才这么惨，其他人肯定吃得好<br>

[8] 李蒙说道：“会写自己的名字了，太麻烦的字就不会写了，公司里的兄弟说现在都是用手机和电脑了，不会写字也没关系，会签名就行。”
>--- 感觉很内涵呀。<br>
>--- 其实繁体字转简体很容易的<br>

[10] 如果排除加减乘除的话，仔细想想，自己好像也不会什么了？
>--- 咱们的基础教育就是强！<br>
>--- 草  我也忘记了<br>
>--- 小学程度的文化水平？<br>
>--- 真实啊，我现在连开方都忘了，哎？~是叫做开方吧？<br>
>--- 你把藏我这的监控拆了！<br>
>--- 我有充分的证据怀疑，他是在影射我。<br>

[16] 回去后周瑜就没管老郭的事情，正在屋子里打游戏的时候，手机突然想了！
>--- 响了<br>

[18] 周瑜只是五秒钟没接电话，游戏里的人就被人杀了！
>--- 没有，手机打游戏的话，上面蹦个电话出来会挡住屏幕的<br>
>--- 是不是说反了，接了个电话游戏人物才被杀了<br>

[25] “哈哈哈！”周瑜大笑三声，“送钱？送什么钱？”
>--- 周瑜是大笑的吗？不是曹操管大笑，周瑜只管吐血吗[fn=31]<br>
>--- 画面感<br>

[27] 周瑜很不爽，“你让我删我就删啊？你是拼多多的人？”
>--- 多多日常砍单<br>
>--- 品多多会删截图，尤其是你真的砍价成功截图了，秒删<br>
>--- 学到了学到了<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 网上发白票教程<br>
>--- 哈哈哈哈，笑喷了<br>

[31] 肯定是五块钱的优惠券。
>--- 送一百，不过是分20份送，满300减5块，总共20张，不能叠加使用<br>
>--- 气质这方面拿捏的死死的。<br>
>--- 真实<br>
>--- 法拉利的5块钱优惠券。<br>
>--- 拼夕夕:删掉。我打钱<br>

[33] 吴经理解释道：“不是，我是黑马健身会所的经理，如果周先生您肯把之前发布的打架视频删除的话，我们给你五万块，你看怎么样？”
>--- 所以很多曝光视频，都消失了<br>
>--- 我建议不要收，因为他会反手告你敲诈勒索<br>

[36] 不对，感觉自己好像是被收买了，有点像是被资本家包养的惹不起一样，让我做啥我做啥，让我骂谁我骂谁。
>--- 什么职业是惹不起？什么职业叫无冕之王？
比如白岩松，
懂了吗？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 😅居然秒懂惹不起，我不纯洁了<br>

[39] 周瑜不信了，五万块他可能还会信，但是十万块就超出了可信范围。
>--- 好吧，我只是点进来挑着看一章，随便一章没看完就吧我毒死了<br>
>--- 我说个数，八万！<br>
>--- 五万块<br>

[45] 越想就越放不下这事情，他的防诈骗意识都是贫穷加持的。
>--- 骗子让你下个APP然后流量用多了停机了<br>
>--- 真实啊，过来诈骗的起步都要几千块，一看兜里二百五，物理拦截99%的骗子套路。[fn=7]<br>
>--- 这<br>

[54] 吕湘笑着说道：“我在店里待着，现在也没人，周大哥你要问什么啊？”
>--- 我老公没在家<br>

[59] 再猴急的嫖客，在听到二十万的嫖资后，也会冷静下来的。
>--- 神比喻<br>
>--- 特么的主角装猪吃人呢！<br>
>--- 神奇的比喻<br>
>--- 这话居然很有道理。<br>
>--- 这贴切的比喻<br>
>--- 奇妙的形容<br>

[61] 吕湘笑着说道：“你不知道这真实人数的厉害，有些人都是买的假粉丝，垃圾数据骗人的，但真粉丝真关注，那就老值钱了！”
>--- 刷抖音关注的几百万粉丝主播，被限流的视频点赞也不过几百几千<br>
>--- B站也有买粉。你点进去一看好多bili开头一串数字的，都是假粉<br>
>--- 抖音快手的人是不是动不动就几千万，上亿的粉丝？<br>
>--- 因为哔站说话还得注册，麻烦<br>
>--- 我主玩B站，看电影解说刷到几个号的视频，播放量十几万上百万的视频都有，但弹幕和评论区只有几十个，一看就是买的<br>
>--- 买粉，买点击量，买转发都要本金
视频有的赚也要扣掉部分💰<br>

[63] “陆续就和我说了，和郭大哥拍摄视频之后，这粉丝多了两万多，要是花钱做推广的话，得几十万才有这成绩了！”
>--- 这是大实话，抖音目前也就是这价位<br>

[67] 吕湘笑着说道：“二十万还是少了的说，你算算，一个点击两块钱，这一百万的点击最少也是两百万的广告费！”
>--- 查了查，每个人都说的不一样，2分、2毛、2块都有
大概根据不同的情况点击不同吧，比如直接推给粉丝的，薅粉丝羊毛这种是2块的？<br>
>--- 起点广告给1毛都不肯了<br>
>--- 我擦<br>
>--- 给起点嫖到了<br>

[71] 周瑜的粉丝里有很多都是郭哥们拉来的友情收藏，五百个郭哥和四千个假粉，再加上一些像是自己这样关注之后就不看关注列表的人，这真粉能有五分之一吗？
>--- 真粉就是活人的意思，单独的一个人没有第二个账号，这个账号每天都有流量在玩抖音，这就是最优质的粉丝<br>
>--- 这虽然是友情但是那可都是活人啊<br>

[74] 大家都知道是假的，卖的人之道，买的人也知道，平台这里更是知道的底朝天。
>--- 之道→知道<br>

[77] 但其实……二十万粉丝都是假粉的，一点都不稀奇。
>--- 就像现在的流量娘炮，真粉其实没几个<br>
>--- 对的。那玩意拿代理比主播自己拿还便宜。额度大主播自己就是代理<br>

[80] 原来大家都是假的啊……
>--- 好耶，大家都是废物[fn=31]<br>
>--- 大家一起烂！<br>

[81] 周瑜发现了，这网红不能当一辈子，自己当个几年赚够首付钱就算了吧。
>--- 百万网红会点儿的，一个月二三十万没问题，可能我还低估了<br>
