
[-1] 第20章 坦白从宽
>--- 滴<br>

[8] 现在这年头，很多手机都有电话录音功能，城市白领都会开着这个功能。
>--- 哈哈哈哈，一般默认对方开了录音，有什么事不方便都微信语音通话<br>
>--- 哈哈，白领多么遥远的一个词语<br>

[12] 小雅更加客气的说道：“周先生您误会了，我们已经为您准备好了您想要的电动车，你在网上发布的视频符合我们公司的宣传形象。”
>--- 这车不知道有没有坑。。。<br>

[14] 周瑜警惕了起来，“没有进度条吧？我不想再拉人给我拼进度了，大家都很忙。”
>--- 哈哈哈，前天就被600元的搞烦了。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 哈哈哈，怨念<br>

[15] 小雅客气的说道：“我们会直接将电动车寄到您那里，如果您能再出一期关于领到奖品的视频，那么我们公司会提供五万元的广告费回馈您。”
>--- 这就是后现代魔幻现实主义小说吗<br>
>--- 并夕夕真会算账<br>

[20] 怪不得有人为了能火，连垃圾桶都能转，甚至是学着猪狗在地上乱爬。
>--- 黄兴路<br>
>--- 以前快手有个独臂男孩，社会你胜哥，不知道有没有人看过，我只能说，老八在他面前，一点面子没有。<br>
>--- 目前见过网红的底线——老八<br>
>--- 最近有个吃鞭炮的。。。那是真滴牛批<br>
>--- 太TM有意思了，这个作者总是能别出心裁的写出事实的真相<br>

[23] “不行！五万太少了！”周瑜迅速说道：“我现在可是百万播放量的网红，而且我的粉丝还越来越多！”
>--- 得加钱<br>
>--- 吕湘你是个好老师。<br>

[24] 花花世界，污染了周瑜那颗原本还算是老实的心。
>--- 纯洁<br>

[26] “好！你说说吧！”周瑜很是高兴，但是乐极生悲，突然警惕说道：“你不会告我敲诈吧？”
>--- 哈哈哈追定了<br>
>--- 这不是谈生意吗<br>
>--- 251警告⚠️<br>
>--- 可算聪明一回<br>
>--- 想的有点晚<br>

[28] 周瑜挂断了电话，突然有些害怕了起来。
>--- 🙊<br>

[36] 周瑜害怕了起来，他教人白嫖拼多多，空手套了一辆电动车出来，还大肆的宣扬这个事情。
>--- 小人物心理刻画的很好<br>
>--- 感觉主角智商有问题<br>
>--- 白嫖失败才找你，成功才不理你<br>
>--- 拼多多笑死了好吗？拼多多最喜欢这种视频了，你要发个白嫖失败才找你差不多<br>
>--- 拼多多不就这样搞起来的<br>

[37] 更要命的是转发点赞早就超过五百次了啊！
>--- 好家伙，这个嘲讽厉害了(＞＜)<br>

[38] “卧槽！我损害了人家公司的利益，他们现在联系我，是要把我送监狱吧？！”
>--- 这个笨蛋好可爱<br>

[43] 思前想后，焦虑的思考了一夜的周瑜，第二天就带着郭震、郭圆、郭海，去了熟悉的警察局。
>--- 前20章还不错，有新鲜感。只是越看就感觉不是主角智商有问题了，而是自己的智商有问题了。<br>

[44] “警察同志，我自首。”
>--- 哈哈，有点像过去那个倒卖国券的人，怕犯法，雇了警察来保护自己，这样一不怕危险，二犯错误能及时制止<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈草<br>
>--- 这是常识吧。怕拼多多干嘛。还自首<br>
>--- 绝<br>
>--- 我感觉如果这个也拍了视频的话，他早就火了。<br>
>--- 哈哈哈<br>

[45] 三天，四进。
>--- 你丫这是在浪费警力资源[fn=4]<br>
>--- 美周郎教你如何花三天时间，进警察局四次<br>

[46] 东区派出所这边周瑜进过三次。
>--- 就像回家一样。里面个个是人才，说话超好听……<br>

[52] 看到周瑜一脸死灰，就像是杀了人过来投案的犯罪嫌疑人一样，民警就意识到，可能是出事情了！
>--- 别动 七步之内 郭靖又快又准<br>
>--- 废柴可以废柴但是智商能不能拉到正常人水平 艹<br>
>--- 低能儿？<br>
>--- 太草了<br>

[70] 周瑜叹了口气，在曹局长那苍白的面色注视下，说道：“都帮了。”
>--- 笑到不行[fn=31]<br>

[73] 情感仇杀，打架斗殴，失手杀人，携手帮凶，入室杀人，见色起意，谋财害命！
>--- 这是正宗的牛头对不上马嘴啊。<br>

[74] 电光火石之间，曹局长想到了一系列的犯罪事件。
>--- 局长：麻了<br>

[76] 功劳是有，但是魔都今年别的奖项估计就要没了。
>--- 🤐<br>

[77] 此时，曹局长已经做好了心理准备。
>--- 你这么搞曹局长，曹局长是不是叫曹操啊<br>

[79] “我白嫖了拼多多。”
>--- 周瑜：曹局长，接下来我要说的事你可千万别怕<br>
>--- 曹局听到这，牙都要咬碎了<br>
>--- 这个罪名……可太好了！<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 淦，真不行了，半夜里被窝里疯狂憋笑，笑死，根本憋不住！！！<br>
>--- 不行了 要笑死了<br>
>--- 眼泪都笑出来了<br>
>--- 躺着床上打滚哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 脸都笑麻了<br>
>--- 拼多多是谁?<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 听小说，听到这一段直接把我听的😄😄😄<br>
