
[-1] 第21章 各让一步
>--- 滴<br>

[2] 谈话室内的周瑜，用一脸落寞又害怕的表现，交代出了犯罪事实。
>--- 🌑🌘🌗🌖🌕<br>
>--- 表情<br>

[3] 曹副局长张开了口，想说什么，却又猛然之间无法说出来。
>--- 局长：我知道的，就是不能信这沙子，这家伙脑回路有问题<br>

[4] 他张着嘴，很快那平静又很想说话的表情，逐渐变成了像是和好朋友开玩笑一样的愉快表情。
>--- 川剧<br>

[11] 喜怒无常的曹局长让周瑜觉得这个熟人一点情面都不讲，难道他要公事公办，法不留情？
>--- 这是曹操啊<br>

[17] “我发拼多多链接，让他们载拼多多帮我砍价，白嫖了一个1988的电动车。”
>--- 载→在<br>

[18] “嘿嘿嘿嘿呵呵……”曹局长笑了出来，他此时尽量不去看周瑜。
>--- 浪费警力<br>
>--- 想刀一个人的眼神是藏不住的<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 。。<br>
>--- 局长：想杀一个人的眼神藏不住[fn=36]<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 九叔上次笑是什么时候？<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 曹局：我受过专业的训练。<br>

[19] 虽然很想骂人，甚至是又拍桌子的冲动，但笑过之后的曹局长还是控制住了情绪。
>--- 一个绝世武功的现代人有多大的能量，如果还会易容的话呵呵<br>
>--- 副局长你可真清闲<br>
>--- 你应该感谢他，感谢他是个这样的人，感谢他的废材性子，否则五百里面但凡有超过十个亦正亦邪的郭靖，他能把整个上海搅和的鸡犬不宁……<br>

[21] 众所周知，有些岗位不存在低血压患者。
>--- 长期存在心律不齐患者。[fn=12]<br>

[23] 周瑜松了口气，听到曹局长这话他就放心了大半，果然还是找熟人靠谱。
>--- 艹局长：我特么谢谢你啊！<br>
>--- 😂<br>
>--- 那个笑哭的表情哪里找……<br>

[26] 曹局长笑着说道：“怎么会？人家就是为了让你白嫖的，这是合法合规的事情，你怎么会害怕呢？”
>--- 哈哈哈哈哈哈拐着弯骂人<br>
>--- 万一人家说是系统漏洞呢，天猫不就是吗[fn=4]<br>

[31] 周瑜大急的说道：“这不就是案值升级了吗？！”
>--- 三千可以立案了[fn=58]<br>
>--- 作者这脑洞真的牛逼<br>

[32] “以前是三千块以下，现在他直接给我把价格涨到了三千块以上，到时候报警告我敲诈勒索，把我关上半年还是几年，那怎么办？”
>--- 结石宝宝奶粉案 真把人家送进去了<br>
>--- 我草，3千块的立案标准都知道，不孬啊！<br>
>--- 人民眼睛雪亮！<br>
>--- 脑子时而灵光，时而糊涂<br>
>--- 你TM还有这法律常识呢？<br>
>--- 你还知道这招！<br>

[34] “这种事情还少吗？”周瑜的反诈骗意识，有些浓度过高了。
>--- 只要我够废物，别人就利用不了我。<br>
>--- 。。<br>
>--- 华硕<br>
>--- 那么我就......舍弃武术！​<br>
>--- 怎么就不行了特斯拉不就是吗<br>
>--- 特斯拉，505万警告[fn=7]<br>
>--- 特斯拉<br>
>--- 反诈骗的纯度，大大提高了<br>
>--- 是不少<br>

[35] 曹局长无奈的说道：“你想太多了，你没名气，人家上亿市值的大公司干嘛没事找你的麻烦？别想太多，该吃吃，该喝喝。”
>--- 拼多多的市值是上亿吗，你瞧不起谁啊<br>

[38] 周瑜更加慌了，“我知道啊！可拼多多不也是在魔都吗？就是魔都的本地大企业啊！”
>--- 我相信法治，更相信本土企业的法治<br>
>--- 芙蓉区必胜客🙃<br>
>--- 南山必胜客<br>
>--- 想想赛博朋克2077，公司战争<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 哈哈哈笑死，笑完之后突然觉得很悲哀<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 作者牛逼！<br>
>--- 这笔力厉害了<br>
>--- 鸿茅药酒<br>
>--- 地煞七十二变里面也有一段关于鸿茅的剧情，感兴趣的可以去看看。很真实，在大概一百多张的地方开始，也就是目录里面的《第一章（其实是第一百多章），忽悠、归纳、剑经以及拜访》到第二十三章《祭奠》结束。（这第一章其实不是真正的第一章，是书里的第一百多章，这本书，写完一个大故事，开下一个故事就从新写第一章）<br>
>--- 我都不知道拼多多在哪，一直以为这些做大了的网络公司都在北京<br>

[39] 曹局长突然说不出来话了……
>--- 好真实<br>
>--- 这傻子太实诚了<br>

[41] “你冷静一下。”曹局长说着，又说道：“这个事情我觉得是你的误会，首先你那个视频我也看过，从法律层面上是没有问题的。”
>--- 红毛酒的时候法律上也没有问题嗷<br>

[42] 周瑜怕了，“那就是从别的方面有问题了？”
>--- 你咋这么机灵<br>

[43] “你冷静一些。”曹局长说着，看向了身边站着的警员，“去帮他买瓶营养快线。”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 快这给疯孩子个奶瓶<br>
>--- 哈哈哈厉害了作者<br>
>--- 不应该买一副猪脑子来补补吗？<br>
>--- 需要补补脑子了<br>
>--- (๑ºั╰╯ºั๑)哈哈哈哈哈<br>

[44] 警员走了出去，原本是面带着微笑的，但是出去之后看到外面走廊那里的三个老郭，迅速就笑不出来了。
>--- 这个故事告诉我们，对拳头硬（有靠山）的人，我们要保持尊敬（〇_ｏ）<br>
>--- 背后有500个超级猛男是个人都得怂<br>
>--- 人是怂了点，但后备力量太强大<br>
>--- 我后头有人<br>

[45] 这个时候，小警员才能体会到里面曹局长的难处。
>--- 所以说我上我也行是错觉<br>
>--- 曹局长有难处啊<br>

[49] 曹局长难受的直抖腿。
>--- 大家都光着屁股穿新衣，你干嘛要戳破<br>
>--- 曹局长没气抽过去已经很厉害了<br>
>--- 低能儿+脑路清奇的神经病主角<br>
>--- 哈哈，我是笑的直抖腿<br>
>--- 画面感贼强<br>

[52] 曹局长笑着说道：“别人白嫖不了，哪有那么容易的事情，亏本的买卖谁会做？”
>--- 说的没错<br>

[53] 周瑜很急，“可这做生意哪里有不赔的？现在我让他赔钱了，他可不就为了挽回损失，拿我立威吗？！”
>--- 是啊，做生意哪有不赔的，都是在骗钱罢了<br>
>--- ？？？<br>

[55] 周瑜看着曹局长，“那就是他在骗人了？”
>--- 整个段子就是为了这句话😏<br>
>--- 这二傻子看着傻 直接直指本质<br>
>--- 包袱出来了<br>
>--- 为了这瓶醋，包的这顿饺子<br>
>--- 哎，绕回来了<br>
>--- 厉害，再过几十年，又是个大师<br>
>--- 这个主角感觉到像国王的新衣里面，那个指出真相的小孩儿了<br>
>--- [fn=50]<br>
>--- 周：曹局长，我不自首了，我要报案！<br>
>--- 啊这，你发现了华点！<br>
>--- 对咯<br>
>--- 直纸本质，大智若愚<br>

[57] “谁给你打的电话，你把电话给我，我让他给你解释！”
>--- 你让他给我解释？你们是一伙的？<br>

[59] 周瑜这下就踏实了，迅速把昨天晚上给自己打电话的客服小雅交待了出来。
>--- 能不能把主角智商提高亿点，不能为了搞笑就把角色弄得没有生活常识都没有了，可以笨，可以呆，可以怂。但一定不要蠢，这样带入感就没了，要是作者把主角写聪明一点就应该挺好看的<br>
>--- 客服做梦也没想到，上班第一天就被交代到了警察局。<br>
>--- 。。。。<br>

[62] 3899的电动车答应今天下午就送到，因为实在是不想惹麻烦。
>--- 没准 拼多多直接给他买了一个<br>

[63] 那个白嫖的视频也让周瑜删了，因为和周瑜解释的时候太麻烦，最后在曹局长的提议下，双方都让一步，就当没有此事。
>--- 别夹的太多，至今忘不了那一个调侃拼多多，还是腾讯的厕所的视频被告了，到现在还在维权打官司<br>
>--- 五万就这么又飞了，你是崂山道士吧，命里犯穷，财不过夜<br>
>--- 666 感觉又白嫖到了<br>
>--- 笑死我了<br>

[64] 之前说好的五万块视频拍摄费也取消了，对面经理觉得周瑜这人脑子不正常，所以没再提这个事情。
>--- 亏大了<br>
>--- 就是不能让他手里有钱<br>
>--- 果然我一直追这个作者总有惊喜<br>
>--- 阿尔吉侬的花束看过么  主角一开始字都不认识 不影响人家成为世界名著 甚至还是科幻小说 书里前期都是错别字 故意的
我感觉这本书写的真挺好 就是标题太难起了<br>
>--- 你可以写愚者但不能写傻子，你可以写主角因为怕犯罪去自首，但不能因为拼多多，郭靖不是傻子<br>
>--- 好多年没看过这个水准的作品了<br>
>--- 原本以为是小白爽文，结果居然还有深层意义<br>
>--- 总觉得有些人看书的方式有些不对，这是一本假巅疯痴，指鹿为马，嬉笑怒骂，道尽不平的好书。水平高点的看着书里透漏出的一点点内蕴（五百个老实人能为这世道带来一点什么变化？）水平持中的就当可乐的小说图个乐呵，主角是深井冰还是傻子和这本书有关系么？只有严肃谨慎的人才会追究主角的行为妥不妥当。<br>
>--- 神书啊<br>
>--- 看似傻，但你们有没有想过，作者借主角之口说出了活生生的人世间，主角你可以定义为一个敏感的被害妄想症患者<br>
>--- 这段剧情有点拉夸<br>
>--- 你们都觉得主角傻，可主角担心的事情现实都发生过，我们这些活在现实里的连主角都比不上，真就魔幻现实主义呢<br>

[65] 中午，在警局吃完饭后，周瑜几人就回去了。
>--- 以后500人来所里白吃白喝……<br>
>--- 主角再多来几次，派出所这个月的开销就要超支了。<br>
>--- 难道。。。。我明白了，这本小说的主线，这不是很清晰吗？主线就是蹭饭[fn=31]<br>
>--- 白嫖一顿饭<br>
>--- 你是来蹭饭的吧<br>
>--- 又蹭了一顿饭…<br>
