
[-1] 第23章 又一个假关注
>--- 滴<br>

[1] 魔都并不大，所以有些人为了看热闹可以从城市一边跑到另外一边。
>--- 面积不能说大，但是作为一个城市绝对算大，因为人家基本上所有地方都是城市<br>
>--- 这些人得多闲啊，说好的内卷呢？说好的社畜呢？<br>
>--- 魔都对比渝都，那能叫大？在渝都你坐了两小时高铁还没能出得去！<br>
>--- 魔都的确不算大 比起 新 藏 内 的很多市来说。<br>
>--- ？<br>
>--- 魔都不大？横跨东西要两个小时吧<br>

[8] 经理对周瑜还是清楚地，知道这家伙别看年轻，但是一无是处！
>--- 也不能说是一无是处吧，就是……没什么用<br>
>--- 除了是处，一无是处<br>
>--- 为什么这么像我呢？可能这本书说的就是我这类人<br>
>--- 中间要加逗号的哦<br>
>--- 这个主角不能说是一无是处吧，也只能说是一无是处<br>
>--- 我就当你在夸奖猪脚好了<br>
>--- 一无，是处<br>
>--- 确实是处<br>
>--- 是处！<br>

[9] 不看僧面也要看佛面，在五个郭师傅的面子上，经理笑呵呵的说道：“肯定会来很多人，现在郭师傅可是热门人物！”
>--- 郭正不是出国了吗<br>

[12] 周瑜则是说道：“真的吗？我不信。”
>--- 鲁豫直呼内行<br>
>--- 晕，怎么较上劲了<br>
>--- 鲁豫上身。<br>

[13] 物业经理冷淡的看了一眼周瑜，“你去监控室里继续看监控吧，那里不能没有人。”
>--- 区别对待[fn=4]<br>

[17] 多养一个人，花的又不是她的钱，但是五个郭大爷在这里，能让小区的很多麻烦事情都变得简单起来。
>--- 3500*5<br>
>--- 甚至还赚了3500。<br>

[21] 郭成见周瑜行了，就说道：“我今天去市里看了一下房子，我有个钓友他家里有一个房子少一个住户，和我说是可以住一个月付一个月的工资。”
>--- 是打错字了吗？<br>
>--- 就是把工资都付了房租的意思<br>
>--- 租房挣工资？<br>

[28] 郭成点了点头，“是我考虑的不周到了，周小哥说得对，那里还有女租户，合租的话确实是不方便。”
>--- 女生合租过3次，没有一个讲卫生，厕所卫生巾乱扔，那里垃圾桶满了就扔地上，头发日常堵下水道，厨房也弄的很脏<br>
>--- 草率了<br>
>--- 周瑜：还有这事！<br>
>--- 外面是精致女孩，回去就是猪猪女孩<br>
>--- 厕所能用一两个小时<br>
>--- 千万别和女的一起，头发掉的 姨妈巾都扔的 [fn=49]，没男朋友的闷的闷葫芦，有男朋友的还带回去[fn=49]<br>

[32] 一想到自己能够和美女住在一起，周瑜的心就活跃了起来。
>--- 是谁告诉你是美女的？<br>

[34] 和美女住在一起，自己难道就勇气和别人说话了？
>--- 你确定美女？<br>
>--- 太他妈真实了[fn=19]<br>
>--- 真实。<br>

[35] 虽然也幻想过和美女室友产生一段美妙的邂逅，但是周瑜很快就抛弃了幻想，接受了有点逼数的冰冷现实。
>--- 已经进步了<br>
>--- 真实<br>
>--- 这不说的就是我嘛，第一次在北京跟人合租的时候，室友就是个美女（其实现在想想长得也一般，当时是初哥荷尔蒙上脑了），总是幻想什么美女邻居爱上我，和美女同居的日子什么的，结果屁都没有，人家连话都很少跟我说，说白了，就是看不上外地人，想找北京人改变命运，我连舔狗都不算，因为舔都不给你舔。<br>
>--- 是我了<br>
>--- 牛逼，有共鸣了，不想跟女人扯上关系，人怂胆小，就是我没主角那么厚脸皮🤣<br>
>--- 还挺有自知之明<br>
>--- 太深刻了，当代废物<br>

[38] 周瑜迅速起身去吃饭，他虽然没有干什么活儿，但是肚子还是很饿的。
>--- 弱小，废物，但能吃<br>
>--- 这是实话[fn=10]<br>

[43] 吕湘：“周大哥！你怎么认识那么多厉害人呢！想不火都难啊！”
>--- 要绿了<br>

[47] “怡晶小区一号门！这里已经准备就绪！大家快点关注收藏点赞，点赞满50，我就进去采访物业！”
>--- 点赞满一万直播卸关羽膀子<br>

[51] “魔都的娱乐方式竟然如此匮乏吗？大晚上的不做点事情，都跑到小区门口看热闹？”
>--- 就是娱乐太多，玩腻了，现在就喜欢新鲜有趣的事儿<br>

[52] 周瑜想不通，这里明明是一等一的繁华城市，为什么还有那么多喜欢看热闹的人呢？
>--- 这座都市只会让我感到一丝恐惧<br>
>--- 穷人也不少啊<br>
>--- 闲人多<br>

[60] “给你买营养快线的！”
>--- 这个身份<br>

[62] “我是曹格！”副局长就是那个副局长，此时恼怒的报告了真名。
>--- 我才发现，他叫曹格？和唱歌那个一个名字？<br>
>--- 副局长就不是局长了吗？我跟你说局长不在，我就是局长，都是外人，一吐为快怎么啦？<br>
>--- 把那个“副”去掉[fn=22]<br>

[63] 周瑜听到是曹局长，就小心的说道：“副局长好，你找我干什么啊？我没惹事啊？”
>--- 好家伙，当官最忌讳得一点。。。<br>
>--- 叫人叫副，前途无路<br>

[69] 曹局长想说，又不知道怎么说。
>--- 502个人，多出来的一个不就是卧底，没点AC数吗<br>
>--- 给曹局长是上不去下不来，噎的难受！<br>
>--- 艹了，哈哈哈<br>
>--- 难受得直抖腿，哈哈哈<br>

[74] 唉，又一个假关注。
>--- 这是真关注，看你抖音就是工作了<br>
>--- 反过来看：哈，居然又有一个真关注。<br>
>--- 魔幻现实小说<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈！<br>
>--- 但是真人啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
