
[-1] 第24章 唯一吃不饱的人
>--- 滴<br>

[4] 周瑜出来的时候被吓了一跳，只见外面像是小学报名时的校门口一样，好多好多人站在那里闹哄哄的。
>--- 你还上过小学<br>

[15] 俞志辅收起手机说道：“以后有事情要提前和我说，别让我为难。”
>--- 俞大猷<br>

[21] 虽然周瑜觉得自己没做错什么事情，可就是觉得这里不安全了。
>--- 小人物那种骨子里的自卑和不安全感！我也有！<br>
>--- 傻子的直觉<br>
>--- 怂逼的直觉<br>

[24] 俞志辅强硬的说道：“我帮你安排，你准备好钱就可以，别的不用管。”
>--- 好大的官威<br>
>--- 看守所有不少单间空着，包吃住，免费<br>
>--- 给他安排出辖区哈哈<br>
>--- 强迫租房？可以拍个视频<br>

[26] “他不愿意，为什么要强迫他？”郭震看不下去了。
>--- 有500个仗义的郭靖就是好<br>

[32] 郭圆看向了注意这边的其余人，“我也不用他帮。”
>--- 俺也一样<br>

[34] “你叫人，那我们也叫。”喜欢看兵法的郭圆看着俞志辅，“路边也有我们的人，你要闹，我们是不怕的。”
>--- 把三神将招来乐子就大了<br>
>--- 郭师傅果然好兵法<br>

[39] 俞志辅看向了站在自己四周的四个人，虽然是四个老头子，但给他的压力是不小的。
>--- 单对单差了点，但是两个能平手，两个以上能打过<br>
>--- 老年版的郭靖能不能打的过90岁的张三丰？能不能打的过扫地僧？<br>

[42] 五百个无儿无女无牵无挂，身子硬朗还脾气暴躁的老大爷！
>--- 三千万个送走父母的老单身汉<br>
>--- 再过几年何止五百个，到处都是了<br>
>--- 笑抽了<br>
>--- 你们说90后现在结婚率10%，再过30年，会不会每个市都有这么一群，受过教育，经历过信息爆炸的无儿无女老大爷[fn=31]<br>
>--- 人缘好 人品也好<br>
>--- 天天堵着大门臭骂<br>
>--- 好歹有些年轻点的<br>
>--- 哈哈哈，有这样的大爷，够50个，普通市政府都受不了，500个啧啧<br>

[45] 这要是随便找个豪车往前面一躺，挣个几千万还不是轻轻松松的事情？
>--- 躺，怕不是豪车给你砸了<br>
>--- 挖槽，这个是个高手<br>
>--- 几百头母猪为何夜夜惨叫？几百亿身家的老板为何一日之间上街行乞？究竟是人性扭曲，还是道德的沦丧，让我们跟随法制节目栏目组，一起走进主角的心路历程。<br>
>--- 早上出门的时候开的劳斯莱斯，晚上回家只剩裤衩子了<br>
>--- 乞丐：说出来。你可能不行 我早上开着车出门 被五百人轮流讹诈 下午就出来要饭了<br>
>--- 🌿<br>

[46] 曹局长很快就把事情安排了过去，不干涉周瑜的租房，他想租哪里就租哪里，就算是出国租房也没关系，这是自由的。
>--- 曹局长：我巴不得你去国外租房。<br>

[52] 明摆的事情？
>--- [fn=34]<br>

[54] “这样啊……我看你天天躺在屋子里睡觉玩手机，还以为你是那种宁愿不挣钱也不能累到自己的人。”
>--- 谁在监视我！<br>
>--- 打工是不可能的打工的<br>
>--- 麻烦作者删了，我感觉被冒犯了<br>

[58] 周瑜越说越来劲了，“是啊，现在我们六个人可穷了，郭圆上次就因为贫穷走上了违法犯罪的……”
>--- 是郭海🌚<br>

[59] 曹局长看向了周瑜，周瑜也猛然意识到了自己身边这个人，并不是一个很好的倾诉对象。
>--- 这算自首？<br>
>--- 贫<br>

[60] 曹局长迅速说道：“继续说。”
>--- 老实交代！<br>
>--- 你继续说，我在听<br>
>--- 掏笔录<br>

[62] 曹局长警惕的看着周瑜，但又想到了周瑜一贯的表现。
>--- 这个作品十分适合那种四格漫画。<br>
>--- 因为白嫖拼多多去自首？<br>

[65] 周瑜松了口气，说道：“郭圆吃不饱饭，上次去海里捞海鲜了。”
>--- 地下水是矿资源！！<br>
>--- 就明明知道就是这么回事，但是我看到为什么就这么想笑啊<br>
>--- 海底捞？<br>
>--- 这可是国家的财产啊！！！<br>
>--- 草<br>

[66] 果然如此……曹局长感觉呼吸有些困难了。
>--- 从眼皮跳、到难受得抖腿、再到呼吸困难……下一次就该心跳骤停了。不容易啊，曹局<br>
>--- 这是看曹局长年纪大了，帮曹局长活血呢。<br>
>--- 你是要我笑嘛？！<br>
>--- 。。<br>
>--- 然后美军军舰又被撞了<br>
>--- 配合评论差点笑死<br>
>--- 曹局长天天忙忘了，反穿毛衣<br>
>--- 这是看曹局长年纪大了，帮曹局长活血呢。<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 估计是怕海里漂尸体，那就搞笑死<br>
>--- 从眼皮跳、到难受得抖腿、再到呼吸困难……下一次就该心跳骤停了。不容易啊，曹局<br>
>--- (๑ºั╰╯ºั๑)哈哈哈哈哈<br>

[67] “没事，这种事情还是不要做了，身体要紧。”曹局长舒缓了一下呼吸。
>--- 一语双关。。。<br>
>--- 我的身体要紧！<br>

[70] 就算是不违法，那五百个人一起上街乞讨，也肯定是违法了。
>--- 喵啊<br>
>--- 有那味道了，你要什么圣旨我立马给你写一份<br>
>--- 笑得屎都夹断了，作者你赔我屎！<br>
>--- 五百个人一起要饭何其壮观<br>
>--- 就怕一起到当地最高行政部门门口坐地乞讨<br>
>--- 。。<br>
>--- 现在都手机支付了，乞丐确实比以前现金支付的时候少了很多<br>
>--- 你们没抓住重点，这是丐帮帮主的徒弟，老公，老丈人[fn=32]<br>
>--- 喵啊<br>
>--- 一声令下，五百个乞丐去你家门前要饭！就问你怕不怕？<br>
>--- 这会成为严重的政治问题，直接上新闻头条<br>
>--- 法无禁止即可<br>

[73] 然而事实和周瑜说的事实并不一致，吃不饱的只有周瑜一个人。
>--- 太草了<br>

[74] 别的郭靖都是那种很容易获得别人信任的性子，现代社会吃饭问题绝对不是问题，就算是资本家也知道让工人吃饱饭才能干活的道理。
>--- 这是资本家知道的道理吗<br>
>--- 我们县城的财务要是知道这种道理的话那就好了。<br>

[75] 而且郭靖能吃大鱼大肉，也能吃馒头大饼，有什么就吃什么，绝对不会浪费粮食。
>--- 郭大侠虽说有的地方有点让人吐槽但是真的是个好男人。寻常人有其三分之一就是好了<br>

[80] 作息时间不固定，吃饭又很随意还挑食，当然就吃不饱了。
>--- 我怀疑很多人是被作者扎心了，疼走的[fn=17]<br>
>--- 别骂了别骂了<br>
>--- TMD，这是在说我吧[fn=34]<br>
>--- 。。。知道了，知道了(҂⌣̀_⌣́)<br>
