
[-1] 第27章 这不乱套了吗！
>--- 滴<br>

[2] 监控室内的郭圆正在看着从小区业主那里借来的地球仪和世界地图，偶尔才会抬头看一眼监控。
>--- 这是打算回原世界以后征服世界？[fn=58]<br>

[9] 所以这个经理她再怎么努力，依旧是有人吃不饱饭。
>--- 艹，真的是道理[fn=31]
好笑归好笑，作者讲的都是真道理，事情搞不好真的是有原因的，rnm，原来是有周瑜这种b，真的难搞哦<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 公司里最吊儿郎当，偷奸耍滑的，也许是最不能招惹的<br>
>--- 哈哈 扶贫工作遇到这种人的几率贼高啊这几年 作者应该是有切身体会<br>
>--- 扶贫工作真实写照<br>
>--- 总有人存在感太低，而又说不出口原因<br>
>--- 作者是真的有生活经验，扶贫遇到过这种人，憋的实在没辙了<br>
>--- 扶贫工作难搞啊<br>
>--- 漏网之鱼(∂ω∂)<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 这个仔细一想还真是那么回事<br>
>--- 艹，太搞笑了<br>

[11] 这个一的份量，可重可重了！
>--- 焯，我勒个去了，这Tm笑死我了~(˶‾᷄ꈊ‾᷅˵)~<br>
>--- 这里得用岳云鹏的语气来读！<br>

[12] ***
>--- 日内瓦<br>
>--- 三个星星看似场景过渡，其实可能是经理在骂街[fn=31]<br>

[16] 一想到自己现在可能是被很多人注意到了，万一引来那个总喜欢引导社会风气的电视台注意，像是封杀别人一样封杀自己，那怎么办？
>--- 主角是受迫害妄想症吧，总有刁民想害你<br>
>--- 回旋tv<br>
>--- 我现在后悔我的投资了！要是这本书被封了，作者你能赔给我吗？<br>
>--- 我现在是真信有的书友说的被限流了<br>
>--- 二 流 报 纸<br>
>--- 宝友，可不兴说啊<br>
>--- cctv<br>

[17] 思前想后，害怕不已的周瑜决定自己把事情解释清楚了。
>--- 遇事不决问公瑾<br>

[19] 陆续很疑惑，甚至是有些不爽，这周瑜怎么总是找他媳妇？
>--- 嫂子漂亮，侄女青春靓丽，你这兄弟我交定了<br>
>--- 嫂子在嘛<br>
>--- 只恨自己少了个逼<br>

[23] 吕湘笑着说道：“就这事啊？我还以为是什么事情呢，周大哥你要我采访你什么啊？”
>--- 不是，你以为啥事啊<br>

[30] 吕湘一脸平静的说道：“你好，周大哥，我是野鸡电视台的记者吕湘，我想采访你关于昨天的事情。”
>--- 我是野鸡吕湘<br>
>--- 凤凰？<br>
>--- 你有老公，是家鸡好吗<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[40] “真什么啊！是特效！我加了特效！”周瑜着急的解释道：“别来找我们打架，我们也不收钱不盈利！”
>--- 成龙：duang duang<br>
>--- 你说假的，不就更是带坏风气吗？鼓舞人造假啊[fn=10]<br>
>--- 特效，我加了洋葱[fn=32]<br>

[41] “本身就是免费的公园健身活动，大家动弹动弹身体不就行了，干嘛非要找个大师学武功，你们学那么猛的武功干什么？犯法吗？”
>--- 谁组织的，有什么目的<br>

[50] 在急的脑子快要冒烟了之后，周瑜恼怒的喊道：“沃怎么知道？！反正就是假的！！”
>--- 这是孙火旺吗？<br>
>--- 我管你们信不信！反正老子信了！<br>
>--- 地铁事故名场面。<br>
>--- 这个为什么不提前沟通谈话的内容？<br>

[59] 吕湘很认真的说道：“可是据我所知，还有很多人是相信有内功的，您怎么看这个事情？”
>--- 野鸡电视台的较真记者！<br>

[66] 吕湘轻声说道：“郭超就是前阵子火海救人的那位勇士，而且还在单手受伤的情况下从医院六楼跳下来，毫发无伤的跑出了医院。”
>--- 七楼<br>

[74] “凭什么真的不需要解释，假的就需要我给你们一个解释？这不乱套了吗！”
>--- 艹，真的要解释
假的反而不需要[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 这本好看，龙王赶快结束了吧，写得太枯燥了<br>
>--- 🐮<br>
>--- 圈⭕假<br>
>--- 好有道理啊！！<br>
>--- 这书有毒，不看时时新闻不关注国际新闻局势会有点蒙，我在b站看观视频还有乌鸦火汪<br>
>--- 笑着让我们看清社会<br>
>--- 孙火旺啊，🌿<br>
>--- 这就是让子弹飞啊。
全是隐喻。<br>
>--- QQ群<br>
>--- 写的太好了，笑死我了都<br>
>--- 这不是孙火旺吗<br>
