
[-1] 第28章 独特的小技巧
>--- 滴<br>

[12] 周瑜心酸的很，“我一毛钱都没有拿到啊！”
>--- 我想到一个表情包<br>

[21] “他们点一下，就是送一个点击的钱，等咱们随便发一个动态就一群人饭都不吃过来骂咱们的时候，那咱们就是顶级的网红了！”
>--- 鸡你太美？<br>
>--- 搞<br>
>--- 666<br>

[25] 周瑜摇了摇头，“这个我和你没法解释，你最近别去打拳了，有人问你武功的事情，你就说都是我让做的，你解释不好，都让我来吧。”
>--- 你老了，把握不住<br>

[28] 周瑜心情郁闷的厉害，实在是不想说话，也希望这两人赶紧走。
>--- 那你找他们来干嘛，自己找个郭靖拍一下呗<br>

[37] 五万块钱……都够市里一套房了。
>--- 鹤岗现在很多做直播的<br>
>--- 鹤岗市啊！又没说那个市<br>
>--- ？？？这公瑾脑子是真不太对[fn=49]<br>

[52] 最终周瑜还是选择了沉默，沉默是今晚的康桥。
>--- 知道后面这句话的作者是谁吗，让我看看读者里面有没有带文豪。<br>

[53] “走！别问他！就当我瞎了眼了！”陆续大吼一声，说着就朝着门外大步走去。
>--- 这双簧，白唱了。<br>
>--- 真傻鸟，跟有的人借钱还是大爷一样<br>
>--- 这真有点快手辛巴的感觉了<br>

[56] 结果吕湘刚到门口，就发现站在门口背对着这边的陆续主播，站在那里不动了。
>--- 还不过来叫我，太尴尬了！<br>

[57] 吕湘奇怪的看着陆续，结果几秒钟后陆续就转身走了回来。
>--- 陆续：果然还是那句话！只要能赚钱扮狗都行<br>

[58] “我也不是逼你说。”陆续没有了刚才的怒容，而是很忧愁的和善说道：“这样吧，我给你钱，我花五千块买你这个技巧，这样总行了吧？”
>--- 想屁吃<br>
>--- 钓鱼看邓刚只是图一乐，真钓还是得看陆继<br>

[63] 吕湘很快就说道：“周大哥，咱们都这么熟了，你就不能照顾照顾我们吗？我们这当了这么多年主播，花了也不烧钱了，可还是五线小网红，周大哥~”
>--- 不少钱<br>

[64] 周瑜被吕湘贴着身子规劝，顿时就遭不住了。
>--- 贴着奶昔<br>
>--- 哇擦<br>

[65] 他迅速的站了起来，硬着头皮说道：“没有技巧，人和人是不一样的，有些人就是能够从六楼调跳下去都没事啊！”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 人和人的体质不能一概而论<br>
>--- 这傻子忽然聪明起来了！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[73] 一个二十多岁的小年轻，愣是把一个五六十岁的老头逼上了绝路！
>--- 笑死了<br>

[75] 周瑜松了口气，对着郭震说道：“别跳了。”
>--- 主角松了口气，还好还好，那傻蛋不问了，没这个兄弟就没了吧<br>
>--- 别跳了 别跳了<br>

[82] 为了红，为了出名，为了掌握独特的人生上升小技巧，陆续冷静的说道：“那你跳一个给我看看，没事的话我给你转两万块！摔倒了就当给你的医药费！”
>--- 跳死了谁的责任？<br>
>--- 昨天刷到一个视频就这剧情，是肥雪跳的<br>

[90] “周小哥，我没事，这样可以了吗？”郭正走到小区内的花坛路上，和周瑜打着招呼询问。
>--- 名字错了<br>

[95] 周瑜傻了才会跳楼，果断的说道：“我和你一样，都是那种不适合跳楼的人，咱们往下跳肯定会摔死。”
>--- 有的人适合飞有的人适合走，这个解释可以了。<br>
>--- 这主角是个睿智吧？<br>
>--- 懂了，人分两种，一种适合跳楼，一种不适合<br>
>--- 高空坠落过敏体质<br>
>--- 主角理个p，要你去死的人还去聊天？<br>

[98] “别想骗我，我比你聪明一百倍！”
>--- 0*100=0<br>
>--- 大聪明哦<br>
>--- 周瑜是个-1智商，已经突破人类下线了。你看起来是他100倍噢……<br>

[99] 陆续百分百的肯定，这其中一定是存在什么特殊的跳楼小技巧！
>--- 主角可以弱智，但是不可焦虑，作者写的太焦虑了，引人不适。评论里有读者说读着累，我也有同感。<br>
>--- 主角弱智也得有个方向吧，搞笑又可爱的弱智，可，恶心膈应的弱智，不可。作者可以考虑弱智快乐多，虐别人不虐自己，郭靖大智若愚，主角也大智若愚这很合理吧，疯者千虑，必有一得呢。<br>
>--- 写的没问题啊，我这种废物现实中就是这个样子，觉得看不惯大概是被戳中了吧<br>
>--- 你们别说了[fn=12]，作者写的就是我这种废物，并且很成功<br>
>--- 为啥要代入猪脚？这就是搞笑小说啊，跟我们看小品和喜剧片一样。<br>
>--- 读着累就算了<br>
>--- 写的真好<br>
>--- 还行吧，我看的是故事，看小说从不代入主角，<br>
>--- 主角可以弱智，但是不可焦虑，作者写的太焦虑了，引人不适。评论里有读者说读着累，我也有同感。<br>
>--- 主角设定的太弱智了<br>
>--- 感觉换一种风格的主角也挺好的<br>
>--- 🌿<br>
