
[-1] 第29章 窗高一米五
>--- 滴<br>

[2] 周瑜感觉很麻烦，也更加坚定了租个房子的想法，而且肯定不能告诉别人自己住在哪里。
>--- 小时候大人说的那种饼套脖子上，吃完眼前的宁愿饿死也不转一下。你以为他是傻？小时候听故事都鄙视这个人，可长大了社会是同情弱者的，现实中出一个这种人，不会有人关心他是怎么饿死的，只会：有人饿死了，好可怜啊！你问怎么饿死的，人都饿死了你还问这种问题，怎么这么冷血<br>
>--- 要是被人知道他住在哪里，那么他直接社死啦。
主角这是连社死的勇气都缺少，啧！<br>

[4] “我知道了！这下面肯定是有缓冲的东西！”
>--- 下面有草，信仰之跃<br>
>--- 对，你特么想的好对<br>

[6] “医院里肯定也有草坪，郭超还有这个郭震，都是往草坪上跳，所以才没事的！”
>--- 除了自杀，谁他妈会往石头上跳<br>

[11] 周瑜大惊，迅速说道：“我又不傻，跳下去会摔断腿的，我跳什么？！”
>--- 哈哈哈哈哈又疯了一个<br>

[14] 周瑜看着陆续，“你是不是傻啊？咱们国家不会真的有人相信跳楼不会死吧？”
>--- 名场面，傻子开始怀疑白痴了<br>
>--- 反正有小仙女坚信跳车死不了
然后就真跳了
现在类似的小仙女一搜一大片<br>
>--- 你的兄弟卫玠最后没有死！！！<br>

[18] 周瑜怕了，他看着生气的陆续，害怕这人打他……
>--- 你是不知道怎么写故事抖包袱吗？主角是现代人。哪怕是乡下的文盲也不会这么没有见识吧？！有郭大侠在，还怕别人打他？他是弱智吗？<br>

[30] 在小区业主还有陆续夫妇的惊愕注视下，只见李蒙踏着光滑的瓷砖，直接跑上了六七米的高墙，双手抓在了窗台的瓷砖上，快速的从窗户上翻进了屋子里。
>--- 来，你看怎么编<br>
>--- 马钰教的。。<br>

[35] 周瑜迅速说道：“不是，他姓李，叫李蒙，是一个搬家公司的员工，我们前几天刚认识。”
>--- 靠，爬墙这么溜，你们这个搬家公司它正经么？？<br>

[47] 完了……周瑜感觉这个陆续的逻辑能力快要恢复了。
>--- 周郎总有办法把别人拉和他同一水准<br>

[54] 陆续下了狠心，“下面一定是有上来和下去的技巧，我要试一试！”
>--- 完了，他先疯了。<br>
>--- 铁子们，今天我给大家表演个跳楼<br>
>--- 利欲熏心<br>
>--- 🌿<br>
>--- 忽悠瘸了<br>

[56] 周瑜迅速喊道：“不行啊！会死的！吕湘快拦住他，李蒙报警，我拍个视频！”
>--- 留证据，证明不是自己的原因<br>
>--- 发个朋友圈<br>
>--- 逮住个蛤蟆攥出尿来<br>

[58] “不行啊！别跳楼！会死的！”周瑜大声喊了起来，证明自己劝阻了。
>--- 作者你这么多本写下来是真的要成为魔幻现实大师啊<br>
>--- 太他妈现实了[fn=28]<br>
>--- 尽到义务。<br>
>--- 艹<br>

[59] 李蒙本想直接把那个人拉过来的，但是周瑜让他报警，李蒙只好拿出手机报警了。
>--- 太🌿了<br>

[63] 陆续恼怒的喊道：“不想让我跳楼的话，你就把这里面的技巧告诉我！”
>--- 不跳楼怎么保研<br>
>--- 这段拉扯剧情有点恶心，一句话，真功夫不就行了，轻功 想学？不教，<br>

[64] 周瑜大声说道：“没有技巧！跳楼是一定会死的，你怎么就这么傻，非要认为跳楼会没事呢？你想火想疯了吧？”
>--- 我觉得可以呼叫孙火旺<br>
>--- 的确很有意思，简介看到500个郭靖，我还以为是像那种把很多历史人物丢一个群里，靠人捧才进榜单的烂七八糟小说一样，这个小说有实力啊<br>
>--- 把他忽悠拐了<br>
>--- 笑死我了hhhhhhhh<br>
>--- 这剧本太搞笑了<br>

[66] 往往只有当事人，才能明白被人用手机拍摄有多恼火！
>--- 不是，各位不想看就不看，不要一边说这说那，还一边嘎嘎笑得死去活来的好不好？？[fn=12][fn=12]比如我，不喜欢《夜的命名术》，那怕别人把它吹上天，也只是看了4章，我自己把它移出书架也没去评论区哔哔赖赖啊<br>
>--- 这个小说我看着笑个不停<br>
>--- 难过这段主角性格有点变动，这是以彼之道还施彼身。
不过真的感觉不协调。<br>

[69] 周瑜大声喊道：“我怕刚碰到你，你就突然跳下去了，那不就和我有关系了吗？”
>--- 永远是关键时刻不掉链子，哈哈哈哈哈<br>
>--- 思维缜密哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 逻辑鬼才<br>
>--- 逻辑自洽<br>
>--- 智商是起伏的<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 逻辑自洽<br>
>--- 智商突然上线了<br>
>--- 我直呼好家伙<br>
>--- 靠，一直都是平常的一下社会现象<br>
>--- 突然聪明了<br>
>--- 永远是关键时刻不掉链子，哈哈哈哈哈<br>

[70] “救你是警察的事情，我只负责报警，你也别说是我刺激你的，谁让你跑我们保安室要跳楼的？”
>--- 紧跟时事<br>
>--- 保安没有执法权哈哈哈<br>
>--- 保安没有执法权<br>

[77] 窗高一米五……脑袋先落地。
>--- 果然三章内吃瘪<br>

[80] 周瑜把李蒙摘出去，让他回家，然后在警察和救护车都过来后，自己和郭震又进局子做笔录了。
>--- 曹局长：局里天天像过年一样，热闹死了<br>
>--- 警局是我家，安全靠大家<br>
>--- 这是饭点到了<br>
>--- 曹局长:是不是舍不得我<br>
>--- 上一次看得这么开心还是10年前了吧，小花的史上第一混乱<br>
>--- 每天一个警局蹭饭的小技巧<br>
>--- 你这保安上班地点怎么在局子里啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 要不准备个小单间算了<br>
>--- 有人请吃饭了<br>
>--- 进来就跟回家一样<br>
