
[-1] 第30章 没吃饱饭引发的后果
>--- 滴<br>

[13] “这不行啊，我们两个身上没钱了，真的是一百块都凑不出来了，天天饭都吃不饱，拿什么赔钱啊？”
>--- 不吃饭就会饿<br>
>--- 物业经理发出了土拨鼠叫声:啊啊啊啊啊<br>

[14] “你要抓的话，就把这老头抓进监狱吧！正好还能吃饱饭！”
>--- 卖队友第一人<br>

[17] “你们还是吃不饱饭？”
>--- 我=我们<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈艹，头好疼，爆笑，然后控制不住拿巴掌砸脑袋<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[22] 很快米加回来了，说道：“等一下，我让人给你们买饭过来了。”
>--- (ಡωಡ)hiahiahia<br>

[27] 旁边的郭震是个老实人，说道：“经理今天给了我五百块钱，让我们吃点好的。”
>--- “我们”<br>

[28] 周瑜大惊，“没我的吗？”
>--- 这个笨蛋要笑死我<br>
>--- 那个人很可怜是有精神病，后来被无良媒体宣传成懒死的<br>
>--- 你心里没点比数么。。。<br>

[29] 确实是没有……
>--- 卧槽！！！！<br>
>--- 你终于发现了啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽<br>

[33] 米加凝重思索着，曹局长都那么提醒了，这物业竟然还给六个人分五百块钱，这够花到月底的？
>--- 两桃杀三士？<br>
>--- 一个人500[fn=33]变成了我们500<br>
>--- 确实是正常思路了，前面说“我们”<br>

[37] 就算是法院，也不能让一个人连最基础的饭钱都没有，这是要把人往死路上逼。
>--- 并不是<br>
>--- 又搁着内涵某大律师呢<br>

[39] 而且把郭震抓进去的话，同时也会对警局和检察院的形象造成极其恶劣的影响，同时也会对另外499人造成潜在的负面影响。
>--- 我记得有个孤寡老大爷为了进警局蹲着，故意种罂<br>
>--- 要是一起跳楼那就跳进黄河也洗不清了🤣<br>
>--- 政法懒得听解释系列<br>

[40] 周瑜这边压无可压，再压就出事了，所以米加和在医院的同事说了这个事情，重点是做陆续那边的工作。
>--- 不知道咋回事，看了想笑，笑完又想哭<br>

[43] 刚进房间里，曹局长就看到了狼吞虎咽吃饭的周瑜和老郭。
>--- 我看到这已经是又哭又笑了，第一次知道笑着流泪是什么意思了<br>

[45] 只是看到两人吃饭的样子，曹局长就认定物业那边的人把他的话当成了耳边风，依旧是没有给六个人基本的食物保障。
>--- 物业：我是真的冤啊<br>
>--- 扶贫工作不好搞<br>
>--- 物业最牛逼<br>
>--- 物业经理：我冤啊！<br>

[56] “进厂打工？”周瑜迅速说道：“不去，不去，那太累了。”
>--- 你这猢狲，这般不学那般不学<br>
>--- 我先来：

打工是不可能打工的，这辈子……<br>

[59] “你只要能安排一个人过去，那就给你两千块的好处费，现场结！”
>--- 我来说，这就是人口红利啊<br>
>--- 500人一百万<br>
>--- 返费现给<br>

[60] “只要你推荐的人过去干满三个月，每个人给你五千块的好处费，绝对不会拖欠！”
>--- 3个月一换<br>
>--- 二百五十万<br>
>--- 正常<br>
>--- 这怎么有点像传销啊<br>

[61] “底薪我问清楚了，八千的底薪，这主要是你那几个朋友干得好，那边的老板知道后特意给你们开的这个价。”
>--- 太艹了，8000底薪5天8小时太爽了吧<br>

[63] 他以前一直都认为那种中介公司，给电子厂送一个人就赚五十块，但现在看来……
>--- 中介抽一半的都多得是，我最恨的就是这种人<br>
>--- 一天赚你五十块还差不多<br>

[69] “只要你能弄进去五十人，那你就是班长！”
>--- 这是拉壮丁的梗，现在的小孩应该不知道<br>
>--- 沃特玛遇到国军特派员了？<br>
>--- 这哪是班长啊，这是加强排了。<br>

[71] “弄进去五百人，你当车间主任都可以！”
>--- 五百人都进场，这小说就没路走了，只能描写厂妹日常了<br>
>--- 最好别进，主角前面说过要给郭靖自由，你这强迫他们进厂就违反人设了<br>
>--- 副局长在传销卧过底<br>
>--- 五百人进厂，这个厂就是你的了<br>

[73] 他这人胆子小，又很怕事情，很清楚自己的文化水平和能力，觉得过去肯定会丢人，所以选择不去。
>--- 三观还是很正的，人最难的就是认清自己，摆正位置。<br>
>--- 挺好，不是爽文风格就不沾爽文桥段<br>
>--- 德不配位，必遭祸殃<br>
>--- 这种人怎么活这么大的？<br>
>--- 这种人是真心认为自己在那个位置就要承担那个责任，要有那份能力
可现实..<br>
>--- 我倒是看得很开心哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我懂看书这种憋屈，就算你不代入，看到一个人。守着金山还要挖s…土吃，真的是难受的不行……<br>

[75] 周瑜不愧是最适合当保安的人，相比起其余郭大爷们，他才是最保安的保安！
>--- 劳资笑死<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[81] 在有了这种想法之后，周瑜就点头说道：“那我帮你问问，去电动车厂确实是好一些，学会造电动车以后说不定回老家也能创业。”
>--- 有郭靖的体力，人力汽车也能跑的飞快<br>
>--- 金轮法王你投降吧，外面全是骑电动车的郭靖<br>
>--- 电动车有电机了还怕发不了电？就是稳压不好搞<br>
>--- 大怂摩托化部队<br>
>--- 流水线工人能学到啥<br>
>--- 你得会发电啊，而且电动车一般是12v电压，你还得保证这电压不能不够，不然充不了电，也不能过高，不然轻则短路燃烧，重则电池爆炸什么的<br>
>--- ？<br>

[85] 因为没让周瑜吃饱饭，导致近一百家企业失去了这批优秀工人。
>--- 🌿<br>

[86] 省小钱，误大事，经理要是给周瑜五百块钱，那就没这事情了。
>--- 但经理这家企业又没损失<br>
>--- 想起了04年父母给我哥买房子 最后要过户需要五百过户费 问我嫂子有没有 让我嫂子去过户 我嫂子说没有 然后我爸妈直接把房子名字写在我爸名下了<br>
>--- 艹<br>
>--- 经理：艹，我冤枉呀<br>
>--- 经理：靠！凭什么啊！<br>

[89] 曹局长笑着说道。
>--- 之前看到什么调查报告说我国有三千万光棍找不到老婆，我寻思着，三千万没有老婆的适龄男性[fn=39]，这该担心的得是周边一圈国家的人吧<br>
>--- 脸上笑嘻嘻<br>
>--- 三傻闯好莱坞的500郭靖版<br>
>--- 从现实意义上来讲，五百人团结一致力量真的大到吓人啊<br>
>--- 欢乐就是十分欢乐，用来解压不错<br>
>--- 还行，随便看看，超过三十万字就不适合看了（主角要是正常人，估计这书就该封了）<br>
>--- 本书只适合一次性看，追更不行，先跑了<br>
