
[-1] 第32章 一流团队
>--- 非洲天团<br>
>--- 滴<br>

[2] 主要是身后四个跟着跑的郭大爷太显眼了，搞得他这个骑车的小年轻很不是人一样。
>--- 😂想起那个爷俩赶集骑驴的故事。儿子骑驴，被人说不孝敬老爹，老爹骑驴，被人说不关心孩子，俩人都不骑驴，一起走路，被笑话有驴不骑是傻瓜，最后爷俩抬着驴走<br>
>--- 哈哈哈笑死了<br>
>--- 轮流坐<br>
>--- 太形象了吧？笑死我了<br>

[10] 很快周瑜就高兴了起来，仿佛他是故意辞职的一样。
>--- 阿Q了<br>
>--- 和女的写小作文一样，把自己描述得惨一点<br>
>--- 作者大才，现代阿Q<br>

[12] “郭大爷！回来吧，咱们小区的人知道你委屈，我们正准备把物业换掉，到时候郭大爷你来当物业经理！”
>--- 淦<br>
>--- 这也行<br>
>--- 篡位<br>
>--- 草<br>

[15] “郭正大哥！你回来吧！”
>--- 这条绝逼是60多岁的吴小妹留的<br>

[18] 周瑜迅速看了一下，又刷新看了猛然间出来的上百条留言，就是没有一条是给他的。
>--- 感觉经理有点冤<br>
>--- 很真实啊，这十来天，主角啥也没干啊，天天躺平。。遇事怂的一比，还没事老用啊q精神安慰自己。这书去掉那500个郭靖，不就是一个三和大神的现实写照吗。<br>
>--- 确实是种黑色幽默，带着讽刺<br>
>--- 黑色幽默<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>

[20] 周瑜顿时就人生迷惑了，这不是我的抖音号吗？
>--- 主角哪怕是学个手艺也行啊[fn=10]<br>
>--- 很正常啊，主角目前为止，基本没做过什么事情，写的又怂，又胆小，又懒，成天用啊q精神胜利法麻痹自己，去掉五百个外挂那不就是三和大神的写照吗。<br>
>--- 你就是毛巾的挂，不对，手机的举，手机支架不要说话<br>
>--- 完了，我成替身了。<br>
>--- 挺真实的，写出了一条鼠人的生活<br>
>--- 废话，谁要一个废物，天天睡了吃，吃了睡要么玩手机，啥都不用干白嫖的货，谁记得啊，你都是买五个送一的渣渣<br>

[30] 周瑜打算去电动车企业那里当保安，人家造的并不是两个轮子的电动车，是四个轮子的电动车，而且还是全球知名企业，给的钱多。
>--- 是刹车失灵那家么<br>
>--- 泰撕拉<br>
>--- 特斯拉<br>

[32] 周瑜不想啰嗦，“我都说了，我现在有地方干活啊，我又不是没人要。”
>--- 主播不是退役，只是没人要了<br>
>--- 没人要的主播<br>

[37] 贺早解释道：“周先生您说笑了，二十万，买您这个国内一流的专业保安团队，绝对是赚大了！”
>--- 他们老板绝对是个牛逼人。<br>
>--- 成团队了<br>

[38] “那二十五万怎么样？哧溜~”周瑜吸了口面条，很随意的多加了个五万。
>--- 笑死我了<br>

[42] “没事，我不着急。”周瑜真的不着急。
>--- 没事儿，反正你不接受还罢了，接受了我就继续加，加到你接受不了为止，哎，就是玩儿。<br>
>--- 草
压根就没往心上去。<br>

[45] 高致礼听到这事情之后，很痛快的说道：“可以，给那个团队三十万，不过要求他们每月至少在小区健身房上七节课。”
>--- 健身房老板[fn=31]<br>

[50] 再加上从周瑜的视频评论区看到了汹涌的民意和满意度，高老板很快就意识到，这绝对是国内一流级别的保安团队！
>--- 一个老郭六万五个正好三十万划算<br>
>--- 中国保安队，拿起枪来就是兵！<br>
>--- 一人成军的保安<br>
>--- 除了领头的一个混子<br>
>--- 有画面了，周瑜双手一摊，左右各一排郭师傅<br>

[52] 要是亏了的话，那就把他们再开了。
>--- 真实<br>

[53] 就像是大企业重金从别的企业挖人一样，没本事的人很快就会被挤兑走。
>--- 但是听说某地互联网公司就是这样来开除员工额，这样就不用付n+1开除费了<br>
>--- 真实<br>
>--- 原来如此<br>

[67] 不对，这骗子肯定是虚张声势！
>--- 我记得最近这几年，每年都会有一个年度魔幻新闻集合，确实贼他妈魔幻<br>
>--- 好多事儿写在小说里你觉得特别魔幻，一点都不符合逻辑，然而……这是真实发生过的<br>
>--- 这不是被害妄想症，你去看下相关的新闻<br>
>--- 不不不，被害妄想症，胆子还小，什么事都往不好的想<br>

[70] 这五个老大爷里有三个人保护他，剩下两个就能把一百多人打趴下！
>--- 小了格局小了 不带现代武器 特种兵 格斗家 都得论建制上<br>
>--- 三个郭靖保护你[fn=15]没人比你更懂谨慎<br>
>--- 一巴掌一条龙就问你怕不怕<br>
>--- 护驾护驾<br>
>--- 四个保护你，一个去就行<br>
>--- 五保一是吧<br>
