
[-1] 第33章 降龙出海！
>--- 滴<br>

[5] 这家伙要是突然抽走五百个基础工人……这那哪家企业受得了？
>--- 无产阶级可以离了资产阶级，但资产阶级离不开无产阶级[fn=31]<br>
>--- 笑死了，我们学校就发生过这事儿，毕业前要先实习，有一群去了学校给推荐的公司（就是各种压榨劳动力那种，工资还低），然后干了一个月不到四十多个人一起辞职了，逼的人家公司老总跑学校校长办公室坐着不走了[fn=4]<br>

[6] 绝对不能聚集起来！
>--- 老板：你们要团队合作！
工人：联合起来！<br>

[13] 曹局长坐正了身子，非常认真的说道：“这个人，很危险！不受控制！”
>--- 老曹，你竟然想控制一个傻子？<br>
>--- 主角：只要我足够蠢 就没人能预判我的操作<br>

[14] 明明是没有逻辑，不符合逻辑，但是又非常符合逻辑的逻辑。
>--- 过于弱智哈哈哈哈哈<br>
>--- 现在晚上0点11分，我应该睡觉，但是我放不下周瑜<br>
>--- 有没有人啊！快管管这个作者，他一直在说废话[fn=26]<br>
>--- 周瑜：世人皆醉我独醒。<br>
>--- 这个描述没毛病，就是笑死个人<br>

[15] 有时候，不听话反倒是一种听话，听话反倒是一种不听话。
>--- 谁敢当接班人？<br>
>--- 我上次这么无语还是在上次。<br>
>--- 听君一席话，胜听君一席话<br>
>--- 有点意思啊……<br>

[20] 所以周瑜不可能被关押几年，因为他真得很危险，不是假的，更不是胡说。
>--- 这已经不是普通人了，必须重拳出击！<br>

[22] “那就不要把他们聚在一起，最好是哪里来的，回哪里去，给那个周瑜几万块遣散费，找个理由把他送回老家创业去吧。”
>--- 来的时候五十万（每人一部手机+200园，我估计着红米也得800吧，包含初始电话卡费），你几万就能遣散[fn=4]<br>

[25] 曹局长对周瑜了解不少，很凝重的说道：“恐怕不行，别的那些人都是能吃苦的人，就那个周瑜吃不了苦，还一心想着在大城市发展。”
>--- 因为一线城市房价高，买不起就不是他的责任了<br>

[28] 曹局长点了点头，“经过调查发现了很多不好的地方，那些人没有一个人愿意借钱的，就算是身上一毛钱都没有，去偷去抢去讹钱也不肯用花呗和找人借钱渡过难关。”
>--- 主要是没牵挂，这是最可怕的！好人也有发火的时候！<br>
>--- 管理人员真是太难了<br>
>--- 打工人哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 原来这是不好的地方<br>

[29] 郭靖的法治观念淡薄，所以比如说打个鸟被人说是违法了。
>--- 其实那个掏鸟的不是单掏一只鸟窝，他是个惯犯了。多次贩卖保护动物，媒体发的标题误导人们以为这个人只是“无意”掏了一个鸟窝就被判刑<br>

[34] 误会是误会，但五百个郭靖确实是没有找人借钱的，也不肯用花呗去借钱花。
>--- 我也不爱借，花呗和白条一次也没用过，也没有信用卡，没钱就不买东西，够吃饭就可以了。<br>
>--- 马云敢借吗？<br>
>--- 有一分钱办一分事<br>

[35] 这种又穷又横又有骨气的行为，反倒是让曹局长等人感觉麻烦了。
>--- 穷横穷横的<br>
>--- 妈的，这书有瘾，太魔幻了[fn=31]<br>

[37] 付局长不在意的说道：“过几天就没事了，这事情不用管。”
>--- 这里有雷<br>
>--- 太真实了<br>
>--- 🌿<br>
>--- 人间真实。。。<br>

[40] 曹局长点了点头，“正好这些人里有好多都是上了年纪的人，直接用年龄就可以卡掉三分之一，咱们不收三十五岁的，这就能去掉一半。”
>--- 放出去了五百个炸弹<br>
>--- 别互联网，不要35岁以上应该公务员最先的吧<br>
>--- 互联网企业咯，不收35岁程序员<br>
>--- 这里没人？<br>

[41] 付局长满意了，微笑着说道：“把不稳定的年轻人安排到厂子里吧，至于那些中老年人，想办法安排到外地去，尽量安排去天南海北的工地当保安吧。”
>--- 这可是250个将军啊 35岁 郭靖武穆遗书都看完了<br>
>--- 然后五百人都混成保安队长，每个人手下至少十几号小弟。。。<br>
>--- 散是满天星<br>
>--- 星星之火<br>
>--- 一声令下，全国暴动……<br>

[47] 周瑜露出了郁闷的苦色，“这样啊，我还以为外面的大企业不像是咱们企业这么卷的，想不到外企进来之后也学会挑三拣四了，真不是东西。”
>--- 因为外企不在自己国家了，反而会更遵守当地法规，防止被找茬。<br>
>--- 这么写真不会被封吗？<br>
>--- 卧槽，儒林外史的感觉，嘲讽的飞起<br>

[48] 越说越气，周瑜骂道：“妈的，有人肯给他们打工就不错了！”
>--- 所以啊，工作都不好找，还生啥生，生下来养大给人当哈巴狗么？<br>
>--- 卧槽，这反讽的厉害啊👍<br>
>--- 有劳动力就不错了！<br>
>--- 你不打有的人去打🤗<br>

[56] 老板，电脑坏了！
>--- 哈哈哈老网管了<br>

[61] “保安好！当保安好啊，清静，省事，我要是不当警察的话，我也去当保安！”
>--- 6<br>

[67] 郭圆也微笑着说道：“对我们这些人来说，出去走走反倒是好事情，钱财都是身外之物，既然来到这个世界，不出去走走才是可惜。”
>--- 这可太危险了，为了稳定 极端点应该 找一个军营 当教官。外面至少的有坦克机枪迫击炮，我不确定手枪和龙谁远--嘶  郭靖可以给人看病啊 一阳指 九阴真经<br>

[68] 郭成说道：“也有像我们几个一样不怎么喜欢走动的，我们几个就跟着周小哥你就行了，咱们去哪不是待着啊？”
>--- 震惊！世界五百强企业中竟然有四百九十几家的总裁姓郭！<br>

[69] 郭海喝了一口啤酒，笑着说道：“想我们三十几岁的时候都是在一个地方待了太多年了，现在既然没有人管了，周小哥也不需要那么多人帮忙，不如就让那些人自己去做想做的事情吧。”
>--- 襄阳是吧<br>

[77] 之前大家都是担心周瑜的安全，现在五个老大爷护着周瑜，再加上魔都这里还留了一百多人，如今又是太平盛世，自然就不需要大家都在这里守着了。
>--- 别说了 主角直接让这500个人去收复台湾吧<br>
>--- 李蒙老板不会是个女的吧<br>
>--- 五六十岁的郭靖应该是巅峰状态吧<br>

[79] 遍地开花。
>--- 笑了，搞快点<br>

[80] 这下，乐子大了……
>--- 494位民间杰出企业家诞生了[fn=4]<br>
>--- 星星之火可以燎原<br>
>--- 聚是一团火，散是满天星<br>
>--- 五百个最低人形自走火箭炮，最高人形核弹给放出去了，这两人在体制内的道路已经一眼看到了尽头<br>

[81] 付局长和曹局长，这是要钉在耻辱柱和今后各种地方内部报告上的。
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈，绝了。不过曹局长其实还是不错的，希望作者别虐得太狠<br>
>--- 这句经典了。整章下来，合着你就是想说这句话<br>
