
[-1] 第34章 国内顶级保安团队！
>--- [fn=32]<br>
>--- 滴<br>

[8] 梅独秀笑着说道：“我不是司机，司机在外面车上等着呢，我是万源物业的经理，以后你们就归我管了。”
>--- 梅毒秀<br>
>--- 梅毒<br>

[15] 周瑜一听就知道这是骗身份证的，扣押身份证之后就不给工资了，而且还肯定是准备了几个凶恶的男人，不听话就打。
>--- 11年 学校安排去酒店实习 还扣身份证呢<br>
>--- 怕挨打就憋着，签！
打赢了人家打110抓你，说你行凶伤人<br>
>--- 不开玩笑，这种事真有  无论覆盖城市的光有多耀眼  也一定会有阴暗角，没有办法被照射得到<br>
>--- 作者是真有生活啊<br>
>--- 幻想症？<br>

[19] 周瑜不在意的说道：“那你快点，我告诉你，我能去当保安的地方，多了去了！”
>--- 哈哈哈哈哈太逗了，这小说虽然名字很劝退，但是这里子却是好得很，反讽太多了<br>

[20] 这真的是实话。
>--- 鸡同鸭讲的实话。<br>

[27] 周瑜一脸淡定的带着人坐上了豪华的面包车，在坐上去之后，就感觉到了一阵的违和。
>--- 雷卡萨斯lm300h 旗舰版埃尔法。<br>
>--- 豪华面包车是金杯么？<br>

[28] 逐渐的，他那看起来很拽，很自信的模样，逐渐扭曲变化。
>--- 我草草，不回来真的，那我刚刚。，。<br>
>--- 噗<br>

[35] 三十万，原来是这样写的啊！
>--- 有那个味道<br>

[36] 三百个千！
>--- 300k<br>
>--- 个十百千万哥爸爹爷祖宗<br>
>--- 此处居然没人<br>

[37] 在震惊之后，周瑜就迅速把手机揣进了兜里，同时很紧张的看了看四周。
>--- 这画面感，可以拍连续剧了～～～<br>

[39] 梅独秀看周瑜这就进入了状态，不禁感慨这些人的素质之高，不愧是国内一流团队，拿了钱就秒进了工作状态！
>--- 笑死我有什么好处<br>
>--- 感觉就像在看疯狂的石头，疯狂的赛车那种电影<br>
>--- 室友在睡觉，但我不是专业的，憋不住，我该怎么办[fn=6]<br>
>--- 作者你总能找到奇怪的笑点<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 想多了！<br>

[44] 梅独秀再次感慨这些人的职业素养，拿一分钱就办一分事情！
>--- 梅毒秀<br>
>--- 草，笑死了<br>
>--- 哈哈哈笑拉了<br>

[49] 梅独秀确实是不知道老板高价请来的这个团队是负责啥的，他想让周瑜自己说，最起码让自己这个经理稍微明白一点事情吧？
>--- 你TM让一个傻子当科研小组组长[fn=4]<br>
>--- 卖房<br>

[52] 另外几个郭大爷们可不会像是周瑜一样被三十万给震惊到。
>--- 我记得网上就计算的，好像郭靖送黄蓉，最少千万起步。<br>
>--- 看人算账，郭靖请黄蓉吃的第一顿饭，送的宝马和衣服价值百万<br>

[57] 梅独秀恭敬地说道：“非常的专业！在拿到钱，签合同之前非常不好说话，但是签了合同确认了钱之后，那就是专业的不得了！一看就是能办事，肯卖命的人！”
>--- 怎么感觉和犯罪团伙似的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[62] 梅独秀恭敬地说道：“我观察了一下午，发现他们的分工非常明确，非常的专业，一个人在房间里闭门不出，不和任何人接触，一个是在楼里检查水电线路。”
>--- 你快看看去吧，楼外面全是甩的飞线，消防来了得一查一个准啊<br>
>--- 私拉乱接电线[fn=4]<br>
>--- 我猜主角是闭门不出的那个<br>
>--- 接触<br>

[64] “不愧是国内顶级的保安团队！就是不一样！”
>--- 专业团队<br>

[65] 高致礼也没有见过什么顶级的团队，被梅独秀这么一说，顿时就心里痒痒的，想要明天亲自去看看了。
>--- 瞬间所有制<br>

[68] “另外也在业主群里说一下，告诉业主咱们花了三十万聘请了国内顶级保安团队入驻！”
>--- 说少了，三百万<br>
>--- 草<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 🌿<br>

[69] “是！我这就印刷海报宣传这事！”
>--- 总感觉主角团和这个世界格格不入，这是谁的错？<br>
>--- 更新啊<br>
