
[-1] 第35章 最低调的人
>--- 滴<br>

[1] 万源花园小区是一个高端社区，这里的房价很高。
>--- 万源城？逗呢，这算什么高档小区。。。作者你在上海的生活有多苦。。。<br>

[4] 这里面的都是大房子，最低是四百平米起步，而几百平米大房子光每月的物业费都好几千了。
>--- 看错了我以为你说400万<br>
>--- 汤臣一品，不用看不用问了。我记得汤臣一品的房子都是400方以上的<br>

[8] 小区业主对三十万请来的团队并没有多么在意，真正让众人在意的原因是郭震在小区里练起了太极拳。
>--- 太极张三丰，杨过的徒弟<br>

[17] 原本公园南波湾的太极拳传人杨大师练的是慢悠悠的太极拳，而郭大师则是慢出了幻觉！
>--- 神TM南波湾<br>

[24] 这眼下双方还没有交情，也没有提前打好招呼，万一来真的了，那不就崴了吗！
>--- 崴了泥<br>
>--- 哈哈哈哈哈嘎<br>

[25] “不急，不急。”杨大师温和的说道：“我看他也有两下子，而且还是刚来咱们这里打工，我不好意思让人下不来台，等过阵子大家熟悉了之后，我再给你们表演一手。”
>--- 不急 跟他耍耍<br>

[30] 周瑜没仔细看合同，但五个郭靖都记住了要做的事情。
>--- 当爹的要多操心<br>

[34] 认识之后才能比武，这是在连续多名武学大师被打趴下之后，业内大师们的集体共识。
>--- 要不然随便一个小伙子一拳打地上不好看啊<br>
>--- 这<br>
>--- 这是方便商量好了作假吧！<br>
>--- 哈哈，马老师<br>
>--- 这话说的。。。。<br>

[36] 更不能跨界打。
>--- 给他来一套闪电五连鞭<br>
>--- 你偷袭，你骗<br>
>--- 对，你练拳击的练自由搏击的怎么能来和我们传武打呢！
我们都是杀人技，术高莫用知道吗！
我们用身体挨打，就问你们怕不怕！<br>
>--- 哈哈哈，这句笑喷<br>

[40] 重振传武荣光，我辈义不容辞！
>--- 传武也没作者写的这么不堪！<br>
>--- 荣光哥<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 不被偷袭就算成功<br>

[42] 别说武学内力了，就连气功和风水之类的，越是有钱人就越信得离谱。
>--- 很多信的有钱人，他们自己都觉得自己有钱的发家过程离谱，所以只能找些封建迷信来寻求安慰了。<br>
>--- 一个朋友，找了俩人搞易经算命，一年近百万的入账……挣的都是傻多速的钱<br>
>--- 因为很多人趁着风口上起来，赚了钱，但他本身说不清楚自己是怎么成功的，更怕稀里糊涂地又败落，所以将希望寄托于风水、宗教这些玄学<br>
>--- 其实传统武术，也就跟特种兵训练差不多，也是要锻炼体魄的。而且很苛刻的训练，然后才是一些技巧。那些老年大师出来华众取荣的不说也罢。<br>
>--- 有时候不是说信不信，主要人都喜欢好意头，这也是对未来的一种期盼！<br>
>--- 我们老板很信风水 自己研究，找大师帮看，装修搬新办公地点都是按照风水布局的<br>
>--- 穷人也信，但  花不起那个钱
对于富人来说，九牛一毛，就当买个保险了，别的地方花的比这多的多。<br>
>--- 牛顿也信<br>
>--- 大学建筑专业也要学风水的。<br>
>--- 很多信的有钱人，他们自己都觉得自己有钱的发家过程离谱，所以只能找些封建迷信来寻求安慰了。<br>
>--- 都是想长命百岁的<br>
>--- 一个朋友，找了俩人搞易经算命，一年近百万的入账……挣的都是傻多速的钱<br>

[49] 又被路过的老奶奶发现了这块金子！
>--- 这个老郭靖绝对是从重口味版本刘备里出来的。<br>
>--- 老太太杀手哈哈哈哈哈救命<br>
>--- 拍下来发给黄蓉<br>
>--- 大姨杀手啊<br>
>--- 好家伙，老太太你是见一个拿下一个<br>
>--- 是金子总会发光的<br>

[51] 郭正有点像是黄药师的外貌气质，但又没有黄药师的那种孤僻和狂傲，对主动凑过来的女人很没有办法，只能是客气的拒绝，躲着一些。
>--- 没图吗！<br>
>--- 或者张智霖版郭靖<br>
>--- 这怕不是老年版胡歌和郑国霖吧[fn=33]<br>

[54] 郭海和物业的其余人闲聊，因为没事可干就帮人扫地、清洁卫生了。
>--- 扫地僧<br>

[57] 周瑜一下午都在房间里看着这三十万钱，已经把这三十万都转到了自己的余额宝里了！
>--- 出息<br>
>--- 没听说转入还限额的<br>
>--- 限额20万呀<br>

[60] 周瑜迅速算了一下，用计算机，又去网上查了查，很快就得出了一个具体的结果了。
>--- 余额宝现在的行情是
存10万，每天给4块多<br>
>--- 以后体现的手续费。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。<br>
>--- 必须第三天才能走利息<br>
>--- 不是zfb里直接就有每天赚几块的吗？<br>

[61] “每天二十块钱！”
>--- 三十吧！我当时存了10万，一天10块钱<br>
>--- 我以为是一万，没想到是利息<br>

[68] 三十万很多吗？
>--- 格局打开了！<br>
>--- 不少了，0.144爽呢。<br>

[70] 虽然这钱可能是他一辈子都存不到的惊人数字，但不知道从哪里来的底气，就觉得这三十万只是一个小数字。
>--- 我小时候也这样<br>
>--- 我穷得卡里只有五百多块钱的人，我也觉得500万确实不多，我是不是疯了。<br>
>--- 真实啊，人类天生就被设定为永远不会满足于现状<br>
>--- 还不够500个，敞开吃几顿<br>

[72] 周瑜感觉自己突然扭曲了起来，一方面觉得三十万是小钱，一方面又清醒的意识到这三十万是他辛苦一辈子都赚不到的钱。
>--- 很真实的割裂感<br>
>--- 《辛苦》<br>
>--- 客户每个月过个几十万很正常，工资不还是四五千<br>
>--- 割裂感……在公司里我随便一个月就要报销1000多万，然而我一个月工资才5000。一方面经手的钱多了就感觉几十万真的是一笔小钱，但另一方面自己一个月都存不下1000。就感觉自己被分裂成两个处事态度<br>
>--- 明明自己是个连一万块钱都拿不出来的穷比，却迷之自信觉得一百万不是个事[fn=58]<br>
>--- 月入过万的人都不一定有三十万吧，毕竟要买房买车娶老婆。<br>
>--- 怎么想的啊？哪怕月入二千五，一年也三万了。十年就三十万。
说一辈子存不到三十万不奇怪，赚不到那不是开玩笑吗？<br>

[76] 周瑜皱起了眉头，他是觉得这三十万很多啊，可不知道为什么，有矛盾的觉得这钱不算什么。
>--- 各种小说看多了，虽然每个月就挣个4.5千，但是感觉几百万也没啥～<br>

[82] “这我要在这里干个十年，不就翻身农奴把家唱，也成了这城里大老爷了？”
>--- 想的多不好，来吃了这碗奋斗就能成功的鸡汤补补脑子<br>
>--- 八年前我也是这么想的，我当时是真的天真的觉得我的工资跟房价都不会涨，我只需要攒钱就行<br>

[86] 他又不是傻子，才不会自己给自己挂一个根本吃不到的萝卜，然后每天都盼着好日子。
>--- 我是傻子<br>
>--- 艹<br>
>--- 你再骂？<br>
>--- 你再骂？<br>
>--- 大部分上海的打工人只能摆烂，这房子根本看不到扎根的希望<br>
>--- 好日子还在后头呢[fn=32]<br>
>--- 好日子还在后头呢<br>
>--- 果然废物是最难被利用的[fn=5]<br>
