
[-1] 第38章 隔空救援
>--- 滴<br>

[1] “你们这里也有营养快线啊？”
>--- 你更适合六个核桃！<br>

[14] “这个是给我的吗？”周瑜瞅了瞅营养快线，又看向了许立新。
>--- 营养快线给了你多少钱？<br>
>--- 小朋友<br>
>--- 加多一句，“然后又舔了舔嘴。”<br>

[19] “黄焖鸡米饭吧。”周瑜老实的说道。
>--- 铁憨憨<br>
>--- 断头饭<br>

[28] 很快男警就收回目光，靠着墙壁说道：“确实是有点精神问题，严重吗？”
>--- 这是一本唯一能把我骂的狗血淋头，我还能乐呵呵的看下去的小说，太他妈屮了。<br>
>--- 当你觉得一个人有精神病的时候，他就是精神病<br>
>--- 我怀疑你在讽刺手机依赖症<br>

[29] 许立新摇了摇头，“不知道有多严重，不过东区警局的人说他还有五个爷爷，说咱们一声不吭就把他抓过来会让那五个爷爷闹出事情来，我刚才就让他用手机报了声平安。”
>--- 实际上是500个👴🏻<br>

[38] 结合东区那边的回复，许立新顿时就意识到自己可能抓的不仅仅是一个精神有问题的小保安了。
>--- 团伙头目<br>
>--- 好J2真实<br>

[39] 旁边的男警迅速说道：“要不……先放了再说？目前证据确实是不足，而且那家伙的脑子不正常，放在这里万一真急的撞墙了，那怎么办？”
>--- 躲猫猫<br>
>--- 咱们捉迷藏[fn=26]<br>
>--- 大哥，悠着点，不能老是讲大实话啊～～～<br>

[43] 周瑜的手机他们也没有没收，当然就想不到周瑜竟然真的老实到了不玩手机的地步。
>--- 你念我身份证干嘛<br>
>--- [fn=51]<br>
>--- 真实，确实就有这种老实人，可社会却往往会误解他们！<br>

[44] 许立新迅速说道：“你们看着，我给所长打电话问问！”
>--- 事大了 该让领导分担了<br>

[47] 外面的两人也着急了起来，感觉随着营养快线的水平降低，里面那人的精神状态也越来越不稳定了。
>--- 考[fn=24]<br>
>--- 堂堂一任章说达人在这里只会发  笑死我了<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[61] 孙立新回来了，看到门口聚着这么多人，就赶紧说道：“放人！所长和俄罗斯那边的人问清楚了，老虎是被一个叫郭超的人一掌打死的，不是偷猎。”
>--- 赤手屠熊搏虎，金戈荡寇鏖兵。
怎么感觉放郭靖身上也没有违和感<br>
>--- 我知道  是普打虎那次！！！一定是拍完照片照顾送老郭了！！<br>
>--- 龙都能降，别说老虎豹子，都是菜<br>
>--- 好嘛，跟我想的一样，一掌拍死<br>

[63] 孙立新着急的说道：“这么猛的还有499个，再不放人，他们就过来找人了！”
>--- 震惊哈哈哈哈<br>
>--- 太搞笑了，又貌似一本正经，合情合理，牛了<br>
>--- 我上次这样笑还是在史上第一混乱，作者你认不认识张小花<br>
>--- 再不放人，就有四百多个这么猛的群众同志顺着电话线找过来了<br>
>--- 哈哈哈哈哈，笑出声<br>
>--- 到时候派出所外面一堆爷爷<br>

[65] “不好了！他……他……”男警猛然的紧张了起来。
>--- 睡着了<br>

[67] 六位男同志女同志都站在门口看向里面，只见里面那人趴在桌子上，一动不动！
>--- 睡着了<br>
>--- 凶手是……<br>
>--- 死了<br>

[69] 虽然是这么说的，但包括她在内的几人，都是感觉事情可能正在朝着最坏的方向发展。
>--- 结局撒花<br>

[71] “吃饭了吗？”
>--- 没有牧苏苏的日子里我就得靠周瑜过日子了。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- [fn=30]笑死了<br>
>--- 沙雕流天下第一！<br>
>--- 比小品搞笑<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 这✓8是真的腻了大天了<br>
>--- …<br>
>--- 这书要把我笑死，作者真是人才<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 这书一开始觉得很奇葩，可是一旦适应了这种风格，眼泪都止不住得笑出来<br>
>--- 回头统计一下，在这书里笑断肠子的、笑傻的、笑出毛病的都有多少读者……找作者赔钱，下半辈子就赖上他了哈哈哈[fn=4]<br>
