
[-1] 第53章 没女人缘的周瑜
>--- 没女人缘的作者菌<br>
>--- 滴<br>

[13] “不当网红就赚不了钱吗？我们最近一直都在赚钱啊，周大哥你当网红赚了多少钱？”
>--- 🌿<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[14] 一毛钱都没赚到……
>--- 从来不看私信，怕被骗<br>

[15] 周瑜当然没脸说出事实，于是很认真的辩解道：“我这个是大后期职业，讲究的是厚积薄发！现在不赚钱，不代表以后就不赚钱了。”
>--- 莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，死者为大。<br>

[18] 李原摇了摇头，“不是啊，我跑的没大家快，都是骑车送的。”
>--- 共享单车？<br>
>--- 轻功没大家好<br>

[21] 上车后李原顺势就要坐在前面，坐下后就被周瑜喊道：“咱们去后面。”
>--- 前面是爱心座<br>
>--- 后面不用给人让座<br>

[26] 早晨六七点是很容易就能坐满人的时候，周瑜和大多数人年轻人一样，都喜欢坐公交车后排的位置。
>--- 免得纠结让不让座<br>
>--- 哈哈<br>

[36] 尤其李原在蒙面……戴口罩之后，就更帅了。
>--- 胡歌版的郭靖<br>

[38] 就算是戴上口罩，任何人也是不一样的，年龄和颜值这种东西，很现实的。
>--- 有时候人的感觉很说不好，我走路上就经常被人问路，男的女的老的少的都喜欢问我，关键我特么还是个路痴，旁边一堆店铺或者司机之类的都不过去问，转挑我这个出门五公里必须开导航的。。。<br>
>--- 人和人<br>

[46] 这小子怎么看着愣头愣脑的，竟然还有花花心思和女孩子搭讪？
>--- 你以为他是怎么让蒙古贵族女儿倒贴的？<br>
>--- 李原（郭靖）
武力94
智力69∽80（上下浮动）
魅力84∽92（上下浮动）<br>
>--- 人家可是第一次见面就把黄蓉泡到手的男人<br>

[52] 李原摇了摇头，“不会，但是李雷说我肯定能学会，我也不知道为什么。”
>--- dna<br>
>--- 郭靖十几岁开始养雕了 怎么可能不会<br>
>--- 郭靖都会<br>

[55] 十八岁的郭靖，好像是刚射雕，还没养雕。
>--- 这个郭靖连全真教武功都没学吧，就能能跟二十几岁的郭靖对打了，二十几岁的可是九阴降龙都会了。<br>
>--- 郭靖力贯双雕是16岁，养了两年雕才到18岁，这个郭靖貌似未成年就去送外卖了。<br>

[61] 周瑜见李原什么话都说，很想提醒他一句，但是感觉这也不是什么事情，就没好意思打搅少年少女的对话。
>--- 这个郭靖可没遇上黄蓉呢<br>

[63] 于是这个年轻的上班族阿姨就拿出手机调出了二维码，将手机递给了对面的小伙子。
>--- 上段还少女，马上就上班族阿姨了[fn=4]<br>

[70] 反正我从小就是没女人缘！
>--- 我也是……为什么没有小姐姐和我玩……<br>
>--- 我出去理个发都容易脸红<br>
>--- 看玄幻小说有个理论深的我心。什么是“自我”？在无边的沙漠中有一个圈那就是“我”，如果这个圈里面的东西变了还是“我”吗<br>
>--- 不找找自己的原因我是没想到<br>

[73] 果然一个人要是有了斗志之后，就会有更多的不开心啊。
>--- 路明非啊<br>
>--- 不要一直这个吊样啊<br>
>--- 当你在意生活的细节时候，你就会感觉很多的不自在，你就会收获更多的不开心<br>
>--- 我躺平后特别快乐[fn=4]也不考证看书了，天天就是摸鱼打卡回家玩游戏<br>
>--- 躺平就没有烦恼<br>
>--- 太踏马真实<br>
