
[-1] 第40章 又被挖角
>--- 滴<br>

[1] 周瑜又没有媳妇，对买房的需求并不高，而且本身就不觉得自己能在魔都买房。
>--- 写小说就写小说，怎么还骂人呢<br>

[6] 郭松笑着说道：“我们几个在跑外卖。”
>--- 屋外传来“你的外卖到了”，我本能的走向阳台，才想起郭大爷已经不送外卖了<br>

[9] “小区的人知道我总是被派出所叫过去，肯定觉得我是危险分子，不肯继续顾我了。”
>--- 雇<br>

[10] 郭松听到后就认真的说道：“大不了换个工作就是了，我其实觉得周小哥你和郭师傅他们在一起就挺安全的，李靖还是不要过去了，免的郭师傅还要分神保护你。”
>--- 老年郭靖可是正六边形满级人类<br>
>--- 这是越老越强，越年轻越弱呀<br>

[11] 李靖点了点头，“好！那我不去了。”
>--- 没遇到马钰的郭靖 打几个蒙古兵也不成问题啊 别说蒙古兵了 三五个射雕手 哲别不射箭也打不过啊 毕竟是练过的<br>

[14] “我给你钱，你自己想学什么就学什么吧，当保安确实是太安逸了，容易磨灭人的斗志。”
>--- 到这里感觉周小哥真的人是很不错的  哥，我们这儿的话说 这个人挺好，能处<br>

[15] 李靖很郑重的想了想后，说道：“那我去学医，这样回去之后也能够给将士百姓们做点事情。”
>--- 你应该学怎么造加特林和马克沁，相信我，有了这两样，草原民族从此能歌善舞<br>
>--- 战场，最需要的是外科，不用去学校，直接上医院去学习，实践，快得很。我医学生，临床专业的我只能说大学前4年的理论学习，不如去医院实习一年<br>
>--- 学医救不了宋国<br>
>--- 穿越三大神书，赤脚医生大全<br>
>--- 学医时间太长了，10年最多主治<br>
>--- 想学正规的医生还是别想了，郭靖虽然记忆力还算不错，想正规学医生的话那密密麻麻的书就算他们能学习的下去，也没地方实习<br>

[24] 周瑜疑惑地看着这几人，这……
>--- 前有六度空间，今有郭靖网络<br>
>--- 大郭靖关系网逐渐成型<br>

[27] 很快郭松就说道：“卞医生说他们医院不好说，不过有几个病人确实是正在找护工，他可以帮李靖推荐一下，等下李靖和我一起过去就可以了。”
>--- 是富太吧，一定是富太吧<br>

[28] 旁边的另外一个郭靖说道：“我跑外卖也认识不少人，这个地方好像是很多地方都在招人，要是医院那边不行了的话，我就帮你问问吧。”
>--- 用轻功送外卖嘛<br>

[32] 周瑜继续沉默的吃饭，突然感觉自己越来越混了。
>--- 我果然是个废物<br>

[39] 周瑜终于开始认真的思考起了这个问题……
>--- 钱拿到才想问题[fn=11]<br>

[43] 但是回去之后，周瑜就宿舍门口的楼道摄像头下面站了三分钟，在反复的确认这个摄像头是开启的，没有出问题之后，他才安心的回到了宿舍里。
>--- 经理看见了又说专业<br>
>--- 🌝<br>

[45] 大脑，放空了，不用去思考明天和未来的事情。
>--- 呜呜[fn=12]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，这不就是在说我吗[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 放弃思考 放弃人生<br>
>--- 我现在就是这样 唉<br>
>--- 我现在就这状态<br>
>--- 三和大神上线了<br>
>--- 笑死<br>
>--- 啊哈！笑不活我了！<br>
>--- 放弃思考<br>

[46] 能混一天是一天吧。
>--- 你再骂！<br>
>--- 这不就是我吗？作者别骂了<br>

[52] 梅独秀想到了什么，迅速说道：“这事情我还得和老板说一声，这今天好几个电话过来找周瑜了，还有好几个局子的警察询问他有没有安全回来。”
>--- 现代社会有关系的人赚钱和喝水一样简单<br>
>--- 这是去帮jc解决麻烦了<br>

[54] 大队长点了点头，“我和另外几个郭师傅都能说得上话，就是这个周瑜给人的感觉不一样……”
>--- 傻得厉害啊<br>
>--- 傻的嘛<br>
>--- 只要我够自闭你就跟我说不上话<br>

[55] 大队长仔细的想了想，很快就摇了摇头，“看不透，我明明知道他很厉害，但就是看不出来他哪里厉害了。”
>--- 他厉害在于有500个厉害的还愿意帮他的朋友<br>
>--- 这世界上有500个掏心掏肺的朋友，那真的是无往不利啊<br>
>--- 真就是五百个郭靖 或者五百个石破天 要是五百个黄蓉或者五百个韦小宝 不敢想象<br>
>--- 虽然我菜，但我其他四个队友能c啊！诶！我就混怎么着了！你打我啊笨蛋！[fn=36]<br>
>--- 这不就是丐版陆小凤吗，朋友满天下，仇人满天下<br>
>--- 这个物业团队明显比上一个“专业”<br>
>--- 《人 脉》<br>
>--- 这世界上有500个掏心掏肺的朋友，那真的是无往不利啊<br>
>--- 我出来混就靠两样——兄弟多，还有就是能混。<br>
>--- 友谊就是魔法，在无魔的世界里最强魔法<br>
>--- 迪化<br>
>--- 笑死了<br>

[65] 头七过后，第八天醒来的周瑜就觉得不踏实。
>--- 🐮🐴描述<br>
>--- 好活<br>
>--- 神踏🐴头七<br>
>--- 头七，好！<br>

[66] “我这工作干不长久啊……混日子肯定有混不下去的那一天，要不……”
>--- 看的我有点自行惭愧啊[fn=22][fn=22][fn=22]<br>

[77] 顺便问问价格。
>--- 可以看看浙江省政务公开数据，嫖娼案件平均涉案金额400元左右。微博上有人爬了这个数据，感兴趣可以搜搜看看。<br>
>--- [fn=43]当年的东莞！刚入社会，公司安排入住酒店。6:30表演走台。小弟问有没有看中哪个？800包房费。可怜身上只有100的我。没信用卡。当年没微信支付宝。有心无力。<br>
>--- 昆明这边的价格基本是P300 PP600 一晚1000<br>
>--- 妈的，这么写得怎么深刻。。。没经历过的人写不出来吧<br>

[84] “魔都。”周瑜说出了自己的位置，对方应该也是魔都的吧。
>--- 刚下飞机，人在魔都<br>
>--- 作者思路真广<br>
>--- 艹，不是问你在哪？
是问你通过什么方式看到联系方式<br>

[87] 周瑜迅速乱了起来，胆小的他已经不敢继续说话打字了。
>--- 完了，被抓到身份了，被开盒了这可不敢乱说话了啊😨<br>

[89] “您的视频风格很适合我们快手，在我们平台一定会有更多的受众！”
>--- 小亮，快给大伙整个活儿！<br>
>--- 就这？都不欢乐了，赶紧的整点活<br>
>--- 什么app都有毛病，知乎有装逼犯、贴吧有喷子、皮皮虾有仇富党、起点有杠精、b站有低龄心智、非要说根本没有哪个app是真的高大上的，只能说其营养和趣味性是否更高<br>
>--- 不是，评论的人多久没去快手看看了？就算有低俗视频那现在哪家平台没有？快手也有很多踏踏实实产出好视频博主，别跟井底之蛙一样看见一点片面的东西觉得自己懂了整个宇宙了<br>
>--- 卧槽你这不是骂人的嘛<br>
>--- 快手真的是低俗，低质化严重，从一开始就这样，其他平台刚开始是好的，随着人数越来越多，就也成这样了，现在也就b站还算好点，但是因为他面相的是部分人群才没有遭毒手。网上太多中老年，还有部分年轻的被特容易带节奏，没有一点自己的思考，他们并不适应网络每天的不同，一句话就是看不透玩不明白<br>
>--- 整不出活的不是我，而是三十岁啊<br>
>--- 东北三傻的整活全靠快手传染全国。
快手就是一土鳖恶臭宣传平台<br>
>--- 来快手，指定没有你好果子吃。<br>
>--- 快手是多元宇宙最好的短视频平台！<br>
>--- 魔都往事是吧。小周，给他整个活！<br>
>--- 傻瓜式搞笑？<br>
