
[-1] 第42章 黑粉
>--- 滴<br>

[3] 曹局长严肃的说道：“我们知道，这次来找你是有事情找你，我们专程过来，没有让你往警局跑。”
>--- 警局剩余经费不够一瓶营养快线了<br>

[5] “也对……这么多人来了，监控也没啥用了……”
>--- 看到这话，突然有些心酸，如果我有一天也操蛋地遇上这种操蛋事……
艹！<br>
>--- 你这监控挺能藏啊<br>
>--- 问，就是硬盘坏了<br>
>--- 套路挺清楚啊！<br>
>--- 太🌿了<br>

[6] 周瑜有些落寞和害怕，他只知道不管发生什么事情，都和自己没什么关系了。
>--- 绝了<br>

[8] 曹局长看周瑜又要精神不正常了，就耐着心说道：“我们不是来抓你的，你肯定没有做坏事，这次我是和几个部门的同志一起过来，想请你配合我们，联系一下郭超。”
>--- 熟能生巧，都会抢答了<br>

[25] 曹局长说道：“这样吧，我给你点份外卖，大家一边吃一边聊，你联系一下郭超，问问这是怎么回事。”
>--- 曹局长：你不主动来找我，我可以主动找你啊<br>
>--- 唯有曹局长和饭不可辜负<br>
>--- 还是蹭到饭了[fn=4]<br>

[35] 郭超笑着说道：“我在河边洗澡的时候遇到了这畜生，它想吃我就被我打死了，我打死他之后有人过来说这是他家养的老虎，还请我去他家做客。”
>--- 虎爸吉姆？<br>
>--- 国外私人的老虎好像不受保护，不犯法？<br>

[38] 郭超解释道：“那人问我是怎么打死的老虎，还让几个男人过来和我切磋，我将那些人震退之后他就很高兴的看着我，晚上的时候还给我安排了异邦女子陪床，我拒绝了。”
>--- 大洋马真得劲<br>
>--- [fn=51]这陪床很正经的，一定不是书友们想的那的，那样龌蹉[fn=51]<br>
>--- 你是个人才<br>
>--- 。。<br>

[41] “我们聊了聊，他这人心不诚，我看他不是好人，就没有多说，在感觉东西寄出去后就离开了那边。”
>--- 看来不是<br>
>--- 郭靖自带好人辨识雷达<br>
>--- 其实周瑜唯一的优点也就是内心纯良了，能让五百个郭靖都认同<br>
>--- 也<br>
>--- 就也<br>

[44] “明天我就到莫斯科了，周小哥想要什么礼物？我身上还有那富家翁给的百万卢布，到时候走邮政给周小哥寄回去一些洋酒可好？”
>--- 8w rmb<br>

[45] 周瑜挠了挠头，不能再受贿了。
>--- 受贿不适用于普通百姓吧？<br>

[47] “好！曹局长在你身边吧，我听周小哥你身边除了五人之外，还有曹局长和另外几人。”
>--- 这人呼吸，若有若无，这人呼吸，一时极缓，一时极快<br>
>--- 就是没发现有那种武力超高的<br>
>--- 武力值高的很，隔着电话分辨出来<br>

[50] 周瑜无奈的说道：“那你直接把东西寄到派出所吧，我感觉我现在这份工作也做不长，经常搬家收件都不方便。”
>--- [fn=11]<br>
>--- 派出所变成你菜鸟驿站了，成何体统！<br>
>--- 孺子可教也<br>

[51] 郭超说道：“好！那我把这个手机丢了，免得给你添麻烦。”
>--- 这是不是其中的一个坏蛋  不想让主角联系上  又没有自信打败其他499个人 最好出现见过武力超高的 一拳灭地球的<br>
>--- 这是要黑化埋下的种子呀<br>
>--- 这个呢，就叫专业<br>
>--- 手机都丢掉，专业！<br>

[56] 曹局长很快就带着森林公安还有片警和武警走了出去，正好和一个送外卖的人擦肩而过。
>--- 又一个郭靖听见了（）<br>

[58] 旁边人说道：“除了一股鱿鱼味，别的没发现什么异常。”
>--- 有没有石楠花的味道？<br>
>--- ……疲倦之后的产物……<br>
>--- 《黄段子学生会》有一集就是有人在学生会办公室桌上放了一包打开的鱿鱼🦑，导致房间里一股味儿，结果大家以为男主趁着没人在，来了一发[fn=58]<br>
>--- 石楠花的味道<br>
>--- 石榴花的味道<br>
>--- 说的还挺委婉<br>
>--- 卧槽，懂的都懂，<br>
>--- 康师傅海鲜面<br>
>--- 懂的都懂<br>
>--- 有没有石楠花的味道？<br>
>--- ……疲倦之后的产物……<br>
>--- 鱿鱼……
海鲜味儿……
那啥味儿……<br>

[61] 但现在不是老虎皮的事情了，是那个郭超的问题。
>--- 一拳打死老虎，就问你怕不怕<br>

[63] 郭松敲了敲门，在郭正开门后就笑着说道：“我来送外卖了，有人给你们点了一份黄焖鸡米饭，还有一份营养快线。”
>--- 就一份儿？！这么小气…还有五位老郭呢！<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 营养快线也快补不了了<br>
>--- 我去，估计警察以后要专门问姓什么了<br>
>--- 在渗入各行各业啊<br>

[70] 周瑜迅速拿出自己的手机看了一下首页，都是白丝、性感、舞蹈、舞娘、少女等标题。
>--- 女团摄影学穿搭，
跳舞游泳练瑜伽。
正骨按摩洗头发，
买裙选鞋挑丝袜。​<br>
>--- 白丝邪道！黑丝赛高！<br>

[71] 于是周瑜迅速清空了搜索栏，在上面输入了正能量！
>--- 草<br>
>--- 艹<br>
>--- 看到衣衫不整的小姐姐，我都投币点赞，就怕大数据不推送给我。<br>
>--- 🌿<br>
>--- [fn=43]<br>

[72] 正能量之后，周瑜对搜出来的那些正能量看也不看，他只是不想被别人误会而已。
>--- 奥利给！<br>
>--- 有意思<br>

[73] 周瑜很快就查看起了自己的视频，发现里面的弹幕和评论都是巴不得自己好的类型。
>--- 不愧是B站用户，真实<br>

[79] “大家好，我是周瑜，我现在是在宿舍吃饭，今天没有在警局吃饭。”
>--- 翻译：我经常在警局吃饭。<br>

[86] “在下石家庄撸的深，想向大师请教如何成为花式炉管冠军？”
>--- 这事传播这么快吗？<br>

[90] “郭震大师，你不要嚣张，在下马拳流宗师，马震！请大师赐教！”
>--- 我秒懂啊，怎么办，马震，哈哈。其他的评论好可爱。<br>
>--- 逗宗强者！下马一站<br>
>--- 太原火焰枪？<br>
>--- 我是风拳流大师，风振！<br>

[94] “是啊！下期来降龙十八掌吧！你再不拿出点真功夫，人气就要流失了啊！”
>--- 哎呀，养了九天就这点<br>
>--- 巧了，还真会这个<br>
>--- 人家真会降龙十八掌<br>
>--- 没了？就这？<br>
>--- 大的要来了。<br>
