
[-1] 第43章 个人隐私泄露
>--- 留印<br>

[7] 直接将手机塞进了口袋里，周瑜本想继续看舞蹈主播的技术的，但他脸皮再厚也不能在几个大老大爷们门前看这个啊。
>--- 带人逛跳舞直播间逛成大V<br>
>--- 这是艺术不是技术！<br>
>--- 成吉思汗应该送女送的很多才对啊[fn=50]<br>
>--- 其实没啥。郭大侠当年在成吉思汗手下打仗，应该也看过不少。<br>

[9] 身体急需要迅速补充浪费的蛋白质。
>--- 鱿鱼味?<br>

[11] 周瑜听到后，看了看左右，几个老郭要么是出去溜达了，要么就是站在墙边看挂在墙壁上的中国地理图。
>--- 现在的版图可比大送时打多了<br>
>--- 山河犹在，国泰民安！壮哉我华夏！<br>
>--- 老郭：中华还是在啊<br>

[12] “哪……哪……”周瑜想说话，可是犹豫了半天还是憋着说道：“哪里的奶茶人最多。”
>--- 抱歉，看成了哪里人奶最多<br>
>--- 奶茶人？<br>
>--- 看馋了？<br>

[14] 郭松笑着说道：“你问这个可就问对人了，我一天送的奶茶都两三百杯，点的最多的是这家店。”
>--- 三百杯奶茶最少也要送20份正餐，一天魔都的单价日均收入两千多<br>

[16] 周瑜不喝奶茶，他对四块钱一杯的奶茶并不感冒，太不实惠了。
>--- 我这原味都六块<br>
>--- 蜜雪冰城都不敢标这个价<br>
>--- 可乐好<br>
>--- 蜜雪冰城<br>

[17] 不过在看向手机的时候，猛地一惊，“还有二十块的奶茶啊！这一天得挣多少才喝得起？”
>--- 30*20=600，有啥吃不起？你说天天喝奶茶不健康还算理由，喝不起就搞笑了，男人天天一包几十块的烟是不是也不对劲啊[fn=15]<br>
>--- 出门只喝得起蜜雪冰城<br>
>--- 我天天喝茶百道古茗几个月了，，该戒了，，<br>
>--- 我也是这么想的<br>
>--- 二十几块的奶茶让我怀疑全面小康是不是来了。<br>
>--- 挣3000也能天天喝奶茶，只要你是女的<br>

[30] 不能用现在的标准去要求这些武侠世界过来的人，人家哪怕是老老实实的遵纪守法，也只是因为自身的道德习惯，而不是什么法律。
>--- 是 德治成本更低 更适合古代  严格法制的古代就是秦朝--<br>

[32] “是一个叫米什么的人给你点的，你认识吗？”
>--- 米加<br>

[38] 看来我的美团不能搜足疗洗浴了！
>--- 正规的联系方式都是固定电话<br>
>--- 啊?美团上的不正规吗<br>
>--- 学到了！<br>
>--- ！！大家记得记笔记啊！<br>
>--- 哈哈<br>

[41] 郭松说道：“我不会骑车，一直都是跑着送的，这样还快一些。”
>--- 卧槽，跑步送外卖。<br>
>--- 所以就没人发现？<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 实力啊……<br>

[42] 周瑜很是无语，站起来说道：“我的电动车送你吧，你晚上推过来充电就可以了，这里充电不要钱，你要是没地方睡觉的话就来这里睡吧。”
>--- 所以郭靖们也很愿意照顾一个好人<br>
>--- 一组原装电池跑不了多久啊 得租电池 随时换<br>
>--- 虽然是个傻子，但人真的很好<br>
>--- 减配版小红马<br>

[48] 第一天发现舞蹈区这个宝藏的周瑜，很快就关注了好多骚……看起来性感的舞蹈区UP主。
>--- 看到烧鸡就会拉屎[fn=16]<br>
>--- 货<br>
>--- 烧牌<br>
>--- 勺必<br>
>--- 烧鸡<br>
>--- 烧杯<br>
>--- 500个郭靖，学了降龙十八掌九阴真经，让这500人一人传功一年，你也当世无敌了<br>
>--- 你倒是把那个词说完啊<br>

[50] 人民的选择，是不会错的。
>--- 群众的眼睛是雪亮的<br>

[54] “看不完啊！卧槽！这么多，我怎么看得完啊！”
>--- 身体受不了啊<br>

[55] 周瑜高兴地看着目不暇接的合集，兴奋的给那些UP主点了关注。
>--- 等等，up主关注的东西粉丝都能看到……所以主角暴露了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我已经燃烧殆尽了，化作雪白的灰<br>
>--- 快进到燃尽<br>

[58] 而周瑜一直都在高强度的关注和点赞收藏几个高质量舞蹈区扫货视频，摆在他面前的道路，自然就越来越……宽广！
>--- 我也是B站老用户了，我就不看舞蹈区，💢，咦，我的91密码多少来着？？<br>
>--- yinqiqi[fn=33]<br>
>--- 其实没意思……某1某先生的真枪实干可比跳舞强多了。[fn=10]<br>
>--- 咳咳，我朋友想知道这几个衣衫褴褛的小姐姐的B站号，我就是心善，呸，他就是心善，看不得小姐姐受苦<br>
>--- 我收藏的视频，1000个有900个都被删除了，啊b太狠了。
还好我其他手机里面都缓存了。<br>
>--- 马蚤化贝<br>

[62] “那个传武大师经纪人关注了好多女UP主！卧槽！这是个老色批啊！”
>--- giegie<br>
>--- 哈哈，我就说暴露了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这是谣言，我不老[fn=36]<br>
>--- 老当益壮王伯伯<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 地铁上都没绷住笑出声<br>

[66] “周公瑾502！”
>--- B站还真有这个人<br>

[70] “这大师关注的人……卧槽，我给大师点个关注吧。”
>--- 好人啊，这得省多少时间<br>
>--- 插个眼<br>
>--- 哈啊哈哈<br>

[71] “周大师来了，黄天就立起来了！”
>--- 公众场合看这书有点……会被周围的人当神经病<br>
>--- 黄天在上！我与赌毒不共戴天！<br>
>--- 苍天已死，黄天当立<br>
>--- 我笑了<br>
>--- 黄天在上！誓与嘟嘟不哄天<br>
>--- 马上给我申遗！<br>
>--- 赌毒已死，黄天当立！[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 黄老爷，又高又硬<br>
>--- 不行太乐了哈哈<br>
>--- 黄天在上！我与赌毒不共戴天！<br>
>--- 忍不住😊<br>

[77] 就在周瑜不断往自己的收藏夹里添加人类高质量女性视频的时候，一些被收藏的视频下方评论区里也出现了新的风暴。
>--- B站心医林霖关注的也是[fn=4]<br>

[78] “谢谢周大师指路！”
>--- 感谢**<br>

[79] “战略性收藏！马克！”
>--- 战略性缓存的才是老手[fn=8]<br>
>--- 我还以为是马赛克[fn=43]<br>
>--- 不懂就问，什么是马克[fn=43]<br>

[82] “周公瑾502！牛逼！”
>--- 跟着老司机的收藏夹总能发现几个自己没有收藏的sao......不是.....是宝藏。<br>
>--- 上班摸鱼看小说 再次笑出声<br>
>--- 天尊加油？？<br>
>--- 🍀<br>
>--- 笑死我对你有什么好处？？鹅鹅鹅饿<br>
>--- 跟着老司机的收藏夹总能发现几个自己没有收藏的sao......不是.....是宝藏。<br>
>--- 🌿<br>
>--- 今天就一更吗<br>
>--- 艹<br>
>--- 笑死<br>
>--- 马德要扣钱了<br>
>--- 上班摸鱼看小说 再次笑出声<br>
