
[-1] 第44章 第一生产力
>--- LSP是<br>
>--- 2<br>
>--- 留印<br>

[2] 这三天，周瑜动态也不发，视频也不做，整天就是扩建收藏夹……
>--- 果然，保安真的是一种好工作，尤其是对这样的咸鱼。<br>
>--- 《活 地 图》<br>
>--- 😂<br>

[9] 虽然是黑的名气，可关注周瑜的都是实打实的活粉，还都是一群无聊的人。
>--- 也都是资深白女票党<br>
>--- 🐶粉丝<br>
>--- 乐子人[fn=32]<br>

[10] 群众们不是因为发现了几个有点色的视频而高兴，就算是有人主动分享学习资料，这些人也不过是一句谢谢。
>--- 那是以前了，现在就算主动分享可能收获的不是谢谢，可能是网暴，有些汉化组都被搞了<br>

[13] 这异常的举动，很快就引起了网站方面的注意，于是周瑜的收藏夹很快就消失了十几部视频。
>--- 太真实了<br>
>--- 你们都搞错了，人家替他清理收藏夹，是为了消灭竞争对手的视频——你在哔哩哔哩收藏抖音的视频，显然是不合适的<br>
>--- 对的，每次都这样，只要关注度高了，好不容易有女菩萨发点过审的好东西，一会儿就没有了，搞得最后还得在各种云盘里面去下载。<br>
>--- 笑死<br>

[17] 周瑜不管对方播的是什么类型的直播，他只看脸和胸，会跳舞的更好。
>--- 跳舞的有气质<br>

[24] “周公瑾502！一个老色批！”
>--- 主播，你有周大师出具的鉴定证明吗？
没有？
再见！<br>
>--- 极品美女鉴定器<br>

[28] “主播！我跟着周大师的脚步来了！”
>--- 周大师来查房了！！！<br>
>--- 带队跑骚<br>

[34] “传说归传说，周大师认证的美女主播，果然是不一样！”
>--- 周瑜你不是人啊<br>
>--- 柳三变与妓女<br>

[42] 这一群色鬼就在直播间里聊了起来，还给漂亮又风骚的女主播刷了礼物。
>--- 周大师看姑娘，嘿↗嘿↘嘿↗嘿↘<br>

[45] 过了几天，周瑜感觉有些头晕，起床吃饭的时候就感觉自己虚的厉害。
>--- 日渐憔悴，节制啊哈哈<br>
>--- 奖励哥[fn=26]<br>
>--- 让靖哥哥渡些内力给你<br>
>--- 看b站和直播能虚？某p，某壁纸引擎，某些不可说的小软件，这些还差不多<br>
>--- 海鲜自助生蚝<br>
>--- 笑到肚子疼<br>
>--- 我艹这不是当年的我吗？哈哈哈哈在小说上看到了太艹了。哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 快喝营养快线[fn=4]<br>
>--- [fn=11]<br>

[46] “不行了……不能这样下去了，今天早餐要多吃几个鸡蛋……”
>--- 考！我才想到 500个郭靖 正常人难道不该学武么 我被和猪脚一样呀<br>

[47] 周瑜终于意识到了自己的问题，于是在早晨十一点起床之后就去外面的餐馆吃饭。
>--- 神tm早晨十一点<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[50] 最近缺失了大量的营养，必须要好好地补一补，缓一缓。
>--- 营养快线没有营养<br>
>--- 以形补形<br>
>--- 哈哈[fn=31]<br>

[58] “卧槽！怎么四十万粉丝了？这几天发生了什么事情？”
>--- 果然美女就是生产力啊<br>
>--- b站的粉丝是最值钱的，这号现在后边能加个0<br>
>--- 让我想起贴吧前阵子发生的事情，吧主说，人气有点低啊，没关系，引点lsp吧，然后就收不住了<br>
>--- 离谱<br>
>--- sp是第一生产力<br>
>--- 你的十万银牌在路上了！<br>
>--- 四十万lsp<br>
>--- 🌿<br>

[63] 因为收到的私信太多，关注他的人也太多，所以周瑜就没有注意到自己被几个女主播关注和私信的事情。
>--- 大师，关注我吧，只要关注我，人家一定会感谢你的哦[fn=8]<br>

[64] 好像是错过了什么的周瑜很快就吃完了一顿饭，摸着饱饱的肚皮，骑上了那辆还算是暂新的拼多多电动车。
>--- 这广告打的 拼多多又不生产电动车 厂商就不配有名字么<br>
>--- 崭新<br>
>--- [fn=5]<br>

[65] 周瑜有些不想回去了，好不容易出来就随便骑着车溜达了溜达。
>--- 实在看不下去了，窝囊废主角。就算以后多牛逼，yr mri sha yi si le w<br>

[66] 在溜达路过一家“天上人间足浴会所”的时候，车速就不知不觉的减慢了好多，好多。
>--- 文笔不错<br>

[68] 要不要进去洗个头？
>--- 洗剪二十，洗剪吹两百<br>
>--- 大头还是小头？<br>
>--- 哪个头？<br>

[70] “算了，攒个七天再过来吧！”
>--- 像我。<br>
>--- 等头七是吧？<br>
>--- 我还是太纯洁了，以为是攒七天头皮屑<br>
>--- 老实说 我也是这样<br>
>--- 没子弹了啊<br>
>--- 你不对劲<br>

[73] “我以后买房子了，一定要在这附近买！”
>--- 之前小区对面就有 结果大半夜经常碰到来抓人打架的= =<br>
>--- 无话可说，实在是秀。<br>

[78] “什么？！”周瑜大惊失色，“会所？”
>--- 健身会所，小姐姐好像挺多的<br>
>--- 你可长点心吧，什么有点心吃。
别被欲望蒙昧了双眼，萌妹在那里<br>
>--- 间接性失聪，只听自己想听的。<br>

[82] 藏不住的兴奋，掩饰不住的激动。
>--- 💊<br>
>--- 健身！！！<br>
>--- 更新太慢了，欢乐不起来[fn=10]<br>
