
[-1] 第45章 只能当网红了
>--- 留印<br>

[6] 郭正说道：“多！里面女的比较多，听说是在这里买房的人都比较忙，男人都出去挣钱了，白天时候健身房里就女的比较多。”
>--- 杉本女医健身房<br>
>--- 绿帽批发地，健身房<br>

[17] 周瑜是越废物，就越不需要承担责任。
>--- 好有道理，虽然这是我见过最没用的主角没有之一，但有自知之明不乱搞事，这就很好<br>

[22] 郭正看周瑜要进去了，就跟着说道：“周小哥，你这两天气血流逝，状态不佳，不能再整天躺着了，应该多走走。”
>--- 应该是精气流失<br>

[28] 周瑜迅速说道：“不要聊这种太过沉痛的话题，我吃过饭了，你们出去吃吧，晚上的时候大家一起吃火锅好了。”
>--- 就是看到了自己将来是什么鬼样子，才会整天逃避现实。<br>
>--- 时代的印记<br>
>--- 我艹，看到这句突然眼睛有点发酸[fn=11]<br>

[33] “别！不要啊！”周瑜大惊失色，顿时就着急的说道：“你别这样做啊！你把我架上去，我丢不起那人啊！这里都是本地人，我去了就是自取其辱的！”
>--- 好真实啊，没有一定的经济基础的确很尴尬，当然了不是绝对[fn=43][fn=43]<br>
>--- 真实得过分<br>
>--- 本地月薪三千护士看不上年薪五十万外地的！<br>
>--- 到现在都不知道周瑜的家庭背景！<br>
>--- 说的就是我吗<br>

[34] 郭正安慰道：“没有什么，我问了几个帮女儿相亲的小姑娘，她们都说要求不高，只要心地善良就好，周小哥你想多了。”
>--- 对啊，然后就要求你跪下，性格不强势的话哪天戴帽子都不一定<br>
>--- 要求越少的事儿越多<br>
>--- 嗯，同一层次的然后心地善良，懂？<br>
>--- 你连这点礼金都不想给，好意思说自己善良？<br>
>--- 现实就呵呵<br>

[36] 郭正无奈的说道：“周小哥你定是误会了，我仔细的和几个姑娘询问了她们闺女的事情，都是温柔善良的好姑娘，而且要求一点都不高。”
>--- 几个姑娘的意思就是几个大妈？<br>

[37] “未婚，心地善良，顾家，没有坏心眼，除了身高有点不符合之外，其余都可以，而且人家姑娘和母亲都说了，只要人好，要求可以降低。”
>--- 这种的要求最高<br>
>--- 一米一么<br>
>--- 怕不是姑娘太高[fn=33]<br>
>--- 可能以为是老郭在给他的儿子找对象==<br>
>--- 泡郭正。送女儿？<br>
>--- 没一米八怎么行<br>

[38] 周瑜气的说不出话了，狗屁的要求不高，糊弄傻子的吗？
>--- 真实<br>

[42] “咱们坐下说吧，你不要被外面那些人的假模假式给骗了，那些人说是没要求，但是要求可高了，只是没脸没皮不好直接当着你的面把要求都提出来。”
>--- [fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]说的太实在了，哎<br>
>--- 还有就是看着很正常，很低的要求，其实都有隐形要求，挺高的<br>
>--- 扎铁真相，哈哈哈<br>

[44] 周瑜知道郭正不懂，耐心解释道：“目前市场上男方的最大优势是公务员，就是那些为人民服务的人。”
>--- 真实。<br>

[47] 周瑜自暴自弃的说道：“我也不是一开始就是一个废物，是被社会和周围人教育之后才选择躺平的，你那个时代也有看不起人的人吧？”
>--- 如果是被磨砺了躺平的至少猪脚性格不会这么小白<br>
>--- 躺平也得像个人吧<br>
>--- 没有后门也没有能力还是躺平最舒服<br>
>--- 不躺平还想干嘛？深圳最低价5万左右一方你奋斗一辈子买得起吗？<br>
>--- 啊 这也是我啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 啊，这就是我啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[50] 郭正被周瑜说的哑口无言了，突然意识到安安稳稳度过一生确实是很不错。
>--- 最大的愿望是幸福的度过一生。<br>
>--- 突然意识到安安稳稳度过一生确实是不容易<br>

[52] 周瑜躺在床上，随意的说道：“现在外面可没有无主的荒地，更没有隐士的山林了，都是国家的。”
>--- [fn=11]大西北，多的是。<br>
>--- 我们那荒山野地多的是，就是没人耕种，都荒废了。<br>
>--- 不分地了<br>
>--- 地都买不到了，<br>
>--- 呜呜呜都是国家的<br>

[55] “被你这么一提醒，我就发现我距离买房的路……好像并不是那么遥远。”
>--- 清醒一点，没有上海户口的单身狗，没有购房资格<br>

[56] “我又不是工资三千，还有老父老母要养的人，连随份子钱都不用出。”
>--- 真踏马可怜哈哈哈哈哈[fn=19]<br>

[60] 周瑜现在就能凑齐三十多万，原本中介费和保安工资加起来有五十万，除了一部分给郭靖们花之外，其余的钱并没有人乱用。
>--- 拥有金手指的猪脚可不是普通人层次的<br>

[61] 周瑜虽然废物，但是花钱并不大手大脚，不论是女主播还是游戏厂商，他都是忠实的群众，但是一毛钱都不会给。
>--- 八十万禁军总教头<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 就白嫖呗[fn=31]<br>
>--- 太真实了[fn=31]<br>

[64] 当然，即使是这种接近非人生物的省吃俭用，已经超过百分之九十六人的月工资，也别想在魔都买房。
>--- 我记得和人讨论我现在住的房子是10年38万全款买的，四线城市。
一个上海本地人告诉我10年他也在上海买了套，也是38万全款，和我一样九十多平。
原来我曾经里上海房子那么近。
当然，现在要500万了，那个上海的13年看涨到200多万这么离谱就卖了，没想到还能更离谱。<br>
>--- 如果我不是要还小贷，差不多正常开销就这样，<br>
>--- 哈哈哈哈，吓说什么<br>

[69] 算了！再发几个视频看看，现在也没别的出路了，要是三个视频之后还没有人找我合作，给我广告费……那……
>--- B站好像是点击就给钱吧。<br>
>--- 看着总觉得这货有毛病。他不应该当保安，应该进脑科医院。连基本的逻辑思维都不具备。<br>

[70] 那就继续换个地方继续当保安吧。
>--- 这句话的逻辑不对<br>
