
[-1] 第46章 第一次直播
>--- 留印<br>

[4] 戴口罩多好啊，整个人都自信了！
>--- 说个恐怖的事儿，我第一次看见冬兵，长发飘飘，戴个口罩，还以为是个女战士<br>
>--- [fn=20]摄像头在哪<br>
>--- +1<br>
>--- 确实<br>
>--- 确实啊<br>
>--- 是我了<br>
>--- 同感同感[fn=31]<br>

[11] 为了能够在上厕所的时候玩手机，哪怕是手机没电了，大部分人也可以强行憋着，等手机充满电再去厕所的。
>--- 这种情况下，我一般都是带上充电宝的<br>
>--- 幸好我装修的时候特意买了个两格的厕纸盒，一半放厕纸，一般装了个插座。<br>
>--- 这种情况我一般是把插排拿到卫生间去的。<br>
>--- 在，为什么要安摄像头<br>
>--- 这种人该怎么说呢，反正不是wo<br>

[14] 同时做两件事情，这就是现代社会百分之八十五的人会做出的选择！
>--- 剩下的人都同时做三件事情吗？<br>

[20] 一边等着手机满格，又一边玩着手机浪费电。
>--- 这就是小时候的算术题，泳池水一边进一边放，多久可以存满<br>

[21] 半个多小时后，两人就出门了，已经整理好发型的口罩周瑜，觉得自己的颜值还是很不错的。
>--- 卧槽，半个多小时手机就充满电了？还是玩手机的情况下<br>

[22] 事实上百分之八十五的男人，都觉得自己戴口罩的样子很帅。
>--- 为什么是百分之八十五？当然是因为这是我胡诌的啦<br>
>--- 百分之八十五这个数据是不是出现两次了？<br>
>--- 剩下的百分之十五认为自己是绝世大帅比！<br>
>--- 我应该就是那其余百分之十五。

明明不戴口罩更帅。<br>
>--- 确实。很帅！<br>

[23] 郭正没有在意等待得事情，诚恳的规劝道：“周小哥，你的身体需要慢慢调整，今后应该注意一下作息时间，晚上不要熬夜，浪费精气了。”
>--- 真是真TM的，
高情商不要浪费精气了
低情商不要再撸了。<br>

[25] “哈哈！这个你就不要劝了，我准备这两年辛苦一点，凑出二手房的房钱！趁着年轻，多打拼！”
>--- 这跟你熬夜，浪费精华有什么关系？<br>

[27] 周瑜笑着说道：“我以前兜里就一百块，别人和我说要积极向上，要努力奋斗，我信了才是傻逼呢！”
>--- 就像现在，一个月工资不高，生活成本刚刚好，天天说不找女朋友。不花钱的吗？这种男人谁跟？每个月还完车贷还有点去，交女朋友吃饭都不一定吃得好<br>
>--- 之所以如此清醒，完全是因为没钱却又受到了良好教育<br>
>--- 扎心<br>

[28] 兜里只有一百块的时候，连人都不算是吧，傻子才会觉得自己有未来。
>--- 好<br>

[29] “但是我现在身上有十好几万钱，这日子才有盼头啊！”
>--- [fn=31]<br>
>--- 判头<br>

[32] 周瑜不在意的说道：“你是有钱也买不到快乐，我是没钱才不会快乐，咱们的区别是很明显的。”
>--- 人间真实周保安<br>

[33] 郭正摇了摇头，“周小哥总是有我不理解的奇思妙语，我虽然没本事让周小哥你有钱，但让你身体好一些还是可以的，周小哥你和我学学强身健体的本事如何？”
>--- 这才是郭靖最大的价值吧<br>
>--- 去搞格斗谁打的过你们<br>

[37] 但是六十多岁的郭靖，很清楚周瑜就是一个……资质平平的人。
>--- 不是喝干那条药蛇，郭靖自己也是资质平平啊<br>
>--- 不是你不会教人吗？<br>

[38] 本来还挺高兴地周瑜顿时就不高兴了，“老郭，你叹什么气啊，就算我自己觉得我是一个废物，但是被别人赞同这种观点的时候，我也会不舒服的。”
>--- 我可以说自己是废物，但你得在我说自己废物的时候安慰我！不然我会哭的！<br>
>--- 有道理<br>

[39] 郭正笑了笑，“不好意思，是我做错事情了，我向周小哥你道歉，周小哥你只是不适合学外家功夫，至于别的方面我们还是要看看再说。”
>--- 大愚弱智<br>
>--- 郭靖那是大愚若智，主角那是真的咸鱼+智商不过关<br>
>--- 九阴真经不是有易筋锻骨篇嘛。总不能是太弱智学不会吧 。。。？不无可能<br>

[42] “我等下拍视频，现在我脑子里想的都是赚钱，什么美女不美女的，我想都不想的！”
>--- 豪哥<br>

[43] 周瑜很认真的说着他自己都信了的话。
>--- 狠人大帝，连自己都骗<br>

[45] “不知道……”周瑜自己也比较人生迷惑，挠了挠脑袋恨不确定的说道：“别人都说火了之后就有钱，可我现在一毛钱都没有拿到。”
>--- 你得接广告啊，恰饭呐<br>
>--- 你是不是账号没绑定银行卡？<br>
>--- 恨一很<br>

[51] 他并不是坏心眼，而是周瑜一直都原地踏步……
>--- 在这个时代原地踏步等同于退步[fn=20]<br>
>--- 好过原地退步<br>
>--- 都说要不忘初心，可你这是忘了出发啊<br>
>--- 要开始成长了吗<br>

[65] 有了第一个之后，陆续就又进来了几个，很快就在十多分钟内进来了几十个无聊人士。
>--- 陆续也来看周公瑾直播了？<br>

[75] “今天！就今天！”
>--- 别说了，画面出来了<br>
>--- 今天！就在今天！！！<br>
>--- 霍元甲，你嘛时候是津门第一啊？<br>
