
[-1] 第48章 气功大师和养生
>--- 第一<br>

[3] 别人进到腿脚发软，头发稀疏的地方，对从未进去过的周瑜来说，是一个始终带着神秘色彩的色彩地方。
>--- [fn=31]<br>

[4] 他走进了会所的一楼，这里的一楼很是宽敞，有休息的沙发，有少量几个女人正在这里排队拍下午茶的照片。
>--- 茶媛<br>
>--- 拼起来了<br>

[10] 这……难道是传说中的魔都拼多多名媛吗？
>--- 你都哪里来的这种奇怪知识储备?<br>

[24] “要是被找出什么问题来，又要扣钱了，听说这个队长特别难说话，和几个郭师傅的区别很大。”
>--- ……<br>

[29] “这种的才难搞啊！”
>--- 一个人来的才好搞定，好吧。<br>
>--- 开始迪化<br>

[31] 一楼的工作人员虽然没见过周瑜，但是周瑜的名声和形象她们都心里有谱，看到一个年轻的保安就能猜出来是谁。
>--- 门口那俩是小区业主来会所健身的吧<br>
>--- 他们都知道，门口迎宾能不清楚？<br>

[33] 包括周瑜自己。
>--- 连老总都不知道<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈救命<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 他的牛逼全靠想象！<br>
>--- 虽然我看不懂。但是我大受震撼。<br>
>--- 读者也不知道他要做什么。这就看得很难受了，没有目标啊。<br>
>--- 我牛逼但是我不知道牛逼在哪<br>

[47] “真的吗？”有人不信。
>--- 鲁豫·jpg<br>

[58] 周瑜根本就没办法解释，郭震那次就已经很离谱了，现在郭正又来了一手，还有上次郭超又在国外一掌劈死了老虎，他根本就辩不过来啊！
>--- 看到这里我有点搞不懂作者写的是什么了，是想隐晦表达自己对这个社会的观点？还是单纯的写小说？看的我有点迷<br>

[76] 【相信有气功存在的人群，是一群什么人？】
>--- 某乎<br>
>--- 现在不好说，以前气功热不能说，毕竟当事人应该都还在<br>
>--- 你们要相信科学<br>

[88] 在做了决定之后，郭正很认真的说道：“周小哥，练武可以不练，但是晚上的时候，就不要浪费精气了。”
>--- 蚌埠住了<br>

[90] “你说什么啊……”周瑜眼睛看着天花板，或者是倾斜看着一边，就是不看郭正。
>--- [fn=23]<br>
>--- 我和赌毒不共戴天<br>
>--- 😂<br>

[91] 郭正很坚定的说道：“我和其余几位商量过了，以后轮流值班，倘若再发现周小哥你在被窝里做损害身体之事，我们就要及时出声阻止。”
>--- 哈哈哈，奇异的严肃又幽默<br>
>--- 这很戒色吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了鬼才作者啊<br>
>--- 老子在被窝里笑出了猪叫<br>
>--- 这要是  鲁  到一半，被制止。[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 来人呐！不好啦！周公瑾在被窝里**啦！[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 损害身体之事(ಡωಡ)<br>
>--- 社死<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 合着这孙子是别人在值班室的时候躲被窝里搞啊，这也太逆天了<br>
>--- [fn=60]<br>
>--- 哈啊哈哈哈啊哈哈<br>

[92] “啊……”周瑜面色苍白，又猛地红润，最后在郭松和郭正的注视下，转过身从小板凳上跪趴着钻进了被窝里。
>--- 社死现场<br>
>--- 都不关注主角进被窝的姿势吗<br>
>--- 脸怎么红了？<br>

[93] 这下好日子，有盼头了！
>--- 就是不知道遇不遇的上<br>
>--- 就是不知道刑不刑。<br>
>--- 好日子还在后头呢<br>
>--- 太有判头了<br>
