
[-1] 第49章 崖顶射手
>--- 这是八嘎崖撸？<br>
>--- 祖国人的月牙天冲属于是<br>
>--- 祖国人想干啥就干啥<br>
>--- 月牙天冲<br>
>--- 这名字……<br>
>--- 第一<br>

[3] 周瑜用轻微的声音，很轻微的询问了一句。
>--- 静悄悄<br>

[7] 已经三天了！
>--- 这日子没法过了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[8] 这三天，周瑜没有任何隐私可言，这几个郭大爷比摄像头都厉害，周瑜稍微动作大一点，就能吃到黄牌警告。
>--- 大晚上，肚子笑疼了，简直太草了<br>
>--- 太草了<br>
>--- 哈哈哈哈哈😂<br>
>--- 性格怯懦其实也还能接受，但是能不能不要把主角写的像个蛆<br>
>--- 是过分了还是……嗯细细说来这也是好事<br>

[20] 周瑜无奈的说道：“我理解你们，也感谢你们啊，真的，我自己也清楚那样不好，曾经无数次自己把不好的的网络资料都删了。”
>--- 虽然我现在可以不看了，但是仍然没有删<br>
>--- 我也舍不得删，因内存不足留下的都是精品啊<br>

[21] “但我这个人贱啊……我每次删了之后，总是又不知羞耻的把东西又找回来了。”
>--- 哎…<br>
>--- 我有个朋友，也这样[fn=31]<br>
>--- 11<br>
>--- 我靠好像我年轻的时候<br>
>--- 找个女朋友就不看了……<br>
>--- 哈哈[fn=32]<br>

[23] 周瑜看着被人杀死了的游戏角色，直接放下手机说道：“我决定了，一定要买一个房子，不买房不行啊！就算是一个地下室，那也是家啊！”
>--- 还别说，我们这真有买地下室当家的，不到五万，除了小了点，二三十平方，小的才一万，大的五万两个连一起的，我们是小县城，我们小区以前保洁就是买的地下室当房，隔壁小区二三十户买地下室当房的，他们地下室弄的好<br>

[24] 周瑜非常的认真，他已经被现实教育了，知道和人住在一起有多麻烦！
>--- 🌿<br>
>--- 理由是这个？<br>

[26] 只有和周瑜一起待过一个月，才能明白这个人有多废物！
>--- 郭靖救不了南宋，五百个郭靖都救不了他，也就是说美洲狼一人相当于五百个大宋[fn=31]<br>
>--- 一个郭靖保扶了大宋四千万百姓三十年，五百个郭靖扶不起一个周瑜<br>
>--- 连郭靖都救不了的认证废物资格证[fn=31]<br>
>--- 特么的，我好像看到了我自己<br>
>--- [fn=19]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[30] 但是！
>--- 但是作者不会同意的[fn=33]<br>

[32] “魔都的房子是没希望了，我觉得我就是到了绝精的年纪都买不起这里的房了。”
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 太艹了，绝精<br>

[34] “我听说有个地方房子几万块就一套了，冬天还有暖气，夏天也不热，我打算干完这个月就去那里买房子安家。”
>--- 我山东东营的，一百多平88万五六年前<br>
>--- 😓甘肃玉门市的更便宜<br>
>--- 对的 我家大兴安岭的 你15万就能买个粗装完成的 买床就能入住<br>
>--- 我认识一个东北的，他那有套房子107平装修好的25万<br>
>--- 鹤岗没机场<br>
>--- 鹤岗只是一个代表<br>
>--- 额，那么便宜怎么还有房地产建房子？<br>
>--- 不仅仅是鹤岗，黑龙江很多城市的房价都很宜居<br>
>--- 哦，黑龙江鹤岗欢迎您<br>

[46] 第二天，几个郭大爷就统一了意见，决定在周瑜安家之后大家就去各做各的。
>--- ：国足进世界杯我们就分手
：亲爱的，原来你这么爱我<br>

[48] 在郭大爷们看来，如果十天半个月都能正常的话，之后也会正常的。
>--- 这个要等年纪了，年纪上来心思自然会淡，跟激素水平有关<br>
>--- 太天真了<br>

[57] “有个叫郭别的人给你寄了十斤牛肉干，他现在是网红了。”
>--- 一拳打死牛，然后用内力烘烤牛肉干，还直播，还带货，一晚上卖去百万斤<br>
>--- 他老师哲别里拿了个字是吧...<br>

[61] 曹局长很高兴这次没有什么麻烦事情，给周瑜寄东西的人是在内蒙一片帮人放羊看家，顺便当个小网红，并没有做危险的事情。
>--- 点外卖？<br>
>--- 郭靖的本行可不就是放牧[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 顶真<br>
>--- 丁……纯真？<br>

[68] 【崖顶射手：郭别】
>--- 射雕英雄传<br>

[74] 就算是在小说里，郭靖最BUG的也是射术啊！
>--- 很多人都只记得郭靖的降龙十八掌，忘了他还是个射雕手<br>
>--- 人家可是打败哲别的射雕手，你可以想象那箭术有多夸张<br>
>--- 一箭双雕，射雕英雄传，书名都是跟着个取的。能不强吗<br>

[75] 给他一个制高点，再给一组弓箭，谁都别想活！
>--- 给他一个振金嘴，再给一瓶矿泉水。你猜猜是谁<br>
>--- 有效杀伤范围一公里，移速超过跑车，百公里消耗五个馒头，美国总统愁的睡不着觉了[fn=58]<br>

[79] 回到宿舍的周瑜，赶紧给501个郭靖都发了警告。
>--- 有内鬼<br>
>--- 哈哈，这么快就忘记有内鬼吗<br>
>--- 233，晶哥知道了<br>

[80] “绝对不要当众表演射术！更不要让人知道你们会射术的事情！”
>--- 周瑜，危。<br>
>--- 送外卖的那几个郭大爷不会被人发现异常吗？跑步送外卖，还比骑电动车的要快……<br>
>--- 为了这个世界操碎了心[fn=4]<br>
>--- 群里还有一个（外人）呢<br>
>--- 五百个超级英雄，都够在通辽建国里<br>
>--- 好家伙，全知道了<br>
