
[-1] 第52章 鸟瘾犯了
>--- 这一眼标题，差点把我怼死<br>
>--- 看到这正在抽烟的我差点被呛死<br>
>--- 它正经吗<br>
>--- 其实按科学的说法一星期起码要一次，不然容易得前列腺炎<br>
>--- 批瘾犯了<br>

[12] 这五个大爷互相之间的默契比亲兄弟还要高，此时迅速站成了一排，十只宽厚的手掌同时对着前方的人体被窝。
>--- 十个自己还不了解自己吗？<br>

[19] 被窝里的周瑜放了个屁。
>--- 可以先打通任督二脉<br>
>--- 通畅了<br>
>--- 。。。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[32] 郭圆无奈的说道：“慢慢来吧，他也没有什么强敌，更不需要出生入死，只要花个一两年把身体调理好就可以了。”
>--- 乖乖 易经伐髓 醍醐灌顶了 虽然神雕射雕没有  天龙有啊<br>

[34] 周瑜在厕所里蹲了二十多分才出来，只感觉肚子里有很多脏东西，拉个不停。
>--- 但是吐屎的目前只有一家<br>
>--- 鹿鼎记里陈近南用内功给韦小宝排毒也是这样，运功过后韦小宝拉了一泡大的。<br>
>--- 堪比医用灌肠<br>
>--- 好评 终于不是毛孔喷屎了<br>
>--- 差评！别人都是毛孔拉💩怎么到你这里就变成肛门拉💩了<br>

[39] 平常时候，周瑜都是早晨和中午饭一起吃的。
>--- 别骂了别骂了<br>
>--- 。。。<br>

[42] 郭大爷们自然没有意见，几人性格都比较沉稳，有一个整天没事找事的孙子陪着，也挺好的。
>--- 可不就是孙子吗<br>

[44] 很快周瑜就笑呵呵的说道：“我现在也是一个粉丝几十万的人，至少超越了全国百分之八十五的人！”
>--- 开机速度超过全国99<br>
>--- 比李连杰都高了，李连杰抖音才25w<br>
>--- 百分之九十九了<br>
>--- 自信点，百分之九十五都可以<br>
>--- 八五十是什么鬼，就真是汉字顺序不影响阅读呗<br>

[45] 周瑜觉得自己很厉害了，他现在领着一份超越全国大多数人的高工资，又有一份超越大多数UP主的事业，不管从哪方面来看，自己都不是这个国家最垃圾的废物！
>--- 铁废物，在此<br>
>--- 百分之99<br>
>--- 我就是大fw<br>

[47] 最起码他能自己养活自己。
>--- 这还真是，凭自己的双手去劳动吃饭已经超过那些啃老的了<br>

[54] 郭松二十几岁，李原则是看起来十几岁，年纪要小很多。
>--- 几岁就单杀陈玄风了 一流高手<br>
>--- 去相扑比赛，大横岗<br>
>--- 十几岁是找杨康比武的的把<br>
>--- 二十几岁的郭靖已经可以打一流高手如狗一般了。<br>

[55] 郭松想要将李原按趴下，但是李原的下盘非常稳，两人在不断的试探和焦灼下，谁也奈何不了谁。
>--- 二十多岁的郭靖不是应该吊打十几岁的自己吗？？<br>

[57] 郭松伸出一腿要把李原绊倒，不过他低估了李原的神力。
>--- 我天生神力<br>
>--- 我绊我自己<br>

[60] 这一脚就像是踹在墙壁上一样，李原纹丝未动，而是很自然的转过了身看向了踉跄着站稳身子的郭松。
>--- 美团饿了么打起来了，一边赢了！<br>
>--- 这个十几岁郭靖起码是中武世界出来的<br>

[62] 李原挠了挠头，“不知道，我天生就比别人力气大很多。”
>--- 常威在打来福。<br>
>--- 因为在下是plus版本郭靖，普通版什么的还是不行的<br>

[78] 李原解释道：“李雷在动物园当饲养员，现在专门饲养两只大金雕和一只小金雕，现在魔都最火的网红就是他，你去动物园的话就能看到他指挥金雕的表演了，每天都好几千人排队和他合影。”
>--- 我突然发现郭靖真的好牛逼呀！<br>
>--- 李雷不是英语课本里的吗<br>
>--- 金雕！国家一级重点保护动物，可以啊。<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 这他娘拍不死吗<br>

[80] “卧槽！这么吊吗？”周瑜大为震撼。
>--- [fn=31]<br>

[87] 郭松的鸟瘾也犯了，“我也一起去鸟市看看！”
>--- 鸟瘾是什么虎狼之词哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 嘴里淡出鸟来<br>
>--- 哈哈哈，<br>

[88] 李原主动的说道：“周大哥，我陪你去动物园吧！”
>--- 这是要跟熊搏击？<br>
