
[-1] 第54章 老实人
>--- 老实？<br>

[4] 那些人每天到了晚上六点钟之后就会发朋友圈，上班喝酒还是跳舞之类的……
>--- 这智商有30吗？<br>
>--- 为什么都是这个点？作者，请解析一下，俺不明白。<br>

[9] 周瑜认真的想了想，很快说道：“最少也要我每天都能去唱歌的开销！”
>--- 挣钱唱歌，以挣军薪<br>

[11] 周瑜摇了摇头，“你不懂，我现在就是要努力的赚钱，只要我每天晚上能赚三千块，那我的人生就有乐子了！”
>--- 每天晚上赚三千？让人想起某些行业<br>

[12] 李原虽然不懂，但是很相信周瑜的说法，就询问道：“那你能每天赚三千块吗？”
>--- 他前面说的自己算8万，这么算每天还差一点就到3000了。<br>
>--- 那五个大爷能<br>

[15] “现在不能，不代表以后不能！我是厚积薄发，大智若愚！”
>--- 大致像一条鱼<br>
>--- 看他的表现是小于弱智<br>
>--- 大于弱智<br>
>--- 大愚若智<br>

[18] 周瑜被人夸赞聪明，就得意的笑着说道：“我只是一般而已，平均水准以上，稍微的中上水平，并不是特别聪明的那批人。”
>--- ？你清醒一点<br>
>--- 大概率是下等偏<br>
>--- 大多数普通人都觉得自己是这样，不得不说，还是高估自己了<br>
>--- 平均水准吧，中等吧，最平庸的，但是有自己坚持的小人物性格<br>

[21] “别想那么多不堪回首的事情了，相信我，好日子还在后头呢。”
>--- 你们的好日子在后头，我们一直都是好日子。<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 好日子还在后头呢[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 感恩<br>
>--- 梗之网文<br>

[23] 这个叫李原的木头疙瘩太老实了，一点都不会照顾人。
>--- 突然想到这个郭靖还是个单身狗<br>

[28] 虽然当网红到现在一分钱都没有赚到，但是除了这个也不会别的了，所以只能是先继续走下去看看。
>--- 忘了主角原来是什么专业的了<br>
>--- 早就可以挣钱。但是沉迷女色，一点消息不看。<br>
>--- 那么多播放量平台不给钱？<br>
>--- 你要不是传武视频出名，别人能给你们开几十万薪水?<br>

[35] 周瑜不再过问，而是语重心长的说道：“听我一句话，你以后会找到比她们好上十倍百倍的人。”
>--- 是蓉儿呀<br>

[36] 李原老实的说道：“我不喜欢她们啊，就是她们要和我说话。”
>--- 扎心了<br>
>--- 让周瑜来聊不了几句就结束了。
聊天终结者。<br>

[40] 周瑜迅速拿起手机对着那边，来人是一个二十七八岁，长相端正舒服，是那种很得老一辈喜欢的硬派长相。
>--- 蔡国庆<br>
>--- 李亚鹏版<br>
>--- 中南海保镖<br>
>--- 朱时茂那种浓眉大眼的吗？<br>
>--- 教主<br>
>--- 这种长相才是最舒服的<br>

[41] 周瑜说道：“这是我朋友李雷，我们今天找他去动物园玩玩。”
>--- 韩梅梅呢<br>

[45] 周瑜看着李雷，感觉李雷混得很好，就说道：“我们买票进去，就是想看看你指挥大鸟的样子。”
>--- 大鸟转转转<br>

[52] 李雷想到了什么，就不好意思的说道：“上次周兄弟让我进厂打工的时候，我本来和主任说了辞职的事情，主任说那几只金雕离不开我，就给我涨了工资，说是特事特办帮我解决编制问题。”
>--- 此处省略<br>

[59] 李雷不好意思的说道：“这个不好说，周兄弟你现在是开着录像的吧？”
>--- 这个年纪的郭靖已经懂得人情世故了<br>

[69] 李雷给两人倒了茶后自己坐在了椅子上，无奈的说道：“现在都是一直上班，从入职到现在就没有休息过，不过我也不累，这里有吃有住还有洗澡锻炼的地方，园长还给我配了一台电脑。”
>--- 工具人啊这是，真是处处有压榨<br>

[75] 周瑜决定了，回去之后在拼多多上买台电脑！
>--- 咋不去图吧呢？<br>
>--- 我淘给你十倍，下次不要说拼夕夕了<br>
>--- 贵重物品非要在PDD买就在百亿补贴里找，不然踩雷了维权非常麻烦而且大概率维不了<br>
>--- 啧<br>
>--- 白嫖就行了，还要买[fn=32][fn=32]<br>

[82] 穿着饿了吗外卖服的李原摇了摇头，“不要，我不想这么忙。”
>--- 两个人轮着来，不就轻松很多吗？虽然工资可能会降[fn=5]<br>

[90] “不知道。”周瑜也不确定，“反正也没别的办法啊，现在就是一天天做一点，滴水成石的道理你听说过吗？”
>--- 一天就喝一滴水，肯定得肾结石<br>
>--- 额[fn=31]你说的是不是钟乳石啊？<br>
>--- 穿石，作者是不是就打了个“c”。<br>
>--- 滴水成石，大概是积少成多的意思？<br>
>--- 是成石不是穿石啊，不仔细看就忽略了<br>
>--- “啊，我只听过水滴石穿。”李原老实说到。<br>

[91] 李原摇了摇头，又很迷惑的挠了挠脑袋，真没听说过啊。
>--- 人家都是滴水穿石，没听过滴水成石，虽然滴水也能成石。<br>
>--- 这个感觉是打黄河四鬼前后的靖儿<br>
>--- 确实好看又好笑，哈哈哈，作者加油。之前都没全订，这本特意从盗版过来支持。<br>
