
[-1] 第55章 混饭吃的UP主
>--- 第一<br>

[2] 这个标题在发布之后，很快就引起了很多人的注意。
>--- 美团大战蓝骑士呢？没点反响<br>

[9] “草！我回来了！真是个帅哥！”
>--- 翻译：周大师男女通吃<br>

[16] 主要还是周瑜的那几万活粉，这几万没事就刷手机的乐子人才是真正的工具人。
>--- 黑红也是红<br>
>--- 那是粉吗？<br>

[17] “UP主是一个保安吗？怎么还和饿了吗的人混在一起了？”
>--- 保安跟饿了么混在一起不是很正常吗？不然饿了么怎么送餐<br>

[18] “这个饿了吗的外卖员，早晨时候还和美团的人在小区大战过呢！详情去看UP主的前一条动态！”
>--- 你的饿了么骑士正在决斗<br>

[29] “这个李雷看起来和外卖小哥都长得不错，周大师长什么样，有人知道吗？”
>--- 鲜花也要绿叶，例如巩俐的秋香。<br>
>--- 郭靖长的是不错的，如果主角不那么丧那么废也挺不错的<br>
>--- 平均偏下[fn=8]<br>

[30] “我想去动物园了。”
>--- 烧杯<br>

[31] “我有个小学同学也叫李雷，长得没他帅。”
>--- 是你吗，韩梅梅？<br>
>--- 我小时候还经常给他写信呢<br>

[33] 李雷的样貌，可以说是最符合传统审美的端庄男性外貌，看起来就是好人，而且身材结实偏上，又不显得太高太胖。
>--- 张智霖版？<br>

[36] 即使是后面李雷自己说自己没上过学，但除了少部分人会在意这种事情之外，大部分人都不在意的。
>--- 我超，原来是郭真<br>
>--- 丁真<br>
>--- 纯真的眼神警告<br>
>--- 这年头上过学的不算什么了，时代变了！<br>
>--- 真尼古丁<br>

[37] 李雷的模样就让人忽视了这一点，就算是知道了也觉得无所谓。
>--- 这人设比丁真厉害多了吧<br>
>--- 丁真，召唤抽烟中指，还不是你不努力嘲讽图<br>
>--- 暗讽顶针是吧<br>

[38] 而且不论如何，大家都觉得李雷就算是没上过学，也不会太差。
>--- 艹 是顶针了<br>

[42] 在对待朋友的时候也是一样，显得非常亲近友善，但是也没有忘记规矩，该提醒的就会提醒，而且不会让人觉得生分小气。
>--- 所以一直觉得江南七怪瞎了眼，郭靖这样的人都觉得资质驽钝，光是这份人际交往的能力就胜过了99%的人。<br>

[59] 比如电视上看到的大胸美女杭州某女士，三天涨粉五六十万，从零到百万粉丝都不需要多久时间。
>--- 郑女生说的对，小刘女士颜之有理<br>
>--- 郑女士的道理很大<br>
>--- 郑女士说的对<br>
>--- 不大啊<br>
>--- 郑女士不对了<br>
>--- 真没看出来哪里美了<br>
>--- 今天就是天王老子来了，郑女士也是对的。<br>
>--- 郑女士对么<br>

[60] 周瑜的粉丝多，并不是因为他多好看，而是想要看他笑话的人太多了……
>--- 审丑<br>

[64] “成不成功还要看后续，他现在是模仿竹鼠兄弟那个我朋友我兄弟，但是后续没有高质量的视频的话，热度维持不住。”
>--- 毙鼠山庄<br>
>--- 这样的朋友共有五百个，不知道曹副局长算不算是朋友<br>

[67] “这个老色皮的人设很容易就把粉丝稳住了，他要是一开始直接从气功大师转型的话，就显得很突兀，而现在他自己已经亲口承认不存在气功，都是表演，这就厉害了！”
>--- 要是真聪明的话，出国玩个清君侧把持和几百万国家的权利很容易吧。现在的社会谁还能随时凑齐数百人拼命啊<br>
>--- 他聪明个der啊！要不是有500个爷爷，我都比他强<br>
>--- 这不是人设，这是性格……<br>

[69] “我看了一下他的视频，一共是九个视频，层层递进！按照他的播放量，现在收入估计已经两万了！”
>--- 确实是赚了2万。<br>
>--- 一分钱也没敢挣<br>

[78] 第九个：美团大战饿了吗！
>--- 饿了吗滴<br>
>--- 你这么一说，我突然发现这个博主是个鬼才<br>
>--- 有<br>

[85] “你好，周先生，我是哔哩哔哩的员工小雅，请问你是否愿意参加我们的创作激励计划呢？”
>--- 你不是pdd的员工吗<br>

[86] 周瑜的发诈骗意识是非常强的，很不爽的说道：“你怎么知道的我的手机号码？”
>--- 反<br>

[89] “我留电话是为了过审的，不留不能点下一项，又不是让你来联系我的！”
>--- 🌿<br>

[90] 小雅感觉自己遇到了一个神经病，于是直接挂断了电话。
>--- 他说是实话，留电话是因为平台规则必须留，没人让您直接联系我。<br>
>--- 平台可以看到所有用户的资料电话，隐私为零，到底谁傻<br>
>--- 傻的人才只能在这段看到主角傻<br>
>--- 淡定淡定，我看过很多被电信诈骗的例子你们会发现更绝<br>
>--- 我觉得主角很搞笑啊<br>
>--- 😅别太弱智了呀<br>
>--- 越看越蠢了，看到现在没看到一点成长，<br>
>--- 没有傻到这种程度吧<br>

[91] 周瑜感觉自己被骗了，于是就拿出手机找阿哔的客服，告诉他有人骗自己。
>--- 还真有这种事，我接到**打的不过是手机号，说有什么服务，我挂完电话直接打的官方电话确认，并且询问是不是诈骗，毕竟这个时代我不懂诈骗但我只要够谨慎绝对没事！<br>
>--- 主角真的是脑子不行<br>
>--- 写的太过了啊<br>

[96] 客服小姐姐继续引导着周公瑾502，很快阿哔就多了一个混饭吃的UP主。
>--- 哔哩哔哩啥都好，就是电话解绑不了，以前玩FGO石头号绑了电话，现在想换都不行<br>
>--- 真粉丝40万的那就是大牛了<br>
>--- 四十几万粉的up主挺值钱了，而且还是各种各样的活粉<br>
>--- 快更啊<br>
>--- 作者也是up主吗<br>
>--- 真混饭，还有四百九十几个郭靖一圈下来混好几年的饭，顺道几百期视频有了<br>
>--- 守护最好的批哩批哩！😡<br>
>--- 更多点<br>
