
[-1] 第56章 陪跑的周瑜
>--- 滴<br>

[9] 咕咕~咕咕~
>--- 咕咕鸽<br>
>--- 鸽了<br>

[19] 郭成说道：“我明天准备去钓鱼，周小哥和我一起去吗？”
>--- 500个郭靖，一人一个才艺，早成大网红了<br>
>--- 天元邓刚<br>

[24] 周瑜无奈的说道：“养大鸟犯法啊，你们可得悠着点，这个时代不犯法的事情可没多少。”
>--- 万能的寻衅滋事，别说养鸟，发表情包都能拘了你<br>
>--- ？？？<br>

[26] 郭成说道：“肯定的，我们就养几只鹦鹉和鸽子解解闷。”
>--- 鹦鹉好像就两三种不犯法，其他的都犯法！<br>

[30] “大家好，我是周公瑾502，今天去看我的一个朋友，他在帮人搬家。”
>--- 还真成了《我的一个朋友》系列了[fn=4]<br>
>--- 还真成了《我的一个朋友》系列了[fn=4]<br>

[45] 过了十多分钟后，就看到一辆贴着【阿莱搬家】的货车开了过来。
>--- 是阿莱斯特克劳利吗<br>

[50] “周大哥，你是怎么进来的啊？”
>--- 保安服啊！<br>

[52] 周瑜累的厉害，好久没有这么激烈的运动了。
>--- 够激烈的，足足二十米<br>

[56] 当了那么久的保安了，周瑜对别的制服人员都很小心，很怂，但是在保安人员的面前反倒是很正常了。
>--- 是啊，这本书初看笑的流泪，再仔细看还是笑的流泪啊！<br>
>--- 这本书真的是且看且珍惜了<br>
>--- 对外唯唯诺诺，对内我直接重拳出击<br>
>--- 对外怂逼，对内重拳出击<br>

[64] 现在李蒙吃住都是在房莱家里，要不是自家女儿嫁人了，房莱真的要把女儿许配给李蒙，然后把家业交给李蒙。
>--- 成吉思汗都喜欢<br>
>--- 这是郭靖自带的buff吗<br>
>--- 大汗当时也是这样想的<br>
>--- 这可不是吗？<br>

[70] 就因为这个工资太高了，高得不切实际，以至于周瑜从内心就不觉得这个是自己挣到的钱。
>--- 本来也不是<br>

[90] 周瑜虽然不知道钢琴有多重，但是感觉自己要是逞能的话，可能不仅仅是闪到腰。
>--- 钢琴好像五六百斤<br>

[93] 周瑜听到后，也说道：“我在后面给你加油！”
>--- 参与感拉满<br>
>--- 屮<br>

[95] 于是，包括雇主一家在内的五个老头老太太和叔叔弟兄们，就站在一边看着这个老实本分的年轻人干活。
>--- 艹。。<br>

[99] 雇主夫妇有些害怕的看着李蒙，在李蒙一口气把浴缸搬到六楼后，就赶紧让李蒙休息一下，别累死了。
>--- awsl<br>

[101] 来回几次后，周瑜先累趴下了，坐在了雇主搬来的小板凳上喘气……
>--- 很正常，一般人空手来回跑几趟六楼就这样。<br>
>--- 🌝<br>

[106] 房莱收到了钱，带着两人下楼说道：“有李蒙跟着一起干活，这每次雇主给钱给的都特别痛快，他一个人能顶六个人！”
>--- 我家装修运一块大理石到六楼，250多斤，没电梯，一个民工师傅一个人背了上去[fn=31]<br>
>--- 能不利索给吗？这么大的力气挨着就伤[fn=4]<br>
>--- 顺便还能看表演，你想象一下几个人排排坐看着郭靖搬超过他体型几倍物件的画面<br>
>--- 比如说一个大型仪器上楼，人搬不动，机器走不了楼梯，标准的方法就是从外面拆开窗户甚至墙壁，吊上去。如果你能搬上去，你就能一次把这几万块赚了。<br>
>--- 大件特种搬运工资非常高，一般人赚不了<br>
>--- 要多少给多少<br>
>--- 主要是不敢墨迹啊，几百斤跟玩似的谁敢克扣他？<br>

[107] “我现在一月给他六万，生意越来越好，好多人都是主动找我的。”
>--- 六万少了，至少要十万，一个人能顶三个人的时候，他的价值其实是十个人。顶六个，至少是二十人。<br>
>--- 一天2000了<br>

[113] 回家之后，葫芦娃就呼呼大睡了。
>--- 还好就一个葫芦娃，要是七个，能把五百个爷爷气死<br>
>--- 废物娃<br>
>--- 这是个葫芦娃和他的五百个爷爷们的故事<br>
>--- 葫芦娃APP<br>
>--- 500个爷爷对你的爱<br>

[115] 郭正几人看着周瑜发布的视频，在点赞、转发、投币之后，五个喝着小酒的白发老爷爷满是欣慰。
>--- 郭靖就是那种严父啊，但是太忙了，一生都用在守护襄阳上了<br>
>--- 〔郭芙如何被养废〕不觉十月过去，黄蓉生下一女，取名郭芙。她怀孕时心中不喜，但生下女儿之後，却异常怜惜，事事纵恣。这女孩不到一岁便已顽皮不堪。郭靖有时看不过眼，管教几句，黄蓉却著意护持，郭靖每管一回，结果女儿反而更加放肆一回。到郭芙五岁那年，黄蓉开始授她武艺。<br>
>--- 我才想起，郭靖是出了名把孩子教废的<br>

[116] “今天他走了不少的路。”
>--- 起码一千多步，不容易啊<br>

[120] “不要不知足了，他能一个月勤快一次，我就心满意足了。”
>--- 这是爷爷看孙子啊<br>
>--- haha<br>
>--- 事实上，在郭靖的视觉里，神仙给他们的任务应该是拯救这个废物，这个500郭靖才能带飞的废物…<br>
>--- 就差500个郭大爷了<br>
>--- 这郭大爷们回去了，看郭芙估计也会感觉好很多。<br>
>--- 更新啊！！<br>
>--- 人要懂得知足<br>
>--- 说真的，这真的是500个郭大爷养着一个周儿子的感觉[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 我就差个郭大爷，这么夸我[fn=31]<br>
