
[-1] 第58章 远方来信（1）
>--- 《**家丁→远方来客》<br>
>--- 滴<br>

[2] 不论进来多少次，都不会把这里当家的。
>--- 作者菌干脆找个理由让猪脚在派出所租个房间。<br>
>--- 虽然周瑜也姓周<br>
>--- 曾经他是把这里当家的，这里有饭吃。<br>

[7] 两个男警察和一个女警察都看向了周瑜，在几人身前的桌子上放着一个四十厘米长的泡沫箱子。
>--- 开箱视频<br>

[25] 张老伯的儿女都不在身边，老伴走得早，正值院中苹果成熟，我替他摘下来一树的果子同享。
>--- 院子苹果树，吾妻死之年手植也，今已亭亭如盖也<br>
>--- 问题是你摘的时候有特技，不用梯子，还摘的一个不剩<br>
>--- 老伴<br>

[28] 正巧前几天和村中渔夫结识，知道海中有一物捞起可换政府奖金几万块，于是下海找了找，果然找到了两件铁器。
>--- 声纳无铜，捞之无用<br>
>--- 不是据说有在海底捞外国的探测器可以去领奖金的吗？<br>
>--- 澳大利亚的也有<br>
>--- 不愧是你……<br>
>--- 不是据说有在海底捞外国的探测器可以去领奖金的吗？<br>
>--- 🌿<br>
>--- 啧<br>
>--- 要是捞个大的出海的油钱工钱就全有了<br>
>--- 政府奖励啊，这种事情，政府是有奖励的<br>
>--- 声纳无铜，捞之无用<br>
>--- 应该是海岸线测绘器一类的吧<br>
>--- 不知道是美帝的还是欧洲的2333<br>

[29] 目前已经上交，正在等人将钱发下来，大概是能有三五万。
>--- 是，去掉，此处多余<br>

[31] 我手机携带不便，近些日子都是在学字识字，于是写封书信报声平安，忘周兄弟也早日如愿。
>--- 望<br>

[32] ——黄桃。
>--- 这很容易让人想起黄蓉啊<br>

[35] 不过不仅是拿着自己手机的警察拍了一下，就连一个拿着相机的女警也莫名其妙的拍了一下。
>--- 和上面通报吧[fn=31][fn=31]看下面谁克扣了吧。捡一个海洋测绘器，好像有5-10万吧。<br>

[43] 周瑜不是那种会认真看合同的人，就是大致看到是自己领了一箱苹果的描述后就直接签字了。
>--- 这是一个坏习惯，早晚被人坑死！<br>

[48] 周瑜迅速说道：“没事，那不是你们了。”
>--- 啥啊，病句吧<br>

[50] 周瑜想了想，还是不好意思的说道：“你们上头的警察，最近是不是特别忙啊？”
>--- [fn=24][fn=24][fn=24]两个人两个理解！！周的意思是：你们在我小区门口停着车，是最近全市再严控治安么？  许或者👮的理解：最近这么多郭靖全国散落，你们👮光监控就忙的团团转了吧。<br>

[55] 周瑜想知道那些人什么时候坐办公室不出去，这样他就可以趁那段安全时间去放松一下了。
>--- 想都别想<br>
>--- 别想了，你就是重点严控对象！！<br>
>--- 哈哈，24小时全人工监控<br>

[58] 许立新感觉和周瑜在一起的时候很压抑。
>--- 周:我和你在一起，精神上感到压抑。
许:你意思是我没给你乱搞的自由。
周:你非往那下流了想，那是完全正确。<br>
>--- 感觉每一句话都有深意<br>
>--- 双方恶性循环，就差离婚了<br>

[64] 天上人间足浴会所！
>--- 钓鱼执法？<br>
>--- 会所危<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[65] 周瑜想说什么，但是又说不出口，很是害怕的缓慢转过身。
>--- 周，这是知道👮知道他想去会所，觉得这是特别警告他的，害怕了<br>

[68] “乖乖……难道我被监控了吗？”
>--- 公安干警偷听了你的心声<br>
>--- 自信点<br>
>--- 错误的是他得出正确答案，牛逼。<br>

[72] 以后买房的话，一定要找个附近有足浴按摩店或者是会所的！
>--- 哈哈
xswl<br>

[74] 顺便在拼多多上花一个多小时选了台大屏幕的电脑。
>--- 守护最好的并夕夕！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 不够不够，再来吧<br>
>--- 已阅<br>
