
[-1] 第60章 确有此事
>--- 滴<br>

[8] “虎皮是外国富豪饲养的老虎因为袭击人被杀，由外国富豪赠予他朋友，他朋友寄给了他，目前已经没收。”
>--- 象牙不行猛犸行<br>
>--- 我很好奇没收之后呢？<br>
>--- 凭什么没收？<br>

[13] 删视频，就算是删错了，那又有阿哔什么责任呢？
>--- 所谓删视频，是将视频的状态改为下架，并不是真的删除。<br>
>--- 有一说一，那可是真警察，哪个网站都得删<br>
>--- 就算我有99%的错，你就没有那1%的错吗<br>

[15] 阿哔又给了周瑜一个吃饭的机会。
>--- 我把B站删了
B站可恶心了<br>
>--- 我很喜欢蒙古上单的已
一句话<br>

[16] 周瑜当然是要心怀感恩的谢谢了。
>--- 作者大才<br>
>--- 这两句话真踏马讽刺<br>
>--- 我的心里只有感恩。<br>
>--- 丿<br>
>--- 厂一<br>
>--- 戌大<br>

[17] 在挂断电话之后，还没有走出小区门口的周瑜就安静的低头把昨天发过的视频再发了一遍。
>--- 然后就被限流了<br>

[20] “知道的越多，就越不快乐。”
>--- 我记得有部剧:民众有无知的权利<br>
>--- 越无力，尤其是看到无限大的宇宙，几十几百万光年的虚空大裂隙，会陷入虚无主义的情绪里<br>
>--- 这是一个傻子都知道的道理<br>
>--- 还是知道的不够多，如果是全知全能者……我也不知道祂快不快乐<br>
>--- 明明是一出喜剧，我却觉得背后一凉<br>

[30] 过了几分钟，一两白色的宝马三系就停在了周瑜身边。
>--- 高档小区外面接单，钓凯子的掉到保安了？<br>

[32] 周瑜点了点头，有些紧张的询问道：“拉吗？”
>--- 拜登：我好了<br>

[33] 李原要是有周瑜一半的本事，就不会被女人缠着了。
>--- 反向本事<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[43] 车主很快就开动了车子，原本是想要和周瑜问问附近那个小区的情况的，可周瑜上车之后就闭着眼睛睡觉，让她没机会询问。
>--- 我一直觉得这个司机比较奇怪[fn=39][fn=39][fn=39]现在反应过来，这个女司机是不是准备钓这个小区的凯子[fn=39][fn=39][fn=39]一直有男司机开顺风车白嫖妹子，有女司机在高档小区钓凯子不过分吧[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[45] 只是穿着保安服的周瑜坐在那里一低头，就给人一种很乡巴佬的感觉，甚至是让车主觉得和他说话都是一种自降身份。
>--- 有看到女司机故意追尾豪车的帖子<br>
>--- 我觉得一种是低三下四的烂，一种是理直气壮的烂，我就是那个理直气壮的，我有没吃你家大米，我就是烂！<br>
>--- 作者写的是我吧，我自己都有这种感觉，感觉和别人和我说话特别拉下别人逼格，特别掉分子，自己都感觉自己特么一垃圾，在老家和别的人说话，，但总感觉我不如人家<br>

[52] 作为一个身上有二十多万存款的有钱人，周瑜有着不符合他那存款的独特气质。
>--- 但从另一方面来说，就算富了也不会有暴发户的嚣张<br>
>--- 是杜小帅那种屌丝气质吗<br>

[54] 当然，好女人也是。
>--- 原来好女人和坏女人之间也可以有共同之处啊<br>
>--- 🌿<br>
>--- 不要房子，不要车子，不要彩礼，也不要你。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[57] 天无绝人之路，已经无路可退了。
>--- 穷不过X代，绝了<br>
>--- 救命作者好会写<br>
>--- 反向鸡汤<br>

[62] 摊主是一个四十岁的中年男人，带着口罩，但是在抬头看向周瑜的时候，那一双眼睛给人一种深不可测的威严感！
>--- 皇帝郭靖？<br>
>--- 这是常年镇守襄阳的郭靖<br>

[65] 周瑜靠近了过去，他感觉这个郭靖和其余郭靖的画风很不一样。
>--- 自立为王版？<br>
>--- 那些大爷是武侠版本。这个是仙侠版本[fn=31]<br>

[66] 并不是因为他在卖炒冷面，而是感觉这个郭靖真的很强，可能那五个郭大爷加起来都不够他一个手指头的。
>--- 打天下自己当皇帝的郭靖？<br>
>--- 不知道是漫画版的还是魔改版的<br>

[67] “郭天，你怎么在卖炒冷面？”
>--- 我本名，郭傲天<br>

[68] 周瑜派起了炒冷面，手机的画面里出现了那双给人金石感觉的手掌。
>--- 拍起了<br>

[70] 这个郭靖，可能不是宋朝的郭靖，应该是玄幻或者高武版本的郭靖。
>--- 港漫版郭靖吧<br>
>--- 行走的人形核弹是吧<br>
>--- 高武的话，说不准还会帝释天那种起死回生的能力？就算不行，用内力也该可以保证濒死的人回复吧？可以来个神医流啊[fn=31]<br>
>--- 找他拍个视频打条龙不就火了吗<br>
>--- 那岂不是能召唤出18条龙<br>
>--- 一人镇压一国阿，还好是郭靖阿<br>
>--- 这种版本的郭靖那不就是人形核弹啊！<br>

[71] 郭天笑着说道：“我之前干活的厂子里有个下班就卖这个炒冷面赚钱的人，他回老家不干了，临走前把这个卖给了我，说是能赚钱。”
>--- 这不会是郭巨侠吧？<br>

[73] 郭天摇了摇头，温和的说道：“还是挺赚钱的，我在这里卖了半个月的炒冷面了，已经赚了一万多，而且比在厂子里舒服多了。”
>--- 那是你，我爸妈当年开批发部的时候，顶多半年就会被人赶走，原因是生意太好了房东想自己做。
可惜他们并没有发财，而我爸妈忍无可忍买了三间店面<br>

[81] 郭天不理解，但也不干涉周瑜的意志，他倒是知道周瑜在拍视频创业的事情，对此还是很鼓励的。
>--- 不带可能认不出来，带了就认出来了<br>

[84] 郭天看向了来人，“左边是辣的，右边是不辣的，现金二维码都可以，没钱也无所谓，拿着吃吧。”
>--- 就这样。还赚了钱<br>
>--- 江湖<br>
>--- 豪迈<br>

[87] 男人露出了欣喜的神色，“我可以自己做吗？”
>--- 哈哈哈<br>

[89] 很快周瑜和郭天就继续吃着聊着，不过越来越多的大学生在摊子旁边排起了队，跃跃欲试。
>--- 要我我也想试试<br>

[92] 如果说周瑜是奇葩引人关注的话，那么和周瑜坐在一起后才展现真正自我的郭天，就给人一种强者风范了！
>--- 你们没发现作者给所以郭靖的名字都不是随便起的吗<br>

[94] 为什么这种人会和一个穿着保安服的奇葩坐在一起吃冷面，真的是挺奇怪的。
>--- 你是没看过西装笔挺的保安<br>
>--- 外保，服装巨难看。内保，有西装领带款。<br>
>--- 雄霸大哥和篮子吃饭<br>
>--- 为什么我感觉保安服比外卖服low多了？<br>

[96] 大学生男女对于强者大叔的关注度，格外的高。
>--- 这个郭靖他是萧峰吧<br>
>--- 6点就更完了，搞得我有点儿期待晚上在更呢<br>
>--- 应该霸道大亨配落魄朋友街边喝酒的风范。<br>
>--- 玄幻高手在校园吗？<br>
