
[-1] 第64章 郭正大爷的好意
>--- 滴<br>

[13] “我不信！你们看这个UP主，他连哔站大会员都没开！我不信这个人是什么富二代！”
>--- 你连QQ会员都没有！<br>
>--- 曾经我还能买到28一年的大会员，现在陈睿已经食言了[fn=33]<br>
>--- 呵！当年还是按等级每年送会员几个月呢！我还享受过，到期之后再不送了，我也没买，谁看正版去b站啊！老用户都是为什么进的b站心里都有数<br>

[20] 就算是自由的互联网里面，也有几个女性不会去的粪坑的。
>--- 起点中文网 可以说是小粪坑之一，然而我在这里欢快打滚。<br>
>--- 现在的贴吧<br>
>--- 大声地告诉我，中国网络平台最大的粪坑——微博上谁最活跃？<br>

[21] 周瑜没想到自己没开大会员的事情竟然被人知道了。
>--- 守护  我们  最好的 批 哩 批 哩[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[22] 于是赶紧补了一个月的大会员，防止被人说是白嫖。
>--- 就一个月，你好意思吗？<br>

[23] 虽然以前一直都在守护阿哔，但他都是去嘀哩嘀哩看片的，因为那里不开大会员也能看最新的动画片，而且还没有和谐之光和删减。
>--- 你忘了樱花了吗<br>
>--- 额，难道说会员就有？<br>
>--- d站被叔叔弄没了<br>
>--- 不应该是acfun吗[fn=19]<br>
>--- 啧<br>
>--- 这啥网站？<br>

[36] 公园是人民公园，在这里蹲着站着很多大爷大妈，每个人的身前有有很多牌子或者广告纸。
>--- 相亲<br>

[43] “我家姑娘八零年的！正好合适！”
>--- 80的都40岁了[fn=4]<br>

[44] “我家姑娘是英国硕士！九二年的！”
>--- 美国哈。。哈。。哈佛大学，英国剑。。剑。。剑桥大学，双硕士学位<br>
>--- 80年都31了<br>
>--- 上面八零现在九二，差的有点大啊<br>
>--- 经典英国硕士<br>

[47] 长得帅，身体健康，而且打扮的还好的老人家，儿子孙子必定不会是农民！
>--- 我草 成吉思汗啊 最爱的女儿，封一个欧洲王都不过分<br>
>--- 高武郭靖折合一个省长兼军区司令[fn=58]<br>
>--- 现在那还有工农的事[fn=31]<br>
>--- 农民好惨啊<br>

[50] 能在公园给自家女儿孙女相亲的，那必定是稍微有些困难的群体吧。
>--- 这个逻辑，我服啦，真服！<br>
>--- 哈哈哈🌿<br>

[60] 听到周瑜工资是月入十万，有些人是觉得好，有些人则是觉得勉强一般。
>--- 上次看到一视频采访魔都相亲角，好家伙，各种大妈拿出来的女儿资料一溜家里有房有车985/211硕士博士的女生，😄这么好的条件还要被父母拿来相亲？
我都看惊了。<br>
>--- 魔都大妈卧虎藏龙，他们与外地只会跳广场舞的大妈不同<br>

[64] 而且六七百万的房子也不少，他们五百人拿出一两个月的工资就可以了，并不费劲。
>--- 一生只能有一次的葫芦娃2333333<br>
>--- 人只有一个爹啊<br>
>--- 500个钱包而已，根本不需要赡养<br>
>--- 人只有500个爹啊！<br>
>--- 五百个爸爸呀<br>
>--- 人生只有五百个爸爸啊<br>

[67] 爷爷都这么帅气，孙子也差不到哪里去。
>--- 尤其是郭襄啊！一代女神！<br>
>--- 郭靖儿女最漂亮有气质的还是郭芙<br>

[73] 周瑜可不会乱加什么人，他现在已经过了无聊到和卖茶叶的女孩聊半个月的地步了。
>--- 因为你的爷爷比她的多吗？<br>
>--- 还有开光的佛珠<br>
>--- 哈哈，我曾和一个卖茶的聊了三个月，最后对方见我死活不买茶就不聊了。<br>
>--- 人家卖茶的都撩不动我 她们算老几？<br>
>--- 挺能聊了的<br>

[76] 只要成家立业，那周瑜肯定会为了妻儿勤奋起来的！
>--- 我并不是喜欢病娇，而是想要一个爱我的[fn=19]<br>
>--- 看找的什么样的，如果未开封全新正品，反正我有劲<br>
>--- 观其前作，赌狗老父亲老樊不就是这样想的吗，结果呢……<br>
>--- 他根本就不会去相亲的，郭大爷[fn=49]<br>

[78] 好日子，还在后头呢！
>--- 这话我10年前读书时期看到跟现在，感想不可同日而语<br>
>--- 你发这个有什么目的？谁指使你的<br>
>--- 说真的，我个人认为这话其实没毛病，也不知道为啥大家都反应这么大，我是90后，我现在还有的印像就是2000年左右，和现在比起来当时真是差太多了，可能有年龄更大的书友有更深的感触吧！但我还是愿意相信国家的[fn=31]<br>
>--- 各位都在说啥呀，我文化水平有限真的看不懂啊，能不能来个人提点一下<br>
>--- 好家伙，这是要做鲁迅啊<br>
>--- 向前看……<br>
>--- 2楼那个难道就是直播效果？<br>
>--- 就差500个郭夫人了<br>
>--- 不知道，只感觉日子过的越来越有判头了<br>
>--- 你们就这么感恩的？真刑啊<br>
>--- 你发这个有什么目的？是谁指使你的？是不是对xx不满？
你心里是不是没有感恩。<br>
>--- 什么感恩？我只有咸因<br>
