
[-1] 第65章 终身大事
>--- 滴<br>

[7] “周小哥，你这阵子也赚了不少钱了吧？”郭正主动和周瑜搭话。
>--- 周先生，你是怎么这么年纪轻轻就在魔都买房的呀。周：我也就是幸幸苦苦挣了两个月三千块的工资加上五百个老大哥几百万的赞助才买的起。<br>

[20] 周瑜对保安的工资有一种奇怪的感觉，他始终是觉得这个工作就是混饭吃，而且感觉都是沾了几个郭爷爷的面子。
>--- 呃，鄙人姓郭<br>

[27] 周瑜之前扭捏了一阵子，如今在现实的环境下，还是接受了众多郭靖们的资助，现在卡里已经有一百多个郭靖打来的买房款了。
>--- --组长都暗示了 吧500个爷爷找回来 就差给你发了<br>
>--- 要户口么。还是有钱就能买。<br>
>--- 在上海光有买房的钱是买不了房的<br>

[33] 周瑜心中一突，反应过来说道：“你们说的是结婚吧？这事情太远了，现在还是买房吧，不用想那么长远。”
>--- 对对对٩(๑^o^๑)۶<br>

[35] 周瑜听到后就掏出了手机，打开微信看了看后就说道：“没有，都是一群向日葵康乃馨。”
>--- 什么意思<br>
>--- 还有各种荷塘月色<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈卧槽太真实了！<br>
>--- 草哈哈哈哈哈<br>
>--- 我他妈真是蚌埠住了<br>
>--- 作者菌经验真丰富，调研到位！<br>
>--- 我笑出猪叫<br>
>--- 都是些老妈妈<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[42] 周瑜摇了摇头，“我从小到大，一个女性朋友都没有。”
>--- 你直接爆我身份证得了<br>
>--- 94年 没谈过 亲两天抖音推送啥软件 相亲的 真不少比我小的贼主动 一问我处过几个 我说没出过 再没回过话---<br>
>--- 真惨<br>
>--- 他这个性格，不早说女性朋友，可能除了五百个郭靖，连个朋友都没有[fn=34]<br>
>--- 30岁了，还没谈过恋爱。还有没有比我更废的？<br>
>--- 你直接爆我身份证得了<br>
>--- 好多都是女孩<br>
>--- 到我这一辈家里男丁就几个<br>
>--- 不过我表姐表妹多[fn=14]<br>
>--- 我女性朋友也没几个<br>
>--- 俺也一样<br>

[45] 郭海说道：“现在不是有了吗？难道非要家财万贯才算是有钱？”
>--- 家财万贯，换到现在才千万人民币吧😰，这是能去魔都相亲角的人？至少a8起步吧<br>

[48] 他再怂，也不会认为月薪几万是穷人。
>--- 主要是自己赚不到就希望找个能赚的，鸡汤不是说“你负责赚钱养家，我负责貌美如花”嘛，并不是没有内在逻辑<br>
>--- 上海本地人也有穷的<br>
>--- 我加了一个相亲平台，上面好多年轻女的，自己月薪4000块钱都不到，就敢要求男方月薪三万以上<br>
>--- 你们想想100平就7 8百万，存款没有几百万她会愿意？<br>
>--- 但他这个小区是啊 67百万的房子，怎么也不会是穷人<br>
>--- 魔都女也没这么夸张吧，不过本地的魔都女就可能<br>
>--- 但是魔都的女人怎么认为呢？<br>

[57] 周瑜很快接过照片看了看，“这都是艺术照吧……”
>--- 请注意，100级美颜进入战场！<br>

[60] 周瑜不想参与这种麻烦事情，他有极高水准的色心，但是色胆和自信心一直都是平均水准以下。
>--- 像我，给我个鸿钧我就很开心了<br>
>--- 啥都和我一样，我就是缺了500个郭靖啊！<br>
>--- 这确实不是我自己的写照么[fn=12]<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 怎么感觉这么像我什么时候给我来500个郭靖<br>

[71] 周瑜又问到：“那房子呢？我也不是公务员，就是一个待在家的无业人士，而且父母双……哦，这个是优势。”
>--- 我觉得这书没被404，你们这些评论都能把这书给404<br>
>--- 太可怕，以前是父母双亡媳妇心情好，现在是媳妇可以谅解杀女婿[fn=16]<br>
>--- 今年4月继续打官司。
这里再说一下，其实这个案子已经和男方没有关系了，男方已经“被”谅解了，现在亲戚只能抗他父母的诉（父母的哥哥姐姐弟弟妹妹）。因为结婚后已经自成一户，直系血亲只有父母，没有兄弟姐妹。但是父母已经死了，不能代表男方，所以只能妻子代表丈夫进行家属谅解，当然，孩子也可以（孩子才几岁？）<br>
>--- 案发后，不出意外的女方爹被判死刑，不甘心，上诉了。
女方的谅解书出于“为了不想让孩子再失去一个亲人”，上交到了法庭。法庭最终判决死刑，缓刑两年（？？？）后，因为二审无法通知到东北亲属，所以今年亲属才在网络上发现（离谱），，说女方其实在“女儿救父”，不能代表所有亲属并且没有经过他们同意，然后抗诉<br>
>--- 而且我觉得女方甚至可以算是帮凶（暴论）。
女方和男方大学谈恋爱，然后结婚，女方看不起男方家庭条件，但是双方还是结婚了，后面生了孩子，因为家庭原因又要搞离婚，然后为了孩子女方爹直接刀了人家一家老小（如果孩子被判给女方，男方确实是被屠了一家老小）<br>
>--- 男方结婚基本条件：

有车有房，父母双亡<br>
>--- 父母双亡居然是优势吗？<br>

[73] 郭成听到后，也说道：“既然郭正都说的这么详细了，那么对方还愿意和周小哥你见面，周小哥难道还不愿意去见见吗？”
>--- 是对方家长，不是对方，你们搞错了<br>

[78] 周瑜一想到这里，心都软了。
>--- 作者要刀了<br>
>--- 心软了，人硬了<br>
>--- 谁又不是呢[fn=12]<br>
