
[-1] 第66章 预料之中
>--- 唉<br>
>--- 滴<br>

[3] 太漂亮的，周瑜实在是提不起多少勇气。
>--- 这种大多数人会选的才要求高呢<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 唔唔唔，总是莫名的说到我<br>

[4] 周瑜找了一个郭大爷们看不到的地方，坐下后就开始根据照片后的联系方式去添加好友。
>--- 卡片都做出来了，这是多急着嫁啊，这是多么的烂大街啊，多么的，呢个啥<br>

[6] 朋友圈是养猫的照片，周瑜并不喜欢猫，也分不清楚花猫白猫以外的品种。
>--- 养过一只猫，后来发情期丢了，我应该阉了它的[fn=19]<br>
>--- 曾经的我，唉！<br>
>--- 这些猫以前会抓老鼠，现在猫粮吃肥了谁还愿意下地去抓老鼠，是以主角不喜欢猫<br>
>--- 不喜欢猫猫狗狗的，那大概率都难成。
哪怕喜欢狗呢！
当然其他条件太好的也没关系。<br>
>--- 黑猫:那我走？<br>

[11] 他并不是不想结婚，只是没对象罢了。
>--- 伪单身主义者<br>

[13] 璎珞：你好，你就是郭正爷爷的孙子吧？很高兴见到你。（高兴激动的表情）
>--- 魏璎珞？<br>
>--- 这应该是她妈。<br>
>--- 这名字就有戏<br>

[16] 璎珞：你的事情我都知道了，你爷爷说你很腼腆，没有交过女朋友，也不会说话，是不是？
>--- 这样一般都是妈妈代聊来套话的<br>
>--- 哪个女的刚认识会这样聊天<br>

[18] 璎珞：没关系的，我不在意有钱没钱的，而且你现在不是也有工作了吗？我刚才看了你的视频，很接地气！
>--- 地产之气<br>
>--- 没关系，我还有个黑人男朋友跑了<br>

[20] 璎珞：不要不好意思~我比你大了几岁，我妈说我是九六年的，实际上我要比你大四五岁，你不介意吧？
>--- 这里应该是说“你”是九六年吧？错别字<br>
>--- 你不介意多个儿子吧<br>
>--- 他妈说她96年的？那她实际哪一年的？<br>
>--- 主角还是个00后啊<br>

[21] 周瑜高兴极了。
>--- 一块半金砖[fn=4]<br>
>--- ？[fn=58]<br>

[22] 周瑜：不介意。
>--- 果然情商低<br>

[23] 璎珞：good！那我们明天见见面，先去喝咖啡，然后去看电影怎么样？
>--- 喝咖啡……<br>
>--- 会不会是饭托<br>
>--- 感觉醉翁之意不在酒，目标是李雷吧<br>

[27] 璎珞：我之前谈过恋爱，但是很快就结束了，因为觉得自己还年轻就也不愿意相亲，并没有和很多人见过面。
>--- 完成爹妈的任务罢了！<br>
>--- 国家安排的吧<br>
>--- 公交车还是一送二（黑种？）<br>
>--- 感觉会刷新这帮老爷子三观<br>
>--- 这妹子挺健谈啊（原因先不论），比那些爱搭不理的好多了。相亲就是两个人的互相试探，一方经常“哦”“嗯”“是的”之类的“高冷”回答，还相啥亲啊，好好的当个“高冷女神”不好么？
男方要是网上就能撩得妹子心花怒放，还用得着相亲么？<br>
>--- 找老实人，不是公交车就是已经怀了<br>
>--- 公交车<br>
>--- 卖茶女？<br>

[30] 璎珞：那太好了！我来教你啊！
>--- 作者早些年写绿茶就很厉害了，几年过去，这功力应该越来越深厚了<br>
>--- 坏阿姨，放开那个小哥，冲我来[fn=24]<br>
>--- 感觉有点婊的感觉。不是绿茶<br>
>--- 感觉是个坏女人<br>
>--- 感觉这一句绝了但不知道如何表达。

嗯大概就是一种很婊很烂的感觉油然而生吧<br>

[32] 502的脸，像是被502黏住了一样，高兴到了扭曲发傻的地步。
>--- 哈哈哈<br>

[37] 璎珞：呵呵~你也打游戏吧？以后我们一起打游戏！
>--- 茶里茶汽<br>

[42] 璎珞：不过幸好这样让我赶上了，抓到了你这个宝藏男孩~
>--- 宝崽男孩就有<br>
>--- 有钱的时候，你不知道女孩子有多主动<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- “wc，今天来了个大单啊”
胡子哥感觉人间有真情。[fn=31]<br>
>--- 从良？<br>
>--- 卧艹……<br>

[43] 周瑜把自己担心的事情都说了出来，结果对方全不介意。
>--- 等等这女的不会也是个up主吧，直接把聊天记录和以后出去的视频发出去，她就可以获得大量人气<br>
>--- 全都不在意，很明显就不是图你这个人<br>

[50] 这一晚上，周瑜激动的睡不着觉，于是打开手机，启动王者荣耀，苦练周瑜。
>--- 哎 我那时候苦练周瑜 终于上星耀了 结果王者改版周瑜从做了。。。。<br>

[51] 虽然排位一直坑，但就算是不断地坑死了一个个大手子射手，周瑜的脸上也始终保持着幸福的微笑。
>--- 我这赛季射手胜率92%，王者一下这游戏叫射手荣耀<br>
>--- 完了，都是那该死的爱啊。<br>
>--- 靠，我遇到一个周瑜，是不是你。<br>

[65] 尽管认识还不到一天，但周瑜有一种奇妙的感觉：这就是我的小乔！
>--- 小乔布尼亚<br>
>--- 别闹了，一局俩法师，wdnmd<br>

[70] 虽然有些成熟的像是三十岁，但是周瑜不介意。
>--- 没有四十岁你也敢拿出来？<br>

[74] 璎珞很快就坐了下来，笑眯眯的说道：“你怎么还带着口罩啊？魔都的防疫有这么严了吗？”
>--- 都不敢看下面的了-o-<br>

[78] 璎珞笑着说道：“把口罩摘了吧，难道你还想像是前天视频里那样带着口罩喝东西吗？”
>--- 来拍他脸。曝光他。蹭热度的吧[fn=20]<br>
>--- 视频，这是知道他是谁了？<br>

[80] 璎珞微笑着看着周瑜，很快，笑容就逐渐收敛，仿佛是热胀冷缩一样，在极短的时间内恢复了平静如水平面的程度。
>--- 难怪什么都不介意，原来是个颜控，以为主角跟其他郭靖长得一个系列吧<br>
>--- 各个版本的郭靖基本上都是胡歌彭于晏这种的级别，那个女的认为主角也是这个级别，结果想太多<br>
>--- 在我心目中周瑜就是这个气质<br>
>--- 不好意思，你长的一点不像爷爷，拜拜<br>
>--- 原以为郭靖的孙子长得跟杨过一样，结果长得跟杨过的那只沙雕一样！<br>
>--- 我以為你是謙虛，沒想到你是實話實說[fn=4]<br>
>--- 各个版本的郭靖基本上都是胡歌彭于晏这种的级别，那个女的认为主角也是这个级别，结果想太多<br>
>--- 应该气质……太萎缩了<br>
>--- 热胀冷缩太绝了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈艹绝了<br>
>--- 难怪什么都不介意，原来是个颜控，以为主角跟其他郭靖长得一个系列吧<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[81] “不好意思。”璎珞站了起来，很真诚的说道：“我仔细想了想，我们之间的差异其实挺大的，还是算了吧。”
>--- 有眼不识主角，后期后悔死<br>
>--- 一万点暴击，，<br>
>--- 笑死<br>
>--- 对不起，我们不合适<br>
>--- 我们不合适<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- hhhhhh<br>
>--- 🌿<br>
>--- 惨<br>

[84] 周瑜一个人坐在座位上。
>--- 我应该在车底，不应该在车里<br>
>--- 简简单单的直述，让人心酸<br>

[86] 郭正关心的看着葫芦娃，此时的葫芦娃失去了色彩，不再是今早出门时的那个七彩葫芦娃了。
>--- 从未因为容貌焦虑过，只因贫穷无力过～<br>
>--- 心死了，代入感来了<br>
>--- 葫芦小金刚<br>
>--- 黑白葫芦娃<br>
>--- 特么差点被刚点上的烟呛死<br>
>--- 笑死了，葫芦娃蔫了<br>

[87] “孩子……你没事吧？”
>--- 小周没事，只是被作者爸爸虐的心碎了哈哈哈哈哈哈<br>

[89] “你们先走吧，我上个厕所。”
>--- 我觉得他是想把和璎珞的后代杀掉<br>
>--- 颜控就别招惹嘛倒霉孩子<br>
>--- 撒泡尿昭昭自己<br>
>--- 照照镜子<br>
>--- 哭去了<br>

[91] “我没事，等下去找个人拍视频干活赚钱了，相亲的事情就算了吧，不要提了。”
>--- 有一说一   五百个郭靖和他比起来都是一样的条件  这女的肯定都不会介意  还会陷入幸福的烦恼     但周瑜只能说人和人的差距就是这么大<br>
>--- 设定是普通人的样子，普通人的样貌都要被歧视？还是说因为跟郭靖的差距太大，所以没达到预期。（前面描述过老年版郭靖也很帅）<br>
>--- 带着500个黄日华、胡歌这种档次的颜值的忠厚老实大方的能文能武的大帅哥。女的不瞎都看不上他啊<br>
>--- 郭靖在影视剧里是张智霖，胡歌。没车没房真没关系[fn=30]<br>
>--- 我这么说吧，长的跟主角一样的五十岁文盲郭靖都比主角好找三十岁的对象……[fn=14]性格太重要了<br>
>--- 这个作者的小说能看的人心里拔凉拔凉的<br>
>--- 我感觉就是随便一个郭靖，哪怕是送外卖的那个都可以<br>
>--- 一句话概括，希望越大，失望越大，心理落差那个大啊。<br>
>--- 等等五百个郭靖难道就没有练了能变帅的武功<br>
>--- 失策啊，相亲这段拍下来出个视频，播放量嗷嗷的，损失一个亿。<br>
>--- 三观跟着五官跑的时代。。<br>
>--- 所以林托尼那样的虽然只是理发师，但也能被看上。<br>
