
[22] 葫芦娃已经被认作了带头大哥，情况不对，先去喝茶的绝对是这货。
>--- 错了错了，这小伙子是【带郭大头】才对啊！<br>
>--- 是累带头大哥<br>
>--- 一个孙子有五百个爷爷照顾<br>
>--- 明明是带投大哥<br>
>--- 你就是带头大哥玄慈？<br>

[25] 维稳就是发钱发福利，组织上已经决定给周瑜发钱了，让周瑜意识到社会的美好。
>--- 精辟！<br>
>--- 突然想到了水浒<br>
>--- 活出统战价值啊啊啊啊<br>
>--- 你得给他发媳妇<br>
>--- 惠，都能惠，惠死他<br>
>--- 什么叫统战价值啊<br>
>--- 人间真实<br>

[42] 周瑜叹了口气，“我又没学过法，我哪知道自己违法没违法啊。”
>--- 艹<br>
>--- 请客，斩首，收下当狗。
古往今来都是这个套路。<br>
>--- 破防了<br>
>--- 记起当年掏鸟蛋的农村学生了<br>
>--- 金句王<br>
>--- 其实就是学了法律也不保险，毕竟牢房里的律师也不少<br>
>--- 啧<br>
>--- 请客，斩首，收下当狗。
古往今来都是这个套路。<br>
>--- 啧<br>
>--- 我记得之前微博上有位法学教授，自己包小三然后又分手，小三分手费是一栋别墅，然后运用法律知识告小三敲诈勒索，拿回了房产，三个字的法学教授名字，想不起来了，当时很出名<br>
>--- 🌿<br>
>--- 生🌿言论<br>

[44] 董木星思索了片刻，说道：“那就更应该办个企业了，这样抓你的时候也会慎重的考虑一下影响。”
>--- 大午了解一下<br>
>--- 啧<br>
>--- 17个点的增值税，25个的利税，各种杂毛税费，企业家不给点特权谁还干呀？<br>
>--- 对企业家少捕慎捕……深圳市的红头文件吧……<br>
>--- 少捕慎捕<br>

[46] “我没钱啊。”周瑜摊开了双手，“一百万在魔都这里，还算是钱吗？”
>--- 都是典中典语录啊<br>
>--- 够在上海买两间厕所了<br>

[47] 下月工资五十万，再加上陆续给的八万块，以及郭靖们给的转账红包，再加上这月的视频收入，确实是够一百万了。
>--- 光三百万粉一个月过百万还是可以的吧。<br>

[48] 董木星微微一笑，“你办了企业的话，那不就是有税收减免和各种优惠政策了吗？像你这种新兴行业，正是魔都这里需要的企业啊！”
>--- 新兴行业…主角有决定开什么公司吗？还是说指的是当up主吗？<br>
>--- 李佳琦就是吃的这个红利<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 只是这种很多罢了<br>

[50] 月入一百万，要交四十万的税啊！
>--- 而注册公司的话利润超过96w就要交45%的税，提到个人账户还得收20%<br>

[54] 周瑜很是尴尬的笑了笑，他觉得董木星说的有道理，但又觉得自己被称作高端人才是一种很别扭的事情。
>--- 🌝<br>

[56] 周瑜听到后，就奇怪的说道：“我要是买房，不就直接落户了吗？”
>--- 之前看电视剧说在魔都买房好像必须要缴纳五年社保才有资格，所以说主角买不了房。<br>
>--- 并不能<br>

[61] 周瑜迅速说道：“不成，现在不能躺平，国家不是说了吗？躺平是不对的，咱们要艰苦奋斗！”
>--- 韭菜<br>
>--- 再说一遍，躺平吧已经没了<br>
>--- 一个班子两套说法，确实是蚌埠住了。<br>
>--- 阴阳怪气<br>
>--- 还要生孩子，韭菜不够了。
敢不听招呼，看收不收你单身税就完了。
赶不生孩子，房子都不能租。<br>
>--- 啧<br>
>--- ……我昨天看了这个段子，原文是列宁说的。原文忘了，大致意思就是：不能放弃，拿起武器，绞死资本家！<br>

[63] 宣传躺平被封杀了的话，那真是冤枉死了，说不定到时候抓自己的就是眼前这人，所以要正能量！
>--- 紧跟时事一定会被封<br>

[64] 董木星露出了尴尬的表情，嘴角抖动着说道：“对，不能躺平……”
>--- 求求你退隐江湖

不行啊，小火鸡，国家说不能躺平，老头子我还是要多奋斗的<br>
>--- 躺下是不可能躺下的，我郭大爷们说了，今天要么五常变六常，要么五常合一常[fn=58]<br>
>--- 看看，人家才叫思想正确，你还得练一下<br>
>--- 你可以躺<br>
>--- 还没上架能投月票吗？投了有用吗？有用我就投。<br>
>--- 有这五百大佬，警察都成孙子了<br>
