
[1] 被董木星再二劝说，二进警局后，周瑜决定顺应时代的召唤，开一家司。
>--- 懂了，猪脚就算风口上的猪啊！<br>
>--- 时代在召唤，接下来就是雏鹰起飞<br>
>--- 劳务派遣公司？<br>
>--- 镇抚司，500条五绝光棍问你怕不怕……<br>
>--- 母司<br>
>--- 公司啊<br>

[12] 什么小周周，什么求交往，周瑜都不信的。
>--- 周姐？<br>

[42] 周公瑾502：没有的事情，我就是小学文化，认识的也都是一些穷人，家里没关系，长得也不帅，现在正在为人生第一套房子奋斗。
>--- 小学文凭，农村户口，家穷人丑，一米四九<br>
>--- 难怪平时憨憨的<br>

[46] 乡野闲农远：叫我阿远吧，一般都是自己从网站里接，有人会给推送一些业务，也可以自己找。
>--- 阿袁农社？<br>
>--- 阿眼？<br>

[47] 我不清楚你的擅长领域，现在感觉你好像是在生活区投稿。
>--- 他是朋友区<br>

[48] 修身木哥：我是健身区的，主要是健身器材和蛋白粉还有一些营养品之类的广告，隔壁的舞蹈区听说是有商演。
>--- 鸭王表情是一绝<br>
>--- 鸭王牛批，他这身材男人看了都受不了<br>
>--- 鸭王啊<br>
>--- 街健呆木头？<br>

[51] 修身木哥：我这个业内人士敢百分百肯定，那个李蒙脱掉上衣之后绝对是有比金轮大司马更强的吸粉能力！不出两个月就能千万播放！
>--- 司马脸金轮真的绝了<br>
>--- [fn=37]情不自禁把那个视频看了十遍……<br>
>--- 金轮，大司马的脸配那个身体，真绝了<br>

[68] 周瑜猛然一惊，真的是人机吗？
>--- 真相是如此残忍<br>
>--- 还是有真人的，以前玩小号，对面都有好皮肤，操作菜，我以为是电脑。我快超神的时候，就被对面几个一起抓了两次，我问了对面，结果都是真人<br>
>--- 你炸鱼我炸鱼，黄金秒变王者局<br>
>--- 隐藏分高，组排基本都是人机，五把里有一把真人不错了<br>
>--- 现在玩低段位一堆小号，也可能是我一直用一个号开新区被锁定了？总之不能像以前那样装萌新乱玩了啊<br>
>--- 30-1-10照样输，关键是两边发言的人数有8个了<br>
>--- 有真人的，上次有一把发挥特别好，对面问我为什么来低段位炸鱼，把我乐了半天<br>
>--- 是的<br>
>--- 有人机，最近也有不少玩小号的未成年人<br>
>--- 你是说我菜吗，摔桌<br>
>--- 不是吧<br>
>--- 还是有真人的，以前玩小号，对面都有好皮肤，操作菜，我以为是电脑。我快超神的时候，就被对面几个一起抓了两次，我问了对面，结果都是真人<br>

[74] 但是36D不晕。
>--- 大波不晕，大波浪就😵了<br>
>--- 太巧了，我也是<br>
>--- 巧了，我也不晕。<br>
>--- 缺个6啊<br>
>--- 艹<br>

[82] “你的朋友里有没有很能打的？我想要把游戏宣传的武斗内容真实演绎出来，道具和场景我都可以提供，你提供一个能打又长得还可以的人就可以。”
>--- 这样的人我周公瑾有500个！<br>
>--- 老皮？<br>
>--- 于是联合国找到了维护世界和平的重要支柱！<br>

[83] 周瑜仔细的想了想，好像是不少。
>--- 16岁的可以了，但凡有点内力就行了，咱们这个位面那来的内力啊，妥妥降维打击，想想射雕，那是人能干出来的事嘛<br>
>--- 十六岁的郭靖都能打十个叶问<br>
