
[4] 王大胆微笑着说道：“我是王大胆，本命王哲，这是我朋友欧阳宁，她知道我来找你后就非要跟着。”
>--- 本命年<br>

[6] 周瑜挺不想和这帮人接触的，就拿出手机说道：“微信还是支付宝？”
>--- qq<br>

[9] 王大胆反应过来是要钱了，就迅速说道：“也对，我听说你这在这里当安全顾问，都是先钱的，是我没考虑到这个事情。”
>--- 高情商  安全顾问
低情商  保安<br>

[10] 王大胆拿出手机说道：“我等下就给你转账五十万，具体的钱，你们两位自己分配。”
>--- 这就不敞亮啦，心机boy<br>
>--- 微信支付宝能一下转五十万吗？<br>
>--- 看吧<br>
>--- 这货是个心机boy<br>

[11] 周瑜突然感觉自己很丢人，明明说话之前不这么觉得，但是现在就是感觉自己很丢人，站在这里很碍事。
>--- 真实而难过<br>

[21] 李靖不为所动，微笑着客气的说道：“之前在村子里负责打猎，穷乡僻壤也遇到过不少械斗，稍微的有了一些行军打仗，排兵列阵的经验。”
>--- 牛家村是我出生地<br>
>--- 每个大佬对于自己擅长的都说略懂略懂<br>
>--- 械斗 重点  考试 懂<br>
>--- 这村子可厉害了，械斗也是史诗级的<br>
>--- 小说和现实里都是带兵灭了西亚的人<br>
>--- 高武里一个城墙几十丈叫襄阳的小村子<br>

[24] “参加过，我经常和人打群架。”李靖低调的解释了一句。
>--- 即分高低，也决生死的那种群架<br>
>--- 擅长一打一万，并且还能把一万个人中的首领的头拧下来<br>

[25] 郭靖是少有的战阵高手，最擅长的不是和人一对一打斗，而是在混乱的战场上厮杀。
>--- 战神级的人物<br>
>--- 武穆遗书<br>

[27] 五百个郭靖列阵的话，互相配合的推进能力能够轻松推掉小县城。
>--- 小了，格局小了！一个高武的郭靖横推一个城市不是问题<br>
>--- 都能引动天气了，还要五百人？<br>
>--- 太高看小县城了，就高武的那个郭靖斩首加游击的话估计都1个都差不多了<br>
>--- 说轻松推倒小县城，仅仅是因为没设上限<br>
>--- 想起来上世纪有些私人成立的皇朝 还组织攻打过县城 结果被2名民警灭国- -<br>
>--- 哦地球村啊<br>
>--- 武穆遗书<br>
>--- 谦虚了<br>
>--- 整个地球都才只是以个村而已，能称县城的怕不是好几个太阳系的组合吧<br>
>--- 别闹，卖冷面的那个怕不是一掌拍平了小县城<br>
>--- ？你这个县城是叫梵蒂冈还是联合国？<br>
>--- 应该是指500个普通人组合<br>

[32] 李靖客气又自信的说道：“是，但是做人的道理，都有良师传授。”
>--- 老婆教的才是一辈子都能用的[fn=4]<br>
>--- 江南七怪别的不行，但是三观还是很好的！<br>
>--- 江南七怪，最佳的人生导师铸就最正的三观<br>
>--- 读的私塾，教授讲课<br>
>--- 让我想起了英国王子相亲<br>
>--- 以前的人，学习就是为了明智，知道做人的道理！如今……呵呵！反过来了！<br>
>--- 写得好，真的像郭靖<br>

[34] 很快王大胆和欧阳宁就带着李靖去别墅做客，这种英雄人物，谁不想着加个微信聊聊？
>--- 小王你可别动歪心思啊，要不事情大条了。<br>
>--- 好，周瑜没用了<br>

[38] 几个郭大爷都出去了，宿舍里只有周瑜一个人。
>--- 还不赶紧自娱自乐一下<br>

[43] “我又不会说话，也不会打架，更不知道怎么巴结人，嘴巴笨的厉害，人家怎么可能要我这种小跟班。”
>--- 狗都不如的不就是人吗？<br>
>--- 不会，会内卷，我只要半套房就可以了<br>
>--- 不是，主角至少能认识到自己不会，而那些是当走狗的都意识不到。<br>
>--- 主角连离正常人都有很大一步要走，
可能有些返祖<br>
>--- 谁要一个废物跟班，养条狗都比这强<br>
>--- 还有精神病<br>
>--- 现实<br>
>--- 啊这<br>

[47] 一万按照四十来算，十万就是四百。
>--- 啧<br>
>--- B站是最便宜的，快手抖音钱多<br>
>--- b站的钱是这么赚的吗？<br>

[54] 周瑜火冒三丈，一脸着急的说道：“怎么又找我了？这帮人就这么闲的吗？”
>--- 你不也三天两头找人家<br>
>--- 🙈🙈🙈<br>

[59] “你出去，半分钟后再进来把刚才的话说一遍，我准备一下明天的视频。”
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[72] 郭海解释道：“郭正说……我们那个……对你造成了困扰。”
>--- 脸（直言）<br>
>--- 🌿<br>
>--- 颜值[fn=8]<br>

[75] 周瑜站了起来，“好，去领东西！”
>--- 把派出所当菜鸟驿站了是吧<br>
>--- 龙王来了也是相似题材，不过有点少<br>
>--- 叫【山河相制】——只能d版看了……幸亏我有收藏<br>
>--- 我记得作者之前有本书是关于朝廷和武林的，那本书里武人地位低下，怎么找不到了<br>
>--- 快更新！<br>
>--- 这次杀了头熊吗<br>
