
[-1] 第79章 甩锅（感谢盟主 朔锋1994）
>--- 大佬 出现大佬了[fn=12][fn=12]<br>

[7] 修身木哥：不用看，那几个人的身材或许是没我好，但我的眼光没错，那几个人打起架来绝对是高手！
>--- 呆木头<br>
>--- 这是不是ab站那个鸭王？<br>

[9] 修身木哥：不知道，要是有打擂台的去找那几个人较量一下，就有意思了。
>--- 这么着急投胎<br>

[11] 中华二当家：而且基本上都女粉，购买力相当的强。
>--- 一般男人不会乱花钱<br>
>--- 果然。。。男人的消费能力不如狗∪･ω･∪<br>

[12] 天风：这家伙现在是叔叔的宝贝了吧，给网站引来了不少女性用户。
>--- 什么鬼d(ŐдŐ๑)，看不懂<br>
>--- 叔叔我啊，____<br>
>--- 有人发过，现在不见了，hhhc<br>
>--- 图呢<br>
>--- 谁发个蒙古上单那个图呗，我都快忘了，就记得有人问候了叔叔老母<br>
>--- 可汗，再带我们冲一次吧<br>
>--- 叔叔？这里可是有500个蒙古上单的。<br>
>--- 叔叔我啊，最宝贝公瑾了<br>

[15] 中华二当家：周瑜的运营能力本来就很强好吧！你看他从出名到现在，绝对是有计划的提升名气，肯定是有一个很专业的团队。
>--- 五百个郭靖能不专业吗[fn=1]<br>
>--- 团队专不专业不清楚，就是人很多[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈，致命脑补<br>

[16] 乡野闲农远：可是我看他连个自己的摄影师都没有，咱们这些粉丝上百万的，谁还没有一个摄影师啊？
>--- 500个人的团队你还说你没有团队<br>
>--- 没 有 团 队<br>
>--- 诶我突然想到，是不是可以安排个玛丽苏版本的郭靖，能学点艺术，音乐绘画之类，想着回去跟老丈人对线。因为传统摄影也属于绘画艺术派生而来的，摄像机本身就是油画家发明的，最古早的摄像机技术含量并不高，宋代也可以做到<br>

[21] “总这么下去不是办法啊，我哪懂这个啊……”
>--- 这是葫芦娃成长记吗？[fn=4]之前应该不会剪辑视频吧？现在越来越熟练了。现在都被开公司了，以后见过的，做过的越来越多，等到十年后主角也会有可喜的成长吧😄<br>
>--- 这我哪知道啊？<br>

[23] 越想越气，周瑜又没胆子指责董木星拖他下水，只能是越想越气。
>--- 无能狂怒<br>
>--- 哈哈，非常符合人设了<br>

[25] “来个人帮帮啊！那两三万只羊要怎么杀？都活着运过来，总不能把活羊送过去吧？”
>--- 人别人直接追着啃<br>
>--- 活着的才新鲜，死的或多或少有点怀疑<br>

[28] 郭振宇：我认识一家屠宰场，可以日杀一千只羊，还可以帮你把羊副产品承包掉，你要不要和他谈谈？
>--- 好家伙，总算派上用场了<br>
>--- 羊：“日杀？！咩！太残忍了，给个痛快吧！求求了！”<br>
>--- 卧底终于有点作用了<br>

[29] 周瑜正愁这个事情了，看到这个郭靖竟然有办法，就高兴极了。
>--- 这角色换成是个女警就更好了，最好是智商不那么高的<br>
>--- 笑死了，这个明明是卧底。<br>
>--- 这个真不是<br>

[34] 周瑜：你看着办吧！没事情的，都交给你了！
>--- 卧底:突然觉得做卧底要比当警察有钱途！<br>
>--- 周瑜：这个人不对劲，我家郭靖从来没这么多问题，难道，，，，，他进化啦！<br>
>--- 三个字是警察来<br>
>--- 这是那个卧底警察吧<br>
>--- 500个爷爷出动了<br>
>--- 好容易逮着个有门路的。<br>

[36] 于是，在找到人接盘后，周瑜就把重担都撂给了对方，自己回家睡觉去了。
>--- 深得领导精髓<br>
>--- 锅甩出去了，没我的事了[fn=26]<br>

[37] 郭振宇心里发苦，他并不是郭靖，但是他也不知道郭靖们的存在。
>--- 忘了还有这个假郭靖<br>
>--- 人家名字就两个字你叫三个字的就是这么突出[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 对不起，我是警察<br>
>--- 这是卧底卧成了总裁助理？<br>
>--- 就这位名字三个字怎么还记不住呢？<br>
>--- ？？？？这是卧底？？？？笑死我了<br>
>--- 想半天才发现是这个卧底<br>

[42] “没办法，组织交代的任务，只能硬着头皮上了！”
>--- 三年，又三年，我现在都ceo了年收入过百万，什么时候回警队<br>
>--- 我来干活！你放心去打工<br>

[46] 就是不好收到钱，很拖很拖。
>--- 拖，当至少不会烂账<br>
>--- 其实不算拖，毕竟走走手续还是很慢的，领导哪有那么多空闲时间<br>
>--- 好处是绝大部分虽迟但到<br>
>--- 我去打过份小工，才700左右工资，居然拖了2个多月，让我见识到了所谓的效率<br>

[56] 在钱还没有分到各个牧民家里之前，特木尔大叔家里就住了好多的牧民。
>--- 淳朴的牧民[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[60] 两三天后，第一车活羊就从草原那边来到了魔都，然后光速经过了一系列复杂的手续，成为了羊肉。
>--- 这么快？这个地方不是一个地方比别的省还大吗<br>

[63] 周瑜对这个郭靖很满意，这个郭靖是少数不能打，但是很会办事的郭靖。
>--- 震惊，我卧底卧成郭靖该怎摸办，在线等挺急的！哈哈哈哈<br>
>--- 最不能打的时候应该是遇到马玉之前了。<br>
>--- 完了，我成替身了<br>
>--- 十年以后，咦，这个群里除了我，怎么还有个活人啊，不是都回自己的世界辣么<br>
>--- 哈哈哈哈  离大普<br>
>--- 周公瑾和他的501个郭靖<br>
>--- 假郭靖<br>
>--- 最后周瑜还是周瑜，假郭靖成了真郭靖<br>
>--- 周瑜用顺手了估计会经常找他接摊子了，而且估计很长时间都不会发现，这人并不是个郭靖[fn=4]<br>

[64] 尤其是还不知道用了什么手段成为了一名警察，这能力真的是没话说了！
>--- 笑死<br>
>--- xs[fn=11]<br>
>--- 我他妈在路上笑成神经病<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 笑尿<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 在周瑜看来：已经有郭靖成功打入警察内部了。
在郭振宇看来：我已经成功打入郭靖们内部了[fn=4]<br>

[65] 好在每个郭靖都有周瑜羡慕不来的能力，所以周瑜也没有问这个郭振宇是怎么晋升成为警察的。
>--- 周瑜：说不定是个会迷魂大法的郭靖<br>

[66] “人手不够这个好解决，我问了一下厂子那边，正好明天轮休，到时候咱们就有五十个跑得快的邮递员了！”
>--- 哪都通<br>

[75] 周瑜仔细的看了看身边这个叫郭振宇的郭靖，这家伙长得很一般啊。
>--- 又暴露了，这次不怪我，是我的脸<br>
>--- 其实有个bug，一开始就暴露了，都是两个字的名字，，，就他三个字<br>
>--- 其实刚才已经暴露了，理论上说，所有人都是郭靖<br>
>--- 周瑜：你这小子也不浓眉大眼，怎么成郭靖的?<br>
>--- 这是看脸认吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈艹，颜值不够<br>

[76] 这个到底是什么版本的郭靖？
>--- 枪版vs魔改版vs并夕夕版<br>
>--- [fn=26]土供精华版<br>
>--- 本地土郭靖<br>
>--- 本地山寨版<br>
>--- 山寨版<br>
>--- 这个是本地的郭靖<br>
>--- 这是郭靖迷你特供版<br>

[79] 周瑜若有所思的点了点头，“算了，不想了，谁知道是什么奇怪版本的呢！”
>--- 盗版<br>
>--- 警用版<br>
>--- 普通长相的奇怪版本，只能是本子版本了<br>
>--- 魔改，并夕夕<br>
>--- 神话版？<br>
>--- 商战版本的，我虽然没见过但我看过商战版本的三国[fn=31]<br>
>--- 内部版郭靖，百度搜不到的那种[fn=4]<br>
>--- 嗯。。。奇怪的版本[fn=32]<br>

[81] 谢谢朔锋1994的盟主打赏，今天三更答谢。
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气，快来几个老板<br>
>--- 快点再来个老板😭<br>
>--- 老板发财<br>
>--- 斩首相谢<br>
>--- 老板大气<br>

[83] 我肯定会十更报答的，上架那天会补上欠下的九章！
>--- 还有我哈[fn=4]<br>
>--- 赶紧上架<br>
>--- 别说大话![fn=4]<br>

[84] 本书首发起点中文网，欢迎大家支持正版阅读，数据好了我肯定每天爆更！
>--- 加油！<br>
>--- 赤戟公众号推荐过来的。<br>

[85] 数据不好也没关系，本人长期单机选手，只要不被404肯定会坚持下去的。
>--- 我觉得特别好看。为什么不火啊？大家要不要分析一下。创意新奇，行文流畅，没道理啊？看不懂市场<br>
>--- 作者是起点良心，说爆更就爆更，说完本就完本<br>
>--- 因为85%的读者都是看不懂或者不想看<br>
>--- 书名，我都瞄了这本书几次了，书荒才进来看<br>
>--- 可以看看作者上一本，很暴力<br>
>--- 很喜欢这本小说<br>
>--- 挺喜欢的<br>
>--- 我一个小号上次起点活动 给你另外一本 [若水向东流 全订了]<br>
>--- 别说这么吓人的话，我害怕<br>
>--- 加油<br>
>--- 支持<br>
>--- 长期四零四选手，不追读绝对看不全完整版，兄弟们追一下别养了哈<br>
