
[5] 虽然李雷的学历不高，但表现出来的并不是这回事，比很多混进来的本科生更加的博文多学。
>--- 就算实打实的本科生也不如他博文多学啊<br>

[6] 李雷温柔的一笑，和其余郭靖比起来，他更像是神仙眷侣里的男主角，还是那种各方面都人生圆满的那种。
>--- 张智霖版本的吧<br>
>--- 你这是点名吧，黄大暗！<br>

[11] 现在的李雷可是动物园里的金字招牌，很多小孩子和家长都是为了看李雷和大雕才过来的。
>--- 李雷的大雕<br>

[14] 和女人暧昧不清这种事情，李雷可不想碰。
>--- 嫂嫂，武松有话说！<br>
>--- 蓉儿，华筝[fn=31]<br>

[16] 璎珞：在吗？
>--- 坏女人！<br>
>--- 不在，滚<br>
>--- 不在！cmn！<br>
>--- 就知道还会再来<br>
>--- 介绍对象是吗<br>
>--- 这让人怎么回？你不说明什么事，我怎么知道在不在。<br>

[19] “这个……我该怎么回呢？”
>--- 我说在你要找我借钱怎么办？我说不在你要请我去吃饭怎么办？<br>
>--- 作者写天狗是一绝。啊哈哈哈哈<br>
>--- 回“三个字”，暖她一整天。[fn=33]<br>
>--- 不在<br>

[29] 在某些事情上，周瑜比郭靖都要厉害。
>--- 别在给这个璎珞加戏了[fn=22]<br>
>--- 扎心！<br>
>--- 唉<br>

[35] 璎珞：笑~那我的羊肉什么时候能到？
>--- 坏女人[fn=16]<br>

[36] 周瑜：今天李蒙没来，郭松他们都出去送快递了，不过别的朋友也过来了几个帮忙，我先把你的单子做了吧！
>--- 璎珞：那算了<br>

[45] 周瑜面露苦色。
>--- 苦主<br>
>--- 哈哈，工具人了<br>
>--- 草原的颜色<br>

[46] 周瑜：没有，动物园不放假，他帮了很大的忙了，动物园那边订购了好多斤羊肉。
>--- 内蒙的养喂动物园动物 有点奢侈呀<br>

[48] 周瑜：要不我给你送过去吧，我现在也没别的事情。
>--- 哈哈哈哈哈哈，亮了<br>

[49] 璎珞：不用。
>--- 惨<br>

[50] 璎珞：你忙吧，我妈喊我吃饭了。
>--- 可怜的公瑾，欲做舔狗而不得。<br>
>--- 我去洗澡了<br>
>--- 哈哈哈哈，人家是为了羊肉吗？<br>

[52] 周瑜咬了咬牙，从通讯录里找到了这个女人，然后点了删除。
>--- 自知之明也是一种优点<br>
>--- 这就比8成男人强了<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 为啥说舔狗不得好死，因为不自重不自爱的人，不分男女，都没有好结果，很简单的道理，有条件为啥不对自己好一点，非要对一个几天前几个星期前的陌生人好，属实奇怪，人该对自己好一点，而不是通过对别人好期待别人对你好<br>
>--- 好啊<br>
>--- 这就比8成男人强了<br>
>--- 兄弟给我点赞，好样的<br>
>--- 主角如果不变强势一点就算后面赚了钱也还是这种命运。
你得先看重你自己，否则别人就当你一钱不值。<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 好<br>
>--- GJ<br>
>--- 可算不是老舔狗，也是一个优点<br>

[54] 删了之后，感觉一阵的空虚。
>--- 你不持久啊<br>

[59] 其实不到半个月。
>--- 度日如年<br>
>--- 看来又要去淘宝上挑一个高仿娃娃了[fn=32]<br>
>--- 之前不是都自己动手吗？<br>
>--- 真实<br>

[62] 周瑜松了口气，“好，就白菜吧，我吃羊肉吃的舌头都起泡了。”
>--- 大白菜和涮羊肉绝配！！！<br>
>--- 太补了<br>

[64] 周瑜也没有把自己的公司当回事，这个公司每月都要交那么多房租，不好好利用才是可惜了。
>--- 强人聚集地<br>

[79] 周瑜很果断的说道：“不送了！咱们男子汉，大丈夫，不能靠脸吃饭的！！”
>--- 不靠脸难道靠屁股吃饭吗？<br>
>--- 靠不要脸也能把饭吃了…<br>
>--- 但是你可以靠脸吃不着饭啊<br>
>--- 别咱们，你可不是美周郎[fn=33]你是美洲狼<br>
>--- 这个“咱们”用的好啊！<br>
