
[-1] 第88章 流量钱
>--- 赚钱，不磕碜<br>

[4] 周瑜很生气，鼻子都皱了起来，这个什么家伙竟然敢挡人财路？！
>--- 找死？<br>
>--- 女频:漂亮的脸蛋上露出一丝不满，小巧精致的鼻子都皱了起来:你也敢挡本宫的路!<br>

[9] 米悠游戏推广：周公瑾502的粉丝里女性群体很多，消费能力和购买能力很强，而且还集中在魔都地区，我给你一百万，不够再找我！
>--- 你别说，这话细致入微，微言大义，由点到面，层层入味，真特码的有道理<br>

[12] 米悠游戏推广：我就是一个干活的，这宣传经费花不完，我任务就结束不了，没办法交差。
>--- 市政预算，年底把道路修了砸，砸了修，大学预算也都是全部花完的<br>
>--- Nga的血压说，米忽悠是论坛的广告金主，像是角鹰，游戏开了几年都没往nga打广告，给血压气得半死<br>
>--- 老板大气<br>

[15] 新番吐槽小亮：要多少流量才能到领钱门槛？
>--- 嗯？双截棍警告[fn=8]<br>
>--- 好家伙……<br>

[17] 米悠游戏推广：粉丝关注那个我不看的，没意义，是真是假我也不知道，但是周公瑾502的那些女粉丝，我们都知道是真的，我们游戏面对的群体就是这些人。
>--- 别骂上热搜可不就是真的吗<br>

[18] 女性玩家，是很重要的数据，所以周瑜的账号要比其余UP主的账号更有价值。
>--- 没错！只要女性玩家多，还怕没男性？<br>

[28] 人家郭别都是依靠自己的能力涨的粉，有地方媒体和许多电视媒体给他宣传，甚至是官方媒体也出来转发和点赞，为郭别提供强大的流量。
>--- 丁真那个是学校出事，经济出事了，就把娱乐圈的人扶起来了<br>
>--- 感觉在嘲讽丁真鸽鸽？不过郭靖可比丁真好多了<br>

[29] 而周瑜现在就是昧着良心蹭了郭别的热度。
>--- 主角就这点非常好！不傲慢自大！[fn=35]<br>

[34] 这就是流量的时代，没马的时代。
>--- 流量大时代，有马你别来<br>
>--- 妙啊<br>
>--- 毕竟不讲颜色了<br>
>--- 流量大时代，有马你别来<br>
>--- 有奶便是娘，有钱便是爹<br>
>--- 高<br>
>--- 这是个钱的时代，谁给钱谁就是爹，真金白银的爹<br>
>--- 妙<br>
>--- 什么梗<br>
>--- 阿黑高啊！<br>
>--- 尿啊<br>
>--- 妙啊<br>

[39] “这流量钱，太好赚了！”
>--- 确实[fn=34]<br>

[43] 周瑜笑了笑，“所以说这就是流量钱啊！你把这个理解成是好东西就可以了，是那种类似九阴真经的神奇武功，好多人为了它连妈都不要了。”
>--- 资本异化了人<br>
>--- 说真的那些有流量的大v恰钱真的好容易，不像我们赚钱如便秘<br>
>--- 🌿<br>

[45] 周瑜被郭汉给呛住了，很快就很认真的说道：“我妈要是知道我能挣这流量钱，她只会夸我有出息！”
>--- 他吗要是知道了，能揭棺而起<br>
>--- 真实。<br>

[49] 郭汉注视着周瑜，“可是我感觉周小哥你有些瞧不起这个事情，脸上表现出来的都是不屑。”
>--- 又当又立<br>
>--- 瞧不起那群搞流量的，但是又想赚!<br>
>--- 瓶皇是吧？恰大粪警告！<br>

[59] 周瑜已经不确定自己现在是不是高兴了，就坐在沙发上端着饭碗，又不确定的和旁边的郭松问了一下。
>--- 这段让我想起什么经典电影还是电视剧的一幕，忘了是啥！反正空落落的<br>

[64] 道理很简单，就是从小受到了的教育配不上这么赚钱的流量热度，德不配位，出现了心中想法和表现不一样的事情。
>--- 你这是找死，敢说路线错了，你大胆你。<br>
>--- 🌿<br>
>--- 其实是教育资源不足。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 好人已经开始绝种了<br>
>--- 社会主义接班人的短暂迷惑。<br>
>--- 当代邹竖仁<br>
>--- 你再说顶针吗<br>
>--- 妙啊妙啊<br>
>--- 德不配位，还是位不配德<br>
>--- 好家伙，你这是想说德不配位还是位不配德啊？？🤣🤣<br>
>--- 大胆！<br>

[65] 这是上火的前奏！
>--- 这是上吊的节奏<br>

[68] “是我的错，我自罚一片羊肉！”
>--- 是羊尾油吗<br>
>--- 这味好冲[fn=31]<br>

[74] 管他有妈没妈，反正能吃了这口饭，就是高兴！
>--- 赚钱嘛不磕碜[fn=31]<br>
>--- 啧啧啧啧啧<br>
>--- 别管资还是社<br>
>--- 别的不说，这阴阳二气辩证写法真是高<br>
>--- 🌿<br>
>--- 人间真实<br>
>--- 你看，这就是装糊涂的天才，骂人不带脏字<br>
>--- 🌿<br>
>--- 人只有一个爹妈妈版？<br>
