
[-1] 第89章 出水的维纳斯
>--- 不对劲<br>

[8] 体验过一天赚到百万钱的人生，就对那一月两三千的工作再也提不起劲了。
>--- 被雄鹰🌿过的母鸡哪还看得上公鸡<br>
>--- 由奢入俭难<br>

[12] 周瑜仔细的想了想，很快就疑惑的说道：“维纳斯……出水的维纳斯吗？”
>--- 维纳斯的诞生<br>
>--- 出啊！哪个版本的不出水？<br>
>--- 是断背的维纳斯，出水的郭芙蓉<br>
>--- 出水的阿芙洛狄忒?那还真是维纳斯的本体……<br>
>--- 那是威尼斯<br>
>--- 鱼儿出水<br>
>--- 嗯？正紧水吗<br>

[14] “啊……不是…出水的那个不是维纳斯。”
>--- 出水的苍井空？<br>

[17] 周瑜感觉奇怪了，“你们是国际大公司，怎么连这点常识都不知道，你是初中生吗？”
>--- 傻子的思维就是，先把你的智商拉到和他同一水平，再用丰富的经验打败你。这招，主角百试不爽<br>
>--- 笑死[fn=33]<br>

[24] 周瑜解释道：“一般和我那么说话的女人，要么是销售，要么就是骗子。”
>--- 瞧不起我10001？<br>
>--- 我就不是了，一般我会给10086，10010打电话。<br>

[25] 郭海并不理解这种说法，但看周瑜有较强的防范意识，也就不管了。
>--- 。。<br>
>--- 俺也一样<br>

[34] 乡野闲农远：周大哥，我们县的十万亩脐橙滞销，好多果农今年都发愁这个销路，你能不能帮帮忙？
>--- 我们老家就种的挤橙<br>

[35] 周公瑾502：这个找政府啊，一个县几十万人，集中力量，一人买一斤还怕卖不完吗？
>--- 台湾菠萝吧，一天18斤<br>
>--- 十万亩，不是十万斤，几十万人一人买一斤还真卖不完，橘子一般亩产4000斤，十万亩就是4亿斤<br>
>--- 我们这的蒜，每个单位每个人多少斤，瞬间卖完[fn=50]<br>
>--- 🐸感到冒犯<br>
>--- 吃凤梨啊<br>

[38] 周公瑾502：不会，他们就是不想办，我上学的时候去的小卖部，买的练习册，都是学校指定的，连我路过的小学都是教育局指定的学区房。
>--- 。。。。满满的正能量<br>
>--- 哈哈哈哈！真够讽刺啊<br>
>--- [fn=4]初中的时候，不允许带零食进学校，但是里面有个小卖部(职工家属开的）在卖零食。<br>
>--- 生艹正能量，哈哈哈哈<br>
>--- 你是真不怕被封书啊<br>
>--- 咸因<br>
>--- 我感觉离下架不远了<br>
>--- 🌿<br>
>--- 哈哈哈哈！真够讽刺啊<br>
>--- 老师必讲练习册指定购买地，学校小卖部<br>
>--- 感恩<br>
>--- 。。。。满满的正能量<br>

[44] 阿瓜说电影：周瑜，政府找你帮忙，你为什么不肯帮呢？
>--- 这个人怎么这么事儿逼啊<br>
>--- 这比挑事啊，故意问这个[fn=39]<br>

[53] 周公瑾502的身影，一直都是一团高高在上的迷雾！
>--- 愚者<br>

[60] 管理员：这事情不要截图，更不要在群里故意挑拨说一些敏感的话题，周公瑾和阿瓜都注意一下自己的言辞！因为说错话和截图被封杀的UP主，可没少过，都别给自己留下黑历史。
>--- 阿瓜很阴险，还好没接茬。<br>
>--- 那个阿瓜说什么了？没记住<br>
>--- 周公瑾和502。。<br>

[63] 但是网络聊天不配表情，实在是猜不出当事人的真实表现。
>--- 论表情包的重要性<br>

[70] 虽然不要妈的流量钱很好赚，但是帮人卖假酒假化妆品的还是算了吧，自己可不想那么早就被封杀。
>--- 辛巴，潘大爷都不怕封杀。主角怕啥？要脸还想赚钱？<br>
>--- 潘嘎之交<br>
>--- 潘尝浆表示愤怒<br>
>--- 格   局 大了<br>
>--- 假烟假酒假朋友！假朋友。<br>
>--- 主角自律力够强啊，别用胆小说事，面对这么大的金钱不是谁都能抵制的<br>
>--- 潘子也没把握住<br>

[74] 周瑜很清楚自己能够赚到钱，只是被五百个爷爷照顾的好而已。
>--- 人贵自知<br>

[75] “除了打游戏，我实在是想不出我有哪点比他们厉害的。”
>--- 你能领导500个郭靖啊<br>
>--- 有次挂机回来，发现Ai帮我打了个mvp<br>
>--- 也许。。。你打游戏也不如他们厉害呢[fn=31]<br>

[76] 周瑜看着手机里的黄金一段位，觉得自己或许应该往职业玩家的道路上努力一点。
>--- 二十岁不成王者，终生无望<br>
>--- 还别说，你们知道以前战队刚火的时候招人标准是啥不，钻石！我！前职业选手，参赛两次[fn=58]我们战队属于凑数那种，止步市三十六强。我钻五，段位最高，别以为钻石好招，人家王者的朋友是王者，去的都是大战队，小队伍哪怕工资高也招不到高手，我刚去战队几天被当做主力培养，然后我家里跑基地嚷嚷着不是正经工作，没然后了<br>
>--- 之前不是黄金二段吗？<br>
>--- 手机可是比主机容易，主机当年最高黄金，手游轻松铂金<br>
>--- 黄金 圣斗士 是很厉害的<br>

[82] 还好不是养狗，不然只朝我叫的话，那也太可怜了……
>--- 大粪司的狗<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[83] 不行，葫芦娃一这样想，眼泪都快要下来了。
>--- 赶紧上架吧…就有暴更了<br>
