
[8] 郭海疑惑地看着周瑜，“周小哥打游戏很好吗？”
>--- 艹哈哈哈哈<br>
>--- 扎铁一击<br>
>--- 梦想还没开始就没了<br>
>--- 暴击！<br>

[15] 所以很快就意识到自己其实很菜，很菜很菜的那种。
>--- 有一个主播专门王者坑人，叫东星耀阳，直播还骂人举报都封不了<br>
>--- 菜只要有节目效果，照样能火啊，菜不是原罪<br>

[22] 郭海高兴地说道：“我觉得好，周小哥你天天都在打游戏，一定很擅长打游戏吧！”
>--- 你天天加班，一定很多工资吧<br>
>--- 你单身这么多年一定存好多钱吧<br>
>--- 你玩了这么多年一定是王者了吧[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[24] 真正努力之后，才能发现周围对自己这种废物是多么的恶意。
>--- 不努力一把你都不知道自己存在的意义了<br>
>--- 扎心了<br>

[26] 但现在想努力之后，就需要一次次的正视自己的弱点了。
>--- 太真实了，躺平的时候说什么都默认了，再想努力必须重新直面这些问题<br>
>--- 毒鸡汤喝多了<br>

[27] 真正的穷人不会意识到自己有多穷，只有想要做点什么的人才会意识到自己真的是很穷。
>--- 这么正能量的鸡汤你们怎么能消极看待<br>
>--- 就比如我<br>

[31] “有时候不努力一把，就不知道什么是绝望啊……”
>--- 看到这里，笑着哭了<br>

[32] 周瑜突然感觉自己就算是努力，前方等待自己的恐怕也……不是什么好玩意儿。
>--- 好日子还在后头呢<br>

[33] 郭海看到周瑜突然就又打起了退堂鼓，就鼓励的说道：“周小哥，万事开头难，常言道：有志者事竟成！”
>--- 万事开头难，然后中间难，最后结尾更难<br>

[37] 郭海觉得周瑜的心态不对，“周小哥，你就算是在魔都买了房子，也是要生活的，人生并不仅仅是房子，我觉得在房子之前，你应该先把心态摆正。”
>--- 是什么都跟钱挂钩，有钱人品都是好的，没钱就都是潜在的犯罪分子[fn=11]<br>
>--- 这话对的，可惜现在这个社会是错的，什么都跟房子挂钩<br>

[43] 魔都两千五百万人，总能找出一个可以当周瑜榜样的人……吧？
>--- 不是有点难，是非常难[fn=26][fn=26]<br>
>--- 这个，有点难……吧[fn=33]<br>

[47] 出身不说和周瑜一样，但至少是那种艰苦奋斗，同时心地善良有担当，乐观正直不气馁，同时不耍心机不仗势欺人的人。
>--- 我是本地人，你找不到这样的，正直善良的有，但大部分性格崩坏的严重。<br>
>--- 啧（）<br>
>--- 你在上海照着类人<br>
>--- 这么看主角评价还挺高的<br>
>--- 啊，这波……这波好像离大谱却又没离谱[fn=17]<br>
>--- 这种人也发不了财哈哈哈哈，郭靖要没他老婆黄蓉 他肯定是个穷光蛋<br>
>--- 辱魔了属于是<br>
>--- 郭靖阿<br>
>--- 圣人模式<br>

[51] 郭正一脸怪异的说道：“我一直都觉得周小哥有些不好，但今天仔细的看了看其余年轻人，又上街看了看，不知道为什么就是觉得……还挺好的。”
>--- 三观超过多少人了都<br>
>--- 大胆[fn=18]<br>
>--- 超现实反嘲<br>
>--- 吐槽到位<br>

[56] 要么就是酒色混乱，要么就是市侩的让人皱眉头。
>--- 笑贫不笑娼的年代了<br>

[57] 郭圆有些为难的说道：“仔细想想，周小哥除了废物一点之外，其余方面都挺好的。”
>--- 这个时代废物是最大的过错，你可以吃喝嫖赌当渣男，都ok，只要有所成就就会有人赞美，唯独当个废物好人不行。<br>
>--- 只剩亚撒西了<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 我不也是这样[fn=31]<br>
>--- 无害<br>
>--- 扎心了……<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 确实，阿周虽然弱智人怂又废物，但做人还是挺善良的，又讲义气。<br>

[60] 不贪财，不觊觎朋友的钱财。
>--- 我也是不觊觎别人的钱，但要是别人找我借钱，我一般不怎么想借，一是因为我钱也不多，才3，4千，多时候能有五千，二是怕借了钱他不还[fn=17]<br>

[62] 能不麻烦别人的地方就不麻烦别人，但很喜欢找人喝酒聊天吐槽，朋友遇到事情也会尽力帮助。
>--- 除了最后一点，感觉跟我挺像的<br>

[63] 郭震点头说道：“除了废物一点之外，确实是没什么明显的缺点了。”
>--- 讲真的，人人都是主角，胆小怕事，又一身正气，人人笑小周，但是人人都是小周<br>
>--- 因为太废物，坏人都做不来。。。<br>
>--- 不要强调这个<br>

[65] 郭海说道：“要是蓉儿在就好了，她肯定有办法帮下周小哥。”
>--- 其实我一直觉得黄蓉配不上郭靖<br>
>--- 500个版本的黄蓉，什么版本的都有，主角怂了，不敢赌！<br>
>--- 真要500容，估计这会被坑死了<br>
>--- 黄蓉才没那么好心，眼一瞪，废材滚开！<br>
>--- 草，那么久了才出现蓉儿啊！<br>
>--- 我帮他们[fn=46]<br>
>--- 500个郭靖各有各的帅，500个黄蓉肯定也是各有各的漂亮了<br>
>--- 500个蓉儿，晚上怎么认[fn=4]<br>

[67] 郭海想了想，点头说道：“确实是如此，换成是聪明人来帮他的话，只会被气坏，行一些剑走偏锋的办法。”
>--- 此处@卫玠[fn=33]<br>
>--- 卫老板，周小山是吧[fn=58][fn=58]
当时给我看high了，舔狗是真的猛<br>
>--- 哈哈哈，卫玠，你好苦啊[fn=12]<br>

[69] 众人点了点头，只能指望老天帮帮周瑜了。
>--- 他有神仙帮，我没神仙。躺了<br>
>--- 神仙:我就是派你们来帮他的<br>
>--- 老神仙：你们500个真当公费旅游来了<br>
>--- 🌿<br>
>--- 你们这些郭靖就是“老天”对他的帮助啊<br>

[72] “是啊，他的心境就如金刚一样结实。”
>--- 高情商：心如金刚。
低情商：他没救了。<br>

[73] 没错，这是一个包装错了，没有恒强，而是恒弱的顶级人才。
>--- 弱平恒<br>
>--- 五五开<br>

[74] 往下顶，被埋在土里的那种。
>--- 快上架爆更吧<br>
>--- 阿周你好惨啊～<br>
>--- 笑抽了<br>
