
[-1] 第91章 直播带货（上）
>--- 我跟你们说啊那个黑蒜是真的好吃它虽然是蒜但是...呕...它是真的甜..呕<br>
>--- 签到<br>
>--- 黑布林大李子！甜！<br>
>--- 第一<br>

[3] 段位，黄金一！
>--- 你之前不是打到铂金了吗<br>

[4] “不行啊……”周瑜冷静下来，就迷茫了，“我是不是方法错了？”
>--- 没关系，你可以成为zard<br>
>--- 只能振奋一天<br>
>--- 不，你是目标选错了！<br>

[8] 周瑜安静的思考了一下，很快就站起来去冰箱里拿了几个香蕉吃掉，喝一口快乐水，然后快乐的钻进被窝里睡大觉。
>--- 不刷牙？<br>
>--- 香蕉放冰箱烂的更快<br>
>--- 遇到困难睡大觉<br>
>--- 吃了香蕉喝快乐水，会吐死的<br>
>--- 捉虫 赚进被窝<br>

[11] 周瑜放弃了成为职业玩家的幻想。
>--- 主角好像二十五了吧，似乎过了黄金年龄了<br>
>--- 跟我现在好像<br>
>--- 作者要是让好人系统的主角来教训这家伙。保准早就起飞了[fn=33]<br>
>--- 一遍遍放弃，哎<br>
>--- 又放弃了<br>

[12] 他是真的想成为职业玩家的，也真的是认真的在打游戏，可是天赋就在这里没办法啊！
>--- 不是打通静脉了么，至少反应会边快点吧。这游戏说穿了就是比反应<br>
>--- 职业玩家一定是打游戏厉害的吗？会整活也可以的<br>

[14] 每天都能踏踏实实的睡七个小时，这就已经强过全国百分之八十五的同龄人了。
>--- 每天睡五个小时<br>
>--- 每天3、4个小时<br>
>--- 那确实 我每天都只睡不到6小时<br>
>--- 我特么就以为就我自己每天睡这么少。想睡的时间长一点都睡不着<br>
>--- 我每天只睡6个半……<br>
>--- 剩下25%都是未成年<br>
>--- 很难不同意<br>
>--- 艹<br>

[15] 第二天，周瑜吃早饭和中午饭的时候，郭正就过来了。
>--- 一次解决两顿<br>

[18] 周瑜很自然的说道：“我是玩游戏，而不是被游戏玩。”
>--- 你很懂啊<br>

[19] 郭正顿了顿，感觉自己有话想说，但又想不起来是什么话了。
>--- 大道理告诉我们要坚持。
可为什么他放弃的理由都这么完美又这么有说服力?
或许像是他这样有自知之明的，放弃，躺平会更好？
是吗？<br>
>--- 心肌梗塞...<br>
>--- 心如金刚？<br>

[23] 百家宴那个视频一直都是主力，距离视频发布到现在还没有一个月，这三十天内依旧是很多人投币点赞和转发，有些人甚至是无限循环着看。
>--- 帅哥的魅力是无穷的[fn=33]<br>

[31] 周瑜说道：“因为刀在别人手里，不在我手里啊……”
>--- 你现在就想有刀，以后想干什么我不敢想<br>
>--- 😭你这嘴迟早要吃螃蟹<br>
>--- 大胆！<br>
>--- 手里有把锤，看谁都像一颗钉<br>
>--- 郭老师就算被封杀了，他也赚够了大部分人几辈子都赚不完的钱，想这些有的没的，有够好笑的<br>
>--- 你特么好有道理啊<br>
>--- 周瑜：今后，我要做执刀人。<br>
>--- 捏麻麻滴，好大的胆子<br>
>--- big胆！<br>
>--- 牛<br>
>--- 堂下何人状告本官！<br>
>--- 彩<br>

[32] 郭正不信，“什么都没做错，就要封杀你？倘若那样的话，郭某倒是要和那些人好好说说清楚，为何要这样做了！”
>--- 想起了那个被猥亵的女医生反被网暴自杀，世事无常，舆论亦是一把锋利的刀<br>
>--- 别以为你会降龙十八掌就了不起，那还能比专政铁拳厉害了不成？<br>
>--- 因为你郭靖有刀啊<br>
>--- 也不是说没王法，主要国家大了，捅下屁眼也要半年才到脑子去处理。<br>
>--- 哼，降龙十八掌很了不起吗，让人尝尝世间百态拳的滋味<br>
>--- 货拉拉司机<br>
>--- 别以为你会降龙十八掌就了不起，那还能比专政铁拳厉害了不成？<br>
>--- 想起了那个被猥亵的女医生反被网暴自杀，世事无常，舆论亦是一把锋利的刀<br>
>--- 像是那个阿里的男员工，出了问题以后，先把你开除了，等警察公告出来，你也凉了，现在他老婆控诉那个女的<br>
>--- 好人就得让人拿枪指着<br>
>--- 还是太年轻啊，有理就不肯吃亏。殊不知，这天下，利在理先，尤其是弱者的理，强者不予，再有理，人家根本不讲，你又如何？还不得受着？<br>
>--- 上一句吃不了螃蟹，这一句才会吃螃蟹。现实是现实，超现实是超现实。实现超现实是实现超现实——看我汉弗莱神功！<br>

[35] 周瑜很怂，他这阵子已经不怎么愿意发视频了，就想着吃老底。
>--- 这鸟人还是骟了吧，留着也就是惹祸<br>

[36] 在UP主的世界里，因为粉丝被封杀的UP主，或者是说错话被封杀，或者是黑历史被封杀，再或者自己脑残被封杀的，数不清楚的。
>--- 蕾丝这明显是自己上去了，开始嫌弃下面的人了，自己飘在天上不踩实地。党妹一个反*派的帽子不为过，然后就被铁拳制裁了<br>
>--- 这个up说错话呗，说了句看无职转生都是屌丝，人上人都不看之类的巴拉巴拉的<br>
>--- 批站就是少了几个蕾丝！你看我蕾皇一冲，动画区都快没了；再来个蕾皇一冲，估计连漫画区一起能冲没了！这多爽！<br>
>--- 蕾丝，党妹<br>

[37] 更有甚者，因为男女问题被围攻的。
>--- AB是一对情侣（夫妻），A出轨（或者和平分手，先手开团写作文骂B不道德，临了临了最后猛吃一波流量钱，B或被封杀或销声匿迹。B可能没有犯错，甚至是纯纯的受害者，但是网民不喜欢做正义使者，网民只想体验审判的快感。举个例子，画质朱军<br>
>--- 林家奇落泪<br>

[40] 周瑜很苦逼的说道：“我经不起钱和美色的考验啊！我总觉得我意志不坚定，会栽在这上面。”
>--- 确实经不住，那个谁的去女票的那个女的，百分之九十九都顶不住啊，太顶了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 哪个干部经得起这样的考验？<br>
>--- 很有自知之明<br>
>--- 太<br>

[42] 一想起来，就是羡慕，非常羡慕。
>--- 犯罪嫌疑人：想起来就是后悔，非常后悔<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[45] 大家都觉得周瑜没那胆子，但一向很有逼数的周瑜在这一点上就没有绝对自信了，没有意识到自己没胆子，而是总觉得自己会经受不住诱惑。
>--- 我也觉得大街上美女很好看，但是一般看一眼就不看了，也说不上来自卑，总觉得老看着人家不光猥琐，还不礼貌[fn=17]<br>
>--- 我也是觉得自己会因为好色出事，然而我的胆子也不比主角高<br>
>--- 哎，这就是为什么有车不开，上班总是挤地铁、公交的原因吧？<br>
>--- 我也好色，走在大街时，看大姑娘，小媳妇，大长腿我都很喜欢 ，诱惑力太大呀<br>

[49] “周小哥，有人过来找你谈生意。”
>--- 多大的生意？没有几个亿就算了<br>

[53] 周瑜赶快把裤子穿上，在裤子刚提起来的时候就想起来一个很重要的东西，于是裤子都没穿就先挪到了桌子边上把口罩戴上。
>--- 裸奔先盖脸<br>
>--- 细节满分💯<br>

[55] 白袜子，黑凉鞋，绿色运动裤，黄色体恤衫。
>--- 穿凉鞋为什么还要穿袜子<br>
>--- 牛逼丫<br>

[58] “周先生你好，我是申城荣耀集团驻魔都办事处的销售部部长，云开，这是我的名片。”
>--- 王者农药？<br>
>--- 我看成了驱魔办公室。。<br>
>--- 好家伙！看到这，我直呼好家伙！<br>
>--- 华为荣耀？<br>

[59] 云开是一个四十多岁的男人，有着属于成功人士的大脑袋和大肚子。
>--- 作者你什么时候偷看了我？<br>

[63] 周瑜不知道这些人是来做什么的，也没有什么防范心，老实的说道：“没有，之前接了游戏广告，不过都做完了。”
>--- 原神广告做了吗？忘了！<br>

[64] 云开笑着说道：“这样就好了，其实我这次来是想要和周先生你谈一谈合作的事情，我想请你为我们集团的新款手机直播带货。”
>--- 666牛逼<br>
