
[4] 云开认真的说道：“周先生你也知道，目前直播带货主要是两种收费标准。”
>--- 周瑜：你说了我就知道了。<br>

[9] 云开没有想到这种事情，他自己亲自过来就足够说明对这次事情的重视和诚意了，不想眼前这个年轻人这么的……好说话！
>--- 是想说便宜吧<br>

[11] 周瑜点了点头，“是啊，卖的多了我肯定不会找你们要钱，但卖少了的话，你们也别找我麻烦就是了，大家都要输得起。”
>--- 他不是认不清行情，他是认得清自己…<br>
>--- 哦，我知道违和感在哪儿了。周某人好像并不是现代人，一个正常的现代人，哪怕是最小的小市民没吃过猪肉也见过猪跑！但是周某人屡次三番的搞不清楚“行情”，这已经不是胆小的问题了。
难道周某人也吃穿越来的？真的是周瑜？——我看过古代画像版本的周瑜，按照现代审美观长得挺……那啥的。难道周瑜真的是周瑜？<br>

[14] 周瑜迅速的摇头，“我觉得自己不行。”
>--- 有一说一！我觉得价低了我心里踏实<br>

[17] 周瑜不想接那么大的锅，想了一下就说道：“我现在的手机是杂牌机，正好手里也有一些闲钱，我和我朋友们都应该换个好点的手机了。”
>--- 好家伙厉害了，活来了<br>

[18] “如果我收了二十万后，销量不超过一千的话，那我就买下来五百台送给我朋友。”
>--- 可你的朋友有501个呀？<br>

[20] “这样吧。”云开说道：“除了二十万广告费之外，如果销量过万，那么我们将免费赠予你五百台手机！您可以随意挑选我们集团的任意一款手机！”
>--- 500个安装了时刻定位信息发送的手机？<br>
>--- 5000乘500等于两百五十万<br>

[22] 云开让秘书现场……去楼下打印店打印了合同，因为周瑜这里连个打印机都没有。
>--- 这是公司还是公寓？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[27] “大家好，我是周公瑾502，这次收了二十万给这家手机代言，我自己那个查了一下，确实是价格比网上的要便宜。”
>--- 太实诚了<br>
>--- 好耿直<br>

[30] “这次代言费除了税前二十万之外，其余的好处就是给朋友们一人一台手机了，郭哥，给你。”
>--- 税后<br>

[32] 周瑜又从桌子上端起来五个手机盒子，“李原去学武了，你给他和他师父送去两台，顺便给李雷李靖也送一台。”
>--- 说漏嘴了哈哈<br>

[37] 直播的助理是一个女性，负责活跃气氛。
>--- 不配拥有姓名<br>

[39] 周瑜回答道：“并不多，几百个吧，这次收你们五百个手机，我感觉自己的朋友还是少了，估计有很多都送不出去。”
>--- 500个胡歌代言噗呲<br>
>--- 比我强，我现在真正能称得上是朋友的一个都没有<br>

[43] 助理好奇的说道：“您看这样可以吗？如果直播结束之前销量超过两万台，那您就让大家看看您的模样。”
>--- 退钱！<br>

[53] 李雷郭松李蒙都是男性，而且还是让很多男性都羡慕的男性。
>--- 就像女的喜欢看美女，男的不也喜欢看帅哥，胡歌谁不喜欢，不喜欢帅哥的话就不会电影全是男的一番<br>
>--- 人类高质量男?……说起来到今天我还是不知道这是贬义还是褒义，就是感觉这年头涉及男性的就没个好词<br>

[54] 通常购买这种两千多手机的也都是男性，女性更多的是考虑苹果。
>--- 。。我就苹果五刚出时候买的 大一5000感觉还可以 但之后 6 puls啥的土豪金玫瑰金越来越贵。。其实我还挺适合用苹果的 但我就买了那一个  不太能用明白<br>
>--- 拒绝！我就喜欢华为<br>
>--- 我一般买二千左右的苹果资源机<br>
>--- 我都是华为旗舰机，但一台能用三四年<br>
>--- 我们医院月薪不三千的小护士买一万多的苹果，还贷款买[fn=34]搞不懂，觉得逼格高，她们一年存钱还没这么多呢[fn=58]不过我月薪不高也考虑过买华为保时捷mate40<br>
>--- 真实，我只看2000加档位性价比最高的手机<br>
>--- 人间真实

——用2000多手机做出这条段评的男读者<br>

[61] 周瑜：我给这家带货了啊，那当然是要用这家的手机了，以后我直播都会用这个手机，除非是哪天坏掉了换手机，不然都会用的。
>--- 这话说的巧妙<br>

[65] 周瑜：应该是会吧，我们这些人其实都不和别人比的，别人用什么手机，都和我们没关系，我们队手机的要求也没有那些富人那么高。
>--- 对<br>

[67] 周瑜：在这里坐几个小时就能赚二十万，虽然是税前的，但到手也十几万了，我觉得很赚啊，换我以前没出名的时候，一月三千也要工作七八年才能攒到这么多钱吧。
>--- 很好，任得清现实。
主角清醒理智得可怕。
这算优点吗？<br>
>--- 前面不是说了税后20万吗<br>

[72] 观众：隔壁直播间销售额破十几亿了！这里的才四千万！
>--- 这里的十几个亿指不定有十九点九亿是刷的。而周瑜的是实打实的<br>
>--- 不是两百个亿吗？(〜￣▽￣)〜<br>
>--- 男人的钱太难赚了，不过后期卖个十几亿应该很轻松。<br>

[73] 周瑜用弯曲的吸管喝了一口营养快线，“和别人比什么比？”
>--- 戴口罩了怎么喝<br>
>--- 营养快线，打钱<br>
>--- 主角还是个专一的人，哈哈哈<br>
>--- 营养快线，始终如一。<br>

[74] 观众：公瑾，你有女朋友吗？
>--- 淘宝上三千佳丽认你挑选，当然是充气的[fn=32]<br>
>--- 有，有两个呢😁<br>
>--- 给爷禁了他[fn=47]<br>

[80] 观众：有人说你是长得丑，所以才不肯露脸的！
>--- 你越说自己丑，他们就越好奇<br>

[81] 周瑜很紧张的说道：“他们说的对。”
>--- 啊对对对，开摆<br>
>--- 他这一承认反而没人揪着这个问题不放了<br>
>--- 你这……诚实的让人难受。所谓同情心，不过同理心罢了……我现在同情的要死。<br>
>--- 哈哈<br>

[82] 观众：主播你是社交牛逼症吧！能交到那么多朋友！好羡慕！
>--- 钱美美的社恐：社交能力巨特么恐怖<br>

[84] 口罩这东西，真是好啊……
>--- 口罩这玩意儿真的好东西，企业开会，资本家给你灌馊鸡汤的时候，你不用做表情管理。<br>
>--- 这款口罩，玩偶姐姐免费为你代言[fn=62]<br>
>--- 面具之下，还是面具<br>
>--- 口罩这玩意是真的好，不用带着面具生活了，挺棒的<br>
>--- 口罩这玩意儿真的好东西，企业开会，资本家给你灌馊鸡汤的时候，你不用做表情管理。<br>
>--- 这款口罩，玩偶姐姐免费为你代言[fn=62]<br>
>--- 玩偶真的可，口罩真的神器[fn=58]<br>
>--- 还真是<br>
>--- 太好了<br>
>--- 口罩可以加颜值<br>
>--- 口罩是本体了<br>
>--- 口罩当面具用了属于是<br>
