
[7] 周瑜：不困，就十二个小时而已，这年头谁上班不上十二个小时？
>--- 你再骂？！<br>
>--- 困了就直播睡觉<br>
>--- 不困<br>
>--- 困的时候想想20万，就不困了[fn=31]<br>

[9] 观众：公瑾哥哥！隔壁直播间卖爆了！销售额超过二十亿了！
>--- 看不起谁，现在一天没卖出去上百亿。都不好意思说自己是直播带货的d(ŐдŐ๑)<br>

[12] 周瑜：不看，不买，立省百分百。
>--- 再用省下的钱去淘宝购物，这波不是白嫖嘛<br>
>--- 最省钱的办法…<br>

[13] 周瑜很无所谓的说道：“我今天什么都没买，手机也是厂家送的，在你们都花钱的时候，我就安静的坐在这里挣大钱。”
>--- 感谢榜一大哥，那个大家给榜一大哥点点举报<br>
>--- 这才是真的带货<br>
>--- 你们是真的早呀<br>
>--- 兄弟们给榜一大哥点点举报<br>
>--- 这带货主播。。。真是别具一格<br>

[16] 很快就又进来一批新观众，很多人都在询问手机的事情，也有一些是因为周公瑾502的名头过来找乐子的。
>--- 你这手机能放生吗，你这升级读过大学吗<br>

[30] 周瑜站起来说道：“郭正，你替我一会儿，我出去上个厕所，有人来了就给我打电话。”
>--- 提示:直播间马上挤爆，请做好服务器维护工作！！！<br>
>--- 开启黄金时间！<br>

[42] 郭正笑着说道：“好孩子。”
>--- 啊啊啊啊啊救命好宠溺好喜欢<br>
>--- 这个便宜占得……反正人家岁数在这，不算占便宜<br>

[53] “给你爸买一台吧，这手机看起来挺不错的。”
>--- [fn=12]<br>
>--- [fn=46]<br>
>--- 绿了<br>
>--- 阿姨:买手机还送绿帽子呢😁<br>
>--- 阿姨：这老头看起来挺帅<br>

[63] 然而郭正和郭正的手机，就恰到好处的挠到了中老年群体的痒处。
>--- 你以为你拿着和郭爷爷一样的手机，就能跟郭爷爷一样帅气了吗<br>

[64] 什么内存，什么像素，什么品牌合约，这些人统统的不在乎。
>--- 就和鱼竿 车一样  性价比重要也不重要<br>
>--- 不换手机是因为还能用。<br>
>--- 8848[fn=7]<br>
>--- 内存 cpu 系统 屏幕 续航 信号<br>

[65] 一旦这些人觉得哪个东西是档次和格调的代名词，那么定价反而不是什么要紧事情了。
>--- 比如，8848<br>

[71] 直到周瑜腿脚抽筋的从蹲了三十五分钟的厕所里出来时，郭正还在耐心的和观众们互动。
>--- 35分钟怕不是便秘➕痔疮[fn=30][fn=30]<br>

[79] 同样是大背心和短裤，帅和不帅的人穿起来，那真是不一样的画风。
>--- 这个秃头说不定是比陈老师还年轻的程序猿<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 来人上老人和陈冠希的JPG<br>

[83] 于是对很多人来说，今天的直播，就到这里了。
>--- 哈哈哈哈真实<br>

[85] 观众：别换人啊，你谁啊？别捣乱！
>--- 假粉丝<br>

[94] 他并不在意观众们的发言，也不在意颜值的事情，现在主要是觉得自己每天都是在混日子而已，不知不觉上个厕所都用了四十分钟。
>--- 带薪拉屎40分钟。<br>
>--- 百毒不侵<br>

[95] 这四十分钟，能值一万块吗？
>--- 手机算他2000块，500个就是100万，加上现金20万，就是120万，除以12个小时，那每小时就是10万，40分钟得6万多[fn=32]拉个屎赚6万多…<br>
