
[10] “全网最廉价带货主播，收二十万，坐十二小时，卖出十三万件手机！销售额两亿六千万！”
>--- 其实销售额看着是真悬乎，普遍利润10个点到20个点，刨除广告营销，三四千万。
虽然也是多的不敢想象，但就是没动不动上亿十亿来的猛
要是周瑜拿五百万，六分之一的纯利分给主播……
这还是手机暴利，普通淘宝商家赚的确实不是特别夸张<br>
>--- 🐮上天<br>

[13] 云开和一群公司大领导们出席了同一个视频会议。
>--- (＾－＾)V<br>

[15] 公司总裁看向了云开，“我看了销量，目前已经十五万了，你觉得是什么原因造成的？”
>--- 郭靖长得帅！！！<br>
>--- 15万<br>
>--- 我觉得是守得云开见周瑜。<br>
>--- 有错别字啊<br>

[30] 大部分人都在关注前三名带货主播的业绩，不过许多大公司都注意起了周公瑾502和他的周公瑾的网络科技有限公司。
>--- 这公司名字还有个『的』啊？？？神tmD，不知道怎么吐槽了。<br>

[41] 大部分女人都是两个手机，而且换手机的时间远远低于男性。
>--- 我老婆就是，一个看视频，一个玩游戏，还要占我电脑来工作，没天理<br>
>--- 我怎么感觉是反过来的[fn=14]<br>
>--- 讲真的，作者这样写，我准备再买个手机了。刚刚还在看，觉得有道理。俩手机不当误充电玩<br>
>--- 从消费来看女性普遍收入高于男性？<br>
>--- 一个私用，一个对公，或者一个自己用，一个给老公查房？<br>
>--- 这里居然没有评论<br>

[49] 但若是看到这个漂亮女人购买木瓜苦瓜黄瓜的时候，就会产生购买欲望，出现我也可以买来试试体验的想法。
>--- 强烈推荐莲藕，又大又粗还排水通气<br>
>--- 离谱，木瓜是人正经人能用的嘛<br>
>--- 楼下通通有问题，全部拷走。<br>
>--- 商量这个人的老公那个人的老公时也是这样的想法<br>
>--- 木瓜不是用来喝的吗？<br>
>--- 黄瓜将就，苦瓜也还行，木瓜那是真的顶不住呀😂<br>

[54] 这天晚上，周瑜大发神威，在赛季末的混乱时代，一夜冲到了铂金一！
>--- 好家伙，原来我没打上2000分是因为手机的问题<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 好家伙，直接上一个大段位<br>
>--- 哦呼<br>
>--- 很快就会发现这个游戏居然还有BP环节<br>

[59] 在手机型号和功能都的日新月异的时代，一款两年前的老款手机竟然在购物节当天，力压各大手机厂商的新型手机，把各大厂商今年主推的新款手机给按下了头！！！
>--- 也就小说里这样写了……<br>
>--- 厂家给主播居然不是新款，。<br>
>--- 二十万就能在双11拿到销量冠军了？<br>
>--- 之前要花500万代言费，代言的是这台手机吗？<br>
>--- 两年前的中低段型号手机一般官方已经不卖了吧，去年的还有可能。<br>

[64] 结果挖好坑高高兴兴的等人掉下去，回头一看。
>--- 哈哈哈<br>

[66] 用户们集体躺平了！
>--- 手机早就性能过剩了，新技术可以继续研发，但新型号手机感觉没必要推出的那么勤了<br>
>--- 现在拿出小米6完全够用<br>
>--- mate20，发的工作机，要求必须用，自己的还是苹果八，已经吃灰了<br>
>--- 第五年<br>
>--- 同mate20，老婆淘汰给我，去华为售后换块电池，满血复活，感觉又有三年好用。<br>
>--- 我的小米5s，干了四年我换了块电池，现在快五年了<br>
>--- 现在用的华为mate20pro，发布会当天买的，一直用着，唯一就是电池不够用的，别的都还好<br>
>--- ʚฅɞ
已阅<br>
>--- 现在拿出小米6完全够用<br>
>--- 手机早就性能过剩了，新技术可以继续研发，但新型号手机感觉没必要推出的那么勤了<br>
>--- 这叫帅的人都在用同一款手机<br>
>--- 华为的问题啊，我同学的mate20和30就还在用，也幸亏赶上美国佬，华为公司和用户趋同了，都在盘活老机型<br>
