
[14] 然后游戏火了之后，功劳就是他这个一百万的了？
>--- 这智商比我都着急[fn=49]<br>
>--- 其他推广：那我走？<br>

[16] 周瑜感觉那些人好像是故意害他一样，他真没想这么火啊！
>--- 感觉作者已经有点江郎才尽，不知道怎么写下去了。<br>

[19] 【X20手机销量火爆，荣耀集团宣布将推出新型手机--X02】
>--- 又不能开个一号二用，打电话一个机，上网一个机<br>

[20] X02具备了X20的潮流款式，同时内部具备了最新型的尖端技术，时尚与科技，潮流与复古的完美结合！
>--- 换壳？[fn=33]不过话说有没有魅族公司的？把魅族15给我换个壳行不行！！[fn=12]<br>
>--- 哈哈哈，潮流款式[fn=4]<br>

[21] darling，我是你的02！
>--- 这个动漫看的我笑死<br>
>--- 有没有兄弟解释下这个梗<br>
>--- 艹，🐶作者还是个二次元<br>
>--- 233<br>

[22] 抢先预定价：6888！
>--- 换个壳子和型号 再卖一次<br>
>--- 我脑子进水了才买这么贵的手机！这价格，我都可以买个游戏本了。
超过3000的手机，不考虑<br>
>--- 荣耀不是华为[fn=41]<br>
>--- 复古保时捷版本，也不贵只要18888！中华有为！<br>
>--- 卖便宜了<br>

[26] 每个头条的记者，仿佛都像是收了钱一样，坚决果断的肯定了周瑜的带货能力，说他推什么就火什么。
>--- 政治正确，这就是葫芦娃的锅！<br>

[28] “草！怎么功劳都成我的了？这帮人是不是在害我啊？”
>--- 朴实的思维往往能直接找到重点<br>
>--- 🌿<br>
>--- 总有刁民想害朕<br>

[35] “我他妈的就收了二十万啊！！！”
>--- 才二十万就要背这个锅的确不值<br>
>--- 哭？哭也算时间哦<br>
>--- 后悔了[fn=6]<br>

[40] 明明那些卖化妆品和衣服的主播带货销量都破百亿了，可一群人就是死命的吹捧他这个给大厂带了几亿货的小主播。
>--- 卖库存比卖新品难，更赚钱。库存了就一文不值，卖库存就是减亏，卖新品赚的只是毛利。<br>
>--- 看来大家都知道有水分<br>
>--- 🌿！<br>

[51] 云开着急的说道：“等一下，我们这样宣传，对你是有好处的啊！你现在名气大了，身价也高了啊！”
>--- 葫芦娃：果然是你！<br>

[53] “好啊！真是你们这些人害我的！”周瑜气愤的说道：“再也不见！你要是再敢过来找我麻烦，我就让人给你好看！”
>--- 错误的思路得出了完全正确的结论，这就特么是大智若愚<br>
>--- 你带货了一款产品，这款产品忽然不卖，明明没什么大成绩，忽然一堆人夸你，这肯定有问题啊。<br>
>--- 强行降智<br>

[56] 没错，各个媒体上报道用的名字都是真名周瑜！
>--- 李某迪<br>

[58] “闭关！我要闭关一段时间！”
>--- 看把葫芦娃吓得[fn=26][fn=26]<br>

[60] 一方面是害怕，另外一方面也是自卑，他连个睡觉的房子都没有，一直以来要么是睡宿舍，要么就是在公司睡觉。
>--- 什么意思？没房子，住宿舍就要自卑了？<br>

[61] 对这种自卑的人来说，突然成为全国媒体的关注对象，年龄性别还有学历和经历被人硬生生的查的一清二楚，这真的是让人害怕极了。
>--- 和最近 张同学 一样 只要火了 啥团队 以前的同事  就连消防啥的都说<br>
>--- 作者也是人才，多么咸湿油腻的笔触，好像在恶心人，又好像没有。<br>
>--- 可以说是另类的人肉，把你的一丝一毫用放大镜暴露在全国人的面前，没有手段高情商后面的运营团体，一个普通人下场不言而喻<br>
>--- 写一直这么猥琐，不是爽文呀，将来可能不会全订啊<br>
>--- 还有你的浏览记录，唉哟，这个502康的这个网站不错，他关注的这个网红，啧啧啧。<br>
>--- 还是突然暴火了却更清楚认知自己，没有迷失<br>
>--- 我不自卑也害怕啊。又不是什么大佬有什么牛逼作品，这是有毒啊<br>
>--- 想想就觉得可怕<br>
>--- 公开人肉<br>

[65] 谁都能让胆小怕事的周瑜乖乖听话，但谁又都不能让胆小怕事的周瑜乖乖听话。
>--- 这绝对是暗喻了吧<br>
>--- 自主心理很强<br>
>--- 艹<br>

[70] 哪个版本的郭靖，都只有老娘和师傅能打，其余人谁打他他不还手的？
>--- 我们非常喜欢看郭靖黄蓉新婚夜的内容，不管是那个版本的，不管友情出演的是欧阳克还是别的谁<br>
>--- 叫。。。妖精打架<br>
>--- 和蓉儿那不叫打架<br>
>--- 蓉儿：？？？<br>

[73] 当天下午，警察、保安、记者们互相保持克制。
>--- 记者克制:没机会发网上
保安克制:没把人打死
xx克制:当自己没看到<br>
>--- 郭靖们:谁敢不克制，老子最低的头衔可是金刀驸马<br>

[75] 管不了周瑜，但是这些记者好管啊。
>--- 白头鹰:我打不过兔子还打不过你？<br>
>--- 问题先放一放，先把人解决一下<br>
>--- 条子叔叔：对，有时候找对矛盾关键点很重要。<br>

[79] 手机的事情就这样过去了，这件事情让大家意识到了一个很重要的教训，那就是不要给老旧手机做什么推广，更不要贪图便宜请什么代言人。
>--- [fn=11]<br>

[80] 万一火了呢！
>--- 操纵着很多东西<br>
>--- ……我有点感觉到资本的力量了，真是翻手为云，黑白任意<br>
>--- 哈哈哈，万一真火了呢！！！！<br>

[82] 周瑜终于可以出门了，在出门一个多小时后，也安心了。
>--- 这书追了，看了这么半天结合书评看非常有意思，看着一堆书评们好像找到了组织一样在那疯狂刷感恩大胆嘲讽，我却看着书感觉文章明明是在嘲讽这些天天喊感恩大胆的装委屈真反贼废物们<br>

[83] 第一次，周瑜突然觉得自己长得还挺安全的。
>--- ʚฅɞ
已阅<br>
>--- 这年头，当网红的，人家说你好话，你也别太当真，可能是捧杀你。
在网络火了，也别太激动，可能已经有很多黑粉在查你资料，看看有没有黑历史。
月入几十万，甚至上百万也别晕了头，一旦你凉了，你赔人家的违约金还不到人家资本家的零头。
主角能够清晰认识自己的定位，真的很不错。<br>
>--- 网红不是那么好当的。得有自己清晰定位。追你的粉丝大都是捧杀你。你要是傻乎乎的只看粉丝，只听粉丝的话，那离凉凉就不远了。
我记得当初b站最早的up主一哥。12哥。何等风光，就是人漂了，然后凉了。接过12哥位置的是动画区的蕾丝。也是火遍天。然后漂了，直播时嘲讽同事朋友，能够得罪的都得罪了。然后人就凉了。<br>
>--- 终于明白这书的爽点所在了，这两章看得舒服了！<br>
>--- 现在看起来主角还是真清醒，当所有人都吹他的时候，他还能从吹捧中走出来，我愿称之为带货届的洪大明白<br>
>--- 现在看起来主角还是真清醒，<br>
>--- 德不配位，蹦哒的越高，死的越快<br>
>--- 确实捧杀的意味了<br>
>--- 主角就是个精神病，原神100万推广也没见他多上心，这边突然20万就直播12小时[fn=11]还莫名其妙觉得自己赚了好多<br>
