
[-1] 第97章 外出队伍（上）
>--- 第一<br>

[3] 郭原带着口罩和帽子跟在周瑜身后，不过经常遇到警察检查，烦死了。
>--- 一个长的壮
一个长期熬夜看着像瘾君子<br>
>--- 前面不是有说疫情又严重了吗？如果跟现实一样的话，那应该满大街都是戴口罩的，警察查的过来吗？[fn=39]<br>

[4] 不戴口罩和帽子的话，肯定会被这个地方的女生问路和要微信，更加烦死了。
>--- 在下深有体会<br>
>--- 唉，确实烦！没办法，这就是帅的代价吧。<br>

[8] 当然，这一点周瑜是没烦恼的。
>--- 大学被学妹要了 哪天没洗头没洗脸 棉衣 人字拖 学妹： 哥 这是你掉的钱包嘛  我一点不高兴 我钱包本来就没钱<br>
>--- 总感觉作者在骂我[fn=31]<br>
>--- 只要戴上口罩、墨镜、棒球帽，我就是最帅的，谁也不能让我高看一眼<br>
>--- 这他妈不是代入感  在写我[fn=12]<br>
>--- 没有主动要过微信，也没被要过，都是工作<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[19] 周瑜低头说道：“我也不喜欢在这里溜达。”
>--- 葫芦娃难受了<br>

[27] 郭原说道：“据我所知，除了郭天之外还有一个人会，不过那个人之前就出去了。”
>--- 额有女扮男装的郭靖没<br>
>--- 想起降龙十八掌一掌轰出一条运河的版本<br>
>--- 牛头人版本的<br>
>--- 这个刺客郭靖自然也是义之所在死不旋踵的类型，由于处在高烈度战争环境，倾向于以暴烈且不择手段达到和平，路见不平绝对不会放任，所以安排出国，也只能安排出去，去西边某地，暗杀某当代阿萨辛组织头目并完全取而代之……自然也可以成为割据一方对抗世界一霸的传奇<br>
>--- 不会是最早出国的那个吧。。。话说我又想到了一个魔改版郭靖，还是昨天想到的，就是专精匿踪暗杀的郭靖，摄像头红外探测基本无效，而且光是反侦查意识不用能力就足以潜入，自然也精通伪装术，易容术，理论上可以杀掉任何人，是为了对线被全世界顶级高手保护的蒙古可汗练出来的<br>
>--- 给他们看黄蓉的小说会怎么样<br>
>--- 这是好几个高武版本的啊<br>

[32] 别说是十个了，一百个周瑜在面对一个郭原的时候，投降的几率远远大于死扛。
>--- 想想真三国无双，郭原打周瑜大概就是真三割草那种难度，别说100个，再来一千也是割草。<br>
>--- 甚至郭原打一百个周瑜还能无伤全部俘虏，一下放倒一个，无非就是打一百场1v1，再打一千场对于郭原来说根本就不是个事。。不是郭原强，是周瑜太废了。。<br>
>--- 别说100个，就是1000个，1万个，也就是在投降的时候，说话硬气一点。<br>

[39] 周瑜看向了对方，很高兴的说道：“你好啊！找我们什么事情？”
>--- 应该早就有自知之明了吧<br>

[41] “我们是过来玩的，三个女生，你们两个要不要一起？”
>--- 两男三人妖<br>
>--- 极强的画面感，
完全被无视了。<br>

[43] 虽然很想当舔狗，可是连伸舌头舔一舔的行动起都欠奉。
>--- 感觉中枪了<br>
>--- 轮x都轮不到的。<br>
>--- 虽然我是舔狗，但是需要你舔我一下我才能心安理得舔你<br>

[46] 就是那种别人主动抱着他，他也会拒绝，但内心是期待，希望美女多蹭他一会儿，多占点便宜的性格。
>--- 哈哈哈有色心没色胆<br>

[47] 表面上是正人君子，行动上也是正人君子，说什么尊重啊，也会稍微的反抗一下，但心里其实高兴的不得了。
>--- 我擦 感觉我可以当主角了 这代入感<br>
>--- 如果心理都不开心，那就是鸡佬了[fn=33]<br>
>--- 论迹不论心，一辈子做到这样也差不多是君子了<br>
>--- 君子论迹不论心。很君子了<br>

[49] 喜欢女性主导的周瑜，一辈子都碰不到引导他的美丽大姐姐的，那种女性只会出现在大车漫画里。
>--- 突然想起网上的讨论 开大车等你二三十了 当年的大姐姐四五十过来找你[fn=31]<br>
>--- 。。<br>
>--- 八尺大人<br>
>--- 开个养生车吗？[fn=26]<br>
>--- 大车碾小孩是好文明<br>
>--- 俺也一样……<br>
>--- 美丽新世界<br>
>--- 韩漫<br>
>--- 老司机，经常开车，车速还老快的大姐姐。<br>
>--- 突然想起网上的讨论 开大车等你二三十了 当年的大姐姐四五十过来找你[fn=31]<br>
>--- 开大车<br>
>--- 。。<br>

[54] 周瑜很可惜的看着回去的漂亮女生，在对方走远后就对着郭原笑着说道：“我在拒绝女生方面，很有一套的。”
>--- 是被拒绝的很有一套<br>
>--- 清醒点，你是在代替他人拒绝，而你则是被人拒绝的一方。<br>

[56] 郭原很高兴的看着周瑜，“你是怎么做到的？我以前就算是说有事情，那些人也会问这问那，还要我的电话号码。”
>--- 丑比不需要拒绝[fn=40]<br>
>--- 这一句话对周瑜而言即是夸耀也是打击，而打击明显比夸耀多。<br>

[57] 周瑜笑了笑，“是我的原因，我看起来就不算有钱人。”
>--- 老马凭亿近人啊[fn=33]<br>
>--- 没钱是次要的，主要还是长得不够帅。<br>

[58] 周瑜很清楚，是自己拉低了郭原的品质，让女生觉得郭原只是徒有其表。
>--- 哎，扎心的自知之明。<br>

[66] “全家资产一百万在魔都这里，只能算是乞丐。”
>--- 主角还是太老实了，逃税的方法很多。
例如，周瑜成立的公司受zf扶持，是免税的。视频号，商业合作等等收入来源转成公对公，再给自己一元钱月工资，就可以一分钱不用交税了，很多公司的创始人，高管都是这么操作的。<br>
>--- 原神就给你100万了，保安几十万，富二代拍游戏几十万，两主播一二十万，501郭靖没人5000，一个100，杂七杂八的<br>

[67] 郭原听到周瑜这么说，就好奇的询问道：“那这全天下，都是丐帮子弟了？”
>--- 卧槽这话真不愧是作者想出来的，暗藏逼格内涵啊<br>
>--- 怎么会呢，我连乞丐都不如<br>
>--- 一线城市以外的全是下等人了<br>
>--- 瞎说什么大实话~~~<br>
>--- 你要英明神武，谁会去当乞丐呢<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 都是无产阶级，没错啊<br>
>--- 细思极恐，还好都是电子货币了，纸币郭靖接触少，万一郭靖问那位是谁……然后又看了他的书……得，本书只能转战其他平台了<br>
>--- 大胆！大胆！抓紧向郭靖封闭接触屠龙术和五星战世决的途径！赶快！<br>
>--- 我们可是平均小康了，哪里是乞丐了？（）<br>
>--- 这天下有没有丐帮弟子不是我决定的。。<br>
>--- 是啊，这丐帮还分净衣和污衣两派呢，明明大家都自称乞丐，而这净衣却是大家族出身，不但受污衣供养，还要踩在污衣头上。<br>

[68] 周瑜不想回答这个问题，“你这人思想很危险，等驾照下来就赶紧去草原那边吧，魔都对你来说太深奥了。”
>--- 额想毁灭世界 有没有统战价值[fn=4][fn=4]<br>
>--- 社会不安定分子，有统战价值[fn=4]<br>

[73] 郭靖们不一样，他们不需要法律保护自己，他们自己有拳头。
>--- 法律是保护别人的<br>
