
[8] “最低工资是2590元一月，小时最低工资标准是23元一小时。”
>--- 这次没算社保五险一金<br>
>--- 遇到最高的小时工才23，一般都是16~18。<br>
>--- 你还不适合做资本家，竟然给23一小时<br>

[11] 一开始是为了合法避税的，可现在逃得那点税收，都填进房租和水电费了。
>--- 你能算计的过官方？<br>
>--- 要不然凭啥让你抵税啊<br>

[13] 公司好像是还要交营业税……
>--- 增值税？<br>

[14] 周瑜拿着圆珠笔，一脸疑惑的回忆着，当初为啥非要开公司当老板呢？
>--- 最初上淘宝是为了省钱？<br>
>--- 因为董木星。。。。<br>

[15] 可能是最近几天自由之后频率过高的关系，记忆有些模糊，想了几秒钟就懒得想了。
>--- 爷爷们不在旁边 就没意志力了<br>
>--- 空虚次数多了<br>

[17] “工资最低也是三千吧，不然连大学生都招不到了。”
>--- 大猛子是吧[fn=4]<br>
>--- 3000只能招大学生了，农民工肯定招不到。<br>
>--- 扎心了，扎心了<br>
>--- ……真实<br>
>--- 卧槽<br>

[18] 周瑜可没本事招一个像是郭靖那样的三十岁男人，三十几岁的男人，脑子坏了才会过来挣这三四千块钱。
>--- 但是他也忽悠不住大学生啊<br>

[21] 钱的问题还是小事情，最要命的是周瑜完全不知道让别人做什么好，难道去卖羊肉吗？
>--- 所以开这个公司是被坑了啊悲剧<br>

[23] 心中一烦，就想睡觉了，于是周瑜什么也不用管了，直接躺床上呼呼大睡了起来。
>--- 不愧是你<br>
>--- 人间真实周公瑾520<br>
>--- 直接交给内鬼郭靖就完了<br>
>--- 遇到问题睡大觉<br>

[25] 骏马蹄下无沟壑，怂人前面都是坎。
>--- 寡妇门前路不平<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 人不行，别怪路不平[fn=32]<br>

[27] 从厕所出来就肚子饿了，于是吃饭玩手机，不知不觉就到了下午。
>--- 别说，这生活还真让人羡慕<br>

[39] 周瑜解释道：“钱和麻烦程度没有直接关系，米老板的钱我拿了一百万也心里踏实，手机老板的钱，我拿二十万都害怕。”
>--- 是某为吗<br>
>--- 守护我们最好的绝不骗氪的米桑<br>

[42] “人家比我懂法。”周瑜随口解释了一句，“我要是拿了五百万，现在想脱身都脱不掉。”
>--- 主角其实很智慧<br>
>--- 505万特斯拉警告你一次[fn=33]<br>
>--- 251，251<br>

[45] 周瑜大笑着说道：“当然好赚了！我就这么拖了好久了，人家根本就不着急，也根本不插手我怎么干活的，要钱就给钱，痛快极了！”
>--- 米忽悠企业文化在业内风评也好，毕竟是一帮死宅开的公司，还没完全资本化，当然对玩家而言都无所谓<br>
>--- 游戏利润高啊，比苦哈哈的制造业钱好挣<br>

[51] 不仅如此，还在游戏里添加了对应的羊肉怪物，可以获得现实里有的烹饪材料。
>--- 魔改丘丘人？<br>

[55] 郭成四处看了看，帮周瑜把办公桌上的东西整理好放在一边，又帮着把垃圾倒在一起用袋子装好，然后就拿着垃圾走了出去。
>--- 暖男啊啊啊啊！爱了爱了<br>

[62] 一个人在这种地方，感觉确实是有些害怕。
>--- 寒号鸟<br>
>--- 哈哈哈，循环了<br>

[66] 将锁电动车用的黑色链条锁绑在玻璃门的扶手左右，这个十五块钱买下来的车锁，在这个科技公司云集的魔都写字楼里，异常的扎眼。
>--- hhhh<br>

[67] 在外面吃了个饭，周瑜就去了附近一家足疗店，做了一个198的正规足疗。
>--- 带养生的嘛<br>
>--- 人家只是去拉妹子的手<br>
>--- 正规足疗，好的足疗师基本是男人，妹子没劲<br>
>--- 有贼胆了，去做足疗了<br>

[71] 这次还是正规的。
>--- 想找人又怂，想问一下别人一说就不敢问了哈哈哈哈哈最后还是正规的<br>
>--- 短时间做两次，背都给你按痛喽<br>
>--- 我门前有两棵树，一棵是枣树，另一棵还是枣树<br>

[72] 凌晨一点，做了三次足疗的周瑜感觉全身上下都不舒服了起来，尤其是拔了火罐的后背，疼得厉害。
>--- 你就不能问熟人吗[fn=47]或者问老司机啊[fn=9]<br>
>--- 我前几天有天夜里，跑了三个市 也做了三次正规足疗，老火🔥的很<br>

[78] 今日消费：1202元
>--- 404*3=1212<br>
>--- 404边缘徘徊<br>
>--- 在法律的边缘反复横跳<br>
>--- 没事，你有五百个爷爷呢<br>
