
[-1] 第九十五章 痛楚
>--- 我也好痛苦<br>
>--- 。<br>
>--- 洗海带哦<br>
>--- ಥ_ಥ<br>
>--- 一袋米要扛几楼<br>
>--- 痛，太疼了<br>
>--- 不看睡不安稳了<br>
>--- 好耶，睡前故事suki<br>
>--- 痛，都可以痛<br>
>--- 太痛了<br>

[1] “我真的分不清……我真的分不清……我真的分不清。”
>--- 静心师太她儿子比主角幸运啊，有他妈在，他可以完全沉浸在现实中，把另一个世界当幻觉<br>
>--- 唉<br>
>--- 这种时候就能体现静心师太对她儿子是真的好了吧<br>
>--- 写点阳间的吧，太绝望太压抑了<br>

[4] 当初静心师太说任何心素中都充满着迷惘时，李火旺曾经反驳过。
>--- 以前曾经有过一个类似脑洞，主角能不能用一套动作复合两个世界行为准则（比如尽量死宅，同时遇到人就要模棱可话混过去）。但是不过一边是克系世界的话，还是太难了，死球算了。<br>
>--- 我是真没搞明白，就先把两边都当成真的对待也不是就没法过了，先拿自己做一做实验看看两个世界是不是有共时性，自己控制不了的时候是不是会受到另一世界的行为逻辑影响，各脑区活跃程度检测一下，看看两个世界间哪些知识可以成立（至少形式逻辑是成立的），可做的事多了，既然两个世界都不担心生存问题着什么急呢？<br>
>--- 确实缺字了，心素是人，应该是“任何心素心中都……”<br>
>--- 没有，心素，专有名词。师太的儿子跟主角一样。<br>
>--- 任何心素？缺字<br>

[11] “叔叔，不哭。”
>--- 叔叔我哭了。<br>
>--- 叔叔吗<br>

[14] “万一她是腊月十八假扮的呢？杀了她！”
>--- 丹阳子<br>

[16] “闭嘴！闭嘴！！你有没有想过这孩子有可能是活人！你的命真的比她重要吗？她至少是个正常人！你呢？李火旺！你就是一疯子！！没用的疯子！你有什么资格拿她的命来换！！”
>--- 自杀呗<br>
>--- 再搞出个人格分裂是吧？等等，难不成早就人格分裂了<br>
>--- 图巴都没你疯<br>
>--- 作者这两话生动的写出了那种陷入魔障的感觉，不少修仙文都有主角渡心魔劫之类的桥段，但没有一个能真的写出那种模糊了真实与续假世界的挣扎感，但这本书做到了<br>
>--- 具有清晰的自我认知。<br>

[20] 李火旺甚至一度想到了死亡，自己只要死了，就再也不受这种折磨了。
>--- 想死，到底是腊月十八在借刀杀人呢，还是……
（）<br>
>--- 挺对的，克苏鲁的世界里，死了也算一种好结局了<br>
>--- 以前觉得天下艰难唯一死，现在一看，哦豁，死了还赚了<br>

[22] “都把枪收起来吧，小伙子，我能跟你聊几句吗?”幼儿园外面响起来了别的声音。
>--- 谈判专家上线<br>
>--- 知道为什么心素没有美国人吗<br>

[24] 就在李火旺的视线挪过去的时候，左手拿着喇叭的他缓缓地抬起右手，“那个啊，小伙子你看啊，俗话说得好——”
>--- 这句话跟腊月十八说的话相互对应，都有俗话说得好，所以这货就是腊月十八吧。<br>

[25] 就在他这话说到半截的时候，那中年人高举的右手食指莫名轻轻一弯。
>--- 之前看新闻很多案件，面对劫匪时都配有狙击手<br>
>--- 太正常了，你看见精神病用玻璃都把自己手滑破了，且明显病情要加重了，也是选择击毙<br>
>--- 这特么，连谈判都省了<br>
>--- 操<br>

[27] 就在这一瞬间，一种极其特殊的感觉笼罩了李火旺全身，他忽然紧绷，下意识的一侧头。
>--- 哦豁帅<br>
>--- 丹阳子的保命机制在现实世界的影射！错不了！<br>
>--- 丹阳子？<br>
>--- 在现代应该也能用能力吧，只是主角没想到罢了。我现在到有点期待把邪神招来会发现什么了。<br>
>--- 这样扮猪吃老虎也挺好看的其实，好久没看，都市扮猪吃老虎的爽文了<br>
>--- 现代社会也有能力了?<br>

[29] “儿子！！”孙晓琴凄惨的声音传出去极远。
>--- 啊旺！<br>
>--- 这里改成儿啊！！比较好<br>

[31] “我要死了吗？我如果已经死了，为什么我还能思考？？”
>--- 看到我快变成精神病了<br>
>--- 警察目的是制服，不是杀伤<br>
>--- 开枪杀人是手段，不是结果<br>
>--- 现实那边应该确实是假的，因为那边的事情看起来影响不到诡异世界这边，如果现实是真的，狙击打死了书就结束了，就算一枪没中也还可以补枪。当然也可能是因为主角坚持认为现实是假的，所以就真的假了，真假取决于意识这种设定<br>

[35] 他环视了一圈，发现都是竹子，自己被竹子包围了，自己的下半身被陷入一滩泥泞的腐烂竹叶中。
>--- 从进林子开始就被怪异们盯上了，一直到李火旺被顶替发疯（正常人早死了），心素的迷茫让他撑下来也让主角更疯了<br>
>--- 两边都是真的<br>
>--- 是现实那个疯了，还是摆脱幻境了<br>
>--- 这是真的假的[fn=31][fn=11]<br>

[36] “李火旺~！李火旺！！”竹林内时不时传来各种人的喊叫声，有灵淼的，有丹阳子的，甚至有李志的。
>--- 李志是哪个来着<br>
>--- 这三个都是假的吧<br>
>--- 李志不是已经狗带了吗？<br>
>--- 草，让我想起了尸体派对影之书的一个结局<br>
>--- 其它人不都叫主角李师兄吗？感觉不对<br>

[37] 李火旺一直以为在这边，其他师兄妹们跟着自己的指令，攻击腊月十八。
>--- 这么说，现代现实是真的？而且没能影响到这边古代现实？<br>

[39] 这时林中传来一道熟悉的声音。“老骨头，俗话说的好，七十三八十四，阎王不叫自己去，你今年都八十四了，怎么还不去啊？”
>--- 细节啊<br>
>--- 刚才警察最后一句话结尾也是“俗话说得好”<br>

[44] “你知道吗？看起来你已经赢了，可是你千不该万不该，就是不该趁刚才把我杀了，你知道吗，我现在的心真的好痛啊。”
>--- 主角一直还希望自己真的还在地球，自己只是精神病而已，但是现实一直给予其痛击[fn=31]<br>
>--- “趁刚才把我杀了”应该指的是让主角误以为自己老死吧，结果让主角跳到了现实世界<br>
>--- 但黑太碎那段剧情表明了现实是假的，这么一堵，很可能就没命了。<br>
>--- 如果诡异世界的主角被腊月十八杀死了，或者就可以在地球生活了<br>

[45] 李火旺表情扭曲的弓着背，颤抖的单手放在自己的心窝中牢牢握紧，咬牙切齿的大声喊了出来。“痛的我甚至想死！！”
>--- 痛失吾爱举目破败<br>
>--- 伊苏尔德，你在哪？痛，太痛了！<br>
>--- 要用大千录了吗<br>
>--- 精神和肉体的双重痛苦<br>
>--- 好文笔！<br>
>--- 想死还要加个“甚至”的痛，就能召唤那个神？世界上心痛的早就超越死亡本身！！只求速死的多了去了！！！！<br>
>--- 痛的还甚至想死？？还甚至？真正的痛，痛的只求快死！！！！作者这里写的败笔<br>
>--- 生不如死才是更疼的！这里应该改为痛的我生不如死<br>
>--- 痛，太痛了<br>
>--- 主角没错，是这两个世界错了。<br>
>--- 哦洗海带哟，洗海带哟<br>
>--- 来了来了<br>

[46] 说完，李火旺一拉身后的红色竹简，当竹简展开的瞬间，李火旺感到此刻自己心中的极度苦楚活了，
>--- 从心素会极度迷惘痛苦来看 大千录还真的很适合李火旺<br>
>--- 出来吧，巴那个啥<br>
>--- 这竹简简直是佛爷哥神器啊，永失吾爱通就完事了<br>
>--- 出来吧，神龙<br>

[47] 并且这种情感跟这竹简产生了共鸣，刚刚因为回归而逐渐减弱的内心痛楚开始慢慢加强。
>--- 这里写的太好了，极致的痛苦开始召唤，一环靠一环<br>
>--- 我要让世界感受到痛苦<br>
>--- 高阶的心的性相的影响和密传汇聚，仪式可以开始了<br>
>--- 李火旺:“一袋米要扛几楼”<br>
>--- 极致的痛楚<br>

[48] 紧接着红色的竹简发生了奇妙的变化，它开始生根了，那些根须从下方竹叶中钻去，把一切都染成了血红色。
>--- 扣扣油泥，seikai一米以达米哟<br>

[51] 李火旺一边崩溃地嚎哭着，双手向着下摆处的刑具摸去。
>--- 小匕首被他颤抖着举了起来狠狠地插入自己的腹部，颤抖地向左拉开，血色的肠子暴露在空气中。下一段漏的。<br>
>--- 下面少了一个自然段<br>
>--- 查尔斯也对自己这么狠的<br>
>--- 这样下去，不疯也得疯，刺激<br>

[52] 腊月十八他们很显然想要阻止，然而现在却已经晚了。
>--- 上面少了一个自然段<br>
>--- 妈啊 你别疯阿<br>

[53] 李火旺双手反握住那两根带着倒刺的长锥，表情半哭半笑着狠狠体内插入。
>--- 额，盗版那里更加详细一年，主角肠子都出来了<br>
>--- 那一边是爬起来拿着玻璃扎自己把？<br>
>--- 然后另一边也变成各种莫名其妙的发疯自残？<br>
>--- 妙极妙极<br>
