
[-1] 第九十六章 巴虺再临
>--- bahu<br>
>--- 打卡<br>
>--- 恐虐降临！！！<br>
>--- 。<br>
>--- ？<br>
>--- 嚯<br>
>--- 我的旅途 大概就到这里了<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 生产队：的驴都不敢这么更<br>
>--- 可<br>

[1] “痛。”内心如同刀割般疼痛，腹部的那巨大豁口更是让李火旺疼的浑身颤抖。
>--- 太痛了<br>
>--- 痛，太痛了，伊苏尔德，你为何，为何要躲着我[fn=31]<br>
>--- 痛 太痛了<br>
>--- 凹，洗海带呦<br>
>--- 痛，太痛啦，伊苏尔德，这是为何<br>
>--- 痛楚....
苦难....
我的仇恨 在深渊中燃烧
世界因我的折磨而颤抖！<br>
>--- 1000－7＝多少？<br>
>--- 哦斯野叠哟，斯野叠哟～<br>
>--- 痛，痛，痛<br>
>--- 你们这些人把我的台词都抢了<br>
>--- 痛，太痛了！
我要杀你一千遍！！！
痛灌天灵！<br>
>--- 痛！太痛了！为什么十连抽不出货！<br>

[4] “咔咔咔！”随着李火旺把牙齿咬的嘎吱作响，插入腹部的长锥用力向左边一扭后又是猛地一拉。
>--- 确实是只有一碗粉！<br>
>--- 到底几碗粉？<br>

[5] 就这样，李火旺的大小肠被倒刺活生生硬扯了出来，而中间的“桥梁”就这么在空中晃动着。
>--- 人生无常，大肠包小肠啊<br>
>--- 感觉作者参考了猛鬼追魂这部电影，地狱修道士也是通过痛苦来获得力量<br>
>--- 现实世界，，在做什么？<br>
>--- 这段也被改了<br>
>--- 感觉作者参考了猛鬼追魂这部电影，地狱修道士也是通过痛苦来获得力量<br>
>--- 占楼<br>
>--- 人生无常，大肠包小肠啊<br>
>--- 前面几十层楼就这样没了<br>
>--- 人生无常啊<br>
>--- 这还能活？<br>
>--- 26楼都消失了<br>
>--- 这段居然没人评论，是我没想到的<br>

[6] “啊啊啊啊！！！”几乎被痛楚逼入癫狂的李火旺举起手中的长锥，猛插入面前那散发着诡异红光的竹简当中。“锵锵~！”邪异的黑色火光四溅。
>--- 开膛勾肠，只是血腥，痛感还没有扎指尖痛，最痛的是在裆部。<br>

[7] 李火旺的五官开始重新混合在了一起，可是这一次因为强烈的痛楚当做牵引，他的感知敏锐了很多，可以感知到更清楚一些。
>--- 五感才对吧<br>

[8] 这次他再次感觉到了空中那极高极深之处的巴虺，看到了他那身体上传出来的迷人气息。
>--- 这里的他改成祂比较好<br>
>--- 中式克系文风！<br>

[9] 不过巴虺还是巴虺，还是没有注意自己，可是李火旺却通过献祭自己的双重极致的痛楚，从它身上得到了自己想要的，那是一种非常奇妙的感觉。
>--- 这里的修行之"人"都以情绪为食，之前有喜神吃恐怖，这个怪物吃痛苦，主角的迷茫也是食材，可能存在比较善良的存在，喜欢正面情绪?<br>
>--- 因为他们在他的面前太渺小了<br>
>--- 是什么语法吗 ？<br>
>--- 为什么有两巴虺？<br>

[11] 下一刻，一种极其恐惧的绝望气息从李火旺身上弥漫开来，这种绝对不属于凡界的力量。
>--- 第五神，玛拉诞生！<br>

[14] 空间仿佛撕裂般，竹子竹叶还有一切里面的一切生物纷纷被斩成了两半。
>--- 主角为什么不趁机让这个巴什么把丹阳子去除？<br>
>--- 多了一个一切<br>

[17] 虽然腊月十八并没有在其中，而此时五官完全混合在一起的李火旺却清晰的感知到了它的位置。
>--- 五感 不是 五官 抓虫<br>

[18] 它正在向东逃，他害怕了，它五个脑袋都害怕了。李火旺甚至可以感受到它心中的最深处的想法。
>--- 五个脑袋代表之前五个人格？<br>
>--- 全知全能<br>

[19] 听着那双红眼睛发出的恐惧声，李火旺笑了，他重新举起手中的长锥，狠狠地重新插入了自己的腹部。
>--- 地球疯狂自残吗<br>

[20] 刹那间，以李火旺为半径的一切，同时都分享到了极致痛楚，哪怕是竹子还有地上的石子都同样如此。
>--- 嚯 飞段啊这是 原来飞段信的邪神就是巴虺<br>
>--- 疯的厉害<br>
>--- 为什么我感到很爽[fn=31]<br>

[21] 它们开始长得越来越扭曲畸形，越来越恐怖，它们甚至因为痛楚而发出那极其绝望的惨叫。
>--- 隔壁小孩都疼哭了<br>
>--- 蘑菇都哭了[fn=19]<br>
>--- 痛，太痛了 李火旺 你为什么要这样对我<br>
>--- 现实了不会也在这开大吧?<br>
>--- 无法形容<br>
>--- 石子都受不了了<br>

[23] 其实腊月十八本没有痛楚器官的存在，可现在的它同样被李火旺赐予了感觉疼痛的能力。
>--- 强行赐予你极致的痛楚<br>
>--- 就像之前的和尚赋予游老爷形体<br>

[24] 这一刻，它唯一感到的就是深深的后悔，自己为什么要得罪这人。
>--- 没得罪，主角杀腊月十八是一定的，你躲起来也没用，人家就靠这活了<br>
>--- 不是，人家小姑娘哪里得罪你了，明明是你个怪物提着刀子拖着肠子，来别人家里要挖人眼睛回去做药喝。人家小姑娘又是接待你住宿，对你下迷药的卑劣行径不计前嫌，又是用幻境和你谈心，试图用文明世界的温暖唤醒你的良知，这样都没能让你放下屠刀。多可爱一小姑娘啊，李火旺你坏事做尽！<br>

[25] 但是仅仅这一瞬间，它就被那股极其剧烈的痛楚感知给淹没了，以最快的速度绝望的自杀了。
>--- 这死的，好丢人...巴毡和腊月十八位格差这么大吗<br>

[26] 当一切都尘埃落定，摇晃的李火旺身体缓缓地向着右边倒了过去。
>--- 这边自残获助，那边医疗急救，妥妥了[fn=31]<br>

[28] “这么重的伤，我应该会死吧？哈哈哈！！”
>--- 你死了，我们看什么？<br>
>--- 娃，想死，哪那么轻松啊<br>
>--- 娃儿 死了是一种解脱<br>
>--- 哼！想逃！<br>
>--- 娃啊，有师傅在呢，别怕[fn=58]<br>

[30] “死了好！死了就再也不痛了，我真的好累啊……可是为什么偏偏是我啊……其实……我不想死……我想跟别人一样感受到…………”
>--- 好似<br>
>--- 金木研刚开始在古董咖啡屋对店长说他既不是喰种世界的人，也不是人类世界的人。<br>
>--- 这才是克系啊，在克系世界，不疯想变强？不可能的，人太渺小了<br>
>--- 命运<br>
>--- 这也是痛苦啊，这个邪神喜欢你了<br>
>--- 有种金木研的既视感<br>
>--- 娃啊！师傅在呢别慌<br>
>--- 痛！太痛了！耶苏尔德<br>
>--- 痛，太痛了！<br>

[33] 就在这归位的一瞬间，李火旺仿佛感觉到那空中的巴虺看了自己一眼。
>--- 这小伙子行，能处。<br>
>--- 巴虺：你师傅就要没了，你不得认个新爹啊娃？<br>
>--- 巴：痛感到位了，我很满意，不能死，有机会再来几次。<br>
>--- 【祇看见了你....】<br>
>--- 你献上的痛苦，很鲜美<br>
>--- 你 不错<br>
>--- 啊，这波又是意迪克吗<br>
>--- 恐虐神选！！！<br>
>--- 恐虐冠军！<br>
>--- 神選<br>
>--- 巴虺：“小伙子还不错。”<br>
>--- 嗯？有蚊子？<br>

[35] 不知道过了多久，李火旺昏昏沉沉中听到了鼓声，也听到脚步声，甚至听到了护士掰安培瓶的声音，这些声音让他感到不胜其烦。
>--- 反正小白一死，弃书跑，这小白可是我看书的唯一精神支柱了<br>
>--- 这鼓声应该就是小白在救主角了吧 不然肯定活不了了<br>
>--- 结合前面留鼓皮，拔头发，小白估计是跳大神了<br>
>--- 安瓿（bu），不是安培<br>
>--- 小白请神了？<br>
>--- 小白在跳大神？<br>

[38] 足足看了好一会后，李火旺才反应过来，自己并没有死，而是正处于幻觉当中。
>--- 也可能不是幻觉哦<br>
>--- 感情这是他丫的是存档点是吧<br>

[39] 看着四周滴滴作响的机器设备，李火旺明白过来，这里是重症监护室。
>--- 所以他这一波是在异界浪完，然后回到另一个世界去回血？？[fn=31]<br>

[45] 忽然李火旺听到了一个熟悉的声音。那是自己的在精神病院主治医生李相国的声音。
>--- 老李<br>

[48] “杨娜有新男朋友了。”
>--- 还得是你啊，医生<br>
>--- 急了急了，他急了<br>
>--- 别这样啊，作者大大<br>
>--- 我誓杀牛<br>
>--- 作者你要敢真的，我立马删书去找你。<br>
>--- 好家伙，真是好家伙<br>
>--- 小白有新男朋友了



没错，我们明天就去领证<br>
>--- 如果是真的就意难平了<br>
>--- 你医生还是你医生<br>
>--- 还得是你啊，医生<br>
>--- 急了急了，他急了<br>
>--- 急了<br>

[49] 李火旺猛地睁开看，却看到眼前抱胸的医生脸上露出奸计得逞的笑容。
>--- 说实话，有点像一个新生儿从小被植入了vr芯片，从小就躺在休眠仓活在一个具备完全真实性的世界，从小到大他的亲情，爱情，友情，梦想这些感情都是真的，但是某一天有人从外部拔除了他的芯片，差不多就是主角这种感受了<br>
>--- 急了，他急了。<br>

[52] 一身白褂的医生拿个凳子在李火旺床头边坐了下来，“让我猜猜看，你又再次把那边当成真的了？”
>--- 这个世界更疯了，它竟敢认为自己真，另一个世界假。两个世界都只有主角是真的，没有主角，是没有这两个世界的。<br>
>--- 注意到没有，这里说“又”，说明男主在开篇前已经有过把那边当做真实的经历了<br>
>--- 两边都说对面是假的，都有完美触感，没有任何虚假的感觉，真还是假真的很难区分<br>

[53] 随着李火旺呼吸开始急促，一旁的机器开始报警了，可最终他什么都没说什么，重新闭上了眼睛。
>--- 没啥，带着马甲来遛遛<br>

[54] “小李啊，我们这次不说那些客套话了，既然你认为那边是真的，那不如我们聊聊那边的事情吧？你扪心自问一下，那边的世界跟我们这边的世界哪个才像正常的世界呢？”
>--- 火旺，咱自杀吧，不受这委屈了<br>
>--- 这个设定确实变态啊，正常的世界反而像是幻觉，真实连续的世界却全是诡异，主角还能不疯已经是超人了<br>
>--- 旺啊，要不咱摆烂自杀得了，这也太折磨了<br>
>--- 娃啊，咱自杀了算了，我都替你难受<br>
>--- 如果没有黑太岁那一段，全部医生人看着他的话，我还相信存在现实，但多了那一段剧情，我就坚信那个诡异的世界才是真的。<br>
>--- 穿越不完整的后遗症<br>
>--- 完了，我感觉我快分不清哪边是真哪边是假<br>
>--- 两边都是真的，我开分身练号可以不，一天24小时练的那种哦<br>
>--- 主角到了这里屠杀的怪异越来越无害了，从一开始的人肉佛，到一般情况下不杀人的水贼，再到现在，只会用小动物和幻觉吓人的红眼睛。
感觉就像是丹阳子安排好的，让主角一步步堕落下去。<br>
>--- 两边都是真的，只是思维的穿梭<br>
>--- 两边都是真的，这个设定是牛逼<br>
>--- 作者：今日医院管的很严，更新晚点[fn=58]<br>
