
[-1] 
>--- 我把你画成画……<br>
>--- 哈人<br>
>--- 来力来力<br>
>--- 爪ε٩(๑> ₃ <)۶ з<br>
>--- 啊<br>
>--- 赵雷唱的<br>
>--- 晚睡的人有两章看[fn=62]<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 熬夜党的胜利<br>
>--- 赵雷：我等这个标题太久了<br>
>--- 可是雪<br>
>--- 来了<br>
>--- beyond昨天整个癫的今天就拖更是吧<br>
>--- 炫耀头像框，嘿嘿<br>
>--- 好家伙！<br>
>--- 噫，好，他更了<br>
>--- 今天好晚<br>
>--- 还以为今天没有了[fn=12]<br>
>--- 终于<br>
>--- 前排<br>
>--- 我超，刚刚好<br>
>--- 刚想睡觉 就更新了[fn=11]<br>
>--- 666<br>
>--- 这像画吗？<br>
>--- 🥵🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 🌿真的是熬夜党的胜利<br>
>--- 他更了！他更了！<br>
>--- 给寂寞的夜空画上一个月亮--赵雷[fn=17]<br>
>--- 养成品完文学再睡觉的良好习惯<br>
>--- 来了<br>
>--- 等的好苦[fn=12]<br>
>--- 更新啦<br>
>--- 6<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 我超，第一？<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 新章被我修出来了，道爷我成了！<br>
>--- 第一<br>
>--- 0.0<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>

[1] 
>--- 大雨还在下呀
你滴心里怕不怕
狐尾一章时间弄没一个🐴<br>
>--- 谁还没点副业啊？炒！<br>
>--- 大雨还在下，你的心里怕不怕～<br>
>--- 雨一直下~
气氛不算融洽~<br>
>--- 是指伤口已经愈合了<br>
>--- 窗外的雨声滴滴答答过了三天三夜都还在下<br>
>--- 愈合了？！！<br>
>--- 妈！！！！！！<br>
>--- 巅！<br>
>--- 火旺：谁还没点副业啊，屮！<br>
>--- 大雨还在下～<br>
>--- 大雨还在下呀
你滴心里怕不怕
狐尾一章时间弄没一个🐴<br>
>--- 泰裤辣[fn=38]<br>
>--- 大雨还在下，我的心里好害怕<br>
>--- 第一<br>

[2] 
>--- 司命都是无往亦无前，火子现在这种改不了历史的状态应该是自己太丈育了，不会用<br>
>--- 想点积极的事情吧，这不是还有可爱的娇小火旺嘛<br>
>--- 痛，太痛了。<br>
>--- 火旺本来就174，这下好了说不定160出头，做1有点难了<br>
>--- 那妈没了咋遇到的易懂来嘞<br>
>--- 白玉京的司命强度不够啊<br>
>--- 娃啊，你着相了<br>
>--- 彼岸大能<br>
>--- 小火子，也许这才是真的呢？<br>
>--- 司命都是无往亦无前，火子现在这种改不了历史的状态应该是自己太丈育了，不会用<br>
>--- 想点积极的事情吧，这不是还有可爱的娇小火旺嘛<br>
>--- 为啥过去既然被改了，癫火旺还能知道被改了？原有记忆不会替换吗？不替换不会叠加吗？叠加了不就量子纠缠了吗？<br>
>--- 心态崩了啊<br>
>--- 你感到绝望爬上了你的脊背<br>
>--- 爸妈啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 如果都是真的，那可真是泰裤辣！<br>
>--- 假的！全是假的<br>
>--- 🔥:妈妈没了[fn=38]<br>

[3] 
>--- 大司命无往亦无前，改变过去很奇怪吗？这明显是福生天的大司命出手了，不过我很奇怪为什么不直接在过去把火子哥抹杀<br>
>--- 反过来说，是不是有可能直接修改过去，让诸葛渊重新活过来？<br>
>--- 下一本:道诡异仙之从头再来<br>
>--- 还记得吗？<br>
>--- 不是已经掏出去了吗，怎么还记得<br>
>--- 有没有可能福生天只是还原现实<br>
>--- 只有大司命才能对抗大司命<br>
>--- 他们居然能把我变成蝙蝠侠！恐怖如斯<br>
>--- 即使这样，我仍是一名司命<br>
>--- 不证彼岸，不脱苦海<br>
>--- 反过来说，是不是有可能直接修改过去，让诸葛渊重新活过来？<br>
>--- 大司命无往亦无前，改变过去很奇怪吗？这明显是福生天的大司命出手了，不过我很奇怪为什么不直接在过去把火子哥抹杀<br>
>--- 火子哥父母不是司命，所以直接修死了，杨娜是司命，所以只修没了一根手指，这个符合逻辑，我认为是真的<br>
>--- 之前看见有说狐尾直播讲，后面会出现比司命更厉害的存在。现在看，连司命的过去都能修改<br>
>--- 这里我觉得福生天没这个能力，他们只是修改了火子哥记忆，癫子又信了<br>
>--- 福生天的能力好像征服者康啊<br>

[4] 
>--- 想回去，导致了无限循环？<br>
>--- 这下子火子在成为大司命的路上越走越远了……<br>
>--- 一般这种时候都是借主角给读者讲解，但因为是道诡，所以这种时候我时常怀疑🔥子说的对不对，有没有可能现在是原本的真实，🔥子因为受不了覆盖了残酷的真相，硬生生创造了投影世界，我分不清😭我分不清啊😭，可以说我也是一直迷惘着看到现在🥹。<br>
>--- 火旺魔头！使用春秋蝉回到过去口牙！<br>
>--- 太绝望了<br>
>--- 我看书的时候经常会以普通人的视角来看，然后就体会到精神病的可怕，一个疯子在大街上喊着自己要让世界变回原样，太可怕了。<br>
>--- 火子哥：等等，不要着急，冷静下来，事情还没那么绝望...让我先找找时光机<br>
>--- 能感觉到男主的心情了<br>
>--- 杀杀杀！胡炜！！！杀杀杀！！<br>

[5] 
>--- 不是，你自己易动，凭啥不让我火子哥动<br>
>--- 笑死了易动来<br>
>--- 地的得<br>
>--- 易东来 如果我有精神病 我一定一定让你治疗[fn=12]<br>
>--- 这就是质量[fn=21]<br>
>--- 湿漉漉的易大夫，还是被阳受丹变年轻的，在我面前[fn=21]<br>
>--- 福生天居然连易医生的名字都改变了<br>
>--- 咋还有口音嘞<br>
>--- 移动来<br>
>--- 得，的<br>
>--- 躺下，我易动来<br>
>--- 笑死了易动来<br>
>--- 不是，你自己易动，凭啥不让我火子哥动<br>
>--- 当回史官<br>
>--- 🔥子哥这时候躺下脑酱紫会不会流出来啊😅<br>
>--- 经典<br>
>--- 正版特色<br>
>--- 经典丈育<br>

[6] 
>--- 你根本什么都不懂！（大吼）（摔门）（离家出走）<br>
>--- 火旺:等你到了我这个年纪自然就懂了<br>
>--- 客气了一点，上次让他滚来着<br>
>--- 你根本就什么都不懂<br>
>--- 这句话好像之前听过，也是对易东来说的，限时返场啊<br>
>--- 火旺：家人们谁懂啊😅<br>
>--- 一袋米要扛几楼<br>
>--- 确实，真正知道了，才感觉那是真正的痛苦<br>

[7] 
>--- 我以为是倒入了易东来的怀里..<br>
>--- 易东来：让开，我要开始装冰了<br>
>--- 我有罪，我看成了易东来猛地一推，把李火旺搂入怀中[fn=24]<br>
>--- 医爷我成啦<br>
>--- 身材矮小的🔥被易东来一推<br>
>--- 易东来：是的，我知道你自幼丧母形如丧父。<br>
>--- 你知道啥了？<br>
>--- 如果断指定下来了，那娇小火旺可爱呢❤<br>
>--- 我以为是倒入了易东来的怀里..<br>
>--- 易东来：让开，我要开始装冰了<br>
>--- 看到易东来好安心啊<br>
>--- 偶像剧（确信）<br>
>--- 他温我哭[fn=12]<br>
>--- 东来[fn=12][fn=12]东来是哪怕不理解也一直站在🔥子这边为他着想的人啊<br>

[8] 
>--- 易东来：我是全订<br>
>--- 😭🙏🏻易东来从第三卷出场就一直很靠谱<br>
>--- 嘤嘤嘤易医生真的很好[fn=12]<br>
>--- 终于要觉醒了吗<br>
>--- 太暖了<br>
>--- 所以我一直觉着诸葛渊应该是易东来的心蟠<br>
>--- 易东来好人啊<br>
>--- 不是，兄弟，你真是大傩啊<br>
>--- 胡伟开开恩吧，至少最后把小易哥的论文证明了让人家评个奖。东奔西走两卷半自己都快癫了……<br>
>--- 福生天修改了世界过去，所以唯二知晓真实过去的是论文易东来和掏空记忆的季灾。所以清醒的易东来对于世界来说是疯的<br>
>--- 还得是易东来！！！<br>
>--- 易东来真是好人啊！<br>
>--- 他一直很可靠（<br>
>--- 大傩の开导<br>
>--- 精神病都出院了，大夫疯了<br>
>--- ？！<br>
>--- 外置大脑2.0，启动！<br>
>--- 易医生我真的哭死<br>
>--- 东来哥记忆没变？<br>
>--- 所以易大夫知道火子现在父母双亡了？<br>
>--- 好可靠的易医生<br>
>--- 易医生了解火子就想像易医生了解论文一样<br>
>--- 易东来:“哈哈哈哈哈哈哈，成了，道爷我成了！！”<br>
>--- 易东来：我是全订<br>
>--- 我逐渐理解了一切<br>
>--- 大傩：我逐渐理解一切<br>
>--- 😭🙏🏻易东来从第三卷出场就一直很靠谱<br>
>--- 易大夫癫了之后，频率终于对上了火子的电波<br>
>--- 万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节万圣节<br>
>--- 逐渐理解了一切<br>
>--- 易东来FM在线看道诡异仙全集<br>
>--- 太棒了，我逐渐理解一切<br>
>--- 易大夫！你是！我的神！<br>

[9] 
>--- 大傩一出手，就知有没有<br>
>--- 易东来要是像我一样是学土木的就好了，直接开辆挖掘机过来把福生天全给扬了，所以大家都来报土木吧（[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 那必须是我了<br>
>--- 背负着医生之名，我不会输！<br>
>--- 太可靠了，易大夫<br>
>--- 我绝对不会失败<br>
>--- 此时的易先生和记忆中的诸葛渊逐渐重合。<br>
>--- “交给我了”啊啊啊啊啊啊啊啊你真的特别特别好啊啊啊啊<br>
>--- 可靠的成熟男人：易东来<br>
>--- 学医救不了李火旺<br>
>--- 学医拯救世界！<br>
>--- 哥你可别死了<br>
>--- 学医？学医救不了……<br>
>--- 我哭死 易医生从前面一直靠谱到现在 也解释了为什么之前白玉清一堆混子<br>
>--- 帅！易哥！<br>
>--- 易大夫啊啊啊啊啊<br>
>--- 臭学医的知道个屁<br>
>--- 医生！救我啊！！<br>
>--- 易东来医生[fn=12]俺的医生……<br>
>--- 灵幻新隆：不愿意战斗的时候，逃跑也没关系<br>
>--- 主教练正在热身！<br>
>--- 不是学体育的，还有待沉淀。<br>
>--- 大傩出手了！是易拳超人！<br>
>--- 学医救不了火旺<br>
>--- [fn=17]说起来道诡和现世的时间线现在都可以随意变动，之前只知道现实司命死去道诡会出问题，眼下福生天的动作对现世的影响似乎在增大？或者因为🔥强大了，看到的东西多了？但总感觉现世或者道诡🔥都不是源头的🔥，说不得最后说不定是自己救自己，🔥醒在病房里对着旁边来一句，"妈，好久不见，我回来了"<br>
>--- 靠谱的成年人易东来<br>
>--- 大傩要出手了？<br>
>--- 好燃！大傩宣言[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 确实，轮智商易东来厉害多了，他只是之前坚定的认为道诡世界是假的，现在情况变了，可能易才是目前的最强者。<br>
>--- 学医救不了大梁人<br>
>--- 易！悟！<br>
>--- 易医生好父亲的角色[fn=12][fn=12]<br>
>--- 随时随刻，准时发癫[fn=47]<br>
>--- 易东来要是像我一样是学土木的就好了，直接开辆挖掘机过来把福生天全给扬了，所以大家都来报土木吧（[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 懂不懂大司命的含金量<br>
>--- 大傩一出手，就知有没有<br>
>--- 好帅<br>
>--- 但是医者不能自医<br>
>--- 易东来！<br>
>--- 大滩要上场了？<br>
>--- 靠谱的大司命<br>

[10] 
>--- 易：赐给我力量吧！我是希瑞！<br>
>--- 易东来终于找回了他的破瓦！<br>
>--- 医生要出手了？<br>
>--- 完了，大傩这一去，笔画要被抢走好多<br>
>--- 卧槽！名刀司命！！！<br>
>--- 啊？<br>
>--- 东来哥从此站起来了！今天正式加入道诡全家桶！！<br>
>--- 易医生真的是好人啊，千万别刀他<br>

[12] 
>--- 在混乱中创造秩序<br>
>--- 帅<br>

[13] 
>--- 帅 易哥帅！<br>
>--- 易医生[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 好帅啊，好有安全感，比那些司命可靠太多了[fn=36][fn=36]<br>
>--- 真的帅<br>
>--- 东来哥好人呐！说起来东来这个名挺正气<br>
>--- 够了，我不要再看到破砖碎瓦四个字！[fn=47]一章一共就那么点字，这四个字已经重复出现四五次了！<br>
>--- 之前之前争天道是两个字打架，现在补天道便把字重新写下来？<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 道轨的天道受伤了<br>

[14] 
>--- 此时三清在摸鱼<br>
>--- 好巧，我学画画的[fn=31]<br>
>--- 哦耶，一起来发癫<br>
>--- “这个世界是唯物的！”<br>

[15] 
>--- 此时三清还在摸鱼<br>
>--- 黑白对比<br>
>--- 画面感<br>
>--- 火说，要有光，于是天空落下一道闪电为他照明<br>
>--- 何方道友在此渡…都什么年代了还在玩传统修仙！<br>

[16] 
>--- 大副<br>
>--- 三清你说句话呀<br>
>--- 三清你特娘的干点事啊<br>
>--- 易大夫真不愧是博士，什么都会<br>
>--- 意迪克<br>
>--- 易医生还有些艺术素养的啊<br>

[17] 
>--- 感觉易医生像是画了条蛇哈哈哈<br>
>--- 大傩创司命分天道<br>
>--- 终于疯了<br>
>--- 这么潦草也能画出来分叉舌头和唇钉，易医生不是当画家失败才当的医生吧[fn=60]<br>
>--- 双学位医生，辅修美术<br>
>--- 巴姐真是条🐍啊<br>
>--- 铁暗恋<br>
>--- 感觉易医生像是画了条蛇哈哈哈<br>
>--- 跟海绵宝宝画的相比，如何<br>
>--- 大傩创司命分天道<br>
>--- 易东莱:我是谁？我是...我是易东莱，不对！我是...我是大傩！对，我是大傩！我是大傩！哈哈哈，我是大傩啦哈哈哈<br>
>--- 大傩在召唤司命了<br>
>--- 易医生的画技了得……<br>
>--- 胡伟这两段文笔写得让我感觉请了代练<br>
>--- 易医生的手劲跟画工有点东西<br>

[18] 
>--- 我去？？？其他投影呢？？？都被易大夫画成画了？这是道诡世界 正常世界以外的第三重世界了？？？癫起来了！<br>
>--- 医生终于癫了 乐死我了<br>
>--- 毁灭神符<br>
>--- 道诡特色画巴虺辟邪<br>
>--- 还得是榜一[fn=12][fn=12]<br>
>--- 巴姐！<br>

[19] 
>--- 好嘛，人形和司命合体？？？<br>
>--- 不似人吧。。狐尾你到底是怎么打错字的[fn=47]，心素修出来的书是吧<br>
>--- 打似打不出来，打了疑似结果删了似<br>
>--- 不似人的扭曲感。。。胡伟文盲我们都知道<br>
>--- 夹心酱<br>
>--- 疑人是什么形容词啊？[fn=51]<br>
>--- 好嘛，人形和司命合体？？？<br>
>--- 不似人吧。。狐尾你到底是怎么打错字的[fn=47]，心素修出来的书是吧<br>
>--- 巴虺就是巴蛇<br>
>--- 毕竟是蛇嘛，正常<br>
>--- 大蛇<br>
>--- 医生体<br>

[20] 
>--- 以虚化实，神笔马良呐。<br>
>--- 这就是大司命吗？<br>
>--- 能把巴姐的牙拔了吗[fn=43][fn=46]<br>
>--- 岁月史书！他要发动岁月史书！！既然福生天的司命能用，那我们这边也可以！！易医生，一切都靠你了[fn=12]<br>
>--- 那这是不是暗示着巴姐其实一直想c但是鞭长莫及？<br>
>--- 易东来变成佐为了吗？<br>

[21] 
>--- 易东来：众司命，出来！<br>
>--- 易东来:以大傩之名，号令诸天！白玉京有难，责令大傩之内的一草一木，一砖一瓦，周天司命，速来救驾！<br>
>--- 原来道诡年边司命助战是这样来的<br>
>--- 爽文来了！<br>
>--- 司命战神，出来！！！！！<br>
>--- 害得是你，果然你就是大傩吧<br>
>--- 是了  我也爱你<br>
>--- 赵霜点司命信息是一点都不肯透露是吧<br>
>--- 还得是易医生，虽然中间没有实时追更新，猛补就能跟上了。<br>
>--- 出列！<br>
>--- 白玉京小伙听令！走起！<br>
>--- 召唤历史投影<br>
>--- 大傩持天道，剑斩十二妖！啊哈哈哈哈哈哈哈道爷我成了，我成大傩了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 挟大傩以令司命<br>
>--- 诸天司命图，是你吗，商见曜<br>
>--- 易东来:以大傩之名，号令诸天！白玉京有难，责令大傩之内的一草一木，一砖一瓦，周天司命，速来救驾！<br>
>--- tmd怎么跟我打，我他妈召唤师我卡死你。[fn=32]<br>
>--- 我去<br>
>--- 注意，是跟着赵霜点的司命，娜娜不在里面，是不是后续娜娜会在三清再次反水（已经反水了，但是不知是真是假）的时候，给福生天致命一击<br>
>--- 无尽战神！出来！！！<br>
>--- 易东来：现在是我的回合，抽卡！！！<br>
>--- 易东来：众司命，出来！<br>
>--- 难道其他人也被改写了过去挂掉了？<br>
>--- 解锁新职业召唤师是吧<br>

[22] 
>--- 你也会画画…你别也有那个谁的一部分吧<br>
>--- 灵魂画手易东来<br>
>--- 大触<br>
>--- 无端联想<br>
>--- 生草<br>
>--- 抽象派？灵魂画手？<br>
>--- 这画工<br>

[23] 
>--- 唱歌～<br>
>--- 易东来，你又在搅什么了？<br>
>--- 易:没错！我就是在干神魔！<br>
>--- 干，干什么了<br>
>--- 精神病院里面一个病人询问另一个病人病情<br>
>--- 火子：坏了，这是什么姿势的发癫方法我怎么没见过？大夫居然比我还癫！<br>
>--- 搅什么了？<br>
>--- 李在赣神魔<br>

[24] 
>--- 易东来:还得是专业的来，哥见过的癫子比你啃掉娜娜的手指都多[fn=32][fn=32]<br>
>--- 大夫你连癫起来比大伙都专业啊<br>
>--- 大夫就是大夫，癫起来都比火子合理[fn=21]<br>
>--- 你也画，渊子也画，不会易医生才是渊子现代体……<br>
>--- 疯了疯了，都疯了<br>
>--- 和某个丈育一比，差距就出来了，所以还是得多读书啊<br>
>--- 疯了，都疯了<br>
>--- 事实证明医生发癫比病人还猛<br>
>--- 专业<br>
>--- 0，想起渊子的画了😢<br>
>--- 读书人发癫原来大不同<br>
>--- 做替身童子对吧？<br>
>--- 这个就叫专业[fn=32]<br>
>--- 读书多的人发癫都更加精准<br>
>--- 看的我头皮发麻，够癫<br>
>--- 易大夫颠了<br>
>--- 易东来这种了解一切的安心感有渊子内味了[fn=32]<br>
>--- 李火旺后面少了个你字吧<br>
>--- [fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 我超厉害呀，很好保持住<br>
>--- 易东来，你终于终于“疯了”，不容易啊！<br>
>--- 是神笔马良呀，原来马良也是司命<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 这是一个多么激励人学习的励志小说  
鼓舞人们多读书   有知识的人发癫都要比一般人高级<br>
>--- 前阵子观察火子玩沙盘总结出来的技术。<br>
>--- 颠之道九十九万匹口牙<br>
>--- 斧头帮老大：这就叫专业<br>
>--- 火：你的癫，在我之上<br>
>--- 智商高就是不一样<br>
>--- “李火旺到底有没有明白”这句话怎么读起来这么怪呢？（还是说这是正常的（道诡特有…<br>
>--- 就怕癫子有文化<br>
>--- 逐渐同化<br>
>--- 火旺：我承认现在是你的病情更加重<br>
>--- 完了，这会真癫了<br>
>--- 喏，这个就叫专业<br>
>--- 这说明什么？丈育不行，还是得读书啊易大夫发癫发的都高级多了画工都增强了😅<br>
>--- 移动来:火子，学着点，这才叫专业发癫<br>
>--- 易医生怎么癫了还这么靠谱<br>
>--- 还是易医生癫起来让人放心<br>
>--- 发癫者联盟<br>
>--- 我发现胡伟真的是甩大纲..要是我来写的话我大概会渲染一整章的氛围，包括易东来指天问道，
最后一句话是：
易东来：“是的，我感受到了，我就是大傩...”然后结束<br>
>--- 呐，介个就叫做专业～<br>
>--- 易东来是医生，众所周知医生是硕士起步的，还是个天才医生，所以可能是博士甚至博士后一类，学历跟清子拼一拼<br>
>--- 昨日抽卡也是背景布的一部分么[fn=39]<br>
>--- 医生你疯的格外科学啊<br>
>--- 这段真的牛批，第一次知道清子口中的投影还能这么理解！<br>
>--- 牛批<br>
>--- 东子属实是玩明白了<br>
>--- 易医生：哈哈哈哈，今日方知我是我，道爷我成了！<br>
>--- 东来哥，原来只有你癫明白了<br>
>--- 又疯一个<br>
>--- 原来如此啊，有投影仪怎么能没有幕布呢<br>
>--- 我操，六啊！果然精神病医生医生是最大的精神病人<br>
>--- 你也疯了<br>
>--- 坏了，3A大作道诡异仙被易大夫玩成了抽卡手游<br>
>--- “哈哈哈哈哈哈，白玉京你可算清醒了”
本来昏暗无物的白玉京内突然飘起丝丝缕缕的雾气，残破的大殿也突然变得明亮，无数都丝绸凭空出现，漂浮缠绕在各处。
并没有人理睬那个声音，白玉京内的异象仍在大殿的两边一道一道的浮现出隐约的人影
“易东来！你在鬼画什么，你也跟着他发癫?！”远处巴楠旭跑过来气喘呼呼的喊到<br>
>--- 易东来：就清子你文化水平高啊？<br>
>--- 我觉得狐尾本身学历肯定不低，无论是各种民俗文化后数学拓扑，肯定不是一般人会了解的，这里都写得我看不懂了<br>
>--- 这个呢，就叫专业，如果说杨娜是学霸，清子老赵是学神，易大夫就是学圣<br>
>--- 易东来：我才是超级癫子王<br>
>--- 易东来到底怎么知道这些得？<br>
>--- 疯了，全疯了，没有一个不是癫的🥵🥵🥵<br>
>--- 这就叫专业<br>
>--- 哈哈，医生我成了！<br>
>--- 很好保持住<br>
>--- 完了，易医生也疯了<br>
>--- 不愧是专业的<br>
>--- 让易大夫加入进来真是太对了。熟悉的外置大脑带来的安全感<br>
>--- 从各说各的各发各癫变成有逻辑有理论的发癫<br>
>--- Pokémon！ゲットだぜーッ！<br>
>--- 易东来:还得是专业的来，哥见过的癫子比你啃掉娜娜的手指都多[fn=32][fn=32]<br>
>--- ？完了每天一章有点看不懂<br>
>--- 大夫成癫子之王了<br>
>--- 易东来终于被火子折腾觉醒（疯）了<br>
>--- 大夫你连癫起来比大伙都专业啊<br>
>--- 好了，这下全员癫子了<br>
>--- 高智商玩家的共鸣<br>

[25] 
>--- 什么唯物心证<br>
>--- 为了火子，对他们使用炎拳吧易医生👊👊👊👊<br>
>--- 这什么，清醒一下，我不是疯子。
这什么，看一下，我没疯哈哈哈哈<br>
>--- 大傩出手了<br>
>--- 一看就是贝叶斯学派的科学观。
这玩意这么离谱，不科学的概率80%啊！，看了一下自己返老还童的脸，概率骤降到20%，可以接着信了。。。<br>
>--- 众所周知，科学是方法论，不是世界观<br>
>--- 这到底是真的么（疑惑）看到自己的倒影（是真的）（坚定不移）开始发癫[fn=32]<br>
>--- 具体问题具体分析（是时候掏出万金油了）<br>
>--- 彻底疯狂<br>
>--- 火子，你分不清，但是我可以，因为我相信眼见为实。<br>
>--- 迟疑自己是怎么过来的？<br>
>--- 实践是检验真理的唯一标准<br>
>--- 理解一切<br>
>--- 为了拯救我的病人，我疯了也值得。就算无法拯救他，起码我可以不放弃他。理智，常识，尊严……熟悉的一切都在我眼前略过，然而我此刻有更重要的使命。所以对着倒影，所以即使这一切都是命运，即使我不再是我……我也愿意告别我所拥有的一切。<br>
>--- 证明了后不一直骗自己，你能拿诺奖兄弟<br>
>--- 行了，癫子完全体！<br>
>--- 什么唯物心证<br>
>--- 为了火子，对他们使用炎拳吧易医生👊👊👊👊<br>
>--- 秩序司命归位！<br>
>--- 完了，真要癫了！？<br>
>--- 大傩…他癫了…完全地…<br>
>--- 当真癫了<br>

[26] invalid list

[27] 
>--- 是岁岁还是渊子还是天道吃多了吃撑了🙉<br>
>--- 卧槽，易东来是真的理解了<br>
>--- 此时的清子<br>
>--- 会不会真的是怀了福生天化身，前面五彩斑斓的漆黑天空就有正在孕育什么的描述（悲）<br>
>--- 这谁啊<br>
>--- 全是他偷来的天道<br>
>--- 合成大三清<br>
>--- 三清应该还偷走了福生天的天道，火旺干掉了这么多人也没见过掉落，十有八九是被三清顺走了，三清的目的可能是故意引发大傩和福生天之间的斗争，然后自己坐收渔人之利。<br>
>--- 卧槽，易东来是真的理解了<br>
>--- 是岁岁还是渊子还是天道吃多了吃撑了🙉<br>
>--- 太色了<br>
>--- 清子这是偷了多少东西……<br>
>--- 塞满清旺来的是“旺”“来”和生长天道？<br>
>--- 三清已经吃撑了（）怎么说得像怀了<br>
>--- 清旺来到底顺了多少天道啊<br>
>--- 什么能震惊到🔥哥，🔥美人鱼风筝泥头车怒砍龙卷风把大部分书友都震惊到了，还有能震惊到🔥的没<br>
>--- 清子塞满了秘密<br>
>--- “旺”藏在哪里？<br>
>--- 青旺来还是个肥仔<br>
>--- 怀 坏了？<br>
>--- 应该是夺取的天道吧<br>
>--- 清旺来，这是你吗？<br>
>--- 身材管理极其失败<br>
>--- 清旺来这是偷了多少东西……<br>
>--- 太贪了，三清<br>
>--- 啊？<br>
>--- 啊？[fn=31]<br>

[28] 
>--- 死肥宅以前一直穿着皮套？<br>
>--- 你的笑容这样熟悉——～我一时想不起～<br>
>--- 那时候我还很瘦<br>
>--- 清子这是吃了多少天道啊<br>
>--- ^_^<br>
>--- 清子，你胖了🥺<br>
>--- 食言而肥<br>
>--- 害了岁岁的初生，化成灰我都认得[fn=47]<br>
>--- 啊啊啊啊，好奇怪呀<br>
>--- 到处偷天道，吃撑了是吧<br>
>--- 胜券在握？？？三清这时候还能笑出来？<br>
>--- 大司命责问三清<br>
>--- 三清投影白玉京贼娃子跑男清旺来，出列！<br>
>--- 你个清旺来，小手不干净嗷，偷了多少东西才这么胖！<br>
>--- 你甜~甜~的微笑就像~乌梅子酱~<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 肿大的地方是那个原生质肿泡一样的东西吗<br>
>--- 诸葛渊在清旺来体内复苏了……没错就是这样！！！<br>
>--- 你的笑容这样熟悉——～我一时想不起～<br>
>--- 清子吃成孕妇了😅<br>
>--- 死肥宅以前一直穿着皮套？<br>
>--- 三清都投影？你都一天一更了错误率怎么还这么高<br>
>--- 震惊！三清被开盒，中之人竟是肥仔？！<br>
>--- 啊？身材都变了这么多你居然也能认出来？<br>
>--- 笑死<br>
>--- 清子真能吃啊，这是毛了多少天道（<br>

[29] 
>--- 突然恐怖片<br>
>--- 你他喵的卖队友的死怂货<br>
>--- 福生天不会是清子带过来的吧，他来当急先锋，先诈降诱开城门<br>

[30] 
>--- 按照狐尾的风格，越是面目可憎的同伴越有可能是好人。预言一波清子最后会洗得比渊子还白。<br>
>--- 😨这用词确定是面孔而不是嘴脸吗？<br>
>--- 别这么形容这张脸啊😭脸还是好看的<br>
>--- 很喜欢清旺来的一句话：李兄，帮我<br>
>--- 这可是渊子的脸[fn=12]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 坐忘道整李火旺的时候顶头司命还是斗姥，斗姥是三清的工具人，所以前面让坐忘道去整李火旺的可以说一直是三清<br>
>--- 按照狐尾的风格，越是面目可憎的同伴越有可能是好人。预言一波清子最后会洗得比渊子还白。<br>
>--- 😨这用词确定是面孔而不是嘴脸吗？<br>
>--- 小火这火啊腾一下就起来了<br>
>--- 三清，你太清旺来啦！来！让我杀你一千遍！也不够！！！[fn=47]<br>
>--- 仇恨值比坐忘道还大<br>
>--- 火，旺起来了！<br>
>--- 清旺来你真该死啊！！<br>
>--- 皮套下给我火子线下开盒出来了吧！😊<br>

[31] 
>--- 迷惘司命的最深的报复：指丢个石头<br>
>--- 🤣啊啊啊砸不到清旺来本人只能砸易东来画的清旺来，乐了<br>
>--- 没绷住 真的很搞笑<br>
>--- 爆杀二次元<br>
>--- 急了[fn=33]<br>
>--- 清旺来：<br>
>--- 好听吗，好听就是好头<br>
>--- 啊啊啊啊好可爱啊🔥子<br>
>--- AUV<br>
>--- 司命共御外敌则团成球撞过去，司命分庭抗礼就偷偷丢石头砸后脑勺是吧。你们白玉京真的6<br>
>--- 丢个石头，哼<br>
>--- 急得好快啊哈哈哈出走半生归来仍是男高<br>
>--- 这么恨的吗哈哈哈<br>
>--- 哈哈，哥们别太恨，你把画砸画了我就没对象砸了<br>
>--- 有没有那个被砸了起了一个包的熊猫捂着头的图<br>
>--- 不是吧哥，就这[fn=33]<br>
>--- 又丈育又可爱<br>
>--- 他超恨<br>
>--- 迷惘司命的最深的报复：指丢个石头<br>
>--- 🤣啊啊啊砸不到清旺来本人只能砸易东来画的清旺来，乐了<br>
>--- 火子哥的报复还是如此的可爱<br>

[32] 
>--- 清旺来小手不是很干净[fn=22]<br>
>--- 狠狠地连接了狠狠地连接了<br>
>--- 你放不下的时候
有的人已经放进去了<br>
>--- 这小手也太不干净了<br>
>--- 两眼一黑<br>
>--- 滑进去了<br>
>--- 是在偷天道还是在准备合体对敌啊[fn=23]<br>
>--- 掌管秘密✖️
掌管偷盗✔️<br>
>--- 连接仙人——清旺来<br>
>--- 狠狠地重叠！<br>
>--- 狠狠地连接了狠狠地连接了<br>
>--- 之前颠佬公婆就不该留你这坨说的道理一条命😅<br>
>--- 清旺来小手不是很干净[fn=22]<br>
>--- 看来赵和清都是三清吗<br>
>--- 再靠近一点<br>
>--- 清子，你不会还是个咸猪手吧<br>

[33] 
>--- 不好了，李🔥旺的火被狐尾拿走了。先是三清拿走旺成为清旺来，李🔥旺变成季灾，现在狐尾拿走火成为胡炜，李🔥旺要变成季宀了。<br>
>--- 三清在干嘛？😨😨😨三清在偷天道！😱😱😱能偷掉吗？！😰😰😰要回了！😖😖😖要回了！！😫😫😫要偷掉了！！！🤩🤩🤩偷不掉！😩😩😩有的有的！🥳🥳🥳完美！！😄😄😄​他出了个名刀司​命！！！😁😁😁​<br>
>--- 要上垒了？<br>
>--- 火子你好急<br>
>--- 猫雷！<br>
>--- 你怎么敢的呀<br>
>--- 他要干什么了！<br>
>--- 蚝爹油!<br>
>--- How dare you!<br>
>--- 又偷东西<br>
>--- 蚝爹油！<br>
>--- 🔥、赵、清就是三清？<br>
>--- ？怎么看不到我发的<br>
>--- 李火旺、赵霜点、清旺来是三清？<br>
>--- 李火旺，清旺来，赵霜点合起来就是三清？<br>
>--- 三清！！蚝爹油！！<br>
>--- 不好了，李🔥旺的火被狐尾拿走了。先是三清拿走旺成为清旺来，李🔥旺变成季灾，现在狐尾拿走火成为胡炜，李🔥旺要变成季宀了。<br>
>--- 三清是一直在c的<br>
>--- 三清在干嘛？😨😨😨三清在偷天道！😱😱😱能偷掉吗？！😰😰😰要回了！😖😖😖要回了！！😫😫😫要偷掉了！！！🤩🤩🤩偷不掉！😩😩😩有的有的！🥳🥳🥳完美！！😄😄😄​他出了个名刀司​命！！！😁😁😁​<br>
>--- 三清看来有自己的计划，估计有反转<br>
>--- 他怎么敢啊<br>

[34] 
>--- 🔥旺：<br>
>--- 降维入画…不知道为何想起了三体里的三个童话，感觉好酷<br>
>--- 季灾可以降维，那也可以升维吧？<br>
>--- 火子：娜娜再见，我要去二次元了<br>
>--- 李火旺：白塔第一跳河冠军运动员准备就绪！<br>
>--- 三维穿二维，第一反应是塞尔达三角力量2<br>
>--- 🔥子里素ib嘛，颜色都对的上<br>
>--- 以狐尾的尿性，这里要么是现实里火旺一头撞在墙上半天才醒，要么是时间线重置记忆被删<br>
>--- 啊突然就降纬了<br>
>--- ？跳进去了<br>
>--- 🔥旺：<br>
>--- 好啊，你写得好啊<br>
>--- 癫！太癫了！就是这个癫味！<br>
>--- 降维入画…不知道为何想起了三体里的三个童话，感觉好酷<br>
>--- 三次元＞二次元＞高維世界，這是本科幻小說<br>
>--- 以头抢地尔<br>
>--- ？<br>
>--- 这是要到道诡世界了？<br>
>--- 什么意识流写作（<br>

[35] 
>--- 火子是进到清旺来里面了还是赵姐里面了<br>
>--- 我是个路人，我看到火子哥跳进破庙的旱厕坑了<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 小夫我要进来了[fn=21]<br>
>--- ？<br>
>--- ？！？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 我是个路人，我看到火子哥跳进破庙的旱厕坑了<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 这是地面上雨水覆盖，还是真在杨娜她们面前进入地面里了？<br>
>--- 火子是进到清旺来里面了还是赵姐里面了<br>
>--- 啊？<br>
>--- 二维化了是吧<br>
>--- 这是鸡仔要到道诡世界了？<br>

[36] 
>--- 清旺来一到白玉京，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“清旺来，你脸上又添上新伤疤了！”他不回答，对柜里说，“温两碗酒，要一盘三黄鸡。”便排出九文大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又偷了人家东西了！”清旺来睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你偷了季灾的名，吊着打。”<br>
>--- “司命一定是很强大很高格调的神明吧，争斗都是大道之争的高纬战斗”
投影/白玉京：老六三清偷鸡摸狗，小鸡路过都得被蒿掉2根毛<br>
>--- 清子小手不是很干净啊<br>
>--- 赵雷[fn=40][fn=40][fn=38]<br>
>--- 我刚才怎么看成赵雷的<br>
>--- 点心 什么点心<br>
>--- 这怕不是赵霜点电脑中病毒了。<br>
>--- 行窃预兆<br>
>--- 小手不是很不干净<br>
>--- 在偷她的笔记本<br>
>--- 艹，突然想到，清旺来最后一个字不会是偷的易东来的来吧<br>
>--- 清旺来什么秘密天道 我看是小偷天道吧<br>
>--- 小偷来喽<br>
>--- 妈的byd三清对面都打进来了还搁这内战<br>
>--- 来不来得及啊？？？？？<br>
>--- 1<br>
>--- 清旺来一到白玉京，所有喝酒的人便都看着他笑，有的叫道，“清旺来，你脸上又添上新伤疤了！”他不回答，对柜里说，“温两碗酒，要一盘三黄鸡。”便排出九文大钱。他们又故意的高声嚷道，“你一定又偷了人家东西了！”清旺来睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你偷了季灾的名，吊着打。”<br>
>--- 所以赵霜点到底是什么天道，之前有说过吗<br>
>--- 季灾，你东西被偷了<br>
>--- “司命一定是很强大很高格调的神明吧，争斗都是大道之争的高纬战斗”
投影/白玉京：老六三清偷鸡摸狗，小鸡路过都得被蒿掉2根毛<br>
>--- 来的来不及啊？<br>
>--- 没来得及<br>
>--- 我需要一个比清旺来更出生的词<br>

[37] 
>--- 这塔玛是把染料喝了吧<br>
>--- 如果要画成漫画
甲方:这个地方画成那种五彩斑斓的黑<br>
>--- lcl之海？易东来是初号机，李火旺是真嗣，娜娜是明日香？！李火旺亚当说成立，那白灵淼岂不是莉莉丝？！<br>
>--- 太难过涩不起来了😭<br>
>--- 。。<br>
>--- 比五彩斑斓的黑更高级，这是七彩的黑<br>
>--- 如果要画成漫画
甲方:这个地方画成那种五彩斑斓的黑<br>
>--- 色彩降临了是吧<br>
>--- 这塔玛是把染料喝了吧<br>
>--- 五彩斑斓的黑<br>
>--- 我是便太——<br>
>--- 怎么不是滚烫的液体<br>
>--- ?<br>

[38] 
>--- 普通心番是跨越自己的世界，到大挪这个级别才能开启世界战，后面几章就能看到火子高喊复活吧我的父母了<br>
>--- 来到一个世界是理解它的开始，理解福生天吧，像理解大梁，理解白玉京，理解大齐，理解天陈国同样。<br>
>--- 你说这清旺来多损呐，把渊子当工具人摆布了一辈子，弄死渊子之后又反手把渊子心爱的大齐也毁了<br>
>--- [fn=17]喝了啥不干净的<br>
>--- 🔥要被撅力（悲）<br>
>--- 跨界追杀<br>
>--- 我有一计，既然福生天都是这种液体构成，那只要把这些液体喝完，福生天不就不攻自破了吗，怎么样，议一下吧<br>
>--- 玩家李火旺正在连接……已进入副本福生天状态良好<br>
>--- 看看福生天的主管！收容了溶解之爱，还会用tt2协议退库。
在看看你！一无所有被你弄成这样，疫医也没发挥作用，认知滤网还老是坏，你这样公司早晚要会在你手里<br>
>--- 来到一个世界是理解它的开始，理解福生天吧，像理解大梁，理解白玉京，理解大齐，理解天陈国同样。<br>
>--- 就等你了<br>
>--- 普通心番是跨越自己的世界，到大挪这个级别才能开启世界战，后面几章就能看到火子高喊复活吧我的父母了<br>
>--- 一不小心tp到对面泉水了[fn=17]<br>

[39] 
>--- “我是谁？我在哪？我该怎么办？”<br>
>--- 别想了，你的冷汗都开始扭动挣扎地活过来了<br>
>--- 福生天直接修改现实的能力，没有唤起火子被三清安排到清风观学艺和强塞红中过去的熟悉感吗？<br>
>--- 我有点晕😵狐尾我分不清啊！<br>

[40] invalid list
