
[-1] 
>--- 1！ 凝聚成一只拳头
5！ 分散成5指手掌<br>
>--- 一千零一！<br>
>--- 来了<br>
>--- 看标题就觉得要刀了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 噫 唔<br>
>--- 爪ε٩(๑> ₃ <)۶ з<br>
>--- 嘿，哈<br>
>--- 聚是一团火
散是满天星？<br>
>--- 1！ 凝聚成一只拳头
5！ 分散成5指手掌<br>
>--- 1<br>
>--- 完了，完了。。。又有悲欢离合了<br>
>--- 聚，散！【指原神风主】<br>
>--- 这章剧情还真是聚 散<br>
>--- 聚散都不由我～🎵<br>
>--- 都不睡觉是吧<br>
>--- 李兄，向来缘份不由己，聚散在风里。<br>
>--- 1001→21，现在是第21章[fn=58]<br>
>--- 接！化！发！<br>
>--- 聚气散<br>
>--- 散是邪祟王，聚是李火旺<br>
>--- 一千零一夜<br>
>--- 凡聚合的必分离<br>
>--- 忆！悟！<br>
>--- 前排！<br>
>--- 前排<br>
>--- 危<br>
>--- 聚众吸散<br>
>--- 大的要来了<br>
>--- 聚是，散是<br>
>--- 好聚好散<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 完结撒花🌸<br>
>--- 完结撒花[fn=63][fn=63][fn=2][fn=2]<br>
>--- 什么聚了 什么散了[fn=39]<br>
>--- 聚散华<br>
>--- 聚气散<br>
>--- 怕<br>
>--- 这次真的聚了<br>
>--- 我是心素！明明只有一千章 我一个翻页被我翻出来了哈哈哈哈<br>
>--- 业障尽散<br>
>--- 这次真的要散了<br>
>--- 聚是一坨💩，散是满天稀<br>
>--- 哎嘿<br>
>--- 胡伟[fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 好聚好散……<br>
>--- 流 沙<br>
>--- 来了！前排！<br>
>--- 更新了！<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 来了<br>
>--- 第一？？？<br>

[1] 
>--- 明明是三位邪祟，中间那个两个上半身的邪祟怎么没算进去？<br>
>--- 死亡，慈悲，残忍<br>
>--- 缺人缺到这种地步，连邪祟都用上了<br>
>--- big胆！袄妖教全身spa服务一份<br>
>--- 邪祟？祟…岁岁！哪里有岁岁！岁岁你在哪！爹来找你了！<br>
>--- 讲究一个对称<br>
>--- 道轨特有的政治正确（大雾<br>
>--- 两位信众不会是秀才和小满吧[fn=20]<br>
>--- 股权分配，三方会谈[fn=31]<br>
>--- 人畜平等<br>
>--- 不是秀才当初遇到邪祟也在这里面罢（<br>
>--- 邪祟论位吗，还挺礼貌的<br>
>--- 死亡，慈悲，无差别…古神啊<br>
>--- 无生老母不会是强迫症吧，这么对称<br>
>--- 两位邪祟。怪怪的<br>
>--- 红色大邪祟怎么没算上<br>
>--- 什么，两个火子哥<br>
>--- 另一种三位一体<br>
>--- 淼淼是懂均衡分配的<br>
>--- 死亡，慈悲，残忍<br>
>--- 都是重量级的<br>
>--- 坏了，他们三个事一伙的.jpg<br>
>--- 礼貌<br>
>--- 明明是三位邪祟，中间那个两个上半身的邪祟怎么没算进去？<br>
>--- 两位邪祟大人<br>
>--- 两只邪祟<br>
>--- 啊哈<br>
>--- 不如让火子加入白驴，一个火子一个信众一个邪祟就能凑成两信众两邪祟羁绊<br>
>--- 死亡，慈悲和一条不知道是什么天道，大概率是残忍<br>
>--- “两位邪祟”<br>
>--- 好家伙，新三清<br>

[2] 
>--- 你这个道诡世界孔明灯也是诸葛孔明发明的吗（思索）<br>
>--- 有没有大佬说一下以前发生过什么类似的场景？这个场景代表什么？<br>

[3] 
>--- 不会这里要说不得大军杀无生老母了吧<br>
>--- 这里是什么伏笔吗<br>
>--- 是不是白家为无生老母杀的那些人就是应在这里<br>
>--- 牛心村祠堂地下的壁画<br>
>--- 时间要被打乱了？<br>
>--- 有木有大佬指条路[fn=42][fn=42][fn=42]<br>

[4] 
>--- 两个老婆要融合成一个了<br>
>--- 无生老母要归位哩<br>
>--- 这世界上就没有好事<br>
>--- 现实娜，道诡灵一但融合，就变成真正的司命，司命亦往亦无前，一但司命死亡就真的死亡，连存在过的迹痕迹都不会有，比如李火旺前面几次打死对方司命时时间回到原初<br>
>--- 两个老婆要融合成一个了<br>
>--- 无生老母要归位哩<br>
>--- 🔥:我不知道发生了什么，我只知道我要大开。。。。。不对，非常不对，有大问题<br>
>--- 难道是李火旺把为了白灵淼，无生老母干掉了？<br>
>--- 总觉得狐尾能把时间穿越玩成花<br>
>--- 当时就写了但是火子根本没注意，你要注意胡伟给你文字里挖坑啊🔥子<br>
>--- 青梅夺舍天降系列<br>
>--- 掌管弱智天道的司命都发现不对劲了！看来问题很大<br>
>--- 大的要来力<br>

[5] 
>--- 你…就这么和娜娜说话？杨娜：我知道你这是犯病了，我不怪你🥹<br>
>--- 在现实里是不是火子拿着刀不让娜娜碰发光小人？<br>
>--- 无所谓，我支持娜娜<br>
>--- 啊？？？<br>
>--- 捏妈的，真丶<br>
>--- 老公你说句话呀<br>
>--- 娜娜委屈[fn=38]<br>
>--- 纯爱战士垂死挣扎<br>
>--- 娜娜：发癫发到老娘头上来了😅<br>
>--- 火旺你怎么敢这么和娜娜说话！这是第二次对娜娜举刀了吧？？[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 头一回见这么奇怪的修罗场[fn=39]<br>
>--- 修罗场？太怪了<br>
>--- 娜娜:明明是我先来的<br>
>--- ohhhhhhhh<br>
>--- 杨娜:这女人是谁？让你这么护着她？<br>
>--- 娜娜：Σ(・ω・`|||)<br>
>--- 这什么奇怪的修罗场？史上第一离谱修罗场<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 司命们一直在算计，无生老母也一样。<br>
>--- 在现实里是不是火子拿着刀不让娜娜碰发光小人？<br>
>--- 什么手心手背都是肉…<br>
>--- 我不怪你[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这下修罗场了<br>
>--- 你…就这么和娜娜说话？杨娜：我知道你这是犯病了，我不怪你🥹<br>
>--- 杨娜:你在外面有了她就不要我了？[fn=12]<br>
>--- 火旺你看你这说的是什么话，我还会害自己的心蟠不成<br>
>--- 修罗场，你今天就要说清楚，她是谁！？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 杨娜：[fn=38]<br>
>--- 我的我的淼淼[fn=16]<br>
>--- 你说的是哪个她🤔<br>
>--- 图穷匕见了<br>
>--- 啊这，娜娜又要抑郁了<br>
>--- 杨娜！你干什么！<br>

[6] 
>--- 或者，对一个人，见死不救吧<br>
>--- 什么eva<br>
>--- 无生老母驾驶员杨娜是吧<br>
>--- 什么二选一<br>
>--- OMG<br>
>--- 两个只能选一个是吧<br>
>--- 让你在外面…<br>
>--- 是要刀人了吗[fn=12][fn=12]<br>

[7] 
>--- 都快完结了才知道娜娜有泪痣………离谱了<br>
>--- 是不是因为狐尾突然好起这一口了[fn=31]<br>
>--- 泪痣我超可以！！！<br>
>--- 卡面都画完了才说有泪痣😡<br>
>--- 狐尾：第一卷就通过各种正面和侧面描写交代了男主是个帅气、倔强、决绝、一根筋、但重情重义的高中生
还是狐尾：最后一卷才发现女主之一有颗泪痣<br>
>--- 有没有一种可能，杨娜本来没有泪痣，泪痣是福生天的那个司命加上去的，其实是它好这一口<br>
>--- 捏麻麻滴给cos杨娜补设定呢<br>
>--- 泪痣好色哦<br>
>--- 这酸爽<br>
>--- 是不是因为狐尾突然好起这一口了[fn=31]<br>
>--- 额<br>
>--- 都快完结了才知道娜娜有泪痣………离谱了<br>
>--- 娜娜有泪痣！！！！！<br>
>--- 才知道娜娜脸上还有泪痣<br>

[8] 
>--- 当你的一个女朋友想害死另一个
就不能都当我的翅膀吗？<br>
>--- 不好，别保持<br>
>--- 都杀了<br>
>--- 杨娜：那我走？<br>
>--- 哦～道诡原来是个后宫文～<br>
>--- 杨娜：也许，我来的并不是时候……<br>
>--- 不会两个女主全刀了吧<br>
>--- 无生老母:那我呢？<br>
>--- 很坏，不包吃住<br>
>--- 就剩女主了，干脆淼淼娜娜一起刀了吧[fn=33]<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 物理保持不住<br>
>--- 不好，不包吃住了<br>
>--- 那不也挺好的嘛<br>
>--- 道诡特色修罗场<br>
>--- 我以为胡伟会写绷不住了[fn=26]<br>
>--- 很坏，包吃不住[fn=28]<br>
>--- 绷<br>
>--- 很坏，保不住<br>
>--- 很坏，保持不住<br>
>--- 太好笑了<br>
>--- 挺坏，保持不住<br>
>--- 不好，保不住<br>
>--- 啊？不是吧狐尾别吧<br>
>--- 两个变一个，狐萎你告诉我以后该怎么喊？娜娜还是尿尿？还是老母？<br>
>--- 🔥旺：蚌埠住了[fn=12]<br>
>--- 《分辨》<br>
>--- 不好，保持不住了<br>
>--- “你来得正好”<br>
>--- 嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 我分不清啊<br>
>--- 🔥:两个女朋友面基了，怎么办，在线等，急<br>
>--- 既然控制不住，就由他们把你控制罢，后宫战神，出来！<br>
>--- 完了，包吃不包住了<br>
>--- 不包吃住了?<br>
>--- 不包吃住了？<br>
>--- 别烂活啊狐尾<br>
>--- 保持住，保持不住了<br>
>--- 包吃不住了？<br>
>--- 电次和玛奇玛蕾赛是吧？<br>
>--- 都是我的翅膀<br>
>--- 不好，不包吃住了<br>
>--- 包吃不包住了，咋办<br>
>--- 完了，不包吃住了<br>
>--- 不好，包吃不住<br>
>--- 不好，别保持<br>
>--- 坏，不保持<br>
>--- 异界修罗场是这样的<br>
>--- 完了，包不了吃住了<br>
>--- 杨娜：我来不是时候[fn=6]
火子：你来的正是时候[fn=37]<br>
>--- 太痛了[fn=12]<br>
>--- 当你的一个女朋友想害死另一个
就不能都当我的翅膀吗？<br>
>--- 痛 太痛了<br>
>--- 不包吃住了[fn=31]<br>
>--- 把持不住<br>
>--- 包吃不包住<br>
>--- 包吃住啊！！！<br>
>--- 我天呢<br>
>--- 随便杀一个就好了<br>
>--- 很坏，保持不住<br>
>--- 分别，分辨，不对，肯定是故意的，一定有什么玄机，怎么可能是错别字呢<br>
>--- 不包吃住了（悲）<br>
>--- 捉虫:分别<br>

[9] 
>--- 大家都在担心最后整俩女主合一的烂活，结果胡伟把火子哥直接分两半，不愧是你（乐）<br>
>--- 如果有两个女朋友无法割舍怎么办？那就把自己割成两半，两个女朋友一人一半<br>
>--- 带上紧箍没法爱你 不带<br>
>--- 许音表示很淦<br>
>--- 6<br>
>--- 6<br>
>--- 跳大神跳的👁️ _👁️👆<br>
>--- 二等分的火旺<br>
>--- 无生老旺<br>
>--- ！！无生老母对百灵鸟的启示应验了？？[fn=11]<br>
>--- 真的绷不住了<br>
>--- 我是你们两个的翅膀<br>
>--- 啊？<br>
>--- 分身可不能这么分啊[fn=60]<br>
>--- 虽然说王林也是这样，但火子哥怎么这么奇怪呢<br>
>--- 这不查尔斯吗<br>
>--- 🔥子：我直接裂开<br>
>--- 我以为……结果……啊这<br>
>--- 乐，蚌埠住了<br>
>--- 我去，伏笔，之前百灵鸟在镜子里看到的镜像<br>
>--- 🔥裂开<br>
>--- 两个火子哥，懂了🔥才是无生老母<br>
>--- 火子哥裂开嘞<br>
>--- 两个女友分两半，五个女友分五半，五等分的花嫁……<br>
>--- 虽然但是，地海是这样的<br>
>--- ：脚踏两条船怎么办？
：把两条腿锯开。<br>
>--- 什么查尔斯<br>
>--- 不是本来就两个火吗？什么时候变成的一个<br>
>--- 我裂开了[fn=12]<br>
>--- 物理意义上的保持不住了<br>
>--- 😨<br>
>--- 是地狱战神吔！<br>
>--- 我真的没想到这么解决的<br>
>--- 🔥子哥对脚踏两条船的解决方式：我tm直接裂开<br>
>--- 这是什么活儿[fn=23]<br>
>--- 电车难题？癫彻难题！<br>
>--- ？？？？？？？？真平分啊，一人一个，大家都获得了快乐<br>
>--- 说不得大军该不会是这样来的吧<br>
>--- 白色相簿问题最优解出现了！<br>
>--- ？你是会的，狐尾<br>
>--- 属于是刹暗天了<br>
>--- ？2v2修罗场互相护老婆？<br>
>--- 火子学习小白和二神分裂<br>
>--- 王林是吧 一个分身一个对象[fn=24]<br>
>--- 什么强行1v1<br>
>--- 什么祥林嫂<br>
>--- 如果有两个女朋友无法割舍怎么办？那就把自己割成两半，两个女朋友一人一半<br>
>--- 大家都在担心最后整俩女主合一的烂活，结果胡伟把火子哥直接分两半，不愧是你（乐）<br>
>--- 我踏马裂开<br>
>--- 这样分身？你的修真呢<br>
>--- 我一直以为胡伟要整女主合一的烂活，没想到是男主裂开的狠活<br>
>--- ？有你这么分身的吗狐尾，我眼前一黑了<br>
>--- 是地狱战神！<br>
>--- 癫还是你癫…<br>
>--- 有丝分裂！<br>
>--- 双面人<br>
>--- 一上来就是重量级<br>

[10] 
>--- 娜娜的手<br>
>--- 无生指！是顾小桑<br>
>--- 这下真成无生老母了，快进到机关算尽太聪明<br>
>--- 不要啊😭😭<br>
>--- 这下金皇了<br>
>--- 封面<br>
>--- 无生指！是顾小桑<br>
>--- 点脑门这个和隔壁一世之尊的无生老母太像了<br>
>--- 哇，你不要点她呀！<br>
>--- 火子现在就和果冻一样Q弹<br>
>--- 娜娜的手<br>
>--- ？<br>

[11] 
>--- 一只火旺一张👄，四双👀两万条腿<br>
>--- 正宫，她要来了…<br>
>--- 打咩哟<br>
>--- 眼观六路，耳听八方，是需要四双眼睛没错了（发癫）<br>
>--- 正宫，她要来了…<br>
>--- 一只火旺一张👄，四双👀两万条腿<br>
>--- 保守了，八双<br>
>--- 狐尾老大特有的精神病数学，4=四双<br>
>--- 不应该是三只吗，还瞎了一只，怎么是四双？<br>
>--- 四双眼睛很正常<br>
>--- 哪来的四双？我分不清了<br>
>--- 四双眼睛？你再想想？<br>

[12] 
>--- 这个就是俩对象不能同时见面的原因，因为最终的结果会使你同时失去两个女人😅😅😅<br>
>--- 从此不再有人骂开后宫了<br>
>--- 阿这，很难想象看实体书没书评的书友该怎么办[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 我擦，我想起了《一世之尊》。无生老母的道标顾小桑与阿难道标苏孟，这人物结构就很像<br>
>--- 两个都没了？？？？狐尾你特么，我刀呢<br>
>--- 什么癫子版唐舞桐😓<br>
>--- 绝世唐门<br>
>--- 过去种种过去死，从今往后，我就是无声老母<br>
>--- 白玉京的司命们也只是上面的投影罢了<br>
>--- 什么艾斯奥特曼<br>
>--- 三眼金猊和王冬儿融合是吧[fn=14]<br>
>--- byd融合怪兽是吧？<br>
>--- 两个妙龄少女合成了一个老母[fn=11]     痛  太痛了<br>
>--- 完了，三个老婆变成一个了<br>
>--- 唐舞桐<br>
>--- 唐舞桐是吧😅<br>
>--- 无生老母:哈，这癫子真信了😋<br>
>--- 一千零一章，真正的女主终于上线了<br>
>--- 什么合成大西瓜<br>
>--- 消消乐（即答）<br>
>--- 我好害怕呀狐尾<br>
>--- 从此不再有人骂开后宫了<br>
>--- 这个就是俩对象不能同时见面的原因，因为最终的结果会使你同时失去两个女人😅😅😅<br>
>--- 什么武魂融合技<br>

[13] 
>--- 清子怎么变蚊子了😡<br>
>--- 隱密賢者出來受死<br>
>--- 虽然两个老婆合二为一，但是到底哪个老婆更漂亮呢，反正都比无生老母漂亮吧<br>
>--- 老母眼睛这么多，以后睡觉蛮渗人的吧<br>
>--- 别搁这bb叨<br>
>--- 这是赵霜点用酒瓶做的比喻，说无论哪边都是投影，真实存在不可见，盲人摸象。清旺来的理论是更深层的存在是真实的，“现实”是投影。<br>
>--- 火旺：我以为我女朋友是杨娜，是白灵邈，没想到是无生老母<br>
>--- 谜语人滚出哥谭市！！！<br>
>--- 清旺来厉害啊，我很喜欢<br>
>--- 山洞里的影子在接吻的时候，山洞外可能是一个人在啃另一个人脑袋。<br>
>--- 清旺来你出来说话<br>
>--- 三清：可颂～<br>
>--- 清旺来！出来寿司啊啊啊啊啊😤😤😤😤😤<br>
>--- 这投影差别也太大了吧，狗三清<br>
>--- 一定是乔巴说的[fn=31]<br>
>--- 坏批三清快给爷死！！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 清旺来还是赵霜点？<br>
>--- 不断→不同
这样吧<br>
>--- 清旺来你这个毒妇！<br>
>--- 不管三清是好人还是坏人，首先他是🗡️人谢谢<br>
>--- 不管三清是好人坏人，都改不了他是个🗡️人的事实谢谢<br>
>--- 清子他真的，我怒了<br>
>--- 背后灵三清可爱捏<br>
>--- 清旺来会不会是好人？前面神神叨叨的就是要让火子哥保持迷惘？<br>
>--- 草，我还以为这是赵霜点说话呢，原来是清旺来啊<br>
>--- 三清主打一个无处不在，改行做背后灵了<br>
>--- 清旺来明明被火子追杀，还不远万里赶来普及世界观，他真的我哭死<br>
>--- 出来受死<br>
>--- 隱密賢者出來受死<br>
>--- 清子怎么变蚊子了😡<br>
>--- 还以为是鸡仔<br>
>--- 是你妈，清子<br>
>--- 这是清子说的?<br>
>--- 清旺来就是最后有反转也让人气的牙痒痒！[fn=47]<br>
>--- 清子又乱我火子哥道心[fn=12]<br>
>--- 投影论是谁来着…忘了，只记得大象论是谁了<br>
>--- 三清，啊啊啊啊，我要砂了你<br>
>--- 三清还会说悄悄话的<br>
>--- 清子？[fn=31]<br>
>--- 清子？阴魂不散呐<br>

[14] 
>--- 求道玉<br>
>--- 浮游炮？<br>
>--- “哪怕你是某个大能的一缕碎片转世。。”<br>
>--- 秀才不也是白驴吗？怎么没跟着上来？<br>
>--- 六颗驴蛋！<br>
>--- 再来一颗凑七龙珠吧<br>
>--- 还说你不是大筒木？<br>
>--- 什么大筒木辉夜<br>
>--- 六道？鸣人？是你吗<br>

[15] 
>--- 众生皆苦，死亡是最大的慈悲。<br>
>--- 什么慈悲的死亡<br>
>--- 早有了，淼淼作为圣女刚出场时就有说<br>
>--- 局势要开始好转了吗？<br>
>--- 慈悲天道何时归位的？也没见去找啊<br>

[16] 
>--- 哈哈哈，老母我成了！<br>
>--- 好离谱的三位一体<br>
>--- 那渊子呢渊子怎么办<br>
>--- 什么三相之力<br>
>--- 这是三清再说话吧<br>
>--- 杨娜 白灵淼   无生老母
火旺 火旺      季灾<br>
>--- 圣父圣灵圣子三位一体<br>
>--- 无生老母，杨娜，百灵淼<br>
>--- 好家伙这下四个老婆了属于是<br>
>--- 真的很像三清在说话🤣<br>
>--- 三重战神 出来！（<br>
>--- 好离谱的三位一体<br>
>--- 哈哈哈，老母我成了！<br>
>--- 丹阳子三个脑袋<br>
>--- 我觉得是杨娜，白灵淼和二神<br>
>--- 以为是三清？！是道爷我！<br>
>--- 你跟我说清楚，这三道分别是哪三个？<br>
>--- ！<br>

[17] 
>--- 迷惘天道归位了是吧<br>
>--- 弱智司命稳定发挥<br>
>--- 所以你裂开是为了啥，和无生老母凑整对？<br>
>--- 这个时候，只要微笑就好了（确信）<br>
>--- 现在不是重婚了你迷茫啥<br>
>--- 迷惘天道归位了是吧<br>
>--- 弱智司命稳定发挥<br>
>--- 用男友还是李师兄身份？都蛮怪的<br>
>--- 当然用季灾的身份啊，毕竟都是司命<br>
>--- 好怪哦<br>
>--- 之前重叠的状态是🔥子最强的状态，而现在三清发功影响火子进入叠加态，那么意思是不是火子被偷的“旺”的能力就是进入叠加态。而以诸我合一成就彼岸的路子来看，叠加态就代表彼岸的位格，也就是说三清偷的就是🔥子诸我合一的位格<br>
>--- 姨妈抠搜一同吃泥（有端联想）<br>
>--- 又一個媽分不清了<br>

[18] 
>--- 这里的三身用了佛家说法。
法身：代表着佛法，绝对真理，也指存在于每个人心中的佛性，法身不现。
报身：经过艰苦修行，证得真理而成佛，他是佛的一种客观存在相，行态圆满福态，极为高大，常为诸菩萨说法，报身时隐时现。
化身：是佛的变化身，佛为了教化众生，可现为六道众生，以各种生命形式显现<br>
>--- 本体，道诡侧投影，现世侧投影
三身
三身旧之上？这个旧是什么？<br>
>--- 原来你什么都知道<br>
>--- 从第一次被诸葛渊提及，埋藏了真么多话的伏笔，多么神秘多么有逼格的信息，就这么普普通通抖出来..就像反派临死的虚张声势<br>
>--- 这么紧张的时候就别卖萌了！<br>
>--- 三身身～<br>
>--- 清子之前叫三清元尊，但现在叫三身旧之上，只有他一个司命有两个名称。三清跟火子说的每一句话都是有明确的目的的，在这种时候突然来一句自我介绍感觉有阴谋(￣▽￣)~*是不是他想让火子相信他是三身旧之上，毕竟渊子是三身旧之上的心蟠，但从没说过自己是三清的心蟠。清之前能在火手里活下来就是靠渊子那句话。<br>
>--- 各位哲学只是在解释世界，在你接触某种世界观的时候要批判的解释或者直接拒绝。<br>
>--- 火子到了白玉京就是鸡仔，没在白玉京里白玉京里的鸡仔就是三清？<br>
>--- 看球不懂，根本不在乎，什么三身旧之上，不在乎，根本不会想起谁[fn=36]<br>
>--- 应该是法身，报身，应身<br>
>--- 基督教也讲三位一体。冷知识，我们所熟知的辩证法就是从三位一体里刨出来的<br>
>--- 胡伟 我看不懂啊！<br>
>--- 你这么吊怎么每次打boss都躲在后面给队友捅刀子啊<br>
>--- 又在搅什么了，不要再讲些侮辱我智慧的东西<br>
>--- 旧身即旧神，通通都是邪恶的外神罢了！<br>
>--- 诸葛渊称呼的都是三身旧之上，所以他其实一直联系的是清旺来……<br>
>--- 谁问你了<br>
>--- 三清你装什么可爱啊，恶心心<br>
>--- 捏妈妈的 还以为清子和小白杨娜合体成无生老母了，给我吓一跳<br>
>--- 你们在讨论什么，我怎么什么都看不懂[fn=11]<br>
>--- 既然三身即司命之三像，三身旧之上也会是在司命之上的某种存在…？这么说的话三身旧之上也是大司命候选，可以影响到大傩之位？<br>
>--- 你是你摩洛哥炒饼<br>
>--- 三清清叠词词恶心心<br>
>--- 三清偷了半天队友，然后在这里做意义不明的演讲...<br>
>--- 设定科普大师<br>
>--- 猜对了一半，以为火旺或者三清会用这个设定，结果连娜娜都用的这个设定。<br>
>--- 芝士三清。
三清闭嘴！<br>
>--- 谁问你了<br>
>--- 三身身身旧之上<br>
>--- 三位一体：指老婆有三个，诸葛，白灵淼，杨娜<br>
>--- 你是个屁<br>
>--- 🔥子:太文绉绉了，听不懂！[fn=15]<br>
>--- 我不知道三身我只知道三花聚顶<br>
>--- 闭嘴！<br>
>--- 这里的三身用了佛家说法。
法身：代表着佛法，绝对真理，也指存在于每个人心中的佛性，法身不现。
报身：经过艰苦修行，证得真理而成佛，他是佛的一种客观存在相，行态圆满福态，极为高大，常为诸菩萨说法，报身时隐时现。
化身：是佛的变化身，佛为了教化众生，可现为六道众生，以各种生命形式显现<br>
>--- 法身，报身，应身。皆是本身的一部分，是他的因果，报应。三身聚集为一身，超脱其上，此乃三身旧之上。<br>
>--- 你还是那么喜欢给火子讲课<br>
>--- 还来叠词，卖萌没用。死就完事了[fn=29]<br>
>--- 三清闭嘴！<br>
>--- 本体，道诡侧投影，现世侧投影
三身
三身旧之上？这个旧是什么？<br>
>--- 好啊你這小旺旺<br>
>--- 别掉书袋，我听不懂！<br>
>--- 叠词词恶心心<br>
>--- 三清：不该拉高中生入伙[fn=34][fn=34]<br>
>--- 嗯，忘了，三身旧之上是什么<br>
>--- 。。？<br>
>--- 坐忘道的话你也敢信？<br>
>--- 三清，你他娘的还是婆雅稚啊？<br>
>--- ？？？三清位格这么高？<br>
>--- 抓紧一切机会上课的三清酱<br>
>--- 三清怎么走蚊子嗡嗡嗡烦人路线了，<br>
>--- 三生生就自杀<br>
>--- 啊？啊？？？？<br>
>--- 就你是三体人是吧<br>
>--- 试图给丈育科普<br>
>--- 胡伟你…<br>

[19] 
>--- 🔥子：skip<br>
>--- 放着我来！<br>
>--- 火旺：你已经过时了<br>
>--- skip skip<br>
>--- 无路赛<br>
>--- 你说这些谁懂啊？<br>
>--- 压卡马西！<br>
>--- 还好，丈育保持住了<br>
>--- 什么猴哥<br>
>--- “听不懂”<br>
>--- skip！！！！！<br>
>--- 无路赛！<br>
>--- 🔥：无路赛无路赛！[fn=47]<br>
>--- 🔥子的skip时间又来了<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 无路赛<br>
>--- 放着我来！<br>
>--- 只有我想知道三楼去哪了吗？<br>
>--- 🔥子：skip<br>
>--- 李火旺：什么东西？skip<br>
>--- skip skip skip<br>
>--- 自动脑补西游记里猴子的那个表情包<br>

[20] 
>--- 清旺来：三身是…..
火子：skip！欸？娜娜你怎么有三个？
清旺来的三身科普你是一点都没听啊？<br>
>--- 李兄，我们是谁真的那么重要吗<br>
>--- 坏了，火子变rapper了<br>
>--- 你是我的我是你的谁<br>
>--- 自我 本我 超我 这一段可以简单理解为 火子哥超我<br>
>--- 很好，保持住<br>
>--- 很好，包吃住<br>
>--- 喏，迷惘<br>
>--- 你是我，你是我，你是我，那我又是谁[fn=7]<br>
>--- 你到底是杨娜……还是白灵淼？
我是无生老母，司命无生老母！<br>
>--- 迷惘又开始分不清了，鸡仔归位！！<br>
>--- 你是我，我是你，他是我，我是他，雪～桥牌的谎言，泰裤啦！<br>
>--- 你是我的我是你的谁<br>
>--- 是谁杀了我，而我又杀了谁<br>
>--- 你是我的，我是你的谁<br>
>--- 重点不是我是谁，是我想做什么。<br>
>--- 在道诡是白灵淼，在白玉京是无生老母，在现实是杨娜<br>
>--- 当你发现网恋女友和现实女友是同一人.JPG<br>
>--- 火子哥你是真巨婴啊😅<br>
>--- 你是我的
我是
你的谁？<br>
>--- 白娜娜 英文名都有了 banana<br>
>--- 很好，包吃住<br>
>--- 我是谁<br>
>--- 很好，包吃住<br>
>--- 答案呼之欲出<br>
>--- 我也傻了<br>
>--- 我是谁这个问题纠缠了火子哥的一生，我要到哪里去这个问题也把火子哥整个人撕裂折磨<br>
>--- 我分不清，我分不清啊！<br>
>--- 好好好，现在火子连老婆都分不清了<br>
>--- 清旺来：三身是…..
火子：skip！欸？娜娜你怎么有三个？
清旺来的三身科普你是一点都没听啊？<br>
>--- 不叫娜娜和淼淼了？<br>
>--- 分不清 我真的分不清啊<br>
>--- 李兄，我们是谁真的那么重要吗<br>
>--- 你是我的我是你的谁<br>
>--- 你看到我，你看到的我，是哪一种颜色？悲伤或快乐🎶<br>

[21] 
>--- 癫子一思考 大傩就发疯<br>
>--- 易东来催眠火的时候两次有声音叫火醒来，估计后面还有大活。<br>
>--- 我寻思你别寻思了…<br>
>--- 等等，按照清旺来的三身说法，诸葛渊岂不就是清旺来的化身，到最后不会狐尾还要拿清旺来再刀一次吧<br>
>--- 这合体状态不就是真实的吗？火子哥保持的真好<br>
>--- 癫子一思考 大傩就发疯<br>
>--- 易东来催眠火的时候两次有声音叫火醒来，估计后面还有大活。<br>
>--- 很好，保持住<br>
>--- 一半是水一半是面粉，不动脑子还好，一动脑子<br>
>--- 你是心素啊大哥，保持住<br>
>--- 现在也是道诡火 季灾 现实火 三位一体的状态吗？<br>
>--- 果然人还是不能多动脑子<br>
>--- 保持住啊<br>

[22] 
>--- 渊子被动的不稳定版本<br>

[23] 
>--- 指引你抬眉<br>
>--- 三清和无生老母都有指引火子抬头的动作<br>
>--- 有没有一种可能性，无生老母也是无声老母，是个哑巴<br>
>--- 现在无生老母是不是白莲座上一颗头那种造型<br>
>--- 现在的无生老母上什么样的？不可名状吗？<br>
>--- 无生老母：无智不行！<br>
>--- 都什么时候来 还在这里发癫！<br>

[24] 
>--- 染上司命是谁<br>
>--- 竟然是司命的一滴血<br>
>--- hello<br>

[25] 
>--- 你被强化了，快送！<br>
>--- 你们能不能快点说啊，我好难受啊。好想砍人啊。——吞世者.将相首<br>
>--- 🤪👍       👌😇✊——👹<br>
>--- 总感觉将相首是愤怒黄豆<br>
>--- 这个画面想一下有点搞笑，两个人说话将相首在旁边大喊大叫<br>
>--- 你被强化了，快上！<br>
>--- 别搞情情爱爱，打团要紧！<br>
>--- 喂你吃巧克力球<br>

[26] 
>--- 最新款笔记本，搭配三身旧之上显卡，迷惘季灾cpu，将相首电源
游戏办公都不行，视频卡顿网络差，这就是最新的🔥旺牌笔记本！<br>
>--- 刹暗天双核驱动！癫者惘帝就要战tmd的最后一战！<br>
>--- 来自大傩的李火旺，你的心中，充满着怒火，欢迎加入……<br>
>--- 给心脏直接注射肾上腺素了属于是<br>
>--- 内在潜力拍上😡<br>
>--- 114，514!<br>
>--- 将相首果然就是个融合素材[fn=50]<br>
>--- 最新款热插拔将相首<br>
>--- 战！战！战！<br>
>--- 硬核加buff<br>
>--- 已成功把将相首驳上，季灾的煞气立刻狂增！暴增！劲增！杀杀杀杀杀！<br>
>--- 最新款笔记本，搭配三身旧之上显卡，迷惘季灾cpu，将相首电源
游戏办公都不行，视频卡顿网络差，这就是最新的🔥旺牌笔记本！<br>
>--- 请看下期，将的心！<br>
>--- 起了杀心.jpg<br>
>--- 刹暗天双核驱动！癫者惘帝就要战tmd的最后一战！<br>
>--- 将相首:wdnmd有内鬼怎么玩<br>
>--- 啊？推心置腹？<br>
>--- 人肉义肢，道诡特色赛博朋克<br>
>--- 早期换心手术珍贵画面<br>

[27] 
>--- 别这样🔥子哥，不管ta是谁，ta都是你女朋友<br>
>--- 丈育的狠话：我百灵鸟呢？你还我百灵鸟！我跟你没完！<br>
>--- 下面都死完了送回去活着干嘛呢？癫火结局梅琳娜是吧<br>
>--- ？娜娜不需要是吧<br>
>--- 司命是心蟠的果。因此，当果出现了，因就结束了。<br>
>--- 杨娜：😅<br>
>--- 娜娜[fn=38]<br>
>--- “把貂蝉还给我！”
“少废话，我先取你首级！”<br>
>--- 杨娜此刻多了白灵淼的记忆：原来你上次捅我是为了救别的女人……<br>
>--- 杀马特团长，我跟你没完！我徒弟呢？！<br>
>--- 杨娜：[fn=38]<br>
>--- 咋，娜娜不用回？死渣男！<br>
>--- 司命不可信<br>
>--- 她们是你女朋友，难道我老母不是你鸡仔的女朋友吗，鸡仔老公你说句话呀<br>
>--- 何人胆敢踢翻我滴丹炉<br>
>--- ……怎么总是把本体和投影画等号啊，娜娜小白都是火子对象，可无生老母不是啊。说到底作为司命的无生老母本体一旦乱来投影娜娜心蟠小白都得出问题<br>
>--- 你又开始对杨娜发癫了，上次你让季灾警告杨娜，这次你让杨娜放百灵鸟回去。。。杨娜要是不爱你就你这癫佬早躲的你远远的了<br>
>--- 癫子日常不分敌我<br>
>--- 那杨娜呢<br>
>--- 淼党宣布大获全胜<br>
>--- 三清我跟你没完，老八这事完了我再收拾你，无生老母我跟你没完，什么白玉京恶霸<br>
>--- 这个是道轨视角的火旺说的，保持住的他是下意识无法感知到现实世界的（除非有纽扣这样的触动），所以只在乎百灵鸟是很正常的，因为他现在的迷惘状态意识不到杨娜<br>
>--- [fn=16]<br>
>--- 那娜娜哪呢<br>
>--- 杨娜：那我呢？负心汉？<br>
>--- 能咋办，下去以后还不是要把百灵鸟送上来<br>
>--- 明明是我先来的[fn=6][fn=12]<br>
>--- 你甚至都没提一句杨娜[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 俩女友合一起就不是女朋友了？<br>
>--- “淼淼？人呢！放开我老婆淼淼！放开我老婆！无生老母我跟你没完，他们人呢！还他妈戴你那红盖头呢人呢！”
“咋滴啦”
“是这吗，他们人呢我老婆呢？我老婆呢——”
“那该咋整那这”
“你跟她一起你说咋整呢”
“我不道啊”
“啊淼淼！无生老母我跟你没完你等着沃——”​<br>
>--- 把娜娜忘了是吧[fn=47]<br>
>--- 癫子<br>
>--- 打团中还关心女友电话的好男人<br>
>--- 先看看狐尾怎么写<br>
>--- 娜娜：你说什么呢，我要玉玉了<br>
>--- 我的娜娜呢？把娜娜送回来，不然我跟你没完！<br>
>--- 什么青梅不敌天降<br>
>--- 假如把淼淼送现实，把杨娜送道诡，再把历史一改，那淼淼不痛苦白家，娜娜也能双宿双飞<br>
>--- 当着娜娜的面喊白灵淼…火子你够了，你咬掉娜娜手指头她都不怪你，你就这么对待她？<br>
>--- 你上了白玉京你就是季斋，小白上了白玉京她就是无生老母啊<br>
>--- 别这样🔥子哥，不管ta是谁，ta都是你女朋友<br>
>--- 娜娜呢？<br>
>--- 丈育的狠话：我百灵鸟呢？你还我百灵鸟！我跟你没完！<br>
>--- 这是在和谁说话呢<br>
>--- 杨娜：我呢我呢😢<br>
>--- 杨娜：那我呢😭<br>

[28] 
>--- 啊这，将相首是肾上腺素？给自己心上狠狠来了一针？<br>
>--- 尼卡！<br>
>--- “在他们将雷鸣剥皮的小林子里，他们狂敲手上的器具来激起暴怒之情。那股力量萦绕不去，如同气味。”<br>
>--- 所以火子哥现在体型有多大啊，把将相首当心脏用<br>
>--- 多年来看小说都是杀气如同凝成实质，但只看过一本烂文写过杀气凝成实质<br>
>--- 易东来眼中的傩舞一定很壮观，忽然有点羡慕嫉妒他，这种湿婆之舞的般的精神情感感染的神迹只有这个逼能看到，我们这些凡人却看不见这种神迹下凡般的跳舞，真的好不甘心好恨啊<br>
>--- 起杀心了<br>
>--- 我的心脏怦怦跳，迷恋上你的坏笑~你还我杨娜还有淼淼淼<br>

[29] 
>--- 天生万物以养人，杀杀杀杀杀杀杀杀<br>
>--- 杀杀杀杀杀杀杀杀杀，狂狂狂狂狂狂，天武杀道，断神（司命）道呀！<br>
>--- 被不忠、不孝、不仁、不义、不礼、不智、不信之人气晕<br>
>--- 早该图图了<br>
>--- 天生万物以养人，杀杀杀杀杀杀杀杀<br>
>--- 杀杀杀杀杀杀杀杀杀，狂狂狂狂狂狂，天武杀道，断神（司命）道呀！<br>
>--- 这里不分段么？拿着脊骨剑冲到现实世界里？<br>
>--- 我要看到血流成河，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- 帝星飘摇荧惑高[fn=54]<br>
>--- 🦈🦈🦈🦈🦈🦈🦈🦈<br>
>--- 二，三楼呢？<br>
>--- 杨娜灵淼无生母，李火旺曰杀杀杀！<br>
>--- 杨娜灵淼无生母，李火旺曰杀杀杀！<br>
>--- 不太确定是不是把脊骨剑带了过来，再看一眼<br>

[30] 
>--- 杀个头皮屑，闹麻了<br>
>--- 世界，交融在一起了，我怀疑是现实火掏出了脊骨剑<br>
>--- 卧槽现实世界里已经死了一大堆人了<br>

[31] 
>--- 就火子哥玩的锁血狂战士对吧<br>
>--- 巴姐🥵（幻视）<br>
>--- 眼睛还好着呢，只是白玉京扣了眼吗？<br>
>--- 八戒快疼死他们<br>
>--- 看成故人，还以为给三清崩了<br>
>--- 另一只眼为什么不布满血丝?是因为没有吗?<br>
>--- 巴姐的实力忽高忽低[fn=14]<br>
>--- 第一眼看见的巴姐，是双向奔赴的糖（？）<br>

[32] 
>--- 明明在现代的，你怎么说跟在道诡似的[fn=31]<br>
>--- 这里是现世的动作……？
现世里直接咬下别人半张脸……我是不是应该说牙口不错？<br>
>--- 王哈<br>
>--- 泰酷辣泰酷辣<br>
>--- 什么都吃只会害了你啊<br>
>--- 啊？<br>
>--- 李火旺，没想到你也是原始人啊！<br>
>--- 你，我，唉。什么都吃只会___<br>
>--- 手撕鬼子<br>
>--- 百般武艺，此乃咬道<br>
>--- 真是自由啊……<br>
>--- 生猛<br>
>--- 单眼，独臂，狂暴。原来🔥子哥是格斯<br>
>--- 好牙口！<br>
>--- 😨关门放狗了属于是<br>
>--- 都市疯王李火旺<br>
>--- 别的主角都到最后关头了再狼狈起码都是用拳头用脚，到了火旺这还是这一口祖传的好牙口。<br>
>--- 疯狗输出<br>
>--- 他还是那么喜欢撕脸<br>
>--- 什么火盆大口<br>
>--- 他还是对脸皮那么执着<br>
>--- 什么邪祟<br>
>--- 比丧尸都吓人<br>
>--- 泰森在火武神面前就是个弟弟<br>
>--- 火号机暴走了<br>
>--- 什么丧尸暴君啊？<br>
>--- 人皮狼啊这是<br>
>--- 狗<br>
>--- 不要惹疯🐶<br>
>--- 感觉这里现代和道诡开始没那么分明了，火子在哪儿都猛地一批<br>
>--- 这才🦊尾嘛<br>
>--- 我是超级大邪祟<br>
>--- 现实世界地球人类哪有这种战力，这个李火旺恐怕拥有一部分道诡世界的力量，但是却不会使用，只能使用蛮力<br>
>--- 什么初号机<br>
>--- 我曹，好可怕<br>
>--- 道轨特色战斗描写<br>
>--- 能扯人脸的对手已经能直接给对面上恐惧了，我是不敢想对面心理素质有多高才能正视这种武疯子<br>
>--- 馒头：娃，你着相了<br>
>--- 哪儿来的恶犬<br>
>--- 是不是吃猪肘子那样？<br>
>--- 太对了哥<br>
>--- 好可怕<br>
>--- 不仅癫还邪<br>
>--- 铁齿铜牙李火旺<br>
>--- 。。狗塑还是得让胡伟来<br>
>--- 明明在现代的，你怎么说跟在道诡似的[fn=31]<br>
>--- 这里是现世的动作……？
现世里直接咬下别人半张脸……我是不是应该说牙口不错？<br>
>--- MD什么红衣大邪祟，砍头啃脸一气呵成。<br>
>--- 哈人😭😭😭😭<br>
>--- 被邪祟打法吓晕<br>
>--- 丹阳子的好教导啊过了一千章还是直接咬人<br>
>--- 现在大声告诉我:谁才是真正的MVP！<br>

[33] 
>--- 觉醒了猎杀时刻<br>
>--- 郎疯女癫、天造地设的一对武疯子<br>
>--- 娜娜跟小白合体了，那现实世界的她发生了什么变化呢<br>
>--- 冯抱抱<br>
>--- 娜娜癫了之后战斗力飙升啊<br>
>--- 神癫侠侣<br>
>--- 娜娜好帅[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 犹格在现实世界的投影好像组织非法移民的团体<br>
>--- 砍菜切瓜一样<br>
>--- 好癫的两公婆，幸好是我队友，否则便样衰了<br>
>--- 卧槽这对夫妇<br>
>--- 一对疯子，挺好<br>
>--- 话说现在的杨娜是个什么状态🤔<br>
>--- 靓妹耶<br>
>--- 想到了皇家国立骑士团的太刀修女<br>
>--- 娜娜好帅！！！！！[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 什么史密斯夫妇？<br>
>--- 手指司命<br>
>--- 娜娜太靓了🥵🥵<br>
>--- 彻底疯狂！<br>
>--- 啊啊啊啊娜娜！！！！🥺🥺😍😍🥵🥵🥵<br>
>--- 卡特琳娜🥵？<br>
>--- 因为🔥子咬掉她的手指，所以她砍人也砍手指，她真我哭[fn=12]<br>
>--- 神癫侠侣真牛啊[fn=28]<br>
>--- 偷袭<br>
>--- 你都披头散发一刀剁手了就不能把靓影改成身影人影影子吗<br>
>--- 无生老母！真空家乡！！！<br>
>--- 无生老母，真空家乡🙏<br>
>--- 两口子什么武力啊，现代都市兵王啊<br>
>--- 无生老母，真空家乡🙏<br>
>--- 雌雄双煞、袭来！<br>
>--- 谁看了不说一句般配<br>
>--- 夫妻大盗<br>
>--- 神癫侠侣，天下无敌<br>
>--- 李火旺的锋刃，玛莲妮娜！<br>
>--- 帅<br>
>--- 女武神属于是<br>
>--- 郎疯女癫、天造地设的一对武疯子<br>
>--- 娜娜！！！我的超人！<br>
>--- 脑补拜月教主<br>
>--- 什么萨米拉<br>
>--- 无生！老母！真！！空！！！家！！乡！！！！<br>
>--- 好颠的两公婆<br>
>--- 这也太帅了。娜娜现在是枪刀双绝<br>
>--- 披头散发[fn=31]<br>
>--- 《披头散发》《靓影》<br>
>--- 觉醒了猎杀时刻<br>
>--- 季灾屁用没有，还得看我娜娜<br>
>--- 披头散发的靓影<br>
>--- 这样的娜娜好帅[fn=31]<br>
>--- 靓影。。<br>
>--- 感觉不如火旺咬的快[fn=36]<br>
>--- \娜娜/\娜娜/\娜娜/\娜娜/<br>

[34] 
>--- 只有一只手一只眼和一把刀的一个疯子
徒手砍死一堆有现代武器加持下的训练有素的…黑衣人
懂了，道诡是都市修仙文<br>
>--- 彻！底！疯！狂！
求求你阻止我[fn=12]<br>
>--- 彻底疯狂，美丽发生！<br>
>--- 什么单刀进枪？<br>
>--- 擦，福生天的这些普通司命，个体实力都不咋的，完全就是靠数量在和白玉京的司命打啊。<br>
>--- 妈的，忍不了，一拳把地球打爆！杀杀杀！！上勾拳！下勾拳！左勾拳！右勾拳！扫堂腿！回旋踢！这是蜘蛛吃耳屎，这是龙卷风摧毁停车场！这是羚羊蹬，这是山羊跳！乌鸦坐飞机！老鼠走迷宫！大象踢腿！愤怒的章鱼！巨斧砍大树！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！<br>
>--- 彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！<br>
>--- 我想了想黑衣人手里的枪和火子哥手里的军刀 [fn=31]<br>
>--- 你已败噫！吃我一刀！疯狂就是力量！疯狂就是力量！疯狂就是力量！<br>
>--- 导轨之我是兵王<br>
>--- 这些黑色的头皮屑根本不是对手[fn=31]<br>
>--- 我来评论区找典韦了[fn=31]<br>
>--- 彻底疯狂！！！！！！！杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！！！<br>
>--- 黑衣人:谁能打过癫子啊[fn=19]<br>
>--- 我甚至不知道这些敌人是谁。。<br>
>--- 道诡侧特种兵降维打击<br>
>--- 迷惘神王，彻底疯狂！！！<br>
>--- 眼里藏着狮子？<br>
>--- 李火旺：大西王归位，杀杀杀杀杀！<br>
>--- 彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！彻底疯狂！<br>
>--- 火旺：哈！老子现在就TM的发癫啦，来，来，来，来来；下贱的东西，低等的生物，都死在我这断惘霹雳下吧！<br>
>--- 彻底疯狂！杀杀杀😋<br>
>--- 杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀<br>
>--- 火旋风李旺<br>
>--- 懂了，道诡是正统的都市兵王文<br>
>--- 彻底!疯狂!<br>
>--- 彻底疯狂！！！！！<br>
>--- 犹如天上降魔主，真乃人间太岁神。<br>
>--- 战神下凡蚩尤降世<br>
>--- 少了个标点符号吧？<br>
>--- 单刀咆哮<br>
>--- 什么恐虐神选<br>
>--- 疯狂！彻底疯狂！<br>
>--- 这还不是爽文？<br>
>--- 火子血怒了<br>
>--- 中国病王[fn=4]<br>
>--- 彻！底！疯！狂！
求求你阻止我[fn=12]<br>
>--- 一个人的血，是不够偿还债务的<br>
>--- 只有一只手一只眼和一把刀的一个疯子
徒手砍死一堆有现代武器加持下的训练有素的…黑衣人
懂了，道诡是都市修仙文<br>
>--- 所以这群黑衣人哪来的？<br>
>--- 疯狗<br>
>--- 用冷兵器在现代战场上大开杀戒，纯度，实在是太高了！<br>
>--- 国服典韦<br>
>--- 这样的火子使出海虎爆破拳我都不惊讶<br>
>--- 不疯魔，不成活！！！求求你阻止我！！彻底疯狂！！！<br>
>--- 什么都市兵王<br>
>--- 彻 底 疯 狂[fn=47]<br>
>--- 不疯魔不成活<br>
>--- 彻底疯狂！！<br>
>--- 李火旺：开饭了脸皮自助餐<br>
>--- 彻底疯狂！！！<br>
>--- 求求你，阻止我！<br>

[35] 
>--- 爽文<br>
>--- 此时易东来看着一群疯子在雨中拿着武器挥舞，踩地溅泥，在雨中狂喊乱叫。<br>
>--- 现实火干的事如果都能上新闻，那将天下闻名，多少年后说不得老约翰狠人提一嘴，同时一辈子精神病院出不去了<br>
>--- 太离谱了，现实这边<br>
>--- 冲杀<br>
>--- 加个逗号不要钱啊求求了<br>

[36] 
>--- 倒悬山是吧<br>
>--- b2轰炸机<br>
>--- 几片头皮屑<br>
>--- 这种转场是真的爽<br>
>--- 咋的另一边儿是黑色压路机还是黑色t72<br>
>--- 大的，要压下来了🥵<br>

[37] 
>--- 阿赵牛逼啊，瞬秒头皮屑<br>
>--- 没关就是没开<br>
>--- 应该不是火子哥或大傩出的手，从后文来看可能是福生天注意到了什么靠过来了，吓得“头皮屑”赶紧溜了<br>
>--- 妹说就是零卡<br>
>--- 修真牛逼，季灾牛逼<br>
>--- 哪个在激烈地战栗嘛，你说清楚😡<br>
>--- 没关就是没开<br>
>--- 阿赵牛逼啊，瞬秒头皮屑<br>
>--- 你在现实世界也能修真了？<br>
>--- 黑客是这样的<br>
>--- 直接把福生天的司命修没了？<br>
>--- 怎么输的？<br>

[38] 
>--- 赵霜点到底是啥司命呀？就剩这家伙，到现在都藏山不露水<br>
>--- 火子哥地位从主c变成头头了<br>
>--- “别再下手了”我猜是“别再打下去了”？<br>
>--- 既然你知道赵霜点，应该不至于不知道无生老母就是杨娜吧……<br>
>--- 狐尾 我看不懂 我真的看不懂[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 赵霜点已经被清子偷了？<br>
>--- 我看不懂了<br>
>--- 点？？？？？<br>
>--- 下手?<br>

[39] 
>--- 赵姐肯定是t啊[fn=7]<br>
>--- 我知道你很急<br>
>--- 三大幻觉之一：我能反杀<br>
>--- 🔥子哥:好嘛！不慌，反正清旺来在偷的不是我家。<br>
>--- 唯物主义科技战士大战唯心主义诡异boss[fn=4]<br>
>--- 我去，铁t<br>

[40] 
>--- 掏出怀里的脑子，舔一下，啊啊啊啊啊吓得快要动不了了，赶紧把脑壳里的脑子掏出来放怀里，欸我刚才想干什么来着，啊我想掏出怀里的脑子舔一下…….<br>
>--- 把脑子塞到赵霜点脑壳里不就解释清楚了吗（智将）<br>
>--- 因为怕警察<br>
>--- 怎么和清旺来比，连恐惧都承受不住<br>
>--- 前面忘了，后面也忘了😋<br>
>--- 现在终于知道季灾为什么迷茫了，看来将来消除记忆这招他用过不少，难怪之前的火找他帮忙都爱答不理，原来是不记得那时的自己经历了什么<br>
>--- 笨蛋小狗火子哥捏<br>
>--- 这形容太古神了，感觉晚上做梦梦见狐尾的人都古神之貌<br>
>--- 忘了，忘了，忘了<br>
>--- 把脑子塞到赵霜点脑壳里不就解释清楚了吗（智将）<br>
>--- 要不，咱们先把脑子放回去再想想？<br>
>--- 脑子没了<br>
>--- 掏出怀里的脑子，舔一下，啊啊啊啊啊吓得快要动不了了，赶紧把脑壳里的脑子掏出来放怀里，欸我刚才想干什么来着，啊我想掏出怀里的脑子舔一下…….<br>
>--- 很好，包吃住<br>
>--- 火忘：你说得对，可是这是一款开放式游戏，中间忘了，逐渐发掘“福生天”的真相。<br>
>--- 那个司命是死了？存在没了？<br>
>--- 前面忘了，中间忘了，前面忘了，前面忘了，前面忘了。这是什么？更新，看一眼。前面忘了<br>
>--- 前面忘了，中间忘了，后面忘了，忘了忘了忘了，总之就是忘了<br>
>--- 我先来，很好，包吃住<br>

[41] 
>--- 赵雷内战外行，外战内行<br>
>--- 夺取对面天道来打。<br>
>--- 吃手手捏[fn=31]<br>
>--- [fn=38]<br>
>--- [fn=38]👂🏻
(っ✋🏻⊂))<br>
>--- 赵雷表面上被清子压制，内战菜，其实有输出，清子看似b格高，其实只会bb<br>
>--- 吃手可爱捏<br>
>--- 亚历山大神父 叼着断手战斗<br>
>--- [fn=38]
(つ✋🏻⊂)<br>
>--- [fn=38]<br>
>--- 被凡人打败，被手下背刺，被上司剥削，被太监鄙视，甚至被读者遗忘，我愿称之为最强司命，司命界的隐者之紫<br>
>--- [fn=38][fn=38][fn=38]<br>
>--- 赵雷是什么司命来着  看忘咯<br>
>--- 乐 还活着啊<br>
>--- [fn=38][fn=38][fn=38]<br>
>--- 赵雷怎么这么能打了<br>
>--- 好强大啊<br>
>--- 你怎么还在？<br>
>--- [fn=38]<br>
>--- [fn=38][fn=38]<br>
>--- 吃个腐肉回点饱食度<br>
>--- 赵雷对内唯唯诺诺，对外重拳出击，好家伙是我小看你了<br>
>--- 赵雷我哭死<br>
>--- 🤳[fn=38]👊🏻可爱捏<br>
>--- 赵雷：[fn=38]<br>
>--- 简约线条：[fn=38]
极致线条：<br>
>--- 赵雷，对不起，之前一直对你说太过了<br>
>--- 斗姆好样的<br>
>--- [fn=38]👊🏻<br>
>--- 🔥:咬脸
[fn=38]:咬手
你们这是传承啊<br>
>--- 😭给大伙表演一个尸体的吃<br>
>--- [fn=19][fn=38]雷子一路好走<br>
>--- 我:“赵雷还没死呢？”
赵雷：[fn=38]<br>
>--- 俺寻思这天道也妹人要啊，捡来用用<br>
>--- 斗姥捡漏？<br>
>--- 雷子:捡点别人不要的天道凑活着活<br>
>--- 我得了一看见赵雷就想笑的病[fn=19]<br>
>--- [fn=38]：不好吃<br>
>--- 骰子逃跑的时候只带走了三清，斗姥应该被放弃了，现在不帮着点白玉京以后大概率要混不下去了<br>
>--- 赵雷内战外行，外战内行<br>
>--- 啊？<br>
>--- 是这样吗？<br>
>--- 夺取对面天道来打。<br>
>--- 雷子属实惨<br>
>--- 什么操作？咬手是干什么<br>
>--- 斗姥这是夺了福生天的天道？<br>
>--- 赵雷：[fn=38]<br>
>--- 一只耳<br>
>--- 站起来力！<br>
>--- 赵雷拿回自己的天道了？<br>
>--- 一只耳是吧🤣<br>
>--- 心疼赵雷<br>
>--- 你不骗人，你吃人<br>
>--- 赵雷:[fn=38]→[fn=47]<br>
>--- 这段话有什么含义？<br>
>--- 断手是火子哥的？<br>
>--- 赵雷终于不废物啦[fn=38]<br>
>--- 赵雷：[fn=38]缺了耳朵，都是假的<br>
>--- 赵雷你，，，原来没有死啊，，，对不起我一直以为你退场了<br>
>--- 妈呀<br>

[42] 
>--- 惨烈的战争，也只有一群神经病才能在这种绝境大杀四方游刃有余<br>
>--- 还得是正德寺，熟练掌握注射技巧。狐尾，我这一针下去，你的脑子里就不会想别的，只会想着更新。<br>
>--- 超司命级の保健委员<br>
>--- 战地庸医<br>
>--- 是过敏司命！<br>
>--- 打架呢，正经点。注射器作为武器效率实在是太低下了。就算被注射的人必死无疑，他死前也有足够的时间进行反扑<br>
>--- 刚好看了紧急呼救孤星，可太有画面感了<br>
>--- 桑尼铁塔！<br>
>--- 啊？<br>
>--- 什么战地医生<br>
>--- 过敏了<br>
>--- 不愧是五智如来，攻击手段都是操控肉体<br>
>--- 💉🥵<br>
>--- 惨烈的战争，也只有一群神经病才能在这种绝境大杀四方游刃有余<br>
>--- 灌注五智如来喵，灌注五智如来谢谢喵<br>
>--- 大家都开始用技能了<br>
>--- 还得是正德寺，熟练掌握注射技巧。狐尾，我这一针下去，你的脑子里就不会想别的，只会想着更新。<br>
>--- 阿弥陀佛，善哉，善哉<br>
>--- 《开始并且开始》<br>
>--- 原来是这么用的<br>
>--- 打的什么啊，喉头水肿了<br>
>--- 血肉增殖<br>
>--- 这也行<br>
>--- 场面一度十分二次元手游.jpg<br>

[43] 
>--- 怀里的是上一章的关于福生天的记忆，也就是脑浆<br>
>--- 你恢复记忆不是把脑子塞头里而是吃下去啊！这下火子哥的脑子=答辩实锤了<br>
>--- 咋感觉火子哥之前拽出来的不是脑浆是空体<br>
>--- 一根直肠通大脑是吧🔥子[fn=5]<br>
>--- 灵视道具，功能类似老花镜<br>
>--- 《温暖的尸体》里的设定就是僵尸吃掉人的脑子就能获得那颗大脑里的记忆来着（<br>
>--- 胃和大脑相连是吧<br>
>--- 细说纠缠<br>
>--- 缺啥补啥，理论上是没错，可你这……😓<br>
>--- 怀里是脑子吗？<br>
>--- 饿了 想吃拴脑花<br>
>--- 僵尸吃脑[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 不就是脑子长嘴里吗，好怪，再看一眼<br>
>--- 脑子，吃一下<br>
>--- 为什么不是塞回头上啊<br>
>--- 吃啥补啥？<br>
>--- 塞进嘴里也算塞进脑袋了<br>
>--- 还真吃了<br>
>--- 好吃😋<br>
>--- 怀里的是上一章的关于福生天的记忆，也就是脑浆<br>
>--- 你恢复记忆不是把脑子塞头里而是吃下去啊！这下火子哥的脑子=答辩实锤了<br>
>--- 三清的秘密<br>
>--- 什么红衣僵尸？直接吃脑子<br>
>--- 是不是漏字了…<br>

[44] 
>--- 福生天大象猛烈冲撞火旺！<br>
>--- 你咋害搁这大象呢？赵霜点的幼儿园版世界观讲解，真适合火子哥的智慧水平<br>
>--- 南蛮入侵！
杀！<br>
>--- 大象🐘，你的鼻子怎么这么长<br>
>--- 大象，很厉害吧！<br>
>--- 麻了[fn=4]<br>
>--- 劲爆大象部落<br>
>--- 季报大象奔来！<br>
>--- 你咋害搁这大象呢？赵霜点的幼儿园版世界观讲解，真适合火子哥的智慧水平<br>
>--- 福生天：哈哈，给大家表演个火星撞地球<br>
>--- 对面是大象，这边是蝼蚁。<br>
>--- 劲爆大象部落！<br>
>--- 大雨，山间林地，现实应该是快爆发泥石流了<br>
>--- 福生天大象猛烈冲撞火旺！<br>
>--- 憋了半天就说个这？<br>
>--- 所以陈红瑜你在摸鱼？<br>
>--- 大象大象你的鼻子怎么这么长<br>
>--- 大象撞过来了找孙吧（鼠鼠）啊<br>

[45] 
>--- 正常人恐惧，而强者愤怒<br>
>--- 此时的火旺：[fn=16]→[fn=47]→[fn=16]→[fn=47]→[fn=16]→[fn=47]<br>
>--- 火旺：恐惧
将相首：强制冷静！
懂了，火旺是骨王<br>
>--- while true：
    火旺：福生天，你不要过来啊！（恐惧+1）
    将相首：你是龙，也好.jpg（恐惧-1）<br>
>--- 这玩意该不会主体是绝望天道吧<br>
>--- 🔥子：请不要再端上来了，已经品鉴的够多了（指福生天黑水）
福生天：抱歉，我们是会员制世界，吃完了有奖励，吃不完有惩罚<br>
>--- 令人无比绝望的福生天（指正<br>

[46] 
>--- 脑子岂是如此不便之物<br>
>--- 火子觉得掏脑子有用那就是有用<br>
>--- 福生天：这玩意咋感觉这么眼熟呢？不确定看一眼<br>
>--- 多看一眼就要爆炸<br>
>--- 复刻赵雷出场的一眼，但这福生天的压迫力没有赵雷初见时的一半……骰子召赵雷来的时候是全书最紧张的几个场面<br>
>--- 这是什么？癫子？看一眼<br>
>--- 泡泡:0.0<br>
>--- 这和10级前拿木棍打小龙虾，50级拿冰属性铁棍打熔岩龙虾，100级了拿光剑打太空龙虾一个感觉。
以前是被斗姥和巴虺扯来扯去，丹阳子也是被白玉京司命一眼看没了，结果到头来，被福生天司命一眼看散了。<br>
>--- 只是因为在人群之中多看了你一眼～<br>
>--- 有点看不懂了，是某个存在路过的投影出福生天，然后之前福生天上的一粒头皮屑就暴揍火子了？怎么现在直接对上福生天了<br>
>--- 坏了，福生天不能多看一眼<br>
>--- 季睨态没<br>
>--- 再多一眼看一眼就会爆炸💥再近一点靠近点快被融化<br>
>--- 这很希腊神话原典，耶哥耶和华的不可直视神和全知全能的权能都是抄袭抢宙斯的，被后世信徒不断修改教典让人们对宙斯的印象只剩雷神了，希腊神话原典里凡人直视宙斯或者太阳神阿波罗都是神，后来被基督教抄到变成直视炽天使会把眼睛灼烧也会死那里去了<br>
>--- 巴姐看一眼体质变化，被泡泡看一眼直接看没了，这就是福生天和司命的差距啊。那白玉京，或者大傩应该就是最后的希望了吧，只有同量级才能对抗同量级。<br>
>--- 食管连大脑是吧<br>
>--- 热插拔客制化脑子🧠<br>
>--- 可拆卸大脑<br>
>--- 只是因为在人群中多看了你一眼～<br>
>--- 脑子岂是如此不便之物<br>
>--- 火子觉得掏脑子有用那就是有用<br>
>--- 哦吼 直视旧神了<br>
>--- 再多看一眼就会爆炸，再近一点就会融化<br>
>--- 看一眼就会爆炸<br>
>--- 在被理解的同时了解了对方，逆模因大师啊<br>
>--- 你瞅啥！<br>
>--- 新的榜一大哥嘛<br>
>--- 火子哥又掏脑子了，遇事不决掏脑子<br>

[47] invalid list
