
[-10] invalid list

[-1] 
>--- 完了 做章节名了 福生天要遭重了<br>
>--- 爪ε٩(๑> ₃ <)۶ з<br>
>--- 999<br>
>--- 999！<br>
>--- 道友们记得给道诡异仙名场面投票啊！<br>
>--- 来力来力<br>
>--- 999！1000章的时候来个大活儿吧！<br>
>--- 马上千章了<br>
>--- 999<br>
>--- 吃我基吧<br>
>--- 999！<br>
>--- 999<br>
>--- 99<br>
>--- 999<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 灾生地？<br>
>--- 第999终于把进度追平了，早知道晚几天再看了，得等更新了[fn=12]<br>
>--- 要来力！！要来力！！要来力！！要来力！！要来力！！要来力！！要来力！！要来力！！要来力！！要来力！！要来力！！要来力！！要来力！！要来力！！要来力！！要来力！！要来力！！要来力！！要来力！！要来力！！要来力！！要来力！！要来力！！要来力！！要来力！！要来力！！要来力！！要来力！！要来力！！要来力！！<br>
>--- 九十九万九千九百九十九匹力量呀！吔杀呀！（<br>
>--- 要开始打大boss啦<br>
>--- 每次都要熬夜追你[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 啊？福生天也要挂啦？<br>
>--- 卡卡卡<br>
>--- 还有多少完结？还有多少完结？还有多少完结？还有多少完结？还有多少完结？还有多少完结？还有多少完结？还有多少完结？还有多少完结？还有多少完结？还有多少完结？还有多少完结？还有多少完结？还有多少完结？还有多少完结？还有多少完结？还有多少完结？还有多少完结？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了<br>
>--- 今天冲一千今天冲一千今天冲一千今天冲一千今天冲一千今天冲一千今天冲一千今天冲一千今天冲一千今天冲一千今天冲一千今天冲一千今天冲一千今天冲一千今天冲一千今天冲一千今天冲一千今天冲一千今天冲一千今天冲一千今天冲一千今天冲一千今天冲一千今天冲一千今天冲一千今天冲一千今天冲一千今天冲一千今天冲一千今天冲一千<br>
>--- 前排<br>
>--- 来了<br>
>--- 姐来的很快<br>
>--- 来早了<br>
>--- 来了呜呜呜<br>
>--- 来喽<br>
>--- 第一<br>
>--- 妈呀<br>
>--- 分不清啊！<br>
>--- 好<br>
>--- 999<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 看我刷到了什么<br>

[1] 
>--- 赵姐别算了，你笔记本都要被清旺来顺走了！<br>
>--- b三清掌管的偷窃天道吧😅<br>
>--- [fn=38]<br>
>--- 好涩[fn=21][fn=21][fn=16][fn=16]霜点x三清[fn=21][fn=21][fn=16][fn=16]<br>
>--- 赵霜点是数学司命吗？<br>
>--- 三清是三只手天道<br>
>--- 你们食不食人啊!
盗窃会不会!
等到真相大白的那天!
没有一个人会跟他盗窃!<br>
>--- 我寻思这笔记本电脑也妹人要啊<br>
>--- 三清是不是就是李火旺、赵霜点、清旺来<br>
>--- 🇰🇷司命<br>
>--- 三清的手段都好阴啊，不是偷东西都是阴谋诡计<br>
>--- 阿蒙你差不多得了，单片眼镜都没了还换地方耍😅😅😅<br>
>--- 你的天道不错，🇰🇷了<br>
>--- 三清还在偷，吃了几十章经济了<br>
>--- 天道是吧，蒙了<br>
>--- 棒子司命是吧，小手这么脏，什么都想偷<br>
>--- 赵姐别算了，你笔记本都要被清旺来顺走了！<br>
>--- b三清掌管的偷窃天道吧😅<br>
>--- 三清别偷霜点了😭😭😭要偷就偷雷子吧<br>
>--- 身在福中不知福<br>
>--- 三清小手太不干净了<br>
>--- 正在被雷普的赵霜点[fn=21][fn=21][fn=21]让我康康<br>
>--- 怎么偷取？抓起来就跑吗？<br>

[2] 
>--- 不可以贴女同！！<br>
>--- 清子你轻点😭点点怕疼<br>
>--- @巴姐，你单箭头的直女跟男的贴贴了捏<br>
>--- 这是在偷天道？这是在偷天道？<br>
>--- 小赵[fn=12]<br>
>--- 细说你中有我<br>
>--- 身在福中不知福<br>
>--- 他们在干嘛？🥵<br>
>--- 这描述好怪，三清融合霜点的同时，霜点也在融合祂啊。<br>
>--- ？<br>
>--- 禁止贴贴<br>
>--- 未曾设想的CP……<br>
>--- 细说贴贴<br>
>--- 清子你轻点😭点点怕疼<br>
>--- 看满离<br>
>--- 你俩在干嘛？🧐<br>
>--- 清子跟赵姐：doi着呢怎么突然来了个癫子[fn=17][fn=17]<br>
>--- 什么神交[fn=16]<br>
>--- 将三清和赵爽点叠放，超量召唤希望皇霍普雷！<br>
>--- 三清你慢点，我心疼😭<br>
>--- 什么你中有我我中有你啊<br>
>--- 他们已经叠在一起了，我应该已经不用再空翻了吧.jpg<br>
>--- 狠狠地进入赵姐的身体[fn=21]<br>
>--- 好涩<br>
>--- 这种描述不知道还以为什么呢<br>
>--- 合体运动是吧<br>
>--- 😭😭😭😭😭清子能喊我名字吗<br>
>--- 不可以贴女同！！<br>
>--- [fn=37][fn=37][fn=37]<br>
>--- 赵姐😭😭😭我的赵姐，打咩打咩<br>
>--- 有你有我，一肚子气<br>
>--- 火子：开impact不带我<br>

[3] 
>--- 火子：我不知道我在哪里，我也不知道敌人是谁，我只知道我要弄死三清<br>
>--- 三清他就是去拜寿，我也不能让他过去！<br>
>--- 三清今天去吃泡面，面饼都得给他捏碎了<br>
>--- 李火旺（超大声）：我也看不懂！<br>
>--- 支持火子橄榄三清<br>
>--- 我看不懂，但我大受震撼<br>
>--- 都打入敌方了还想着内斗呢。<br>
>--- 三清他就是去拜寿，我也不能让他过去！<br>
>--- 纯爱战神上线<br>
>--- 👊👊👊该死的三清，不要拿你的咸猪手碰女酮👊👊👊<br>
>--- 火旺内心<br>
>--- 我不知道我要做什么，但我要大开杀戒！<br>
>--- 火子：我不知道我在哪里，我也不知道敌人是谁，我只知道我要弄死三清<br>
>--- 棒打三清<br>
>--- 李兄，帮我<br>
>--- 如果他要复活渊渊渊渊渊子呢？<br>
>--- 哪怕就是去拜寿，也不能让他得逞！<br>
>--- 火子只知道要大开杀戒[fn=21]<br>
>--- 李火旺：“我看不懂，看不懂啊！”<br>
>--- 不愧是弱智司命<br>
>--- 我是正义火旺侠！<br>
>--- 我管你做什么我就是要干你<br>
>--- 笑晕了，，，<br>

[4] 
>--- 俗称3P<br>
>--- 你怎么才两只手<br>
>--- 李，不是单手吗<br>
>--- 哪来的双手？<br>
>--- 这个描述总感觉火子哥像是在拼命扑腾两只手（<br>
>--- 惊了<br>
>--- 跌跌撞撞奔向你<br>
>--- 开impact不叫🔥是吧[fn=47]<br>
>--- 上回你摆手就让我崩溃一次，这回又摆，你手高速螺旋桨？<br>
>--- 你手干嘛呢<br>

[5] 
>--- 然后砍到了三清前面的赵霜点<br>
>--- 这里的是火旺自己的，火旺脊骨剑效果是扭曲变形<br>
>--- 横扫偷子，做回癫子[fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 啊？诸葛兄还没有落后版本呢？我寻思本来就是人家小弟，用人家小弟的脊椎砍人家不是更菜么<br>
>--- 我去，这剑是我心蟠😂<br>

[6] 
>--- 艹，🐔仔终于可以线下单杀，为渊子报仇<br>
>--- 李兄，帮我。😭
李兄，帮我。😜
李兄，帮我。🤗
李兄，帮我。🤣<br>
>--- 没有技巧，全是感情<br>
>--- 清子：李兄帮我<br>
>--- 杀杀杀<br>
>--- 怎么办？全都撒掉<br>
>--- 给我去spa!!<br>
>--- 乐死我了哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 给我死！电棍！<br>
>--- 降维还能碰到三清？维度越低碰到的东西越多？<br>
>--- 杀杀杀！<br>
>--- 冲<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈感觉他好恨<br>
>--- 给我死！！！！！<br>
>--- 亮血条了<br>
>--- 给我死！！！<br>
>--- 做梦都想掐死清旺来<br>
>--- [fn=44]给老子死！<br>
>--- 清应该是没算到大傩投影帮忙，原本别人是发现不了的，所以在可以别攻击的福生天里偷，结果被火偷，猜一手🔥也要被偷<br>
>--- 你该死啦！<br>
>--- 是不是相当于：诸葛渊，给我死！😀<br>
>--- 艹，🐔仔终于可以线下单杀，为渊子报仇<br>
>--- 想起我的渊子<br>
>--- 李兄，帮我。😭
李兄，帮我。😜
李兄，帮我。🤗
李兄，帮我。🤣<br>
>--- 清旺来大剑冢死[fn=44]！<br>
>--- 好似！开🍾！<br>
>--- 给爷死！<br>
>--- 给我死[fn=44][fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 清旺来能不能快死，真的是太屑了<br>

[7] 
>--- 这是嘎🐮🐮啦？还有刺耳尖叫<br>
>--- 三清被嘎了？[fn=31]<br>
>--- 第九百九十九回：李火旺怒斩菩萨是非根！<br>
>--- 清旺来：甘霖娘！林北的根！<br>

[8] 
>--- 火旺闭嘴，不要坏我的好事<br>
>--- 可是雪～豹已失联，摘不下我虚伪的假面<br>
>--- 眼瞅着生米就要煮成熟饭了，火旺这厮踹门进来给人🐮🐮噶了<br>
>--- 泰裤辣<br>
>--- 雪豹我们走，讨口子一辈子找不到男人<br>
>--- 三清，你感觉如何？感觉如何呀？<br>
>--- 三清被打玉玉了<br>
>--- 妖怪要吃唐僧时突然跳出个孙悟空是吧<br>
>--- 可是雪～豹已失联，摘不下我虚伪的假面<br>
>--- 火旺闭嘴！不要坏了我的好事<br>
>--- 雪豹闭嘴！<br>
>--- 忽明忽灭。。。<br>
>--- 芝士火旺，火旺闭嘴<br>
>--- 弱智闭嘴，不要坏我好事😡<br>
>--- 火旺闭嘴，不要坏我的好事<br>
>--- 三清：火旺住手！你不要坏了我的好事<br>

[9] 
>--- 脐带天道<br>
>--- 终于想起来这画面像啥了<br>
>--- 掌管秘密的天道就是好，每次挨打都会给读者狠狠滴爆料😋<br>
>--- 三清试图使用信息攻击！然而这对执掌skip的丈育之神来说，毫无用处<br>
>--- 赵霜点因为想知道秘密，于是被秘密同化了？<br>
>--- ‘它‘是清旺來，那麼‘他‘應該是火子？<br>
>--- 火子哥得到了清旺来的DNA序列链！😋<br>
>--- 沾因果！<br>

[10] 
>--- 🔥子：啥玩意儿？skip<br>
>--- 收缩PC肌是吧🥵<br>
>--- 清子是什么方便的填坑机器啊，乐<br>
>--- 填坑天道<br>
>--- 我靠，原来是这样趁机填坑的<br>
>--- 小狗身上的链子猛地被拉紧<br>
>--- 感觉像拉狗链一样[fn=60]<br>

[11] 
>--- 这位是谁呀？我一点儿也不记得了<br>
>--- 另外五位大长老应该分别是眼看喜、耳听怒、鼻嗅爱、舌尝思、意见欲，加上身本忧就是六欲<br>
>--- 火旺也是长老，怎么不叫火旺[fn=47]<br>
>--- 怎么有时候是祆景教有时候是袄景教<br>
>--- 填坑天道[fn=4]<br>
>--- 三清有谎言天道，不能信<br>
>--- 这是狐尾在填坑了[fn=4]<br>
>--- 现在的三清犹如一个行走的宝箱
捅一刀就掉一个秘密下来
让我们看看这次火子哥的手气怎么样
哇，金色秘密！<br>

[12] 
>--- 我就一直等着这伏笔呢 可算填上了<br>
>--- 等会儿，我以为当时全是坐忘道<br>
>--- 啥？我失忆了？这是哪一章？<br>
>--- 不是，过去是可以改变的，而哪怕是错误的秘密也是秘密。主角从现代开始长大，然后忽然就到道诡世界但只是意识再加上以为只能带东西，到现代才分不清一直到季灾出现。至于之前身体的原主人在哪，通过那个梦看来是某种东西降格完全是不存在的，然后忽然就有了。<br>
>--- 我一直觉得红中火旺的记忆本来就是真的他自己的<br>
>--- 火子一拍全死了是吧<br>
>--- 那个叫耳玖的女的镇上的人真的被李火旺杀了？<br>
>--- 你这本书怎么全是伏笔啊，好家伙<br>
>--- 追字体前路过小镇吃饭没付钱，顺手把人全噶了那次？<br>
>--- 我测，小镇真是他图的?<br>
>--- 填坑<br>
>--- ？开始填坑了<br>
>--- 🔥：叫谁小子呢？你得叫我老子！😡<br>
>--- 开始填坑了，要完结了吗[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 啥意思，有大佬解释一下吗，我怎么记得灭镇那个是坐忘道骗人的？<br>
>--- 我趣这个填了<br>
>--- 我就一直等着这伏笔呢 可算填上了<br>
>--- 等会儿，我以为当时全是坐忘道<br>
>--- 那要是这么填我估计得出小前传讲了<br>
>--- 啊？？这么久的线？<br>
>--- 我还以为你忘了呢胡伟，结果你还记得这个伏笔<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 最近大活有点多<br>

[13] 
>--- 火旺降维的时候描写的意识模糊不清的时候应该就是灭了这个镇<br>
>--- 磔刑，好家伙，这不是痛贯天灵吗？<br>
>--- (#ﾟДﾟ)<br>
>--- 月亮门出售消息的人也可能是坐忘道的人<br>
>--- 别忘了三清现在是有骰子帮的<br>
>--- 什么村子？什么情况？我忘了哎？<br>
>--- 就算不是，司命说你是就是<br>
>--- 坐忘道红中干的和我李火旺有什么关系<br>
>--- 寸(cun)磔<br>
>--- 月亮门跟情报有关，三清掌控秘密，三清掌控月亮门？<br>
>--- 本来有点可信，但是是三清给出来的消息，又有点迷惑了<br>
>--- 寸磔，读音cùn zhé，一指碎解肢体，古代的一种酷刑。出自明沉德符《野获编·督抚·经略大臣设罢》；二指斩成许多小段。出自闻一多《孤雁》。<br>
>--- 我就说这个镇子不一定是谁灭的，司命的战斗完全可以改变事实。<br>
>--- 寸（cun）磔<br>
>--- 寸（cun）磔大典<br>
>--- 寸（cun）磔大典<br>
>--- 所以到底是谁灭的<br>
>--- 寸（cun）磔大典



好吧这个念zhe，善用词典功能<br>
>--- 火旺降维的时候描写的意识模糊不清的时候应该就是灭了这个镇<br>
>--- 寸啥大典？[fn=31]<br>
>--- 所以镇到底是谁灭的<br>
>--- 磔磔，磔磔太多了<br>
>--- 月亮门凭什么知道火子怎么想的，月亮门能知道火子内心的情报的只有柳宗元一个
你小子也背叛了吗<br>
>--- 磔刑，好家伙，这不是痛贯天灵吗？<br>
>--- 套中套中套了<br>
>--- ？？当年哪件事，屠灭小镇？？<br>

[14] 
>--- 你小子，说好信牯神，背后竟然和榜一大哥有一腿😁<br>
>--- 之前有人说死亡司命会死，腐烂司命腐朽，迷惘司命迷茫，为什么痛苦司命过得那么爽
现在看来痛苦司命应该一直生活在无尽痛苦中，所以才殚精竭虑的培养人靠近自己以夺取自己的天道
也填上了为什么苍蜣登阶能夺取痛苦天道巴虺却每次都会注视，也填上了巴虺为什么那么照顾火子<br>
>--- 道德经第六章：谷神不死，是谓玄牝。<br>
>--- 好！<br>
>--- 课代表复习一下。
李火旺是为了复活岁岁才这么做的<br>
>--- 我们和老巴谈好了，而且她是爱大梁的
是不是我成了司命，就什么都可以？<br>
>--- 什么狗屁东西也敢算计世上最强之“人”？<br>
>--- 想起之前说袄景教拜牯神目的是想夺巴
虺力量，敢情牯神是个用来跟巴虺交易
的替罪羊啊，这下跟某个也被钉十字架
上的原型对上了<br>
>--- 巴子姐嘴上说哈皮，心里美滋滋，什么傲娇<br>
>--- 谎言+秘密真搞啊<br>
>--- 寻常心素？七轮修真！<br>
>--- 巴姐真的很喜欢收小弟<br>
>--- 所以霜姐巴姐原计划是把火子变成小弟，但是没想到他自己修成司命了？<br>
>--- 此子不容小视，断不可留<br>
>--- 巴楠旭:我要李火旺当我新的可爱弟弟❤️<br>
>--- ？牯神可是十转，就算偷家牛心村也转不了那么多吧<br>
>--- 如果道诡火成为新牯神的话，那现实火就有姐姐了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这个心素和其他心素不一样 好玩的一批<br>
>--- 巴晟清:？<br>
>--- 之前有人说死亡司命会死，腐烂司命腐朽，迷惘司命迷茫，为什么痛苦司命过得那么爽
现在看来痛苦司命应该一直生活在无尽痛苦中，所以才殚精竭虑的培养人靠近自己以夺取自己的天道
也填上了为什么苍蜣登阶能夺取痛苦天道巴虺却每次都会注视，也填上了巴虺为什么那么照顾火子<br>
>--- 屎壳郎登阶之上的寸碟大典，便这样在小小的袄景教大长老言语中一笔带过了<br>
>--- 三人连体婴[fn=11]<br>
>--- 然后然后下次火旺就变成巴姐弟弟了？<br>
>--- 早就说了不要相信任何司命，让我康康谁信了<br>
>--- 艹<br>
>--- 你小子，说好信牯神，背后竟然和榜一大哥有一腿😁<br>
>--- 这不是坐忘道吗？而且三清也是坐忘道头子，难保不是骗火子的<br>

[15] 
>--- 这是什么剧情我怎么一点印象也没了...脑袋被心浊吃了...<br>
>--- 有一个问题，福生天在现代改过火子的过去，那么道诡世界的过去有没有可能也被福生天一起改了？<br>
>--- 之前这个袄景教寺庙的台子上写了“牯神不死，是谓玄牝”，照这么说难道玄牝最后替🔥子成为了牯神吗<br>
>--- 火子就跟个恼摊一样，三清出招百分百拿脸嗯接<br>
>--- 这是一种攻击<br>
>--- 这里注意一下，斗姥当初是改变了火旺的过去的，不仅仅是一段记忆。但后来这段过去是被藏起来了，形成了类似大梁和大齐的关系。<br>
>--- 啊？<br>

[16] 
>--- 巴姐：所有命运馈赠的礼物，早已在暗中标好了价格…小主播🤤嘿嘿嘿🤤小主播🤤嘿嘿嘿🤤小主播🤤嘿嘿嘿🤤小主播🤤嘿嘿嘿<br>
>--- 之前因为屠镇憋的直接爬楼梯了，现在知道真的屠了几万人立马就想别的事去了。看到火子哥的成长我很高兴<br>
>--- 猜疑链！下一步就要技术爆炸了<br>
>--- ⊙ω⊙<br>
>--- 三清是秘密天道又不是真实天道，就像我秘密假造了刘亦菲给我的情书，三清现在公布这个秘密，难道刘亦菲真的就喜欢我[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 都榜一了出来吃个饭开个房不过分吧（<br>
>--- 榜一大姐想跟你happy一下怎么了😡<br>
>--- 巴：毛都没长齐要不要套啊？<br>
>--- 嘻嘻心素真好玩<br>
>--- 绕回来了。。。<br>
>--- 你一在福生天里，二在坏清好事，这时他说的秘密再怎么炸裂也可能是拿来哄你的。赵雷存在感那么低，相信三清有骗你的能力<br>
>--- byd骗心素也太好玩了吧<br>
>--- 不是，世界观那么重要你都skip这个你不skip了？！这事不早翻篇了吗那不是红中干的？这还能奏效啊🤔<br>
>--- 三清现在有谎天道吧 这里跟之前打婶儿的时候有点像啊，让人开始怀疑<br>
>--- “火子，快，取悦我”<br>
>--- 巴尬:哈批❤️癫子❤️<br>
>--- 对，她想要你的身体<br>
>--- 低端物理攻击，高端心理攻击<br>
>--- 火子哥：那个婆娘暗恋我？<br>
>--- 都是坐忘道的阴谋！<br>
>--- 这是斗佬的天道吧<br>
>--- 想和中之人嘿嘿<br>
>--- 变相迷惘<br>
>--- 巴虺人设在虐待狂、榜一大姐、铝铜、祖安人后，喜得病娇新属性<br>
>--- 我也分不清了<br>
>--- 人家榜一刷那么多🚀 能不要点回报吗😋<br>
>--- 好家伙 开局挖的坑如今还在左右摇摆<br>
>--- 完了，又分不清了<br>
>--- 霸道榜一强势包养小主播<br>
>--- 细说几千字图谋不轨<br>
>--- 巴虺：你以为我的礼物火箭都是白刷的<br>
>--- 如果道诡火成为新牯神的话，那现实火就有姐姐了<br>
>--- 其实还是很合理的。三清想通过坐忘道把火旺培养成自己的打手，但总是被赵爽点的跟班老八干扰，老八也想要个新小弟<br>
>--- 巴晟清:？<br>
>--- 屠镇这个事还没圆回去啊？？？我还以为是斗姥塞的记忆<br>
>--- 榜一大哥早就馋你身子啦<br>
>--- 课代表复习，李火旺其实想复活岁岁。<br>
>--- 之前因为屠镇憋的直接爬楼梯了，现在知道真的屠了几万人立马就想别的事去了。看到火子哥的成长我很高兴<br>
>--- 之前易东来治疗中，幻觉去摊位吃东西不给钱，把人变成沙子?<br>
>--- 三清能掏出的跟火子有关的最大的秘密都只是和老巴相关的，说明霜子姐是真的没坏心思🤣🤣<br>
>--- 给火子纹个全身！<br>
>--- 咋感觉这些都是假的，来乱火子心神，就像当初斗姥强行插入的红中记忆<br>
>--- 什么欲擒故纵<br>
>--- 巴姐：所有命运馈赠的礼物，早已在暗中标好了价格…小主播🤤嘿嘿嘿🤤小主播🤤嘿嘿嘿🤤小主播🤤嘿嘿嘿🤤小主播🤤嘿嘿嘿<br>
>--- 榜一老头私联主播就算了，还想得到主播的身体，这种事情不要啊😭<br>
>--- 完了，我快变丈育了<br>
>--- 真的又如何，这个世界连过去都不可信，反正你是心素，永远记得：三清你tmd还想骗我！<br>
>--- 很好，包吃住<br>
>--- 巴虺：哈皮<br>
>--- 。。。胡伟你能不能最后出个解释把所有事情说清楚，我自问平时逻辑思维还是有的，完全不懂了现在<br>
>--- 暗地里？都明到快要太阳那么明了还暗地里🤣<br>
>--- 你就从了榜一大姐吧<br>

[17] 
>--- 我的痛苦，在屎壳郎之上<br>
>--- 大姐姐的爱<br>
>--- 老头发力了<br>
>--- 老巴摁按钮了<br>
>--- 巴虺的注视🥵🥵🥵<br>

[18] 
>--- 要被榜一打赏到痛堕了❤️<br>
>--- 老巴：哈皮别看剧情了，快专心打架！<br>
>--- 巴虺帮忙直接开登是吧<br>
>--- 别啊<br>
>--- 连登三阶！<br>
>--- 这个潮水般的说法看得我以为进错软件了[fn=37]<br>
>--- 榜一红着脸：“才，才没有从那么久就开始算计你呢！你个笨蛋！超级大笨蛋！！”<br>
>--- 不会是嫁接的因果吧<br>

[19] 
>--- 巴虺牌镇定剂<br>

[20] 
>--- 巴虺：还想找我算账？要不还是别回来了？<br>
>--- 巴姐：我不是，我没有，火子你听我解释啊。<br>
>--- 殴打痛苦，直到自己不敢痛苦<br>
>--- 呱！癫子你不要过来吔！<br>
>--- 我🔥是懂矛盾的主次关系的<br>
>--- “清旺来太不靠谱”
“三清分不清主次”<br>
>--- 老巴要他干什么，分自己的天道么，如果说心蟠的话，不是有了个十劫的了么<br>
>--- 哈哈哈，图谋家产的妻子被老公发现，苦苦哀求老公，“你听我说，不是那样的”<br>
>--- 卧槽，这句话我怎么感觉看过<br>
>--- 这是什么🔥式威胁<br>
>--- 🔥子低头，巴姐弄疼火子了，火子要狠狠的报复巴姐🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 火子哥把疼痛都给辱骂，火子哥天下无敌呀！下一步是不是该殴打自己的身体直到身体不敢感到疼痛了<br>
>--- “哈皮”<br>
>--- 辱骂身体的疼痛，这也太颠了<br>
>--- 🔥子：等我回去就让你尝尝我的厉害。<br>
>--- 小🔥这是成了大主播了嗷，敢跟榜一大哥这么说话了<br>
>--- 巴姐:你小子，长本事了啊<br>
>--- byd回去找你算账嗷<br>
>--- 巴姐真的很急真的很急，小主播嘿嘿嘿，别逃<br>
>--- 巴姐按开关了吗这是<br>
>--- 巴尬：小火旺口牙我不是口牙没有口牙你听我解释口牙！<br>
>--- 榜一大姐玩过火了，主播急了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈但是好萌啊小火<br>
>--- 如果疼痛困扰着你，那就辱骂它，骂到身体不疼为止<br>
>--- 我知道你很急但是你先别急<br>
>--- 急拉<br>
>--- 🤣连李火旺一个高中生都比光头有格局！<br>
>--- 巴姐：我不是，我没有，火子你听我解释啊。<br>
>--- 巴虺：还想找我算账？要不还是别回来了？<br>
>--- 好骂！<br>
>--- 急急急<br>
>--- 🔥：我知道你很急，但你先别急<br>
>--- 特别可爱的祖安旺旺<br>
>--- 对疼痛说话？<br>
>--- 对着疼痛说，怎么等着疼痛说<br>
>--- 急急子骂别人急了[fn=24]<br>

[21] 
>--- 我知道，扰乱火子心神用：“李兄，帮我。”✌😎✌<br>
>--- 火子最硬的地方还是嘴<br>
>--- 看了章说之后，突然觉得这段剧情有点似曾相识（<br>
>--- 竖子安敢乱我道心！<br>
>--- 大胆妖女，乱我道心！<br>
>--- 火子哥:我不信！我不信！我不信
三清，骰子:😅<br>
>--- skip！<br>
>--- 你又不是诸葛渊，安敢乱我道心！<br>
>--- 🎲㊙️🤣👉😡🔥他不信了！他真的不信了！<br>
>--- 火子哥：这是什么，坐忘道？我不信！这是什么，坐忘道？我不信！这是什么，坐忘道？我不信！<br>
>--- 还是那句话，你猜猜为什么骰子老大天天说心素好耍[fn=37]<br>
>--- 我不关心你是谁，我不关心我在哪，我只知道我要，大开杀戒！杀！杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀<br>
>--- 火子:哈哈，我不信<br>
>--- skip<br>
>--- 我知道，扰乱火子心神用：“李兄，帮我。”✌😎✌<br>
>--- 火子最硬的地方还是嘴<br>
>--- 就这种过场动画，我skip不知道多少次了！<br>

[22] 
>--- 骰子的骗，就连部分书友都被蒙蔽了。或许我们一直不知道的，为什么李火旺会这般讨厌一个已经被他从上到下灭门，如今只剩一个抬手便能捏死的骰子的坐忘道依然恨之入骨。如今，已有了答案。<br>
>--- 火子终于恢复了自我，杀杀杀！[fn=47]<br>
>--- 我悟了
原来打败骰子的办法是“抛开事实不谈”！
xxn必秒坐忘道！<br>
>--- （ ´^ิω^ิ｀）<br>
>--- 坐忘道怎么你了[fn=14]<br>
>--- 你休想骗我！
前边各种事一直觉得是火子哥偏执，喜欢skip，很多时候我都信了，但火子哥不信，事实证明火子哥是对的<br>
>--- 以前听骰子说话是因为确实需要情报，这次三清给的情报明显不够格。。<br>
>--- 杀！<br>
>--- 我管你是真是假，我不信就不是真的[fn=47]<br>
>--- 不管真的假的我全当是假的就好了<br>
>--- 三清：这……早知道不让骰子露脸了，现在技能还被这个癫子无视了<br>
>--- 只要我不信 就全是假的！<br>
>--- 假滴，假滴，都是兑冰红茶滴<br>
>--- 火旺：坐忘道说的，什么成分，不用说了吧[fn=26]<br>
>--- 我李火旺可不是那么容易上当受骗的[fn=29]<br>
>--- 可是李兄帮我啊！<br>
>--- skip！这一定是坐忘道的阴谋<br>
>--- skip到我只知道我要大开杀戒<br>
>--- 小空“智者说什么都不听不听，武力让他闭嘴就行了”<br>
>--- 现实里碰到这种谜语人也是，就情节再轻一点，说话只说一半，就忍不住让人给他两巴掌，要不你就别说，要么就说清楚，说一半不是找抽吗<br>
>--- 火子：抛开事实不谈，你这是在骗我<br>
>--- 究极奥义:不听不信，一定是坐忘道的阴谋<br>
>--- 火子哥对自己的记忆没自信，但是对坐忘道全是大骗子很有自信<br>
>--- 真的，就是真的吗[fn=32]，你骗不了我!<br>
>--- 要断章取义——节选自《不要断章取义》<br>
>--- 抛开事实不谈 你就没有一点错吗！ 狗三清给我死！<br>
>--- 骰子的骗，就连部分书友都被蒙蔽了。或许我们一直不知道的，为什么李火旺会这般讨厌一个已经被他从上到下灭门，如今只剩一个抬手便能捏死的骰子的坐忘道依然恨之入骨。如今，已有了答案。<br>
>--- 清旺来的学历是假的，名字是假的，诸葛渊的皮套也是假的，当初三清随着旺字一并拿走的是不是还有季灾从斗姥那抢来的谎言天道啊<br>
>--- 坐忘道怎么你了 ，后面忘了<br>
>--- 火子终于恢复了自我，杀杀杀！[fn=47]<br>
>--- 除了揍三清，心无旁骛。<br>
>--- 火子遇到的要么是坐忘道，要么是训练有素的坐忘道<br>
>--- 坐忘道！<br>
>--- 都是坐忘道的手段<br>
>--- 坐忘道怎么你了<br>
>--- 一定是骰子的阴谋<br>
>--- 我要点名一个组织<br>
>--- 秀才遇到兵了属于是<br>
>--- 都是坐忘道的阴谋！<br>

[23] invalid list

[24] 
>--- 哈哈哈，🐶东西三清爆设定集了是吧<br>
>--- 清子爆金币喽！这下火子可以好好弥补一下欠缺的世界观了吧？<br>
>--- 三清好弱，除了偷东西一无是处<br>
>--- 终于爆金币了[fn=1]<br>
>--- 军刀插进三清体内？所以这到底在哪打的？<br>
>--- 海水不是福生天吗，这些秘密融入到海水里会不会出事啊。<br>
>--- 华强劈得好<br>
>--- 那都是知识和秘密啊，给我，我是大学生，我先要！！！<br>
>--- 老东西爆金币咯<br>
>--- 现实中就是火子把清旺来吊起来拿着小皮鞭抽：你丫说不说，老实交代！<br>
>--- 老东西爆金币了<br>
>--- 等这场面很久了，三清你这只热爱自己生命的惊世司命终于是该败了呀！<br>
>--- 三清被捅喷了<br>
>--- 清子爆金币喽！这下火子可以好好弥补一下欠缺的世界观了吧？<br>
>--- 伴随着**猛地拔出，更多的**从三清体内喷出。<br>
>--- 哈哈哈，🐶东西三清爆设定集了是吧<br>
>--- 军刀能捅到三清啦？<br>
>--- 这段描写好像打月光莫利亚的时候，挨揍影子就跑了，越打越弱[fn=4]<br>
>--- 好涩...<br>
>--- 我靠，大傩（白玉京）的秘密会不会因此泄露到福生天？<br>
>--- 已经是军刀了是吧，现实里的火子捅什么呢<br>

[25] invalid list

[26] 
>--- 模因感染<br>
>--- 火第三刀为自己捅，被清子骗了好痛苦<br>
>--- 老头爆金币了<br>
>--- 为什么🔥的天道会不受控制感染四周？<br>

[27] 
>--- 本书主角正式更改为季旺灾<br>
>--- 还给我！[fn=47]<br>
>--- 日王鸡仔<br>
>--- 其他字不认识，就认识一个旺字，不愧是。。。<br>
>--- 我日季灾王回来了！<br>
>--- 不是王鸡仔？<br>
>--- 诸葛渊………<br>
>--- 我在想，这旺不会是丹阳子吧！这三清实际上不会是丹阳子偷的天道，然后成了清旺来把！<br>
>--- 季灾旺，灾旺这名字不吉利啊[fn=50]<br>
>--- 别的东西，都不认识（悲<br>
>--- 季灾日王<br>
>--- 丈育<br>
>--- 鸡王仔<br>
>--- 我感觉清旺来三个字都是偷过来的，可能三清都是偷过来的，他本身应该是掌管偷盗掠夺的天道<br>
>--- 爆金币了<br>
>--- 我要旺我要旺，旺旺！！<br>
>--- 卧槽，三清是清，旺是迷惘，来是易东来，三清从两者身上各取走了一部分东西组成了清旺来这个投影<br>
>--- 我说清子怎么这么白痴，原来是被火子传染了<br>
>--- 寄旺仔。堂堂连载<br>
>--- 离离原上草野蛮生长，这野火燃烧不尽我——火！<br>
>--- 火来！<br>
>--- 嗷大家好，我们是白玉京直播间6324抽象工作室，我是清旺来，我是季旺灾，我是赵旺点。在新的一年里，抽象工作室祝广大司命水友新年快乐<br>
>--- 旺季灾（悲戚）<br>
>--- 㻑炅<br>
>--- 旺旺<br>
>--- 三清这是漏气了吗？<br>
>--- 诸葛兄，我拿回来了<br>
>--- 没错，就是旺旺大礼包<br>
>--- 还给我！[fn=47]<br>
>--- 本书主角正式更改为季旺灾<br>
>--- 终于来大活了。<br>
>--- 文盲的好处在这里体现出来了<br>
>--- 果然<br>
>--- 旺终于取回来了<br>

[28] 
>--- 三清能影响火子哥现代世界的原因，是借助李火旺的“旺”<br>
>--- 三清能影响火子哥现代世界的原因，是借助李火旺的“旺”。<br>
>--- 这个旺字会不会已经被三清动过手脚了？<br>
>--- 李可以是季，旺也可以是皇，那一笔拿过来就行了。季灾，那他的火是被盖住的，他一辈子也就那样因为不是本命。李火，那再大的火也是无根火只是心火，李火旺，那么火会烧到太阳烧到天空，是真的焚烧改造世界能称王的最后一个问题 给一个正义傻子称王给一个婴儿核爆般的力量，给一个文盲革命的能力，后果恐怕是三清不愿看到的<br>
>--- 别啊，一看就是陷阱<br>
>--- 拿到后名字岂不是要成为，季灾旺<br>
>--- "伊纳姆：拾滩鸦没有分享他的宝藏吗？加尔基：没有分享最稀有的。他把最珍贵的留给自己了，号称那些是他找到的，不是偷来的。"<br>

[29] 
>--- 害死了岁岁还想善了？今天就是五条悟本人来了也得死在这里！[fn=47]<br>
>--- 这怎么那么像之前两个字打架都时候那个字丢出来的“多”啊<br>
>--- 什么知识皇帝<br>
>--- 从种种表现来看，旺字才是三清的核心竞争力，火子是高维生物被大傩拉进战场时的投影，拥有的力量也不属于大傩，这也就是为什么只有季灾可以连通上下两界的原因，而例外就是三清，他偷取了旺，就是窃取了大傩之外高维生物的力量，所以他可以布局道诡吞并其他司命的天道，如果失去旺字相当于打回原形，变回只有道家信仰的司命<br>
>--- 这旺字到底有多高的位格<br>
>--- 跨作品对战的死全家[fn=24]<br>
>--- 见过最傻软的就是荒吹<br>
>--- 三清能影响火子哥现世界的原因，是借助李火旺的“旺”<br>
>--- 三清能影响火子哥现代世界的原因，是借助李火旺的“旺”<br>
>--- 好一个你中有我我中有你<br>
>--- 贿赂。。。串书了<br>
>--- 卧槽给迷惘司命送脑子🧠了<br>
>--- 三清要这个旺字到底要干什么，谋求火子的天道？<br>
>--- 三清：求求你，只有这个你不能拿走，否则我会魂飞魄散的！不～～～～<br>
>--- 司命打架开impart是吧<br>
>--- 三清的行事风格是允许你在他控制范围内变强。
比如这个世界修道没有那么多诡异的代价，但也从来没有谁成仙；比如他引导火旺修真，集天下心素为一身；比如他容忍甚至协助骰子成了司命。
那么由此推断，这个“旺”字恐怕是砍了火子的上限，要想超过三清的位格，必须拿回这个字<br>
>--- 完了，三清是懂的了，我悟到了，如果没有旺，火子在题字那个时候就已经注定会死了<br>
>--- 在我的想象中那是一堆立体的马赛克<br>
>--- 别的小说都会描述一番攻击外表，现在这样塞入秘密的描述，真的是很模糊的概念<br>
>--- 三清开领域了，无量空处<br>
>--- 三清在给丈育补课<br>
>--- 旺字要回来了，旺仔姬[fn=24]<br>
>--- 啊？对于三清来说，旺非常重要？？？<br>
>--- 变成鸡仔了<br>
>--- 名字变成季灾了<br>
>--- 什么海参吐肠子😅<br>
>--- 三清好喜欢刺激，每次都玩极限是吧<br>
>--- 橠：此子已颇具我年少时的风采，大司命理应你来当😝<br>
>--- 火旺：已经装不下了🥵🥵🥵<br>
>--- 撒密司命<br>
>--- 颇有橠的风采（<br>
>--- 这怎么那么像之前两个字打架都时候那个字丢出来的“多”啊<br>
>--- 一大块<br>
>--- 不..不要..会  会坏掉的<br>
>--- 这旺字到底什么含义啊？三清不惜割裂自己的力量也要保住。<br>
>--- 害死了岁岁还想善了？今天就是五条悟本人来了也得死在这里！[fn=47]<br>
>--- 清子给我狠狠爆金币咯<br>
>--- 一下子塞这么大的东西进去 会坏掉的<br>
>--- 塞塞我的<br>
>--- 旺有可能是清醒之类的天道，迷惘对应的。<br>
>--- 无量空处是吧？<br>
>--- 这个时候是鸡仔了<br>
>--- 你们<br>
>--- 这个旺不会是王和日吧，王是所有龙脉的初始或者说是集合，日就是让鬼界的人畜成功的摆托巫的统治的力量？不然为啥三清宁愿放弃那么多密迷也要得到旺字。<br>
>--- 啊啊啊！？？<br>
>--- 怎么跟大傩似的，打不过就往人身上甩自己零件，活像个海参<br>
>--- 啊？啊？火旺在旁边然后塞进了鸡仔体内？搁这搁这呢<br>
>--- 你们司命玩得好花<br>
>--- …三清…塞进了季灾体内🥵🥵<br>

[30] 
>--- 三清好像那个遇到无法摆脱的敌人，就喷出自己内脏求生的海参<br>
>--- 火子之前：坐忘道我见多了，三清的秘密一个都不会信的！😎
现在：这是什么秘密？看一下🤔<br>
>--- 狠狠补课！<br>
>--- 知识的诅咒：当你了解了一种知识，你就无法理解不知道这个知识的状态<br>
>--- 图巴那种换角度看世界？<br>
>--- 三清好像那个遇到无法摆脱的敌人，就喷出自己内脏求生的海参<br>
>--- 火子之前：坐忘道我见多了，三清的秘密一个都不会信的！😎
现在：这是什么秘密？看一下🤔<br>
>--- 那么厉害的秘密直接给🔥，看来🔥的旺字比这个贵重得多<br>
>--- 研究生授课现场，这搞完高低是个本科<br>
>--- 橠把多扔给了欎？这些秘密就是多？<br>
>--- 清旺来:带你看点好康的<br>
>--- 唯心世界观再一次体现<br>
>--- 三清把自己的世界观传给火子了？<br>

[31] 
>--- 不好是脑子🧠，火子哥快扔掉<br>
>--- 外神嘛，知道的越多越容易被侵蚀<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 框框很可爱，就是有些贵。<br>
>--- 脑子清醒了，这下史诗级削弱<br>
>--- 头好痒，要长脑子了<br>
>--- 不好是脑子🧠，火子哥快扔掉<br>
>--- 清旺来给🔥塞🧠了？<br>
>--- 不好，包吃不住了！<br>
>--- 丈育变聪明了这是<br>
>--- 长脑子了<br>
>--- 外神嘛，知道的越多越容易被侵蚀<br>

[32] 
>--- 遇事不决量子力学，<br>
>--- 开启四维视野了这是。三体里逃亡舰队的船员进入四维空间后发现自己可以看穿人的外皮看到内部的解剖结构，可以像看平面图一样看穿整艘飞船。而由真正的四维物质构成的外星空间站对于三维的船员们来说是个无法看穿，神秘莫测的实体。<br>
>--- 三清要沒了，所以他用秘密天道把自己看待世界的觀點化作秘密塞入李火旺體內，而知曉秘密的他便瞭解三清看到的世界模樣<br>
>--- 坏了，我理解不能了[fn=16]<br>
>--- 我看不懂啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 投影！<br>

[33] 
>--- 火子被知识灌满了<br>
>--- 无量空处<br>
>--- 三清这一键教导真有用啊......对丈育效果也很好<br>
>--- 三清似了，我秘密天道还得自保，赶紧找个新的宿主钻进去<br>
>--- 不可名状<br>
>--- 糟了傻子变聪明了<br>
>--- 三清每次被刀就给火子个秘密，然后就得楞一会儿，控到死啊这是<br>
>--- 三清:在教了在教了<br>

[34] 
>--- “它的面容由虹色球体汇聚而成，这团太初淤泥在永恒的混沌之源点泛着泡沫，超越时间与空间最遥远的渊邃。”开始的一句翻译是这个，描述的是犹格索托斯，后面的部分应该也是犹格的某部分描述用文言文表达的。<br>
>--- 犹格·索托斯(Yog-Sothoth)是美国小说家霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特所创造的克苏鲁神话中的外神之一，由万物之主阿撒托斯产出的无名之雾产生，形象为聚集着的无穷光辉球体<br>
>--- 他跟泡泡就一句话对不上啊，那个半圆坚翼<br>
>--- 丈育竟是我自己<br>
>--- 糟了 我被火子哥附体了，看不懂<br>
>--- 用GPT4进行了一个翻的译：

它的面貌犹如彩虹，源于宇宙深渊的太初淤泥，穿越在无尽的虚空中的泡沫。它存在于苍穹的怀抱之中。这个生物拥有半圆形状和坚固的翅膀，发出三种不同的声音。当人们凝视它时，会感受到一种奇异的感觉，就像看到闪烁的星光一般。然而，人们却看不到任何实体的形态，只能看到它虚无的影子。<br>
>--- 是泡泡！<br>
>--- 蹲一个全文翻译<br>
>--- 出现了！泡泡！<br>
>--- 调查员小火<br>
>--- 玄君七章秘经是吧<br>
>--- 查尔斯——穿越次元壁!浮出水面吧啊!!!!!<br>
>--- 挖槽，这是优格泡泡还是星之彩啊<br>
>--- 犹格索托斯人还不错啊，快去找塔维尔·亚特·乌姆尔，或许能捡回一命<br>
>--- “……那些我们称之为物质和真实的东西不过是一些投影与幻觉，那些我们称之为投影和幻觉的东西才是真正的物质与真实……”泡泡授予伦道夫卡特的知识和清旺来的观点有共通之处<br>
>--- 怎么来了个泡泡<br>
>--- 犹格索托斯！这还打个屁呀<br>
>--- 说人话<br>
>--- 这个东西是无？<br>
>--- 王牌调查员李火旺<br>
>--- 我去！泡泡！<br>
>--- 看不懂啊，看不懂<br>
>--- 还真是有个泡泡？<br>
>--- 泡泡？<br>
>--- 三清的知识就是给丈育的🔥，🔥也看不懂...<br>
>--- 火子哥都看不懂，以为我们能看懂吗<br>
>--- 它的面容由虹色球体汇聚而成，这团太初淤泥在永恒的混沌之源点泛着泡沫，超越时间与空间最遥远的渊邃！（第一句是直译裂境潜伏者原文）
【中间三句不懂，看描述也不像讲犹格】
看它的时候，（它使人）感受到奇异的感觉，像物体发出星星的光辉；但是没有办法看到（它真正的）构造，（所有人）都只能看到它引发的现象罢了。<br>
>--- 看不懂啊，丹阳子前辈我悟了<br>
>--- 覆为三声肯定有字打错了，对应不上<br>
>--- 看不懂<br>
>--- 犹格索托斯都来了，以火子哥的癫子+迷惘有没有可能升格成盲目痴愚之神阿撒托斯🤔<br>
>--- 太长了，我选择skip<br>
>--- “把信息塞给主角”既是一种新颖的战斗方式，也是一种很高明的把补全世界观设定的文本顺其自然地融入剧情发展之中的方式，很值得学习。<br>
>--- 妈妈生的<br>
>--- 泡泡=三清，阿撒托斯=火旺，黑山羊=无生老母<br>
>--- 讲的什么？文化先和火子哥同步<br>
>--- 岳父！<br>
>--- 尤格泡泡<br>
>--- 三清是泡泡，那火旺就是阿撒托斯喽<br>
>--- 他的脸取决于彩虹，太初淤泥在阴暗的源头，泛流沫靠近中间的深邃。折在苍侧。那人半圆形坚翼，覆盖是三声，在视察时，他觉得有不同感觉，如物星辉；但看不到制造，都只看到他的空了。<br>
>--- 泡泡！！<br>
>--- 泡泡？<br>
>--- 我是丈育<br>
>--- 来自于chatgpt的翻译：他的面容好像彩虹，太初的泥浆在深邃的源头凝结，泛滥成沫流淌到无边的空间。他被折叠在苍天的怀中，他的身形半圆，坚硬有力，有着三种声音。当你看他的时候，会有一种奇异的感觉，像星光一般闪烁，但是看不出他的形状，只能看到他的虚影。<br>
>--- 泡泡之神，全知全视之主，这是在解释三清，还是在解释福生天？<br>
>--- 犹格·索托斯(Yog-Sothoth)是美国小说家霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特所创造的克苏鲁神话中的外神之一，由万物之主阿撒托斯产出的无名之雾产生，形象为聚集着的无穷光辉球体<br>
>--- 什么百度文言文翻译，这不泡泡吗<br>
>--- “它的面容由虹色球体汇聚而成，这团太初淤泥在永恒的混沌之源点泛着泡沫，超越时间与空间最遥远的渊邃。”开始的一句翻译是这个，描述的是犹格索托斯，后面的部分应该也是犹格的某部分描述用文言文表达的。<br>
>--- 胡伟又从哪抄的<br>
>--- 丈育竟是我自己<br>
>--- ？<br>
>--- 完了，我成🔥子了，来人给咱们这群丈育翻译一下吧😅<br>
>--- 这啥啊，不像文学古典，不会真是道教古籍吧<br>
>--- 谁知道这是狐尾在哪个犄角旮旯里翻出来的道藏<br>
>--- 申请中译中<br>
>--- 完了，精神没问题，智商出问题了<br>
>--- 火子突然有了文化<br>
>--- 啥意思？百度也搜不到<br>
>--- 懂了，福生天是星之彩（挠头）<br>
>--- 有没有大神翻译一下[fn=12]<br>
>--- 丈育竟是我自己<br>
>--- 来个大佬这是啥啊<br>
>--- 看不懂（＃－.－）<br>
>--- 我是文盲，求大佬救救<br>

[35] 
>--- 福生天居然就是犹格索托斯，那大傩作为一个本地神确实打不过<br>
>--- cm99的三清试图逆天改命手撕大象kp剧本<br>
>--- 🌿，三清你原来是传奇调查员吗<br>
>--- 這個大秘密就是
下次改版將與閨蜜之主進行聯動
玩家們將扮演火子哥，前往另外一個世界拯救要被祭天的魯麵<br>
>--- 然后🔥旺最终彻底崩溃失控暴走，无往无前，在时光的起点与尽头成为了先天神明弗坦，反囚禁了002?<br>
>--- 不会真是002路过吧？<br>

[36] 
>--- 就是之前这一帮子神经病聚在一起各说各话，青旺来说只是看待角度不同，其实是同一种东西，我一直觉得格格不入，这么解释起来突然有那么点合理了<br>
>--- 灵视不够，磕点狂人的知识<br>
>--- 之前特意写了一段吕秀才和李火旺视角对比，吕秀才是过去的李火旺，李火旺是过去的三清？<br>
>--- 之前特意写了一段吕秀才和李火旺的视角对比，吕秀才是过去的李火旺，李火旺是过去的三清？<br>
>--- 火旺，要不还是收手吧，外面都是阿福[fn=11]<br>
>--- 可能三清真的不是坏心，他是想获得所有天道汇集力量于自身来对抗外敌，但是因为不信任其他司命会主动献出天道所以只能自己去夺<br>
>--- 以前的🔥子：红红的，很健康<br>
>--- 什么铃芽之旅<br>
>--- 话说🔥从于儿神第一次引起天灾时就被🔥看穿本质，巴虺也说🔥不是一般心素，🔥身上还有伏笔么？<br>
>--- 灵视不够，磕点狂人的知识<br>
>--- 这么看三清其实是在帮大伙啊。只有你们看不见了才能行动起来，看得见的全都惊呆了。<br>
>--- 难怪清旺来说文化水平不同<br>
>--- 就是之前这一帮子神经病聚在一起各说各话，青旺来说只是看待角度不同，其实是同一种东西，我一直觉得格格不入，这么解释起来突然有那么点合理了<br>
>--- 懂了，灵视高了<br>
>--- 三清:火傻子别捅了，我给你恶补一下吧<br>
>--- 看不到就是没有呗<br>
>--- 认知不够×
文化水平不够✓<br>

[37] 
>--- 克系经典懂得越多越难打，还是迷惘好，俺寻思俺能打死你就行了<br>
>--- 别别别，你是迷惘，你是颠子，你啥也不懂。你就先捅死三清拿回旺字。<br>
>--- 这回盲目吃鱼咯<br>
>--- 你自己怎么也遭了盲目吃鱼了呀<br>
>--- 无量空处……<br>
>--- 包吃住<br>
>--- 这旺字就硬是拿不回是吧，上次差一点就能理解旺字的含义，这次又差一点拿回去，又有两次差一点宰了三清，这三清拿的是差一点天道吧<br>
>--- sancheck rd100=100<br>
>--- 什么无量空处<br>
>--- 很坏，不包吃住，所以打不过<br>
>--- 包吃住<br>
>--- 🔥别看了，打就完事，这些不是你一个丈育需要考虑的东西，丈育是你的优势！<br>
>--- 别别别，你是迷惘，你是颠子，你啥也不懂。你就先捅死三清拿回旺字。<br>
>--- 吃鱼了是吧<br>
>--- 克系经典懂得越多越难打，还是迷惘好，俺寻思俺能打死你就行了<br>

[38] 
>--- 从三清视角来看，福生天是“覆盖天与地”的不可被描述的东西
从现代火视角来看，福生天是整片大海上无可匹敌的龙卷风
从道诡火…好吧他其实看不见福生天，现在不过是同化了三清视角而已
某种意义上来说，找准弱点，这玩意大概也能击败。不过靠着火子找弱点可能也确实难为他了<br>
>--- 那三清说的更强存在是什么？
福生天这种批量造司命的都只是大象，而在三清眼里却是褶皱。
要是是大司命，那大司命位格也太高了，感觉福生天是大司命的玩具才合理。
又或者三清把自己吓住了？<br>
>--- 无比的很大是个什么🤔<br>
>--- 你可以拿仙女星系和银河系作为比较，其实，银河系和仙女星系的最外围已经开始碰撞了<br>
>--- 无比的很大，这太克苏鲁了<br>
>--- 就是萨格拉斯趴在艾泽拉斯星球上那个感觉吗<br>
>--- 无比的很大？<br>
>--- 无比，那没意思了<br>
>--- 大司命是单细胞生物，司命是细胞器。福生天是一口唾沫，人随便吐了口口水，口水淹了单细胞生物，逐渐杀死这个单细胞。对于单细胞生物来说，口水就是天地一样大的存在，至于制造口水的人？那就不是它能理解的了。<br>
>--- 无比的很大，看来这一章是狐尾本人写的<br>
>--- 勘误：【的】→【得】。得，可表程度。（另，无比得很大，有语义重复的感觉。）<br>
>--- "无比的很大"<br>
>--- 很很地非常大<br>
>--- 不错了有进步了，至少没写很大非常大<br>
>--- 你是max嗎，那我就是比max再多一點點<br>
>--- 具体有多大呢？头皮屑的牙齿是山的话，按华山算，高差1600米，如果身体比例和狗类似那总高差不多60千米左右。头皮屑尺寸一般在1毫米上下，按人类比例来说那浮生天的尺寸应该有10万公里左右，和土星差不多大。<br>
>--- 三清说的福生天的说法，就是无法想象而且并没有主动对付火子的世界，本来就没有骗火子，福生天之前描述的那么强大，跟福生天每次对抗都这么艰难，但凡认真入侵，火子的世界哪里撑得住<br>
>--- 从三清视角来看，福生天是“覆盖天与地”的不可被描述的东西
从现代火视角来看，福生天是整片大海上无可匹敌的龙卷风
从道诡火…好吧他其实看不见福生天，现在不过是同化了三清视角而已
某种意义上来说，找准弱点，这玩意大概也能击败。不过靠着火子找弱点可能也确实难为他了<br>
>--- 那三清说的更强存在是什么？
福生天这种批量造司命的都只是大象，而在三清眼里却是褶皱。
要是是大司命，那大司命位格也太高了，感觉福生天是大司命的玩具才合理。
又或者三清把自己吓住了？<br>
>--- 我无比的很迷惑😨<br>
>--- 任何常人所无法理解的形容词都是癫子“爽”文的特色，狐尾只是发癫罢了<br>
>--- 无比的很大……不愧是迷惘司命的描述<br>
>--- 《无比的很大》道诡特色形容词<br>
>--- “无比的很大”<br>
>--- 无比的很大，胡伟特有的叠加态形容词<br>
>--- 怎么不写【无比的非常的超级的很大】？<br>

[39] 
>--- 十分甚至九分的快<br>
>--- 道轨相对论<br>
>--- 光速<br>
>--- 人在地球看月亮移動很慢，但實際上月亮每秒移動1km<br>
>--- 这让我想到：银河系以每秒600公里的速度向着仙女座星系移动，但也要40亿年才能接触，在无垠的尺度下快也是慢，大也是小<br>
>--- 又快又慢<br>
>--- 慢就是快，快就是慢！<br>
>--- 甚至都不是朝白玉京压来的，就像人类看不见微生物<br>
>--- “坐地日行八万里，巡天遥看一千河”，某种巨大到一定程度的存在，即使蠕动，对于渺小的生物而言也是极速了。<br>

[40] 
>--- 打了半天是在和福生天的头皮屑打，福盛天根本就不知道有你这么个东西[fn=22]<br>
>--- 福生天都这么大了，它依然不是故意入侵的…好奇真实存在到底是个啥。<br>
>--- 你们可以这么理解，人类去森林里面野餐所留下来的痕迹，惊扰到了森林里面的动物<br>
>--- 起点就是福生天，是三次元存在，高于二次元存在道诡异仙的更高纬度存在，李火旺忙活这么几百万字，可能只是在和我们其中一个读者的差评打架罢了，差评这个概念对于道诡异仙这个二次元存在是无法理解无法解析无法体会的。李火旺击败一个差评后，发现还有万千差评，最后在绝望中道诡没能撑到完结，也就是福生天路过，毁灭了<br>
>--- 这么看前面那段描述犹格的古文应该说的就是福生天了，犹格在原著中也有过类似“掉头皮屑”的描述
“巨大的光球拥挤着向门口移动，附近的球体上脱落的部分以及阴森地向外流动着的原生物质聚集在一起，形成了不祥又骇人的，来自外层空间的恐怖之物。”——《裂境潜伏者》<br>
>--- 跟地海的弗坦一样嘛，你看到的神明大小只是你能理解的大小。打个比方，你的世界观就是那张幕布，你所能看到的福生天也只是真正的福生天被拍成胶卷后通过投影仪打在幕布上的投影。<br>
>--- 《好》无用处<br>
>--- 大司命是外神 福生天是外神的影子 🔥对抗的冰工厂、黄衣女人、龙卷风都只是影子的头皮屑<br>
>--- 毫无用处<br>
>--- 《头皮屑》<br>
>--- 这描写 看得我挠起了头<br>
>--- 这些入侵的怪物是福生天的头皮屑，那大傩里面的人也是头皮屑？<br>
>--- 快进入洛希极限了<br>
>--- 那不是剥离，是投射，与其说那是头皮屑，倒不如说是福生天在各个世界的投影……<br>
>--- 打了半天是在和福生天的头皮屑打，福盛天根本就不知道有你这么个东西[fn=22]<br>
>--- 福生天都这么大了，它依然不是故意入侵的…好奇真实存在到底是个啥。<br>
>--- 玩巨物恐惧是吧[fn=32]狐尾这段可以再改改，表现力不够啊<br>
>--- ？太怪了这个比喻<br>
>--- 胡伟的比喻越来越怪了<br>
>--- 头好痒 好像要长脑子了<br>

[41] invalid list
