
[-1] 第九十八章 回溯
>--- 。<br>
>--- (ノ๑`ȏ´๑)ノ︵⌨<br>
>--- 就两章？<br>
>--- 居然还有呜呜呜<br>
>--- 第一<br>

[2] “对了，小李啊，你刚刚不是说，因为可以把那边世界的东西送到这边来，所以才认为这边的世界是假的吗？那你有没有尝试过，把这边的东西送到那边去呢？也许会有不同的收获哦。”
>--- 你就是丹阳子吧<br>
>--- 这不和上面合作，给古神们整场大烟花<br>
>--- 异世界征服手册是吧<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 这个医生已经被传染了<br>
>--- 地球这科技也救不了啊。。最少得群星开局2200才有一丝希望<br>
>--- 咦世界对抗嘛，互相侵蚀<br>
>--- 精神物质化，开始干扰现实了，这个行，这不就是 俺寻思 嘛<br>
>--- 带枪上阵，哈哈<br>
>--- 好家伙 大家都开始发神经 疑神疑鬼了是吧[fn=8]<br>
>--- 要是能控制就好了，在另外一个世界睡觉这个手机活动，如果刚好都是白天那就换个时区。<br>
>--- 早就该试了<br>

[4] 听到这话的李火旺愣在了原地，心中下意识地思考起这句话来。“如果我真的可以把那边的东西送到这边来，那到底哪边才是真的呢？”
>--- 当然是物理学军事化的真理啊[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 道德经 清静经，心经，往生咒<br>
>--- 带核弹[fn=32]<br>
>--- 拿两个对讲机到古代世界去，如果真能带过去且能正常使用，那现代世界就是真的。<br>

[15] “肠子都烂成那样了，居然还能恢复好？”李火旺不由得心中一惊。
>--- 完了，我开始痛了<br>
>--- 两个都是真实的呢<br>
>--- 小白跳大神了<br>
>--- 有问题<br>

[17] “难道.....”李火旺的脑海中不由得回想起刚刚幻觉中那干净整洁的重症看护室，还有那些嘀嘀作响的机器，以及挂着的两瓶吊瓶。
>--- 可能两边都是真的。主角会两边穿梭吧？心素，可能是形成物质的创世源质？<br>

[18] 李火旺想逃避，可是他心里明白，自己又开始猜疑起来了，他想抛弃掉这些猜疑，却始终做不到。
>--- 这就是心素吗？<br>
>--- 我觉得他潜意识也不愿意是两个世界都是真的，早先他拿玉佩做实验就是在把两个世界都当真的（虽然嘴上说诡异世界是幻觉），但现在的情况是，假如两方都是真的，而且他在一方的行动会映射到另一方，还不是完全映射，根本无法控制，一方是幻觉至少可以在一方摆烂<br>
>--- 为啥主角会觉得两边必有一边是假的，而且无来由的对这个想法的信任无比坚定，这个能否解答一下？<br>

[19] “李师兄！您醒了！”端着碗鸡汤的白灵淼激动地跑了过来。
>--- 啊哈哈，geigei~鸡汤来了~<br>
>--- 啊哈哈哈哈，寄汤来咯<br>
>--- 他nnd，喝，为什么不喝[fn=47]<br>
>--- 这喝汤，多是一件美逝<br>
>--- 鸡汤来喽<br>
>--- 这喝汤，多事件美事<br>

[24] 白灵淼脑袋垂的低低的，几乎快要把脑袋贴在了被子上。丝毫不敢跟李火旺对视。
>--- 不会白妹子付出了什么吧?别刀啊<br>
>--- 肯定跳大神了<br>
>--- 如果你说真话，说不定还能拯救主角<br>
>--- 完了，我出现认知障碍了<br>
>--- 主角不知道真假，我也不知道了<br>
>--- 楼下说的没错，这本书得可怕就是两个世界都有合理的解释，读者都分辨不出来<br>
>--- 白毛妹在这边跳大神了 所以确实很难分辨哪个世界是真的 因为都有合理的解释。<br>
>--- 本书最强的一点就是站在读者视角都很难确认世界的真假。<br>
>--- 水友们，看不下去了，一起组团寄刀片吧<br>
>--- 可怜的娃<br>
>--- 而且关键是主角不知道，还会因此怀疑这边都是幻觉<br>
>--- 肯定跳大神了<br>

[25] 自己炼制的丹药，李火旺自己当然清楚，那些都是些普通丹药，又不是什么灵药仙丹，怎么可能治好那么重的外伤。
>--- 不是有丹阳子附体给你开不死挂么。<br>
>--- 有没有一种可能。
两边都是真的，主角的灵魂可以操控两个世界的身体，但只能同时感知到一个世界的情况。
然后，惨剧就是两边的主角在意的人和在意主角的人都因为主角不理智的行为很惨。<br>

[26] “难道你那边的世界就非常合理吗？”刚刚的李医生的话，再次在李火旺的脑海炸响。
>--- 顶级拉扯<br>

[27] 一个可怕的念头占领了李火旺的内心。“难道这边是假的?”
>--- 咳咳，想开点，没准两边都是假的呢<br>
>--- 哪有什么穿越，不过是一个快病死少年的幻想罢了<br>
>--- 两边都是假的，要么两边都是真的。<br>
>--- 完了完了，迷了。。。。<br>

[28] 李火旺忽然感到极度的恐慌，他不知道在恐慌什么。
>--- 为什么要分个真假？他是神经病啊！诡异这边明显更有趣就选着重点关注这边嘛。<br>
>--- 明明可以当随意穿越两个世界的爽文男主，却成这样。。。<br>
>--- 只能说主角不是无敌流的所谓天命之子，掌控一切。他只是一个普通人被命运裹挟。<br>
>--- 他在这一侧哪有这么重的羁绊？只有一个白灵淼难以割舍，感情培养还基本是丹阳子造成的。这边世界是假的他应该高兴还来不及才对<br>

[29] 下一刻，李火旺双手猛地捧着白灵淼的脸颊，死死的搬到了自己的眼前，表情逐渐慌张起来。
>--- 这个“搬”字很有张力<br>

[32] 流泪无言的少女让李火旺心一疼，双臂张开把眼前的白灵淼抱在自己的怀里，压制着心中的痛苦低声喃喃自语。
>--- 突然意识到突然意识到李火旺是同时喜欢娜娜和淼淼[fn=23]<br>

[33] “淼淼，你别隐瞒我好吗？这些事情对我真的很重要，求求你告诉我，我的伤到底是怎么好的？”
>--- 我滴妈，我名字也带淼，家里人也叫我淼淼[fn=14]<br>

[34] 昏暗的房间内，安静了很久，最终白灵淼幽幽地说道：“李师兄，其实……我成出马弟子了，我请了白家太奶来治好你的，你葫芦里的阳寿丹被她拿的只剩一颗了。”
>--- 出马仙不是对主角十分垂涎，所以李志才会试图对付主角吗？还是说它们也要遵守既定的规律，无法肆意行事<br>
>--- 完了，又他的出马四大仙，靠<br>
>--- 白仙太纯良了点，不知道这里狐尾准备怎么处理<br>
>--- 主角没死的原因，不是最后巴蛇看了他一眼吗？<br>
>--- 女主的奶奶？<br>
>--- 还知道留一点<br>

[37] 李火旺此时却猛地松了一口气。庆幸地大笑了起来。“没事，没事，只要是真的就行，只要是真的就行。”
>--- 我分不清啊我真的分不清啊<br>
>--- 此刻李医生在观察窗外表情复杂地听着<br>
>--- 物质不会凭空出现，那我们是怎么来的？
其实万物皆虚假，宇宙的时间长河早就流干了，只是我们地球人的时感太“慢”，没反应过来而已，过去现在和未来只是按照一个固定的产物重复循环。<br>
>--- 那个医生不会是经历过这种诡异的事情，他一直相信这种世界存在，所以他在借用主角的手去探索那个世界，去获得力量<br>
>--- 入股是假的，这一路走来的艰辛付出的一切都是幻觉吗<br>
>--- 人只会相信自己愿意相信的事情，现实世界他是个精神病，是个弄得自己母亲变卖家产，甚至想kill小孩的罪犯精神病，他极度的想去逃避。如果说这边古神的世界是真实的，从逻辑上来说，当各种怪力乱神注意到这个世界的时候，文明也早就不可能存在了<br>
>--- 想到这里，细思极恐<br>
>--- 难道李医生相信这个幻觉的世界，
然后借主角去研究敦煌、探索
所以才会诱导主角
一直下去
或许说想获得对应的能力
最终成神<br>
>--- 我想 这些对话，李医生是不是听得到<br>
>--- 此刻李医生在观察窗外表情复杂地听着<br>
>--- 只要符合逻辑就行！<br>
>--- [fn=6]<br>

[38] “什么是真的？”白灵淼很显然没有明白过来怎么回事。
>--- 为什么就不能两个世界都是真的呢，你们为什么没有人觉得两边都是真的不行呢[fn=40]<br>
>--- 有没有可能
主角本来是真实世界
然后穿越到异世界
同时又因此在丹阳子影响下具有幻觉
幻觉就是：精神病院，原来世界的投射

丹阳子告诉他现在是真实世界
但是幻觉的知识却印证穿越之前的世界
然后，主角混淆了<br>

[39] “没什么，你把鸡汤端过来吧，我有些饿了。”李火旺开口岔开话题，此刻他的心情轻松了很多，不管李医生怎么说，反正这边才是真的，那边肯定是假的。
>--- “火旺，鸡汤来喽”<br>
>--- 这喝鸡汤多是一件美逝。<br>
>--- 完了 这么斩钉截铁必然完了<br>
>--- 救命🆘，我疯了<br>
>--- 两边都是真的，他是同时处于两个世界的人，背负了两个世界的因果，因此才显得格外特殊。<br>
>--- 可能两边都是真的  那就是说两边哪边死人  猪脚都是罪人<br>
>--- 啊哈哈哈哈，鸡汤来咯！<br>
>--- 为什么李医生没有让主角检索一下自己的记忆，从开始记事一直到现在，看那边的记忆不对，如果记忆没问题，那会不会是这两个世界都是真的，世界在融合，主角是世界一直选出来的“应劫之人”，主角只是意识穿越，而所有在旁人看起来的不正常行为只不过是肉身对自己意识的被动响应<br>
>--- 乐子人这会儿就开摆了<br>
>--- 在此提现了乐子人的强大之处<br>
>--- 啊哈哈哈，寄汤来咯！<br>
>--- 主角一定要選一邊相信，不然堅持不住<br>

[40] 之前吃了黑太岁后，那边的一切就再也没有出现，这就是最关键的证据，自己已经陷入了幻觉当中了，绝对不能陷入第二次。
>--- 好比尼姑的儿子在诡秘世界不醒过来，主角这两个世界不会只能选一个吧，“现实世界”昏迷不醒，就能在诡秘世界<br>
>--- 真的嘿，黑太岁在那边（现代）是老鼠，吃了老鼠后感染病毒昏迷不醒，在这边（异世界古代）的时间就能延长，于是主角就认为这边是真的，那边是假的<br>
>--- 病情加重了呗<br>
>--- 如果李医生就是丹阳子的话，现实世界的剧情会不会是李医生是一个疯狂心理学家，然后他看到了精神病院里这样一群残缺里面，像主角这样精神病特别厉害的。药引就是这群精神病，记名弟子就是李医生的负责患者，内门弟子就是李医生的学徒之类的。然后黑太岁就是李医生的一种实验药物，给精神病人吃了，能够长时间沉迷于幻觉<br>
>--- 吃错东西，重度昏迷<br>
>--- 为什么不从道诡世界拿黑太岁去现世吃掉试试看嘞<br>

[41] 端起鲜美的鸡汤，李火旺大口地喝着，他的胃告诉他，现在的身体迫切需要养分。
>--- 这鸡汤，十分滴珍贵<br>
>--- 鸡汤营养不到鸡肉的1%<br>
>--- 我的老二要我选择她<br>
>--- …代号--穿山甲！<br>
>--- 众多催逝员正在赶来的路上<br>
>--- 鸡汤来喽<br>
>--- 他nnd为什么不喝<br>
>--- 这喝汤，多是一件美事啊<br>

[42] 没过一会，一碗鸡汤就下肚了，李火旺把碗递给她，让她再盛一碗，
>--- 鸡汤来喽！<br>

[43] “对了，我刚刚是疯的，你这鸡汤怎么喂给我的？”
>--- 她的双唇用力分开你的双唇，然后她的舌头撬开你的牙齿，再用力伸入你的口腔，再把包在嘴里的鸡汤吐到你嘴里。<br>

[45] “还能怎么喂，当然是拿嘴喂，我说了只能拿调羹硬灌，白师妹心疼你，不肯。”走进来的小满回答了李火旺的问题。
>--- 主角把腊月十八的眼睛带给师太 师太会不会用来救自己的儿子<br>
>--- 你们没想到什么嘛，那个尼姑和她儿子？<br>
>--- 白师妹太好了<br>
>--- 哎哟，你脸红啦，让我康康！<br>
>--- 小满吃醋了<br>
>--- 读者们要的糖来喽<br>
>--- 甜蜜<br>

[47] “咳咳”李火旺显得有些尴尬，他不想跟对方讨论这个问题。“出了那档子事后，吴家村的人他们还让我们住这里？”
>--- 吴家村~“无家村”<br>
>--- 难道两边的世界都是真的？，而且有两具身体，由于某些原因，主角的意识来回晃荡？<br>
>--- 为什么还是这么天真。两边都是真的啊，可能是当局者迷，旁观者清吧。<br>
>--- 心里还是只有女友吼<br>

[48] 听到这话，小满的脸上露出一丝难色，最终他开口说道：“他们都走了。”
>--- 怕不是都被主角杀了<br>

[50] “我也不知道，自从四周的林子开始开花枯萎之后，整个吴家村的人仿佛都变了一个人，谁都不认识谁了，就连吴村长的六个儿子都相互不认了。就好像他们过去根本就不姓吴，也根本就不是兄弟一样。”
>--- 一伙诡异搞的窝，之前那么多限制就是有选择的吃人，不守规矩的就吃掉<br>
>--- 既然定下了【不合作，继续虐】的基线，我们看看还有啥可以虐的，小白一个，杨娜一个，母亲一个，童老师一个，主治医生勉强算一个，傻子一个。虐完了可以虐主角的良知、杀现实生命等等，还可以培养新的羁绊用来虐，开虐！<br>
>--- 在这么看下去主角没疯我先疯了[fn=12]<br>
>--- 就像战神里的九界是重叠在一起的，主角在这两个宇宙同时存在，可以说是一魂双体，他的行为在两个宇宙的现实都会造成影响，两个宇宙的事物应该也是互相对照的，只不过表象不同。<br>
>--- 被腊月十八灌输身份捏合在一起的？<br>
>--- 这隐喻倒是有点红楼的感觉<br>
>--- 看完了[fn=12]<br>
>--- 哦，吴家村，无家村<br>
>--- 无家村<br>
>--- 吴者无也，本就没有<br>
>--- 假设心素真有两个身体，那么一旦某一个身体彻底死亡...会怎么样呢<br>
>--- 章节的长度就是作者的长度<br>
