
[-1] 
>--- 说一下哈，盟主礼盒开始收集收货信息了，预计五月中旬发货，各位盟主麻烦进一下群，然后盟主群和全订群的抽奖预计5.6晚八点<br>
>--- 抱歉司命:胡伟<br>
>--- 昨天刚投两月票，今天双倍了[fn=39]<br>
>--- 前面几章都只看前半页内容，然后直接跳到最新一章，结果感觉不影响我了解剧情[fn=50]后期谜语人真的烦<br>
>--- 抱歉，写不出后续了，切了<br>
>--- 抱歉司命胡伟<br>
>--- 抱歉司命来了<br>
>--- 噢，这边有个小建议，如果是假条的话其实直接标题写 请假条 就好了，每次看见更新那栏写着“抱歉”就挺心梗的。如果是“请假条”的话心梗程度不会那么高（个人感觉）<br>
>--- 胡伟：我感到很抱歉<br>
>--- 我还以为三清良心发现了<br>
>--- 三清又多活一天[fn=8]<br>
>--- 胡伟你要没得写，可以把活动的过程写一下啊，总不能让我们没东西看吧<br>
>--- 抱歉，由于主角死了所以提前完结了，休息半年会写第二部，第二部会把第一部的一些坑填一填，大家第二部再见<br>
>--- 啊，为什么我开始刷出来是“第一千零四章 为什么”，然后再刷一下就变成“抱歉”了？[fn=39]<br>
>--- 什么抱歉司命<br>
>--- 你这更新速度还抱歉，让隔壁神秘复苏情以何堪<br>
>--- 什么沧月<br>
>--- 吓死我了！<br>
>--- 道歉要露出胸部这是常识<br>
>--- 🦊兄，在帮我一次，求求你了，快点儿更吧<br>
>--- 艹，不是完本了吗，难道是太监<br>
>--- 狐尾受到福生天司命影响，头疼欲裂，今日断更，诸位道友v我50，看我坐忘道五万召唤死亡天道，灭了这外来司命，修正因果，恢复更新。<br>
>--- 江湖儿女 豪情壮志 一路平步青↑云<br>
>--- 红豆泥私密马赛！<br>
>--- 抱歉，大纲没保存，只能太监了<br>
>--- 抱歉有用的话，要狐尾干什么<br>
>--- 桀桀桀，来了<br>
>--- 你是抱歉司命吗？<br>
>--- 瞄一眼<br>
>--- 狐尾真的是抱歉司命<br>
>--- 标题不要吓人——！<br>
>--- 说一下哈，盟主礼盒开始收集收货信息了，预计五月中旬发货，各位盟主麻烦进一下群，然后盟主群和全订群的抽奖预计5.6晚八点<br>
>--- 狐尾我差点被你吓死，我以为你要跑路了，好好休息吧，记得多喝水免得隔天早上宿醉头疼<br>
>--- 眼前一黑<br>
>--- 哈哈哈，救命我还以为这1004章就叫抱歉。<br>
>--- 抱歉，今天抱歉，明天继续抱抱歉<br>
>--- ?<br>
>--- 吓我一跳，还以为要切<br>
>--- 道歉司命<br>
>--- 集美们，9敏 ，我真的会谢❗❗❗大无语事件发生，咱就是说最近在起点发现，就是内个单更之后，又一个大动作喝酒喝晕了开始给到了，我真的会谢，给我一整个整的困惑了。就是为什么我这个样子说话的感jio会被这么多人拿来用，咱就是说一整个给吓到了，我真的栓q了，一把子绝绝子了属于是家人们。<br>
>--- 抱歉了抱歉，明天抱歉<br>
>--- 他x的！染煞令，起！！！！！<br>
>--- 现在就开车过去把导师们揍一顿，都别睡太死<br>
>--- 看到这种标题我一瞬间都没反应过来点进来会是请假条还是正文呢<br>
>--- 寄<br>
>--- 捏麻麻滴，等了一天就指着你的书活着呢<br>
>--- 寸 不 已<br>
>--- 抱歉司命<br>
>--- 有一种传说叫李火旺
有一种天才叫高智坚
有一种仁慈叫白灵淼
有一种速度叫小满
有一种不屈叫孙宝禄
有一种友情叫狗娃
有一种成长叫杨小孩

有一种青春，叫道诡异仙！<br>
>--- 要是隔壁就是条假请了<br>
>--- 钱包<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 一楼<br>

[1] invalid list
