
[-1] 
>--- 自我介绍<br>
>--- 估计胡伟昨天被抓入院被迫断更了，所以这章才会想出这标题<br>
>--- 和下文章第一段很配<br>
>--- 章节名：神经病
书友：来了来了<br>
>--- 来力来力<br>
>--- 好好好，终于来了[fn=5][fn=5]<br>
>--- 自我介绍<br>
>--- 爪ε٩(๑> ₃ <)۶ з<br>
>--- 神经病！<br>
>--- 很好，包吃住<br>
>--- 估计胡伟昨天被抓入院被迫断更了，所以这章才会想出这标题<br>
>--- 我觉得我是<br>
>--- 太贴切了<br>
>--- 是我了属实<br>
>--- 自我介绍<br>
>--- 我没病！<br>
>--- big胆！<br>
>--- 什么？你喊我是因为你在想我的事情吗？[fn=43]<br>
>--- 你再骂！<br>
>--- 这个章节名我可太喜欢了<br>
>--- 骂谁呢骂谁呢！<br>
>--- 好骂<br>
>--- 你再骂？啊米诺斯<br>
>--- 隐藏这么久 还是被狐尾发现了么[fn=17]<br>
>--- 癫！<br>
>--- 谁神经病？啊？（吸气）骂谁神经病！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 中心思想出现了！<br>
>--- 请分析题目的█层含义（4分）<br>
>--- 直抒胸臆，酣畅淋漓！<br>
>--- 酒醒了发癫？
酒中发癫！<br>
>--- 骂我是吧？下次发癫注意点<br>
>--- 但是你要说的是精神病，一个是精神形态出了问题，一个是神经通路出了问题<br>
>--- 神经病<br>
>--- 来了<br>
>--- 精神不稳定的熬夜党有文看<br>
>--- 骂谁呢骂谁呢骂谁呢<br>
>--- 狐尾的自我认知<br>
>--- 谁神经病，啊？骂谁神经病呢？
（吸气），骂谁神经病！<br>
>--- 《自我介绍》<br>
>--- 小虫完就有道诡看，幸福<br>
>--- 罵誰神經病呢<br>
>--- 这标题<br>
>--- 你再骂？<br>
>--- 直抒胸臆<br>
>--- 被发现了吗？[fn=6][fn=6]<br>
>--- 很快啊<br>
>--- 来了<br>
>--- 直抒胸臆<br>
>--- 这标题就绷不住了🤣<br>
>--- 刚催完就更hhhh道爷我成了<br>
>--- 自我介绍是吧<br>
>--- 。。<br>
>--- 这么晚更新？<br>
>--- 高度概括<br>
>--- 自我介紹<br>
>--- 胡伟你自己看看都几点了<br>
>--- 刷着刷着就来了<br>
>--- 第一！<br>
>--- 高度概括<br>
>--- 我还以为要抱歉了<br>
>--- 骂谁呢！<br>
>--- 还以为你不更了<br>
>--- 自我介绍<br>
>--- 打卡<br>
>--- 抱歉<br>

[1] 
>--- 三句话，震撼白玉京全体司命一整年<br>
>--- 读者也被震撼了，真有你的<br>
>--- 清道夫：我要清空全世界<br>
>--- 全都去死吧
高贵的名门不需要队友<br>
>--- 听猪哥的话，对自己使用大千录然后去死吧<br>
>--- ？<br>
>--- 此时此刻，你不是在发梦吧？<br>
>--- 《前情简述》<br>
>--- 瞅这卡的，手机屏都给我整成½了<br>
>--- 去spa！<br>
>--- 三句话，让主角为我去死<br>
>--- 有一种 轩辕敬城 请老祖宗赴死的感觉[fn=11]<br>
>--- 来了<br>
>--- 读者也惊了<br>
>--- 给在场的和不在场的所有人一些清旺来震撼[fn=32]<br>
>--- 你怎么不去死呢？！快死了得了！<br>
>--- 清旺来的一句话，让整个白玉京都炸了！<br>
>--- 你洗了蒜辣！你去洗吧！[fn=24]<br>
>--- 你去spa！<br>
>--- 神经病！<br>
>--- 读者也被震撼了，真有你的<br>
>--- #白玉京地震原因查明<br>
>--- 三句话，震撼白玉京全体司命一整年<br>
>--- 把狐尾都震的停更了一天<br>
>--- 屑<br>
>--- 没震撼我<br>
>--- 也震撼了我<br>
>--- 火旺什么的都去spa，我要回家（指福生天），做我的梦想（指转职为福生无量天尊-三清）<br>
>--- 狐尾昨天鸽我们的理由找到了！都怪清旺来震撼了大家，愣了两天才缓过来😡罪大恶极<br>
>--- 总算<br>
>--- 震撼我两天了<br>
>--- 也震撼了我<br>
>--- 来了来了<br>

[2] 
>--- 清子试图创造一条出生天道<br>
>--- 我需要一个比出生更有攻击力的词<br>
>--- 🔥旺:这是人能说出来的话？<br>
>--- 火子哥：啊？<br>
>--- 很难想象这是人能说的话<br>
>--- 出生啊<br>
>--- 我也没想明白<br>
>--- 第一<br>

[3] 
>--- 巴楠旭：艹！我还没睡火子呢<br>
>--- 巴姐被赵姐扣了（提取关键词）<br>
>--- 巴姐被小赵一根手指头给扣了<br>
>--- 我艹<br>
>--- 请你不要到处扣扣😍<br>
>--- 🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 小丑教化双面人时使用的诡计<br>
>--- [fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 我想不出来是个什么画面[fn=60]<br>
>--- 正常來說呢....扳機的設計只能塞一根塞下兩根手指時，應該已經擊發了....<br>
>--- 这也太精准了…你要说手快把滑套向后拉过去还靠谱一点<br>
>--- 榜一大姐表示还没睡到，不能鲨🥰<br>
>--- 巴姐被赵姐扣了（提取关键词）<br>
>--- 路过被扣<br>
>--- 赵姐扣了巴姐！<br>
>--- 谁才是矿工已经不言而喻了<br>
>--- 果然，能让巴姐听话的好像只有赵霜点<br>
>--- 巴姐别吸烟了，直接下手多好<br>
>--- 巴楠旭：艹！我还没睡火子呢<br>
>--- 99<br>
>--- 点子姐不愧计算流，这在现实中不比战狼强？<br>
>--- 主播的癫传染了榜一大姐：我不知道咋回事我只想大开杀戒<br>
>--- 这么精准就能塞进去吗？手指这么灵活？<br>
>--- 请你不要到处扣扣<br>
>--- 艹艹我的🥵<br>

[4] 
>--- 居然还有下半段吗，谁教你这样断的<br>
>--- 冷静、逻辑，理智司命是也<br>
>--- 我们点点姐是intp还是intj呢<br>
>--- 别急，跟他耍耍<br>
>--- 别太荒谬<br>
>--- 别急，你先别急<br>
>--- 冷静、逻辑，理智司命是也<br>
>--- 不会是个呆逼只会这一句吧[fn=5]<br>
>--- 居然还有下半段吗，谁教你这样断的<br>
>--- 别急，我字还没打到电脑里呢<br>
>--- 赵霜点能不能多来点剧情啊，看到现在只有个冷静的印象<br>
>--- 李火旺：skip skip skip! 赵霜点：细说～<br>
>--- 冷静天道发力了!
谈谈，我们先谈谈，听听艾伦怎么说(?）<br>
>--- 别急，等他说完再电他<br>
>--- 我知道你很急，但你先别急，让季灾先急😆<br>

[5] 
>--- 忽悠，接着忽悠<br>
>--- 应该是要让傩醒来<br>
>--- 为了杨娜，为了白灵淼，为了现代世界的父母，为了师兄弟们，为了三重世界的所有百姓，无论为了哪个🔥子哥都会选择牺牲自己
但是为了你，不行✋<br>
>--- 为什么清子没死就能跟真实联系，其他人就得死真实才能出现？要么清子疯了，要么真实清子是内鬼。<br>
>--- 全部毁灭！全部毁灭！全部毁灭！[fn=16]<br>
>--- 我需要狐尾加更，因為他昨天沒更<br>
>--- 哦对，道诡侧因为被看了一眼而爆炸了<br>

[6] 
>--- 不是，那清子你这光凭一张嘴怎么说都行，你自己能不能先以身作则示范一下<br>
>--- 拜托了，真正的出生<br>
>--- 出生之上还有更大的出生<br>
>--- 最讨厌别人说话说一半[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 火子凭什么信你😅<br>
>--- 三清能卖自己的心蟠诸葛渊，那真正的三清自然也能骗清旺来<br>
>--- 换火旺和真正的鸡仔来只会越想越迷惘罢<br>
>--- 清子要干嘛，集成天道之后有什么用，怎么对抗福生天？他提出了问题，让大家为了他的计划去死，可是有解释具体对抗福生天的办法和说明可行性吗？<br>
>--- 有么有一种可能清子被骗了<br>
>--- 不是，那清子你这光凭一张嘴怎么说都行，你自己能不能先以身作则示范一下<br>
>--- 什么集成学习 Ensemble Method
Voting机制是吧<br>
>--- 拜托了，真正的出生<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 另一个我<br>
>--- 拜托了，真正的我[fn=38]<br>
>--- 什么奇异博士<br>

[7] 
>--- “现实”不重要，司命不重要，看似被司掌，“天道”在清旺来眼里才是重要的。这些在清旺来眼里都是“天道”的投影，不是“天道”被司掌，而是天道推动着他们行事，就像刚才痛苦天道让巴楠旭笑出声，清旺来认为，对面太过强大，不能硬抗，用尽一切手段只要保住天道不被抢走就算胜利，他们会再次被投影出来。<br>
>--- 毁灭白玉京的计划是三清定的<br>
>--- 归零者<br>
>--- 破坏所有，连接一切（指合之道）<br>
>--- 清旺来:反正都要死了，不如把你们的天道都给我，等福生天过去，有了天道，你们还是能再次被投影出来

李火旺:反正都要死了，不如把你变成幻觉留在我身边，等我修真大成，我定能让你以虚化实<br>
>--- 这是计划的一部分！<br>
>--- 清旺来真的没有人的感情<br>
>--- 所有指的是出场的所有人物还是整个现代世界，如果是现代世界，世界观都拓展到宇宙了拿什么毁灭<br>
>--- 真就波啊……<br>
>--- 我自己寫文都寫不出這麼嬌的詞兒，狐尾你多愛他<br>
>--- 毁灭吧，我的白玉京<br>
>--- 渊子…<br>
>--- 👀在颤抖<br>
>--- 癫🔥难耐<br>
>--- 眼睛颤抖是个什么……🥺是火汁太虚弱了吗<br>
>--- “现实”不重要，司命不重要，看似被司掌，“天道”在清旺来眼里才是重要的。这些在清旺来眼里都是“天道”的投影，不是“天道”被司掌，而是天道推动着他们行事，就像刚才痛苦天道让巴楠旭笑出声，清旺来认为，对面太过强大，不能硬抗，用尽一切手段只要保住天道不被抢走就算胜利，他们会再次被投影出来。<br>
>--- 火子哥，好涩<br>
>--- 为了大傩毁灭世界<br>
>--- 所以之前说两边都是投影不是现代和道诡，而是现代和白玉京啊<br>
>--- 毁灭白玉京的计划是三清定的<br>
>--- 这形容……狐尾你断更去海棠进修了是吧<br>

[9] 
>--- 清子：这是必要的牺牲<br>
>--- 我甚至不知道到底是清旺来说的是对的还是他真的有精神病搞错了（）<br>
>--- 是不是很大胆？<br>
>--- 火子别信。他就是骗你，欺负你丈育，就是想要你的天道！[fn=38]<br>
>--- 火子哥何德何能和识大体挂钩<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好<br>
>--- 清旺来才是神经病！他才是病的最重的那一个！<br>
>--- 火贵人向是识大体的，断不会干出这等事。<br>
>--- 西西物质魏骏杰<br>
>--- 为什么你和伱同时出现在同一段了啊<br>
>--- 火旺：你看我会不会先把你变成大体<br>
>--- 什么qb<br>
>--- 呸！<br>
>--- 。。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 丈育火可不识什么大体<br>
>--- 少来cpu火子哥[fn=47]<br>
>--- 数学和韦德都很残酷<br>
>--- 为什么偏偏是火子哥呢？因为火子哥是丈育<br>
>--- 6<br>
>--- moss是吧<br>
>--- 清子搞得和领导训话画饼样<br>
>--- 那为什么不牺牲你自己？<br>
>--- 前面一直是火子哥在输出其他人屁用没有，现在让火子牺牲自己去就白玉京，是他疯了还是火子疯了<br>
>--- 小张啊，这次决定也是组织上艰难的决定，希望你能理解<br>
>--- 我甚至不知道到底是清旺来说的是对的还是他真的有精神病搞错了（）<br>
>--- 火旺：原来我识大体呀，才知道啊<br>
>--- 别人说这话我信，可是你就没干过什么人事啊<br>
>--- 当初全大梁染煞也是必要的牺牲<br>
>--- 屁，整件事都是清旺来一张嘴编出来的，谁知道真假？也好意思说识大体？<br>
>--- 我想他是不知道的<br>
>--- 清子：这是必要的牺牲<br>
>--- 常言道，寡妇门前是非多，好事不出门，坏事传千里，所以只能身居茅屋，眼观全球，脚踩污泥，胸怀天下，我说的对吗？<br>
>--- 火大姐，我知道你是识大体的，现在外敌来了，你就让所有没开过荤的兄弟们死前爽爽吧[fn=21]<br>
>--- 什么pua话术，清子你这人整一个就渣男胚子你知道吗<br>
>--- 知不知道有精神病的寡妇最听不得什么？<br>
>--- 头一次见到用识大体形容男主的[fn=60]<br>
>--- 你跟神经病谈识大体？<br>
>--- 打错字了<br>

[10] 
>--- 清子无数次地刷新了火子的下限🤣👉<br>
>--- 这都刷新第几次了<br>
>--- 🔥：<br>
>--- 每次都在刷新火子哥对他认知下限<br>
>--- 是啊，渊子只会牺牲自己，这初生学他却张口叫别人去死<br>
>--- 李火旺突然觉得清旺来好陌生，好像初次见面的陌生人，简单来说就是好像个初生。<br>
>--- 火子:我是精神病，我又不是弱智<br>
>--- 🔥：skip太多了，这人原来是这样的吗<br>
>--- 你谁啊<br>
>--- 不是早知道了吗<br>
>--- 老把火子整得像愣头青一样😓<br>
>--- 这都刷新第几次了<br>
>--- 李火旺：这小子比我还疯<br>
>--- 早就知道他无情无义了，奇怪什么<br>
>--- 清子无数次地刷新了火子的下限🤣👉<br>

[11] 
>--- 但是，我的心中一直有一个疑问：死亡，真的是结束吗？<br>
>--- 死亡不是结束。<br>
>--- 死 亡 开 端<br>
>--- 死亡不是生命的终点<br>
>--- 赞颂我王的复苏，毁灭即是新生（bushi）<br>
>--- kmg：你以为一切都结束了吗？不，这仅仅只是个开始<br>
>--- [fn=51]好忽悠的感觉<br>
>--- 这也许就是清子对火子回溯能力的解释，对于清子来说哪有什么时间回溯，只不过是司命本体创造了新的他们，火子只是比较特殊，能够继承上一个火子的记忆罢了<br>
>--- 别担心，杨娜我会替你照顾的<br>
>--- 鼓舞→劝死<br>
>--- 清旺来，你这投影教邪教徒<br>
>--- 他在cpu你啊！<br>

[12] 
>--- 可是每一个投影都有独立的人格，凭什么为什么那个看不见摸不着的“自己”牺牲“自己”<br>
>--- 你是投影，但火子哥是本体啊<br>

[13] 
>--- 开始画大饼！只要你们信我，都去死，我保证事后复活你们！就这？火子这种弱者都不会信<br>
>--- 婆罗门:“首陀罗们这辈子好好听我的，让你去死就去死，这辈子不重要，像投胎随时可以投，但你们听我的话下辈子就能投个更好的胎”
或者老板说:“好好加班，公司做大了，以后会更好”
我看这段话总是联想到这些大饼，真是蚌埠住了。<br>
>--- 清道夫先嘎给我看<br>
>--- 火子哥什么时候可以在现实世界修战神啊，我想看火子哥修的诸葛渊给清出一巴掌<br>
>--- 这话已经不是精神病的等级了，这多少沾点变态邪教那味了<br>
>--- 问题是，投影万一是为了保护天道不被直接找到的手段，🔥子自杀不就是把天道拱手让给福生天？任何一个脑子正常的人都不会这么干。而且🔥就是把所有的都当真实才显得迷茫，清子一切当投影才无情，这俩的矛盾就让🔥没办法信任执行清子的计划<br>
>--- 那你为啥不以身作则<br>
>--- 这几段的间距有点问题啊<br>
>--- 到时候我们的病就治好了，大家一起出院[fn=31]<br>
>--- 重新投胎是吧？不是你小子立马就让大伙爆金币了，没天道不可能复活<br>
>--- 都是超级高川的一部分！<br>
>--- 狠狠的CPU火子<br>
>--- 所以清旺来自己也要死？大家都得死？可以的，一视同仁是吧<br>
>--- 什么出生玩意？<br>
>--- 清旺来：“只要把这个难关度过，我们都会有新的，比现在的我们更好！”
李火旺：“那我们怎么办？”<br>
>--- 乐 搁着投简历是吧  哥们随便投也没啥回应啊<br>
>--- 真正的我们会有新的未来<br>
>--- 6<br>
>--- 那可以先干掉你验证下你的理论了<br>
>--- 更大更好更强的投影（无端）<br>
>--- 好大的饼<br>
>--- 无往亦无前<br>
>--- 之后的“我们”是现在的我们吗？<br>
>--- 诸葛渊可以复活了。<br>
>--- 我们都有光明的未来！<br>
>--- 新的火子会有一米八！<br>
>--- 婆罗门:“首陀罗们这辈子好好听我的，让你去死就去死，这辈子不重要，像投胎随时可以投，但你们听我的话下辈子就能投个更好的胎”
或者老板说:“好好加班，公司做大了，以后会更好”
我看这段话总是联想到这些大饼，真是蚌埠住了。<br>
>--- 整得跟邪教似的<br>
>--- 🔥啊，他在cpu你<br>
>--- 更大，更好，更强的🔥子哥<br>
>--- 🔥啊，他在cpu你<br>
>--- 开始画大饼！只要你们信我，都去死，我保证事后复活你们！就这？火子这种弱者都不会信<br>
>--- 狠狠地ktv！<br>
>--- 只能投更疯更癫的李火旺罢<br>
>--- 新的火汪会有爹妈吗<br>
>--- 耶耶 bigger better stronger!<br>
>--- bigger better stronger !<br>
>--- bigger better stronger<br>
>--- 更新更好更强的的清旺来！<br>
>--- 火旺会不会更好我不敢说<br>
>--- 像不像你老板画饼的样子<br>

[14] 
>--- 看来得请出我珍藏已久的图了<br>
>--- 怎么？你们说的什么大象，司命，狮子座的外星人我都信了，咋到我就成疯子了<br>
>--- 同 病 相 斥<br>
>--- 确实清旺来更有病<br>
>--- 五十步笑百步<br>
>--- hh，癫子骂疯子神经病<br>
>--- 易东来：你懂我的感受了吗<br>
>--- 火子哥，以你的状况去说别人神经病真的很没有说服力唉！<br>
>--- 哈哈哈哈哈李火旺你也有今天啊<br>
>--- 易东来：差不多得了<br>
>--- 和精神病讲道理是浪费时间。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 东哥呢？这里有真正的重量级论文！<br>
>--- 你终于明白易东来看你扣眼珠子是什么想法了<br>
>--- 癫子说别人神经病了[fn=26]<br>
>--- 超级邪祟王：我觉得你有点极端了<br>
>--- 你这里有问题<br>
>--- 火子都觉得清子有病了[fn=58]<br>
>--- 🔥子虽然也是神经病 但是三观这块比普通人都正常多了<br>
>--- 火子哥:你的病情在我之上！<br>
>--- 久病成医<br>
>--- 来自专业的肯定<br>
>--- 还是太有素质了<br>
>--- 来自资深癫王火子哥的肯定<br>
>--- 被精神病叫精神病，够疯。。<br>
>--- 攻击性要加强捏<br>
>--- 疯子骂变态是神经病<br>
>--- 火子哥认证的神经病<br>
>--- 若p則q若非p則非q<br>
>--- 好骂！<br>
>--- 癫子都觉得你有点癫了.jpg<br>
>--- 哈哈破防了😄[fn=32]<br>
>--- 现画的饼我不吃。—李火旺<br>
>--- 所以易医生呢？找易东来治一下<br>
>--- 加个逗号吧，哥<br>
>--- 🌿，感觉在场的所有人都是这么看其他人的。虽然大家对世界都有自己的理解，但是其他人不能确定这人是真的看到了什么还是单纯在发病。
但是🔥子没清子这么屑，🔥子不会让人去死<br>
>--- 清旺来的病情在所有人之上<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 火子：我承认阁下的病情在我之上<br>
>--- 火子真的是道轨世界里独有的闪烁着的人性光辉了<br>
>--- 🔥子和清同样是神经病，但🔥子比后者善良多了，清旺来太屑了[fn=14]<br>
>--- 终于轮到🔥说这句话了🤣<br>
>--- 被精神病骂精神病的精神病都骂他是精神病。
清子:我的精神病在你们之上！<br>
>--- 🔥：🤣👉<br>
>--- 伤害不高侮辱性极强了，天底下第一号神经病如是说<br>
>--- 我不是神经病！
原来我真有病？
我说了我是正常的！
病的是我，你急什么？
疯子！神经病！<br>
>--- 疯中疯，神中神<br>
>--- 绷不住了[fn=31][fn=31]神经病骂别人神经病<br>
>--- 看来得请出我珍藏已久的图了<br>
>--- 🤣👉<br>
>--- 怎么？你们说的什么大象，司命，狮子座的外星人我都信了，咋到我就成疯子了<br>
>--- 癫子李火旺亲自认证的疯子，这得多高的含金量啊<br>
>--- 大哥别笑二哥<br>
>--- 你的神经在我之上，<br>
>--- 🤣👉<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 他终于理解别人看他是什么感觉了<br>
>--- 疯子骂疯子疯子<br>
>--- 你俩彼此彼此，不如<br>
>--- 你看我像神经病吗<br>
>--- 皇军认证的<br>
>--- 疯子都觉得你疯了<br>
>--- 还有火子骂别人疯子神经病的这天啊<br>
>--- 能让火子哥这么评价也不容易啊…<br>
>--- 怎么喊自己名字[fn=33]<br>
>--- 五百步笑十步<br>

[15] 
>--- 前面老巴跟你说他有病你是一个字都不记得啊<br>
>--- 🔥子吃诸耳朵尝出来的<br>
>--- 癫子和疯子[fn=33][fn=33]<br>
>--- 泰裤辣<br>
>--- 每个读者都是李火旺，可能一辈子都遇不到属于自己的杨娜或者白灵淼，但一定会有属于自己的丹阳子<br>
>--- 专业精神病人の肯定<br>
>--- 有没有可能他没疯？只是相比起🔥。清旺来还更高级 他可以沟通到另一个他们都沟通不到的位面。但是他怎么这么肯定他沟通到的另一个位面就不是投影呢？他们也有可能处在投影的投影的投影中啊？永远都可以往上递归。他有这个本事去追溯每一层投影吗？所以投影即使可以自洽，但是对解决这一层问题没有任何意义。垃圾模型[fn=14][fn=14]<br>
>--- 你才知道哇<br>
>--- 之前和钱福一个精神病院<br>
>--- 火子的三秒记忆，清旺来太坏了-没想到清旺来这么坏-清旺来比自己想得坏-清旺来坏到极致了<br>
>--- 🔥子吃诸耳朵尝出来的<br>
>--- 真的很喜欢这种表面很正常但是骨子里疯批到了极点的人设……<br>
>--- ？你清醒一点 你是官方认证神经病<br>
>--- 前面老巴跟你说他有病你是一个字都不记得啊<br>

[16] 
>--- 你以为在演三体吗？难道还要说一句“现在，我们是同志了。”？<br>
>--- 清旺来这个出生也配用同志这个词？他配他****<br>
>--- 达瓦里希不是这么用，达瓦里希<br>
>--- 病得不轻啊<br>
>--- 谁会和小人当同志。<br>
>--- 萌<br>
>--- 清子你从一开始的逼格贼高，怎么到现在都成了一个谐星了<br>
>--- 火: 切【猛踹】<br>
>--- 我去，你真就波萨达斯啊🤣👉<br>
>--- 清子你真是癫得不轻啊<br>
>--- 清旺来一直挺有喜剧天分，一本正经说癫话<br>
>--- 你也配<br>
>--- 清子病得不轻……（没想到我看到现在会说这句话）<br>
>--- 红高的同志<br>
>--- 别来沾边嗷<br>
>--- 哈皮<br>
>--- 什么英特耐雄纳尔啊你<br>
>--- 你们俩人的精神状况都到这份上了还搁这pua？？<br>
>--- 细说同志<br>
>--- 哈哈6<br>
>--- #清旺来和李火旺做同志<br>
>--- 离谱离谱<br>
>--- 你有点太极端了<br>
>--- 李火旺见的是老人孩子，天残地缺，吃饭穿衣，清子见的是文明的存亡，视角不一样，世界观就不同，现在情报太少也不能说谁就真的对<br>
>--- 亲爱的达瓦里氏<br>
>--- 波波的同志是吧<br>
>--- 同志你好，麻烦你死一死<br>
>--- [fn=4]同志是吧<br>
>--- 一起加入ETO啊少年<br>
>--- 🔥:谁要和你这个神经病做同志<br>
>--- 火：我把脑子扔掉了，我忘记了，我不明白你在说什么<br>
>--- 你话术大失败了🤣👉<br>
>--- 清旺来这个出生也配用同志这个词？他配他****<br>
>--- 你以为在演三体吗？难道还要说一句“现在，我们是同志了。”？<br>
>--- 火子哥：可是你从来没相信过我[fn=38][fn=38]<br>
>--- 需要写入党申请书吗<br>
>--- 同志，是志同道合的同志，不要引申出什么奇奇怪怪的含义<br>
>--- 哪方面的同志<br>
>--- no gay啊py<br>
>--- 同志？病友！<br>

[17] 
>--- 无生老公摇了摇头<br>
>--- 狐尾调教大成功 现在看到这种字我会先想一想是不是自己的问题再想一想是不是他写错了<br>
>--- 和娜娜有情侣名了~<br>
>--- 疑眼丁真，鉴定为:无生老公<br>
>--- 火子看了都摇头<br>
>--- 前无生<br>
>--- 狐尾调教大成功 现在看到这种字我会先想一想是不是自己的问题再想一想是不是他写错了<br>
>--- [fn=38][fn=38][fn=38][fn=38][fn=38]<br>
>--- 道规式描述：无生地摇了摇头<br>
>--- 想让他死是吧，所以无生[fn=31]<br>
>--- 错别字？<br>
>--- ？无生<br>
>--- 他都这样了，你为什么不顺从他呢<br>
>--- 精神病跟精神病有什么好说的<br>
>--- 《无生地摇了摇头》<br>
>--- 无生老公摇了摇头<br>
>--- 火旺：可恶，我癫不过他<br>
>--- 火子哥把杨娜的头接自己脖子上了是吧[fn=5]<br>
>--- 无生的摇头（<br>

[18] 
>--- 易东来：😅<br>
>--- 此刻的火子与之前的易医生脑回路开始重合<br>
>--- 火：你是对的<br>
>--- 每次看跟清子争论都有一种，熟悉的感觉，这种感觉就是 有点 厌蠢症，但是说实话 又很无奈，因为他们不理解也很合理<br>
>--- 《自我介绍》<br>
>--- 惊世癫佬<br>
>--- 易东来：你最好是<br>
>--- 易东来：…<br>
>--- 移动来：嗯嗯<br>
>--- 他白银我就只能顺从他<br>
>--- 年轻时质疑易东来
成年后理解易东来
到现在成为易东来<br>
>--- 这段剧情好像在那里见过[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 易东来：蒽<br>
>--- 看到这 李火旺有点下头了 自己啥都不知道 自己也是疯子 总觉得他自己是高人一等   起码三清在找办法解决敌人 他李火旺只会发癫不会听队友说话<br>
>--- 很喜欢主角的一句话：你好像有那个大病<br>
>--- 属于久病成医了<br>
>--- 你说的对，但<白玉京>是。。。<br>
>--- 易动来：welcome<br>
>--- 还不如把他做成脊髓剑<br>
>--- 易东来：你说得对，你知道为什么吗？<br>
>--- 易东来：天道好轮回，苍天饶过谁<br>
>--- 他都是神经病了，顺从吧<br>
>--- 风水轮流转<br>
>--- 噫<br>
>--- 易东来：哟，多新鲜呐<br>
>--- ？这话好熟悉啊，🔥子你知道为什么嘛😅<br>
>--- 拒绝交流，仔细思考，加入大群，加入大群，加入大群<br>
>--- 易东来和杨娜没疯之前可能也是这么看🔥子的（乐）<br>
>--- 此刻的火子与之前的易医生脑回路开始重合<br>
>--- 火子：我是疯子我还能不懂？靠语言改变疯子的世界观是不可能的！——来自白塔著名武疯子的亲身经历<br>
>--- 当你被一个疯子认定为疯子的时候，我觉得你最好先反思一下自己<br>
>--- 🔥子不高兴了可是连自己都要攻击的<br>
>--- 易东来：😅<br>
>--- 有清晰的自我认知<br>
>--- 心素版诸葛渊<br>
>--- 正确的<br>

[19] 
>--- 我真傻，真的，我单知道大傩是疯的，却没呈想连掌管秘密的司命也是疯的<br>
>--- 知道的越多san掉的越快，又不是每一个人都是泡泡都是道罗斯都是撒托古亚那种不仅知道的多还很聪明很正常的类型。秘密天道疯了正常，不疯反而让人忍不住怀疑这货是不是有什么不得了的大号<br>
>--- 🔥子成个头最高的那个了<br>
>--- 三清没疯，只是真相太不可思议了<br>
>--- 深井冰说别人是深井冰<br>
>--- 坏了，我成高个儿了<br>
>--- 会不会是他从火子那偷走的东西给他影响了<br>
>--- 别侮辱疯子，他就一初生。🔥疯了，要杀娜娜和小女孩还得犹豫半天，小女孩干脆没下得去手。这初生叫别人去死毫无愧疚。<br>
>--- 哦对了之前有人问三清怎么做到知道福生天还不疯的，事实就是他疯了觉得毁灭了会好，但是这个观点可能就是福生天的想法罢了。福生天就是来毁灭他们的（即使是路过）<br>
>--- 会不会因为吞了太多天道导致的<br>
>--- 实际上李火旺经历的都是事实，从这一点来说李火旺确实不是精神病，清旺来表面上看起来很正常，实际上比谁都疯[fn=17]<br>
>--- 那你知道你自己也是疯的吗[fn=31]<br>
>--- 看秘密看的👆<br>
>--- 李:看了感觉真可怜<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，抱厦<br>
>--- 感觉这一刻，火子真的像一个神明了……带着对苍生的悲悯，平静地与另一位神对话，我要救世，我与你，道不同不相为谋。<br>
>--- 你们疯也别带上我 我不是疯的[fn=23]<br>
>--- 精神病院之光<br>
>--- 我咋感觉三清没疯。。。<br>
>--- 智力和灵视过高导致清旺来变成这样的👆<br>
>--- 看来三清是单纯的吓疯了<br>
>--- 还是得靠火子撑起这个家<br>
>--- 火旺：没错，我就是那个个子高的<br>
>--- 知道的越多san掉的越快，又不是每一个人都是泡泡都是道罗斯都是撒托古亚那种不仅知道的多还很聪明很正常的类型。秘密天道疯了正常，不疯反而让人忍不住怀疑这货是不是有什么不得了的大号<br>
>--- 还好我李火旺不是疯的<br>
>--- 还好我季灾不是疯的<br>
>--- 我真傻，真的，我单知道大傩是疯的，却没呈想连掌管秘密的司命也是疯的<br>
>--- 你要死别拉上我😰<br>

[20] 
>--- 铜钱剑呢？<br>
>--- 火子哥:我这就送你去直面真实！<br>
>--- 刀他<br>
>--- 清子，你能有咱老火旺聪明？<br>
>--- 天生万物以养人<br>

[21] 
>--- 别人的不一样：我说我的狮子座外星人，你说你的大傩司命，两不相争
清旺来的不一样：你们疯的方向不对，你们要听我的都去死一死
清旺来这发癫方式怎么看也没法包容啊！<br>
>--- 大约解释了歇脚是怎么让人紫砂的<br>
>--- 福柯来历<br>
>--- 火子哥又没有要求别人为了他的世界去死😅<br>
>--- 确实是不管哪个队友说的话 李火旺根本就不听也不去了解  一直说其他人是神经病  但是一有事情就跟队友哔哔要信他 要求队友理解他 要别人承认他不是神经病   双标不过分  但是这种不要脸还理直气壮 不愧是主角<br>
>--- 包容心哈哈哈哈哈<br>
>--- 癫子相对论<br>
>--- 是的，大🔥都觉得他是疯子<br>
>--- 清子死了能掉落一本Pua话术大全……<br>
>--- 这下福柯了，直接掏出一本疯癫与文明开始念经<br>
>--- 兄弟你的b格怎么一下下来了( ˘•ω•˘ )<br>
>--- 当一个人狠话不多的人突然开始打嘴炮时，要么是情绪到了点上，要么是为了拖时间，找机会刀掉对手…<br>
>--- 大约解释了歇脚是怎么让人紫砂的<br>
>--- 别人的不一样：我说我的狮子座外星人，你说你的大傩司命，两不相争
清旺来的不一样：你们疯的方向不对，你们要听我的都去死一死
清旺来这发癫方式怎么看也没法包容啊！<br>
>--- 巧了，他是官方认证的精神病<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 确实，上面几句话就是这个感觉<br>

[22] 
>--- 在座各位都是疯子～<br>
>--- 不疯魔，不成活<br>
>--- 哪有人不疯的，只是憋着罢了<br>
>--- 大家都是疯子<br>
>--- 不是针对任何人，我是说，在座的所有人都是疯子<br>
>--- 真就所有人都是疯子<br>

[23] 
>--- 好好好，立刻背刺<br>
>--- 火子握刀他正好转身….怕不是马上就要被撅<br>
>--- 你们虽然个个冠冕堂皇站在干岸上，
但是干岸真的就那么干吗？<br>
>--- 还轮流指<br>
>--- 三清怒斥群癫<br>
>--- 清旺来怒斥群臣<br>
>--- 都鲨啦 把你们都鲨啦<br>

[24] 
>--- 五姐挺好一佛祖，没惹你吧😅<br>
>--- 你们全都是易东来的论文题材<br>
>--- 我觉得我还好<br>
>--- 巴姐<br>
>--- 对啊，没说不是啊<br>
>--- ta们是疯了，但是他们不是初生啊，没算计别人去死啊<br>
>--- 别人又没劝人紫砂[fn=31]<br>
>--- 虽然你说的没错，但还是改变不了你是个人渣的事实<br>
>--- 是啊！但是人家各疯各的，又没想着祸害别人[fn=39]<br>
>--- 对，是我，怎样<br>
>--- 五姐挺好一佛祖，没惹你吧😅<br>
>--- 这个世界就是一个大精神病院<br>
>--- 你们全都是易东来的论文题材<br>
>--- 恭喜你都学会抢答了<br>
>--- 我寻思着一开始介绍就是病友了<br>
>--- 确实，我也是这么觉得的<br>
>--- 来来看我这里，我宣布个事！在座各位都是神经病！[fn=7]<br>

[25] 
>--- 老巴：跳过<br>
>--- 有一说一，目前为止巴姐巴弟和五姐并没有谈过自己对世界的理解，看起来相对像正常人<br>
>--- 巴姐：试图skip...什么？居然没有skip键？不管了，我挂机过掉剧情直接开打<br>
>--- 哦天，巴门🙏🏻<br>
>--- 不是一家人不进一家门<br>
>--- 巴：说的什么捷豹，skip<br>
>--- 巴姐骂的好<br>
>--- 巴氏姐弟，一款我的嘴替<br>
>--- 批判的武器不如武器的批判了这下<br>
>--- 中肯的[fn=10]一针见血的[fn=58]<br>
>--- 臣附议<br>
>--- 巴姐牛逼！我支持你<br>
>--- 没错 我看着也是觉得他们全死了得了<br>
>--- 巴姐扣扣我的<br>
>--- 火子哥简直是天生的巴姐心蟠人选，连大开杀戒的思路都是一致的<br>
>--- 一针见血的<br>
>--- skip<br>
>--- 有道理<br>
>--- 就是就是，清癫话太多了，⚡️⚡️🧠<br>
>--- 此刻李火旺也是这么想的<br>
>--- 这键盘就没停过，手酸不酸啊赵姐<br>
>--- 火旺：要睡我还是要杀我<br>
>--- 我支持<br>
>--- 真不愧是书友嘴替啊巴姐🥰<br>
>--- 有一说一，目前为止巴姐巴弟和五姐并没有谈过自己对世界的理解，看起来相对像正常人<br>
>--- 巴姐哈哈哈哈<br>
>--- 赵:等等，敲对了<br>
>--- 巴姐:全杀了就没问题了<br>
>--- 榜一和主播一个样：skip！skip！大开杀戒！<br>
>--- 巴姐说的好!<br>
>--- 没绷住，乐死我了。<br>
>--- 巴姐真的可爱<br>
>--- 老巴：跳过<br>
>--- 忍不了啦！[fn=47]<br>
>--- 不看剧情，直接开打<br>
>--- 巴姐瑞平三清：弄死他算了<br>
>--- 巴姐：skip！<br>

[26] 
>--- 想了一下其实还挺有力量感的，好涩，抄一下<br>
>--- 伤口：我裂开了[fn=5]<br>
>--- 没事，小伤<br>
>--- 集中一点，登峰造极！<br>
>--- 五智：我看不下去了，弄死他得了<br>
>--- 五琦：😅<br>
>--- 🔥的血小板：谁来为我发声<br>
>--- 李火旺的血小板：谁来为我发声<br>
>--- 啧<br>

[27] 
>--- 三清是吧，讓我幫你斬三屍<br>
>--- 火子：skip，清旺来有血条了，杀杀杀<br>
>--- 起手十七分割是吧<br>
>--- 这下三尸分尸了<br>
>--- 我草，之前幻渊被腰斩。。。<br>
>--- 朝你大腰子割一把[fn=43]<br>
>--- 杀了他我已经说累了<br>
>--- 我的妈呀<br>
>--- 杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！<br>
>--- 嘎你腰子<br>
>--- 三清是吧，讓我幫你斬三屍<br>
>--- 好生凶残一小伙<br>
>--- 铜钱剑一章体验卡吗🧐<br>
>--- 🔥:skip完看见血条了，我要大开杀戒！<br>
>--- 火子：skip，清旺来有血条了，杀杀杀<br>
>--- 你的铜钱剑呢<br>
>--- 噶清子的腰子做个爆炒腰花<br>
>--- 三清抢别人的你抢三清的是吧真有你的[fn=17]<br>
>--- 🌿，火子你……<br>

[28] 
>--- “得不到就抢，抢不到就杀”他真的我哭死，过去这么些年了，他还记得恩师的教诲😭<br>
>--- 知道的越多越痛苦，季灾强了三清天道后只会变得更疯，在克苏鲁世界观下，知道的越多越没有好下场<br>
>--- 三清也是这么想的<br>
>--- 以彼之道还施彼身<br>
>--- 这疯子天道可不兴抢啊<br>
>--- 知道的越多越痛苦，季灾强了三清天道后只会变得更疯，在克苏鲁世界观下，知道的越多越没有好下场<br>
>--- “得不到就抢，抢不到就杀”他真的我哭死，过去这么些年了，他还记得恩师的教诲😭<br>
>--- 互抢<br>
>--- 三清已经被福生天司命吓疯了。唯一的办法，就是想掐断诸葛渊脖子一样，砍死三清。<br>
>--- 有点前途了<br>
>--- 好，支持正义薄纱三清[fn=32]<br>
>--- 那你跟他不是干一样的事吗🤣👉<br>
>--- 利益最大化（同步火子文化水平是吧<br>
>--- 舔包得舔全套[fn=6]<br>

[29] 
>--- 其实三清说的没毛病呀  火子杀对面司命能重置世界这点就很奇怪   很符合投影设定 反正本体没死都能重置回来   现代火子和清旺来噶了能对抗福生天为什么不呢？反正赢了能投影回来 
说到底是火子不会动脑子 他什么也不了解只知道抢 抢不到就杀<br>
>--- 这句话 细品有点奇怪的 像是另一个视角 不是第一人称<br>
>--- 什么奇怪视角<br>
>--- 你终于记得他是独眼了！！！😭<br>
>--- 🔥师傅，噶他腰子！<br>

[30] 
>--- 噹<br>
>--- 有bear来<br>
>--- 因为简体字里的“口当”已经被删除了，所以只能用繁体字的“噹”🌿<br>
>--- 软质防弹衣防刀刺这块确实不如陶瓷防弹衣，但还是可以防住的，就是稍微有点疼。<br>
>--- 软质防弹衣（如:凯夫拉）确实不能抵抗连续的刀刺攻击，陶瓷装甲板的防弹衣防刀刺更好一些，总的来说李火旺刺那一下，软质防弹衣还是可以防住的，问题不大，就是可能还是有点疼呢。<br>
>--- 纳米防弹衣，火子[fn=36]<br>
>--- 冷知识，防弹衣不防刀子<br>
>--- 笑死，火子你忘了你的防弹衣还是他送的<br>

[31] 
>--- 防弹衣天道，小子<br>
>--- 智商碾压是这样的<br>
>--- 清子你其实是baby天道吧😓<br>
>--- 太baby了<br>
>--- 好听吗，好听就是防弹衣<br>
>--- 太卑鄙了嗷<br>
>--- (ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 太卑鄙了<br>
>--- 里面有插板啊<br>
>--- 百般武艺，此乃防弹衣<br>
>--- 现实中防弹衣其实防不了刀，但这防弹衣是天道的投影，所以也没必要较真<br>
>--- 让别人赴死是吧😅<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 屑死了，氪金玩家<br>
>--- 忽然想起我曾經玩過一款遊戲，為了避免防彈衣破壞平衡，穿防彈衣被刀攻擊會受到更多傷害...<br>
>--- 看好了，防弹衣是这样用的！<br>
>--- 防弹衣天道，小子<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 智商碾压是这样的<br>
>--- tnnd！都怕死是吧！<br>
>--- 这是钢板吧<br>
>--- 大人！时代变了！<br>
>--- 防弹衣防刺？<br>

[32] 
>--- 都市兵王🔥子<br>
>--- 第一下就该划脖子<br>

[33] 
>--- 巴子出去（望风）！五姐关门！娜娜开枪！<br>
>--- 好癫俩公婆😄<br>
>--- 我轰烂你吔！轰烂你吔！<br>
>--- 请看下期，一枪轰爆三清的头<br>
>--- 美式居合术给予敌人死亡<br>

[34] 
>--- 感觉娜娜小白和老母与其说是恋人氛围感的话，在火子随身外挂这点上感觉更好用<br>
>--- 爱死娜娜了<br>
>--- 反应<br>
>--- 守望者的法老王<br>
>--- 清旺来也是都市兵王？<br>
>--- too much 错字[fn=11]<br>

[35] 
>--- 清旺来单杀都市兵王。。。。。<br>
>--- 内战内行外战外行，打别的大象的时候咋没看见清旺来这么有战斗力？<br>
>--- 火子哥要是不残躺地上的应该是三清[fn=31]<br>
>--- 内战幻神清旺来<br>
>--- 内战幻神清旺来<br>
>--- 杨娜：我的废物老公<br>
>--- 高手啊<br>
>--- 内战幻神<br>
>--- 我去，给清子💯<br>
>--- 清子前面都在眼队友是吧<br>
>--- 清旺来真的是……内战是内行，外战是外行<br>
>--- 这什么谍战文……<br>
>--- 😭别骂了别骂了，这可是重伤的小🔥啊，被反打一次也很正常的嘛<br>
>--- 内战内行外战外行，打别的大象的时候咋没看见清旺来这么有战斗力？<br>
>--- 🥵<br>
>--- 握手腕。。那岂不是清子半抱住火子哥，[fn=21]OMG胡伟你指定去海棠进修过<br>
>--- 发育不良男高中生一枚呀<br>
>--- 清子帅的<br>
>--- 清旺来单杀都市兵王。。。。。<br>
>--- 不挺猛的吗，怎么这么废物了<br>
>--- 废物🔥<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，太搞笑了<br>

[36] 
>--- 人质在手<br>
>--- 不是，你既然要杀🔥子就直接杀啊，你不是认为杀了他就能回溯吗？这会怎么又想着挟持人质跑路了？<br>

[37] 
>--- 有画面了<br>
>--- 巴姐指着清旺来(被赵霜点挡着枪口)，杨娜指着清旺来，清旺来指着🔥。
这好像也不是三角形（沉思）<br>
>--- 疯子怕刺激到癫子，哈哈😆<br>
>--- 杨娜：你先开枪，你先开枪我也能先打死你<br>
>--- 神探对枪.jpg<br>
>--- 伪装者.jpg<br>
>--- 既然三清要火死，那为什么不直接开枪？<br>
>--- 你开枪，你开枪我也能先打死你<br>
>--- 为什么会有三把枪??<br>
>--- 🔥：先开枪的后结算<br>
>--- 🔥：我赌你的枪里没有子弹<br>
>--- 哪来的三角 狐尾又分不清了<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 开枪，你开枪我也能先打死你<br>
>--- 此处应有那张图<br>
>--- 巴姐指着清旺来(被赵霜点挡着枪口)，杨娜指着清旺来，清旺来指着🔥。
这好像也不是三角形（沉思）<br>
>--- 三角形是最坚固的形状（bushi）<br>

[38] 
>--- 三清：白玉京里谁最能打？
将相首：季灾喽，难不成是我啊？<br>
>--- 令三清也闻风丧胆的白玉京第一癫王，<br>
>--- 其他作品描写主角重伤：流了不少血
胡伟描写：身上没多少血了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好<br>
>--- 好阴暗的清旺来<br>
>--- 别死我怀里<br>
>--- 🔥到绝境，众所周知绝境即生机<br>
>--- 好消息:清子不是ab型，坏消息:神经病的血输给你了<br>
>--- 太特么阴险小人了清子<br>
>--- 他还解释一下😅👉现在才想起来讲科学？太灵活了吧😡<br>
>--- 火子是战神司命吧<br>
>--- 🔥子:三清！拟态baby辣！<br>
>--- 清子竟然没说谎，真的是o型血，血型相同代表什么，他们的力量同出一源吗<br>
>--- 来给残血的补刀是吧？可🔥子可是会暴走的<br>
>--- 你也太阴了！！！打群架不出力还老想着偷袭队友！！！<br>
>--- 太恶心人了<br>
>--- 🥵<br>
>--- 虽然狐尾错字一堆，但在火子174这点上意外的严谨（历史被改变现在可能一米七都不到了）😆👉<br>
>--- 狐尾不忘给第一战神🔥的战力打补丁！<br>
>--- srds🥵好涩哦<br>
>--- 火子哥还有正常的时候？<br>
>--- 又低头<br>
>--- 令三清也闻风丧胆的白玉京第一癫王，<br>
>--- 三清真阴啊<br>
>--- 出生，但是怪涩的<br>
>--- 人间之屑<br>
>--- 胡伟别写同人了 绷<br>
>--- 三清：白玉京里谁最能打？
将相首：季灾喽，难不成是我啊？<br>
>--- 嗯又给我爽到了<br>
>--- 我去你这老毕登<br>
>--- 莽夫怕谜语人，谜语人又何尝不怕莽夫呢<br>
>--- 你这人，太坏了哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 可以啊，哈哈哈哈，给我看乐了<br>
>--- 我靠，你这人<br>

[39] 
>--- 问题来了，骰子会毅然听从清旺来的，选择自爆光荣吗？是否和他完全符合自己利益的人设有些冲突了？还是说是他现在手机里有一款游戏导致他变成这样的？[fn=31]<br>
>--- 转生，成为网瘾司命<br>
>--- 炸药在白玉京象征着啥？威力这么大<br>
>--- 我有点纳闷，骰子的炸弹在那边的投影是什么？这个是个剧情都解释不了的东西吧<br>
>--- 有点看不懂评论区，b小鬼这么多的吗，到处都是看不懂的垃圾梗<br>
>--- 手机里有一款名字带交通工具的主角大概不是人的四处收集东西的回合制手游<br>
>--- 骰子老大天下第一！！！骰子老大英明神武！！！<br>
>--- 嘿，夜里拜山头<br>
>--- 骰子不可能为谁自爆的，完全是在唬人<br>
>--- 骰子怎么成司命了<br>
>--- 骰子的头不是被李火旺摘掉了吗<br>
>--- 这个炸弹绝对是假的，该死的坐忘道[fn=31]<br>
>--- 李云龙…<br>
>--- 为什么是骰子老大？骰子老大不是没有篱笆了吗？<br>
>--- 二次元肥宅来了<br>
>--- 骰子:爸爸的爸爸叫什么，爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的妈妈叫什么<br>
>--- 玩了三个小时，简单说下结论，道轨异仙给所有的开放世界游戏厂商上了一课。<br>
>--- 玩（      ）玩的<br>
>--- 一股强劲的音乐响起。。。<br>
>--- 黑暗骑士小丑既视感<br>
>--- 什么李云龙，太乐了骰子老大<br>
>--- 骰傲天出现<br>
>--- 这里我才想起一件事，上一章赵雷说之前是假给天道，不就代表旺来清给耍了，不愧是斗姥，这才是坐忘道的司命<br>
>--- 骰子抢了什么天道？<br>
>--- 你拿枪指着骰子干啥，真火子身上绑着炸药呢。<br>
>--- 得得得得得得得～<br>
>--- 我去<br>
>--- 无所谓我支持骰子老大<br>
>--- 我真是不明白怎么哪里都有他……骰子好像一块砖，哪里需要哪里就坐忘道出场，因为坐忘道干啥事都不需要解释。可是这样设定是否有点太省事了，他真的好万能啊<br>
>--- 狐尾的筆，閃耀登場。<br>
>--- 登～登登～登～登登～登登登登登，登～登登～登～登～登登登登登<br>
>--- 老大，，，，<br>
>--- 骰子老大好耍<br>
>--- 我去，这不是我们原神的美术音乐吗，都传播到导轨世界了<br>
>--- 骰子目前来看才是真主角啊，无论是道轨世界从凡人到反抗司命的宿命，还是现实世界从道具变成真人投影，还能不断地谋局势布置骗局，和三清季灾等各个势力周旋从中获利。性情上也是那种我命由我不由天的究极乐子人，感觉完全可以从骰子的视角再出一本书了<br>
>--- 啥游戏单手玩啊，雀魂？<br>
>--- 转生，成为网瘾司命<br>
>--- 骰子老大的出场方式还是一如既往的超凡脱俗<br>
>--- 骰子老大！好耍！
以心蟠之躯反噬自己的司命，再透过投影影响现实，我骰子才是真正的男主吔！！<br>
>--- 骰子老大！！！！！！<br>
>--- 问题来了，骰子会毅然听从清旺来的，选择自爆光荣吗？是否和他完全符合自己利益的人设有些冲突了？还是说是他现在手机里有一款游戏导致他变成这样的？[fn=31]<br>
>--- 骰子：😎<br>
>--- 红警，巴西<br>
>--- 玩原神玩的<br>
>--- 骰子老大耍得好<br>

[40] 
>--- 我不信骰子真的会为了清旺来的命令和人同归于尽。这既没有站在胜利者一方，也没有乐子<br>
>--- 🔥旺：🎲说的话你们也信<br>
>--- 你看我信吗<br>
>--- 我懂了，蛤蟆镜骰子是黑瞎子，清旺来是解语花，盗诡异仙堂堂连载！<br>
>--- 青柠檬的骰子，以为他们都是吓大的？<br>
>--- 你直接炸不就好了吗？<br>
>--- 我赌你的炸弹里没有炸药<br>
>--- 经典山鸡哥出场<br>
>--- 🔥旺：🎲说的话你们也信<br>
>--- 我不信骰子真的会为了清旺来的命令和人同归于尽。这既没有站在胜利者一方，也没有乐子<br>
>--- 下一章火子哥大喊，枪和炸弹都是假的，翻身砍死骰子和清旺来。我愿称之为火双鹰<br>
>--- 骰子:斗姥。。。。季灾元君，援军来辣[fn=24]<br>
>--- 赌波炸弹假的，老大在耍<br>
>--- 骰子老大太强了，刚成司命就能威胁住这一群司命，这要是以后还得了啊，福生天都要变成搓牌天<br>
>--- 这波是预言成功……<br>
>--- 是不是说，骰子老大以一介凡人之躯成功威胁到了道诡主力的司命们，什么爽文男主<br>
>--- 有本事你就炸啊，不是要让火子哥似吗<br>
>--- 骰子老大耍得好啊！！<br>
>--- 骰子老大NB都能威胁司命们了<br>
>--- 骰子老大排面！！！<br>
>--- 🎲老大我的超人<br>
>--- 骰子老大好耍！<br>

[41] 
>--- 赵霜点整天除了敲键盘装b，连清旺来一点东西都算不出来<br>
>--- 骰子老大要骗就骗大的，骗了一屋子司命，非罡赚麻了<br>
>--- 肯定是假的 把一屋子司命都骗了 好耍<br>
>--- 刀架到自己脖子上，才知道怕啊……火子跟清子撕的时候，霜点姐就跟看猴戏研究动物行为艺术似的哈哈哈哈哈<br>
>--- 赵姐真正的投影是那台电脑吧，人就是个说话工具<br>
>--- 快别敲了行不行 赵姐咱能装点实在的的b不<br>
>--- [fn=34]拆开炸弹一看全是火腿肠<br>
>--- 清旺来和骰子都是惜命的人，不会给你来真的<br>
>--- 炸弹肯定是假的<br>

[42] 
>--- 清旺来：攘外必先安内！优势在我！<br>
>--- 这群根本不能互相理解，大部分人还要靠火子带着找赛道，队友，可能还真不如内讧了整一个超级赛亚人出来。<br>
>--- 非常合适，通过养蛊的方式整合天道，把所有天道集中在少数的几个人身上胜算大一点<br>
>--- 不消耗不也打不过吗<br>
>--- 清子:主要我除了内战狐尾老大也没给我安排新活啊[fn=17]<br>

[43] 
>--- 火：不明觉厉，我玩迷惘的<br>
>--- 🔥子：这神经病在说什么，脑浆你有头绪吗<br>
>--- ？搞什么攘外必先安内<br>
>--- 清旺来：我觉得打不过所以火子你能跟我一起投降🏳️吗？[fn=23]投降派的懦夫是这样的<br>
>--- 之前玄牝说过🔥是迷惘司命，分不清自己是什么，说不定可以破局，大活预定<br>
>--- 还bb什么，反正你清旺来本来也打算撒了所有人，直接炸呗，bb什么玩意儿[fn=31]<br>
>--- 火：不明觉厉，我玩迷惘的<br>
>--- 火子哥:我不道啊<br>
>--- 🔥：我脑子挖下来了，别问我<br>
>--- 火子哥：啊😧？<br>
>--- 可是火子哥也不知道啊。他脑子还在他衣服里揣着呢<br>
>--- 你眼里除了李火旺没其他人了？<br>
>--- 你眼里除了李火旺没其他人了？<br>
>--- 🔥子：这神经病在说什么，脑浆你有头绪吗<br>
>--- 我知道!我们面对的是头皮屑!<br>

[44] 
>--- 还有八天完结是吧
按照这个进度，狐尾要么爆更要么直接把大纲简化一下。按照狐尾之前写卷末的情况来看……你不会想把细纲整理整理、组织组织文字就发出来吧<br>
>--- 《第七天》余华
《第八天》狐尾
《第九天》狐尾的
《第十天》狐尾的笔<br>
>--- [fn=12]囤了500章，直接就打完了<br>
>--- 八天？你们怎么会以为还要这么久？
按狐尾的思路，肯定用不了八天。<br>
>--- 无所谓，我会出手。<br>
>--- 万一人家真的只是路过，就像人不会踩坏脚下的灰尘咋办，万一连你们都只是个投影的投影咋办捏。<br>
>--- 真实大象都那个级别了还困在时间里，需要“8天”才能来？b格远不如神查尔斯或者神弗坦<br>
>--- 咋还多出来一天，你也搁这调休是吧？<br>
>--- 你这个8天对应的最好不是本书完结时间<br>
>--- 八天完结？不存在的，多喝两瓶酒又抱歉几章。<br>
>--- 《第七天》余华
《第八天》狐尾
《第九天》狐尾的
《第十天》狐尾的笔<br>
>--- 系统局，速八<br>
>--- 要大结局啦<br>
>--- 还有八天完结是吧
按照这个进度，狐尾要么爆更要么直接把大纲简化一下。按照狐尾之前写卷末的情况来看……你不会想把细纲整理整理、组织组织文字就发出来吧<br>
>--- 还有八章道诡完结<br>
>--- 你的八天有多少个时辰？<br>
>--- 不会要来打破第四面墙的展开吧<br>
>--- 距离大结局：八天<br>
>--- 胡说！明明还有十二天，而且只有最后一天才能见真相！[fn=26]<br>
>--- 还有8天完结吗[fn=4]<br>

[45] 
>--- 看看实力<br>
>--- 经典眼镜反光角色会有招牌笑容👍🏻<br>

[46] 
>--- 我有一计，只要我们命大傩改名为福生天，那么八天之后，福生天就抵达不了大傩<br>
>--- 还有八天大结局，get<br>
>--- 道教中，大道四九之数是七乘七、七是算之极、七是天罡之数、‘三生万物，逢七必变’

丹道中有记载：七为火之成数，九为金之成教，返还者返还本源之义，即初阶的练气成神，高阶则练神还虚。
如果福生天第八天过来，很可能卡在火子哥还虚之类境界的一步，众司命得拖到第九天，可能是丹阳子上天，🔥拿回十情八苦之类<br>
>--- 我们现在只剩下八章时间，只有八章，一章都多不了。<br>
>--- “剩下的时间不多了”<br>
>--- 我新人全场免费也只有八天了[fn=31]<br>
>--- 笑死，还有八天完结是吧<br>
>--- 还有8天大结局<br>
>--- 永恒的八日之都<br>
>--- 我们现在只剩下八天完结，只有八天，一天都多不了。他，出生说的…<br>
>--- 我有一计，既然福生天如此强大，那么，我们为什么不在他的名字前面加个“天下无敌”的前缀呢？这样，天下无敌的福生天就有可能被任何司命打倒了[fn=4]<br>
>--- 清子说狐尾5.7准时完结，记录一下<br>
>--- 不多了，不多了，多乎哉?不多矣<br>
>--- 清：不如我们一起投了吧，当然，你们会死，我会带着你们的那份活下去😄<br>
>--- 用彼岸岛的方式命名 就是《道诡异仙-最后的八天》再出个续集叫〈道诡异仙-八天之后〉<br>
>--- 大傩的生命只有八天，我想给它完整的一生。<br>
>--- 一个龙脉加一个时辰，把所有世界的龙脉抓过来加时间，然后白玉京一天变的很长，这就是天上一天地下一年的由来<br>
>--- 😰是书里的八天还是现实世界里的八天？<br>
>--- 《八天拯救世界》<br>
>--- 还有八天大结局，get<br>
>--- 李火旺的生命只有八天，我要给他完整的医生（）<br>
>--- 还有八天大结局？<br>
>--- 只有8页，一页都多不了<br>
>--- 我有一计，只要我们命大傩改名为福生天，那么八天之后，福生天就抵达不了大傩<br>
>--- 懂了，八天后完结<br>
>--- 还有八天就大结局啦，撒花<br>

[47] 
>--- 那有没有可能投影不想保本体<br>
>--- 你的计划是啥<br>
>--- 搞大结局倒计时是我看的最多的，导致烂尾的原因[fn=24][fn=24]希望胡伟是后面大纲都写好了，不是一时冲动搞的倒计时<br>
>--- 我觉得福生天更像克苏鲁神话里的万物之母，森之黑山羊，孕育一切的母亲，活化一切的黑水，乱生奇奇怪怪的东西，生仔如掉头皮屑<br>
>--- 所以福生天就是 002弗坦？<br>
>--- 接下来的章节名将是:
《第一天》
《第二天》
《第三天》
《第四天》
《第五天》
《第六天》
《第七天》
《第八天》
《新世界》
《完结感言》<br>
>--- 如果八天完结我宣布狐尾没有安稳觉<br>

[48] 
>--- 我有一计，只要我们命大傩改名为福生天，那么，大傩就不会被侵占了，怎么样，e一下吧<br>
>--- 我有一计，在福生天面前立个牌子，就写“前方施工，请绕行”。<br>
>--- 这早八天又是何等强者了？恐怕比福生天还恐怖啊！<br>
>--- 什么早八<br>
>--- 清子发起投降：1/4被拒绝。清子：这把打不了了，赶紧点了下一把，别浪费时间<br>
>--- 八天后大结局。<br>
>--- 早八？什么早八<br>
>--- 他的目的不是让所有人都死么，那直接绑炸弹同归于尽不就行了，还是他需要别人都死了，他活着然后把天道拿走<br>
>--- 心素之力——更新！<br>
>--- 狐尾你千万别更新个《抱歉》<br>
>--- 怎么还不更新，等的我好苦<br>
>--- 感觉清子说的好有道理哦，我又信了<br>
>--- 嗨喽嗨喽？难道没有人和我一样喜欢出生的吗？不是我说清子你现在未免也太辣了吧[fn=21]<br>
>--- 胡伟，咱们都调休了，你不调一下说不过去吧。这样吧，你先把后面的五十章更了，等写完我们就放你五十章的假怎么样<br>
>--- 肯定没那么容易，不然骰子直接进来引爆就行了哪里需要这么多话<br>
>--- ᵎ(•̀㉨•́)و ̑̑ 加油<br>
>--- 杀心顿起<br>
>--- 又是毫无进展的一章<br>
>--- 福生天大人，里面请～<br>
>--- 为了“真实的我们”所以杀了“现在的我们”<br>
>--- 明天:抱歉<br>
>--- 看过开司和斗牌系列的都知道，一圈牌可以打个几年的。<br>
>--- 第八天:天下无敌
第九天:天上来敌<br>
>--- 既然八天后要死，为什么我不先杀了你呢？<br>
>--- 我要两全其美！<br>
>--- 早八？哪里有早八？我不要早八啊😭😭😭😭<br>
>--- 大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？大滩呢？<br>
>--- 所以真实的我们到底是啥啊[fn=12]如果投影产生了自主意识…那是不是也不能算作投影了？[fn=12]<br>
>--- 这么短？？？<br>
>--- 三清让其他天道死是为了吞噬他们。
清旺来早就被三清搞成了疯子，以为一起死就可以活下去。
接下来还是得靠🔥和易东来，福生天只是路过，所以大傩要醒过来，躲开就行了。
不过大傩一醒，估计就会和福生天打起来，这也是为什么大傩不愿意醒，我本来就是装死躲仇人，你非要我醒，你们这几个司命还是人吗[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 反正都要死，我是🔥哥我就让骰子点了，这不也符合清旺来需求吗，你也不会阻止的对吧。
红中老大快耍啊<br>
>--- 我有一计！外地人员进去白玉京，必须在有关部门办理短期入京证！<br>
>--- 你还是个猎魔人啊<br>
>--- 早八？什么早八？<br>
>--- 八天可以开个🦅趴，让巴姐看看🔥的<br>
>--- 大滩炸不炸无所谓了，好好杀三清 这书的结尾就可以<br>
>--- 好方略，不过我想稍作修改，三清！我命你为福生天，大家快把他鲨了<br>
>--- 说实话，既然计划是舍弃投影那三清那么怕死干嘛？防弹衣都整上了。直接当着大家的面自我了结大家不是更能信他？这人确实问题很大。<br>
>--- 利维亚的杰洛特给你点了个赞<br>
>--- 清子你可真疯啊<br>
>--- 狐尾少有的没有对我们发动精神攻击的一章<br>
>--- 清子＝基金会，火子＝查尔斯<br>
>--- 万一没用呢<br>
>--- 反转了，结局只有两个  来的时候根本就不在意你直接略过 第二，对面来的瞬间道诡世界就爆炸了<br>
>--- 多少是有点太短了。这一张基本就一句话，火不认同清于是发难，清防住并让骰来威胁，唯一进展的就是推进了一点清的世界观，但也基本跟之前一样。我觉得还不如直接把细纲放出来可能更快一点[fn=41]<br>
>--- 下一章第1天上午，第1天下午，第1天晚上，第1天凌晨<br>
>--- 我觉得这不是疯吧，这是蠢<br>
>--- 我上表福生天，让他封我为福生天的事情，福生天已经回消息了，竟！然！不！许！<br>
>--- 一天两更，四天完本[fn=21]<br>
>--- 第一千零四章 神经病
第一千零五章 摆烂
第一千零六章 开因帕
第一千零七章 第八天
第一千零八章 团灭（大结局）<br>
>--- 明天：第一千零五章 爆炸
后天：完本感言<br>
>--- 司命死了不代表，司命所代表的规则就没有了，打个比方司命是水龙头，大傩是水管，有没有水龙头，水都是流的。所谓坍缩就是本来属于大傩的权能全部回流，万物归一，就像火旺的迷惘天道，单纯迷惘其实作用不大，但是叠加上真假天道，就能把迷惘的东西修出来，想想大傩所有能力都回来能够叠加使用那该多强大<br>
>--- 明天《第一天》
后天《第二天》
.
.
.
.
.
.
第九天《完本感言》<br>
>--- 三清说话跟qb一样谜语<br>
>--- 慢点完结啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 我有一计，在福生天面前立个牌子，就写“前方施工，请绕行”。<br>
>--- 投影是投影，火子可不想只救本体。用别人的话说，如果大傩世界和现实不再存在，那么本体将毫无意义。<br>
>--- 暗示：八天完结<br>
>--- 最关键是这逼三清计划原理啥都不说啊[fn=14]，主动权全部在他手里，信任度完全不够谁能跟他做队友啊[fn=51]<br>
>--- 感觉三清还是没把话说完，虽然他交代了一下自己的大致思路和逻辑，投影是投影，理论上确实只要本体在投影可以再造，这点他好像说的没错，可到现在书里还没有具体交代投影和本体的真正性质，如果投影坍缩会不会还要造就别的后果也不确定，总感觉他的计划就和坐忘道一样，存在着九真一假的漏洞<br>
>--- 有个问题，三清说的真实的自己还是现在的自己吗？<br>
>--- 这章内容好少😲<br>
>--- 不是不会真打算八天就完结吧？<br>
>--- 问题来了，我感觉大羅就算不疯，好像也打不过福生天<br>
>--- 早八！？😨（瞳孔地震）<br>
>--- 早八？什么早八？<br>
>--- 八天完结？<br>
>--- 两天时间就更了这?<br>
>--- 别啊别啊这就大结局啊别啊<br>
>--- 就这？就这？<br>
>--- 我有一计，只要我们命大傩改名为福生天，那么，大傩就不会被侵占了，怎么样，e一下吧<br>
>--- 八天！！！！！！！<br>
>--- 早八？（误）<br>
>--- 清旺来比起疯子，更像是邪教徒，为了自己的理解和信仰可以牺牲任何事物<br>
>--- 要完结了吗<br>
>--- 杀了！都杀了！我要看血流成河！<br>
>--- 看了又感觉没看<br>
>--- 这章感觉看了但也没看<br>
>--- 癫！都给我癫！<br>
>--- 省流:8天完结<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 清旺来自始至终都没有说明这个计划的可行度，他一直不提这个[fn=47]<br>
>--- 感觉啥都没看就没了<br>
>--- fw真实，还要靠你这投影救援🤣<br>
>--- 还有八天完结<br>
>--- 完结倒计时：八天<br>
>--- 为什么断在这里，好急<br>
>--- 狐尾我看不懂！看不懂啊！<br>
>--- 好，首尾呼应，果真是个神经病<br>
>--- 看完了，但是好像又没看<br>
>--- 就一更啊?<br>
>--- 就这?就这?太短了<br>
>--- 还有八天度个假再死嘛，那么紧张干嘛<br>
>--- 又有时间概念了？<br>
>--- 这么点？这么点？这么点？这么点？这么点？<br>
>--- 够疯[fn=26]<br>
>--- 8天胡伟老大要写多久[fn=40]<br>
>--- 看太快还没人[fn=12]少了点乐趣<br>
>--- 好耶✌🏻<br>
