
[-1] 
>--- 道诡异仙更新了！狐尾的笔邀你观看最新章节：死
推送配合狐尾的章节名直接让我两眼一黑<br>
>--- 特么的，狐尾，你不能，你不能这样对淼淼口牙！<br>
>--- 来力来力<br>
>--- 怎么又死了！<br>
>--- 好好好，血流成河！<br>
>--- 这种事情不要啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 啊 这是啥 啊 这是啥！！<br>
>--- 好好好好好好好，血流成河！血流成河口牙！<br>
>--- 干，干什么了，胡伟，你又在搅什么不知所谓的死？
是不是接下来还要百灵鸟之死（一）百灵鸟之死（二）啊？<br>
>--- 应该叫 又死<br>
>--- 淼淼，我的淼淼啊[fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 爪ε٩(๑> ₃ <)۶ з<br>
>--- 下一章：祭<br>
>--- 好似喵好似喵好似喵好似喵<br>
>--- 正好1111章<br>
>--- 有一说一，按照狐尾的尿性，这一章不应该叫《白灵淼》吗<br>
>--- 今天订阅可不是平常的10点，而是十二点。胡伟又整了什么大活呢[fn=16]<br>
>--- 看标题知内容<br>
>--- 这标题我直接两眼一黑<br>
>--- 特么的，狐尾，你不能，你不能这样对淼淼口牙！<br>
>--- 娜娜好似喵！娜娜好似喵！娜娜好似喵！娜娜好似喵！举办娜娜好似喵！<br>
>--- 道诡异仙更新了！狐尾的笔邀你观看最新章节：死
推送配合狐尾的章节名直接让我两眼一黑<br>
>--- 大的要来了[fn=4]<br>
>--- 好光棍节的一章<br>
>--- 又死啊？<br>
>--- 还以为发错章了<br>
>--- 😰<br>
>--- 狐尾最近咋都不凑整了<br>
>--- 吓人<br>
>--- 神经病啊神经病啊神经病啊<br>
>--- 又死？<br>
>--- 好似<br>
>--- nmd狐尾！我要杀你！一千遍！也不够！！！！！<br>
>--- 哟，谁又死了（习惯）<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 淼淼[fn=12]<br>
>--- 死去活来的(物理)<br>
>--- 果然，又要死去活来了<br>
>--- 过几章标题《亡》<br>
>--- [fn=37][fn=37][fn=37][fn=37][fn=37][fn=47]<br>
>--- 咯 噔<br>
>--- 寄寄寄<br>
>--- 眼 前 一 黑<br>
>--- 心 脏 骤 停<br>
>--- ？<br>
>--- 啊？<br>
>--- 狐尾的死亡笔记<br>
>--- 看到这个标题真不想花这个点数<br>
>--- （看到标题）（扶额）（头疼）（谁又死了）[fn=40]<br>
>--- 不不不<br>
>--- 不许死[fn=12]<br>
>--- 正是这个社会需要的<br>
>--- 啊<br>
>--- 看见标题就兴奋起来了<br>
>--- 狐尾你发什么癫啊😨<br>
>--- 口瓜！我不要看到这个字啊！<br>
>--- 噔噔咚<br>
>--- 😨😨😨😨😨<br>
>--- 啊？<br>
>--- 不妙的标题😨<br>
>--- 啊啊啊！<br>
>--- 啊？<br>
>--- 啊？<br>
>--- 眼前一黑的标题<br>
>--- 心脏骤停<br>
>--- 这章居然十二点<br>
>--- 死的是🔥对吧，对吧？<br>
>--- 直抒胸臆的，单刀直入的，开门见山的，酣畅淋漓的，痛不欲生的<br>
>--- 怎么又死了<br>
>--- ？？？？？？？<br>
>--- 别！求求了求求了别别别别别别<br>
>--- 四章之前就死过一次，胡伟真有你的啊[fn=31]<br>
>--- 我超，别4<br>
>--- 别呀[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 惊悚的标题[fn=17]<br>
>--- 噔噔咚（心肺骤停）<br>
>--- 😭😭😭😭😭😭<br>
>--- 不要啊！<br>
>--- 完了<br>
>--- 怎会如此<br>
>--- 我活了！<br>
>--- 看标题吃盒饭<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊这个标题！<br>
>--- 怎么又是死<br>
>--- 第一<br>
>--- 1<br>
>--- 啊???别啊<br>

[1] 
>--- 又到我做喜欢的还白京贷环节<br>
>--- 让我猜猜这次小白有没有希望复活<br>
>--- 好耶<br>
>--- 死吧，都死吧 都给我去陪岁岁<br>
>--- 果然这种。双主角的痛苦要双份的吃。<br>
>--- 想啊，很～想啊！<br>
>--- 终于轮到我了，我一定不会让李师兄失望的呀<br>
>--- 李师兄你该还债啦[fn=36]<br>
>--- 哎嘿~到我了？到我了！<br>
>--- 让我猜猜这次小白有没有希望复活<br>
>--- 又到我做喜欢的还白京贷环节<br>
>--- 到你了到你了<br>
>--- 该来的终究是要来的<br>
>--- 天下没有不散的筵席，这一切全都全都会失去<br>
>--- 护卫我警告你小心点，淼淼不能死[fn=47]<br>
>--- 到你死了<br>
>--- 听师父看师父[fn=12][fn=12]<br>
>--- 热乎的<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了来了<br>

[2] 
>--- 眼上蒙着白丝的（<br>
>--- [fn=31]<br>

[3] 
>--- 花呗一时爽，还债火葬场<br>
>--- 想到芦苇塘了吗？<br>
>--- 你可算想起馒头来啦<br>
>--- 不回想还有活路，一回想看来是真要没了<br>
>--- 馒头:勿call<br>
>--- 走马灯？看来这次百灵鸟必死无疑了<br>
>--- 想起抵达牛心村之前的日子，相比之下竟也是不错的时光<br>
>--- 又得死一个喽<br>
>--- 馒头 你死得好惨啊<br>
>--- 这回忆也太前了吧<br>
>--- 走马灯来喽<br>
>--- 想到芦苇塘了吗？<br>
>--- 花呗一时爽，还债火葬场<br>
>--- 胡伟老大别刀火子哥了，要刀就刀清旺来吧[fn=12]<br>
>--- 不好，别保持😨😨😨<br>
>--- 不妙，开始走马灯了<br>
>--- 禁止走马灯😭<br>
>--- 开登！<br>
>--- 又想起青丘散步了……<br>
>--- 😭😭😭<br>
>--- 馒——头——！<br>
>--- 毁事儿！？<br>

[4] 
>--- 起點小說主角流派<br>
>--- 该还花呗喽<br>
>--- 这段适合在痔疮犯了的时候配音[fn=32]痛，实在是太痛了。<br>
>--- 歪？？！！！[fn=47]<br>
>--- 该还花呗喽<br>
>--- 你自己喊的嘛偶像<br>
>--- 第一次看到拯救世界的可能，第一次见到爱人的复活，明明是两件很开心的事情，为什么…为什么！为什么会变成这个样子！
你究竟轮回了多少次，为什么会这么熟练啊[fn=12]<br>
>--- 复活吧！！！！！<br>
>--- 起點小說主角流派<br>
>--- 为什么会变成这样呢……第一次有了喜欢的人。有了能做一辈子朋友的人。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……<br>
>--- 可能因为你在胡伟这个家伙书里的原因吧<br>
>--- 这是我个人觉得<br>
>--- 如果身边的亲人都逝去了，就着这个世界做什么？不去一起毁灭得了？如果拯救世界结果牺牲所有亲人朋友，那这个世界有必要拯救吗？[fn=31]<br>
>--- “痛苦的只有我李火旺一个人就够了”<br>
>--- 痛，太痛了<br>
>--- [fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[5] 
>--- 看道诡为了防止错字影响阅读，都是扫一眼看看有什么词，在脑内拼接。这一段直接看成白灵淼伸手轻轻把李火旺脑袋掰了下来[fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 小哥哥你是不是有恋头癖<br>
>--- 那我还是正常，我以为只是把他的手掰断了下来<br>
>--- 看劈叉了，我以为淼淼把火子哥脑袋给掰了下来<br>
>--- 谁的脑袋？<br>
>--- 胡伟错字病毒通过道轨一线传播的有力证据就在此处[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 还真是，大家伙都看成把头掰下来，只能说是被胡伟调教好了😰<br>
>--- 我看成火旺把小白头掰下来了<br>
>--- 很难不看成掰头<br>
>--- 起猛了，看成把脑袋掰下来了[fn=60]<br>
>--- 这对癫公婆是越来越好磕了——来自同人女的赞同<br>
>--- 绷<br>
>--- 笑死了，又是拿首好戏<br>
>--- 别急，等上天啦，有头吊坠给你季灾戴，现在抢什么[fn=22]<br>
>--- 李师兄又和脑袋过不去了<br>
>--- 🔥子哥的拿首好戏罢了<br>
>--- 这啥啊？？？<br>
>--- 看快了，还以为白师妹把李师兄的脑袋掰下来了<br>
>--- “至少。。。留一个脑袋”火子愤愤的说<br>
>--- 我还以为把手弄断了<br>
>--- 小哥哥你是不是有恋头癖<br>
>--- 看道诡为了防止错字影响阅读，都是扫一眼看看有什么词，在脑内拼接。这一段直接看成白灵淼伸手轻轻把李火旺脑袋掰了下来[fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 完蛋，看成百灵鸟把火子脑袋掰下来了<br>
>--- 我还以为你又要把白掐死当幻觉呢😄<br>
>--- 我还以为掐着小白的脑袋<br>
>--- 吓死我了，我还以为🔥子哥要吃了小白呢[fn=31]<br>
>--- 看成了把🔥子的脑袋掰下来<br>
>--- 火子舍不得小白的表现居然是掐住脑袋？正常人不应该是按住肩膀之类的吗？啊，是了，这是火子哥，不是正常人<br>
>--- 小火真是掰头爱好者啊......哦对不起看错了，我还以为又掰人头呢<br>
>--- 还以为把头掰下来。。。<br>
>--- 没让你出列！<br>
>--- 看成了把火子的头掰下来<br>
>--- 吓我一跳，看成了白灵淼把他的脑袋轻轻掰下来并且觉得一点都不奇怪<br>
>--- 从故事开始便同行的人，用最温柔的样子拷打自己<br>
>--- 看成把头掰下来<br>
>--- 看成把脑袋掰下来[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 掐住...脑袋???<br>
>--- 掐着脑袋？<br>
>--- 护卫看看你在写什么[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[6] 
>--- 这写得真不错，这样的李火旺仍会选择这么干脆利落的直觉性的逃避，狐尾对人物的直觉和灵感还是这么出色<br>
>--- 天要塌了，就连匹夫都染煞赴死了，你还往哪里跑<br>
>--- 哼，想逃？<br>
>--- 已经没有地方可以去了，无法逃避的正是自己作出的选择<br>
>--- 我逐渐理解了精神病患者😭😭<br>
>--- 继续跑，带着赤子的骄傲<br>
>--- 逃到天涯海角也逃不掉<br>
>--- 天要塌了，就连匹夫都染煞赴死了，你还往哪里跑<br>
>--- 一个一个来，总会到的，别着急<br>
>--- 刚出清风观还有个奔头，现在都不知道能往哪跑了<br>
>--- 卡其脱离太！<br>
>--- 李火旺试图申请延期还款。<br>
>--- 先别急哈，再下一个才到你，好好排队<br>
>--- 全宇宙都沦陷了，哪儿也润不了喽<br>
>--- 过去的鸡仔:无中生有<br>
>--- 这写得真不错，这样的李火旺仍会选择这么干脆利落的直觉性的逃避，狐尾对人物的直觉和灵感还是这么出色<br>
>--- 《还没到你》<br>
>--- 还以为火子哥掐着小白把小白的脑袋掰下来了<br>
>--- 现在没到待会只会更惨<br>

[7] 
>--- 当初走了几年的路程，如今一息间，便可故地重游<br>
>--- 打开微信步数排行榜。我超，旺！<br>
>--- 勇敢勇敢我的朋友<br>
>--- 当初走了几年的路程，如今一息间，便可故地重游<br>
>--- 打开微信步数排行榜。我超，旺！<br>
>--- 旅行者拉着派蒙，通过传送描点不断跑着，四周的环境不断发生变化，一会来到了凯瑞亚，一会又来到了至冬，紧接着一转眼来到了纳塔<br>
>--- ？漫游世界<br>
>--- 有点浪漫<br>
>--- 卡其脱离太<br>
>--- 勇敢勇敢勇敢我的朋友！<br>
>--- 这一段有一种童话绘本的感觉，在一句话里重游了一路上走过的地方。
从清风观来到大梁真的很辛苦，但是现在短短几句话又回去了。<br>
>--- 跑图<br>

[8] 
>--- 寄灾：火——旺——，救我呀——<br>
>--- 痛苦啊，你就是我的唯一。

除了你，我皆无欲求。

痛苦啊，你忠实地陪伴着我，直至现在也没有一丝改变。<br>
>--- 代达罗斯的猎犬（）<br>
>--- 强大的是命运……<br>
>--- 痛苦啊，你就是我的唯一。

除了你，我皆无欲求。

痛苦啊，你忠实地陪伴着我，直至现在也没有一丝改变。<br>
>--- 逃不过，躲不脱的命啊<br>
>--- 逃不出既定的宿命<br>
>--- 就好比一个季灾模样的幻象，始终站在一旁冷眼旁观，无论逃到哪里都摆脱不掉。他都不用开口催债，🔥旺比任何人都清楚这债有多应该还<br>
>--- 你逃不了的！<br>
>--- 寄灾：火——旺——，救我呀——<br>
>--- 什么命定之死，伴火旺同行者总有一天会遇见是吧<br>
>--- 季灾：快接电话！<br>
>--- 这就是命运吧...<br>

[9] 
>--- 他没有地方逃了啊......真的好无力。<br>
>--- 离开清风观时也是这样的奔跑，淼淼蒙着眼睛，牵着李师兄的手踉踉跄跄地跑出树林<br>
>--- 小白：流汗<br>
>--- 开始回忆了<br>
>--- 这是反复折磨自己啊，生怕自己不够痛苦吗？<br>
>--- 潜意识还是过去的点点滴滴啊<br>

[10] 
>--- 如果大家觉得实在难受，压抑，可以切回第一卷第二章，去看看那个管杨娜叫姐来求她给自己游戏机的李火旺，安慰安慰自己
然后你就更难受啦<br>
>--- 丹阳子：娃啊，又被人欺负了吧？只有我这里才是你永远的家啊<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽卧槽[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 出生不如你啊<br>
>--- 走出半生，归来仍是倒霉蛋<br>
>--- 丹阳子：只有清风观，才是你永远的家啊[fn=31]<br>
>--- 就这样还不如一开始就不出来<br>
>--- 梦开始的地方<br>
>--- 又回到最初的起点，呆呆地站在镜子前<br>
>--- 回家了<br>
>--- 熏黑<br>
>--- 又回到最初的起点<br>
>--- 原来羊蛋子也姓白啊？<br>
>--- 一开始要逃离的地方，成了最后能逃避的地方<br>
>--- 娃啊，你着相了<br>
>--- 看来到四齐了<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 你也是历史学家是吧<br>
>--- 羊蛋子：娃，你着相了~快吧这黑太岁吃下去醒过来吧<br>
>--- 爱情开始的地方<br>
>--- 娃啊，你着相了[fn=36]<br>
>--- 翻回去看前面的，发现二百多章的火旺把疤撕下来的时候还会惨叫，现在他已经成长成剥皮拆骨都不出声的大邪祟了[fn=12]<br>
>--- 回家吧，回到最初的美好～<br>
>--- 清风观才是你永远的家啊，娃<br>
>--- 如果大家觉得实在难受，压抑，可以切回第一卷第二章，去看看那个管杨娜叫姐来求她给自己游戏机的李火旺，安慰安慰自己
然后你就更难受啦<br>
>--- 丹阳子：娃啊，又被人欺负了吧？只有我这里才是你永远的家啊<br>
>--- 娃啊！回家喽<br>
>--- 起点也是终点是吧<br>
>--- 火啊，回家了啊<br>
>--- 《梦 开 始 的 地 方》<br>
>--- 亚达哟这种充满结局味的情节😭😭<br>
>--- 王八的家才是你的快乐老家<br>
>--- 《梦开始的的地方》<br>
>--- 此时此地此情此景，不免让我想起一位故人。
丹  丹 丹 丹阳子怎么你了。<br>
>--- 回来了啊<br>
>--- 回到了最初的起点<br>
>--- 跑了那么远，逃了那么久，终究还是没逃出清风观。<br>
>--- 清风观永远的家<br>
>--- 故地重游<br>
>--- 首尾呼应了属实是<br>
>--- 最早的限时活动，清风观副本终于复刻了😭😭，当时都没抽到丹阳子<br>
>--- 三十秒环绕地球（）起码道诡世界的地球确实是圆的<br>
>--- 梦开始的地方<br>

[11] 
>--- 三清，果然一开始的坐忘道也是你布的局吧。<br>
>--- 清旺来之前爆了一次金币，我现在只想看他再爆一次😡不然狐尾你来爆金币吧😡<br>
>--- 笑死了，我幻视成🔥抱着自己的脑袋大口撕咬并且没觉得有什么不对<br>
>--- 病句，歇斯底里本来就是喊的意思[fn=32]<br>
>--- 清旺来：小火啊，你小时候还拜过我呢<br>
>--- 碇真火：你给家哒咩哒，你给家哒咩哒，你给家哒咩哒！！<br>
>--- 火子：啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 三清：李火旺我一直在看着你👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁<br>
>--- 三清:没想到吧，我又回来啦<br>
>--- 三清应该是三个人，毕竟到现在为止被正式提及的也只有三清元尊，元始天尊。<br>
>--- 只见上面供着犹格索托斯，亚奈托提普，莎布尼古拉斯<br>
>--- 草蛇灰线捏，一切都是三清计划的一部分，然而这个三清也比较low，一切都开始散架了，没法按照祂计划走。<br>
>--- 清旺来之前爆了一次金币，我现在只想看他再爆一次😡不然狐尾你来爆金币吧😡<br>
>--- 你们怎么都这样啊<br>
>--- 像给他扬咯！<br>
>--- 第一反应是脑袋啥时候掉的<br>
>--- 三清呀。<br>
>--- 清旺来，你还是黑人啊(<br>
>--- 三清，果然一开始的坐忘道也是你布的局吧。<br>
>--- 三清：今天的掉率那叫一个高啊<br>
>--- 特么的，三清是不是在背后一直推动火子牺牲一切去拯救世界啊<br>
>--- 有点像李逍遥送灵儿<br>
>--- 哇啊，这三清观才是你永远的家<br>
>--- 清旺来：乐<br>
>--- 又接回去了<br>
>--- 清旺来真是四全家呀<br>
>--- 这是三清像吗<br>

[12] 
>--- 唉，反正无往亦无前，你什么时候上去都是那个时间，再拖个100年也是一样吧。<br>
>--- 所以艾伦也无法改变他妈被吃的历史<br>
>--- 要不像命运石之门里的凶真一样欺骗世界？我真不想淼淼死啊😭😭😭<br>
>--- 改变历史可能会更糟吧<br>
>--- 火子哥：我要欺骗这个世界！<br>
>--- 这题我会，这题我会，神秘博士里看过这题。你现在修真修一个白灵淼上去，历史就和你之前看见的一样了，这样真正的白灵淼就不会死<br>

[13] 
>--- 历史：<br>
>--- 按时还花呗，逾期就爆炸<br>
>--- 大家全完蛋吧，挺好的哈哈哈哈哈哈<br>

[14] 
>--- 季灾眼中迷惘，思索道：“啊，那时候她应该还没死，你往前一步”<br>
>--- 火子，要不你还是突破第四面墙出来，把胡伟劫持了让他改剧情吧<br>
>--- 等一下不是没死重置了吗<br>
>--- 错误的，淼淼上去的同时，疯狂滴献祭整个世界<br>
>--- 小白怎么样都没活路的<br>
>--- 那就让整个世界完蛋吧<br>
>--- 实际上没有选择，白灵淼已经打定主意要去了<br>
>--- 终于到了二选一的时候[fn=12]<br>
>--- 二选一啦<br>
>--- 如果小白死了，这个世界已经没什么火子在乎的人了…火子的人性真的能保住吗？<br>
>--- 啊啊啊<br>
>--- 太痛了，恨不得火子哥立马到狐尾家门口<br>
>--- 季灾眼中迷惘，思索道：“啊，那时候她应该还没死，你往前一步”<br>
>--- 一面是死白灵淼加整个世界，一面是只死包括她在内的少数人<br>
>--- 火子，要不你还是突破第四面墙出来，把胡伟劫持了让他改剧情吧<br>
>--- 之前火旺之前也遇到一个妻子死去的男人同样要面对这种困境吧。<br>
>--- 痛，太痛啦！<br>
>--- 还有一种选择，刀了胡伟<br>
>--- 前面鸡仔好像说过百灵鸟不会在那时候死，所以她从空中掉下来了，那她是在这时候死的？<br>
>--- 把自己修真修成百灵鸟上去<br>
>--- 狐尾你真该死啊<br>
>--- 痛😣太痛了！那种事情不要啊！<br>
>--- 太惨了，火子啊！！狐尾你不是人啊<br>
>--- 痛，太痛了，还花呗还的也太痛了<br>

[15] 
>--- 话都说到这份上了 要不登一个...?<br>
>--- 现实的巴子笑拉了<br>
>--- 现在🔥知道巴对他图谋不轨，自然不会登阶，更何况七轮修真，对付两个司命都绰绰有余，登阶有害无利<br>
>--- 难怪巴姐想上火<br>
>--- 登一下吧要不<br>
>--- 谁能告诉我火子登几阶了？<br>
>--- 登一个给小白助助兴……？<br>
>--- 这不登一个？<br>
>--- 痛啊，我痛啊啊！<br>
>--- 一句话让巴姐为我哈哈大笑[fn=43]<br>
>--- 这登阶了轮到火子哥看巴姐了吧。<br>
>--- 把痛登走给巴虺就好啦[fn=24]<br>
>--- 都说到这份上了，要不顺便登一个吧，都有瓶醋了顺便再包顿饺子<br>
>--- 做！<br>
>--- 大千录伺候<br>
>--- 来都来了……<br>
>--- 可以登，但没必要，李火旺已经强大到司命们都依靠他了<br>
>--- 道轨唯一指定疼痛单位<br>
>--- 这不屎壳郎爬楼梯一把<br>
>--- 来人，拿大千录[fn=38]<br>
>--- 季灾最高指示：巴姐屁用没有<br>
>--- 气氛都到这儿了，你要不——<br>
>--- 登阶～成仙～症结～<br>
>--- 登阶不是必须，但到这一步了，不登就不🎩了[fn=58]<br>
>--- 登阶大法在上个版本就已经淘汰了，鸡仔大神才是版本答案，榜一大哥巴虺跪求一睡<br>
>--- 怪不得巴姐一直在笑<br>
>--- 趁热 别浪费！<br>
>--- 笑死了，没事做，登个阶先<br>
>--- 顺便登个？ 不然浪费了<br>
>--- 那就登阶吧！<br>
>--- 再叠一层buff呗加强加强<br>
>--- 趁热<br>
>--- 气氛都到了，登一个吧<br>
>--- 这不现场登一个浪费了啊<br>
>--- 痛苦的计量单位：足够登阶<br>
>--- 来都来了，登一下吧<br>
>--- 那要不登一个吧，反正闲着也是闲着，不能浪费啊。<br>
>--- 痛，唯有死才能缓解这剧痛。<br>
>--- 联系之前的部分，道诡🔥子哥三天两头痛到登阶，整天盯着🔥子哥的巴姐现实世界里岂不是就像是被塞了OO一样时不时就莫名开始爽起来了🥵<br>
>--- 满足开播条件，私聊舰长<br>
>--- 巴虺：来都来了，（大过年的）你这么痛苦要不登一个？<br>
>--- 火旺双眼通红，涕泗横飞，大张着嘴高一声低一声的嚎着，他的双手颤颤巍巍的，却又坚定地拿着瓦片在自己身上一道道划下去<br>
>--- 你去砍了巴姐<br>
>--- 感觉火子都快能代替牯神了<br>
>--- 开登开登<br>
>--- 话都说到这份上了 要不登一个...?<br>
>--- 现实的巴子笑拉了<br>
>--- 开登<br>
>--- 差不多得了，这登阶能解决问题吗？天天就知道登登登登<br>
>--- 集巴们，开登<br>
>--- 那你在等什么？还不趁热开登？不然等下巴虺挂了就浪费了<br>
>--- 别浪费了，别人想登还没得登呢<br>
>--- 别浪费了，登一个<br>
>--- 本来还以为会有什么别的登阶方法来扭转战局，突然想起来现在火子的头顶已经没人能罩了……<br>
>--- 别浪费了<br>
>--- 开登<br>
>--- 那你不来登个阶不浪费了[fn=17]<br>
>--- 要不，登一个？<br>
>--- 登<br>

[16] 
>--- 众所周知，司命的痛楚可以最大程度上取悦巴姐…想必现在的现实世界，已经成为了欢乐的海洋<br>
>--- zc成放松了是吧怪不得巴姐看上你小子<br>
>--- 本能的登了下阶<br>
>--- 你没好受，但是巴姐好受了捏[fn=21]<br>
>--- 是不是之前巴姐一直笑的花枝乱颤那会？<br>
>--- 😭又哭又哭，我前面的还没计完呢，算了先记上，🔥子的不知道第几次哭<br>
>--- 巴南旭:啊爽，我要变成喷泉了<br>
>--- 超级袄景王<br>
>--- 都已经开始动手了，那就快点登阶吧，不能半途而废啊<br>
>--- 别紫餐了宝宝😢<br>
>--- 火子又开始自残了啊，巴姐狂喜<br>
>--- 真要乐起来，坐忘道还是不如我巴姐<br>
>--- 就跟有人紧张时喜欢拽自己头发、咬手背、掐手心一样<br>
>--- 众所周知，司命的痛楚可以最大程度上取悦巴姐…想必现在的现实世界，已经成为了欢乐的海洋<br>
>--- 只是掌心？给老巴看见还以为我们痛不起呢，给我插骨髓里😡<br>
>--- 这特么能好受？<br>
>--- 就真的不浪费屎壳郎上台阶的机会呗<br>
>--- zc成放松了是吧怪不得巴姐看上你小子<br>

[17] 
>--- 本来这时候已经具备了爬楼梯的痛苦，可是火子哥再也不需要爬楼梯了。
跟了快一本书的榜一看到主播再也不需要自己的打赏，此刻不知道火子哥和榜一，谁更痛。<br>
>--- 火子:淼淼，为了世界，去死吧<br>
>--- 天呐，是不是第一次🔥用自残冷静有人拦他<br>
>--- 有什么事情你就导出来<br>
>--- 巴姐：杨娜闭嘴，坏我好事<br>
>--- 小白：有话好好说，你别发癫啊<br>
>--- 习惯性自残看得我好痛啊……这下地雷系了火子哥<br>
>--- 火子:淼淼，为了世界，去死吧<br>
>--- 本来这时候已经具备了爬楼梯的痛苦，可是火子哥再也不需要爬楼梯了。
跟了快一本书的榜一看到主播再也不需要自己的打赏，此刻不知道火子哥和榜一，谁更痛。<br>
>--- 普通刑具已经没有用了，只有心痛才是最痛的<br>
>--- “憋在心里”<br>
>--- 呃，突然想起来白家的事就是火旺说出来才闹大的，不然小白也不知道原因...<br>
>--- 物理的心里是吧，白水水<br>

[18] 
>--- 外星人👽：让我看看地球人都在看什么？咀嚼。。。挂脖子。。。<br>
>--- 先前的火子：不，娜娜，我不能夺你的死亡天道
随后深情的咀嚼<br>
>--- 这 这不能（惊恐）<br>
>--- 这部小说确实写出了精神病患者精神出层面的不稳定性，简直太裤辣👽👽<br>
>--- 我不能，，，我不能浪费这次登阶机会<br>
>--- 说不出来，痛苦加倍<br>
>--- 太痛苦里，我也感受过一些事情不能和朋友说的痛苦，虽然很重要<br>
>--- 我.....我不能.....<br>

[19] 
>--- 超前消费不能沾呀<br>
>--- 好消息，这次小白上去不会有事。
坏消息，得上俩次白玉京。<br>
>--- 请你不要到处扣扣<br>
>--- 梦回艾伦大喊，父亲这是由你开始的故事呀！<br>
>--- 這是你自己開始的故事啊[fn=12]<br>
>--- 这段看着像作者在写他自己内心の活动。<br>
>--- 我什么都做不到!<br>
>--- 还花呗<br>
>--- 懂了，道诡异仙是反花呗宣传片<br>
>--- 花呗啊<br>
>--- [fn=12]有点记不清了 为啥说🔥是还花呗啊请问<br>
>--- 哎。。火子是为拯救世界欠下的人命债啊😢😢😢<br>
>--- 要不试试把小白从中间切成两半，然后以两个半身为基础修真出两个小白，一个上去送死，一个留在大梁？<br>
>--- 把自己修真修成百灵鸟，自己上去得了<br>
>--- 超前消费不能沾呀<br>
>--- 想问下 现在的火子有鸡仔的记忆吗<br>
>--- 好消息，这次小白上去不会有事。
坏消息，得上俩次白玉京。<br>
>--- 花呗一时爽，还债火葬场<br>
>--- 还花呗咯<br>

[20] 
>--- 合着之前真是断头p啊，那种事情不要啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 娜娜也是投影，无生老母也是投影<br>
>--- 火鲁诺，你无需在意<br>
>--- 无需在意，李火旺。<br>
>--- 对于自己的死，非常淡定<br>
>--- 杨娜：这本书只能有一个女主，你明白吧？<br>
>--- 你无需在意<br>
>--- 老板给我打过电话了<br>
>--- 白板老大[fn=12][fn=12][fn=12]，别骗了，白板老大[fn=12][fn=12]<br>
>--- 娜娜和小白默契度还是挺高的<br>
>--- 娜娜也是投影，无生老母也是投影<br>
>--- 合着之前真是断头p啊，那种事情不要啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 娜娜你是真该死啊😭<br>
>--- 看来心蟠的命真是被司命安排得明明白白的<br>
>--- 又有谁提前知会火子哥一声啊[fn=12]<br>
>--- 李师兄，你不必在意<br>
>--- 白玉京时间线不是变过了吗<br>

[21] 
>--- 还没疯吗？[fn=31]<br>
>--- 这还用逼？<br>
>--- 要不先疯一个看看效果？<br>
>--- 🔥惨到狐尾刀只能刀那么几个人<br>
>--- 痛！太痛了！<br>
>--- emmmm，狐尾停一停，你不要再整八点档的活啦，我都幻视20年前的电视剧了<br>
>--- 别再伤害火子了，痛！好痛啊！[fn=12]<br>

[22] 
>--- 只是从男频移到秀色区而已<br>
>--- 这句话让我感觉小白从来没有变过，还是那个在清风观初见时的小白。[fn=19]<br>
>--- 只不过是进了美食区，和手工区了呢[fn=5]<br>
>--- 道诡异仙死了又死✖️
从手把手教你处理食材到自助餐的美食节目☑️<br>
>--- “死，会疼吗”莫名想到这句(ó﹏ò｡)<br>
>--- 死倒不至于，不仅有自助餐吃，还有吊坠带，挺好<br>
>--- 只是从男频移到秀色区而已<br>
>--- 依旧看一下本章标题<br>
>--- 也就合并同类项了而已<br>
>--- 被无生老母吃了，然后无生老母被我吃了，脑袋用头发打结挂在脖子上面了<br>
>--- 这句话让我感觉小白从来没有变过，还是那个在清风观初见时的小白。[fn=19]<br>
>--- 上去之后会被吃掉[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 何止，还变成挂坠了呢[fn=1]<br>

[23] 
>--- 这一次，他甚至没法用痛楚登阶来改变结局<br>
>--- 我不知道...我不知道啊...我是真的不知道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊😭😭😭果咩纳塞...果咩纳塞...<br>
>--- 对迷惘司命提问题，就像向坐忘道咨询如何预防电信诈骗一样🤣<br>
>--- 不知道就艾草😡<br>
>--- 強到不需要登階之後反而更絕望<br>
>--- “我不知道”？那还有救（<br>
>--- 那说明高志坚也死了。。。他真的是个好皇帝了，说死就死，毫不犹豫，履行了自己的承诺。。。<br>
>--- 登阶需要承受极致的苦痛，但是最极致的苦痛其实是，即使是登阶也无法挽回的冷酷现实<br>
>--- 和无生老母融合，好像是死了，又好像还没死，但也许永远见不到了<br>
>--- 很好，保持住<br>
>--- 分不清，不知道，保不住，忘不掉。<br>
>--- 妈呀，是怕说出“是”的话百灵鸟就真的百分百死了嘛<br>
>--- 我分不清，我真的分不清<br>
>--- 很好 包吃住<br>
>--- 啥也不知道的话迷惘能力会增加吗？<br>
>--- 不知道？也就是还有回旋余地，迷茫司命整个薛定谔的猫很合理对吧。
鸡仔:我不到啊。<br>
>--- 以前的剧情果然够爽，只要足够痛苦然后登阶就能解决大部分困境。现在就算就足够登阶的痛苦也无法改变任何事情，狐尾你是真的狠<br>
>--- 所以是真的死了啊…死亡司命回归死亡<br>
>--- 很好，包吃住[fn=31]<br>
>--- 现在无助的🔥像极了曾经跟母亲说：“妈我分不清，我真的分不清啊啊啊！”[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这一次，他甚至没法用痛楚登阶来改变结局<br>
>--- 鸡仔屁用没有[fn=47]<br>
>--- 我不知道...我不知道啊...我是真的不知道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊😭😭😭果咩纳塞...果咩纳塞...<br>
>--- 我分不清，我真的分不清！<br>
>--- 我不到啊，我真的不到啊<br>
>--- 我不知道，我是真的不知道啊啊啊<br>
>--- 不能说知道，因为知道了就发生了<br>

[24] 
>--- 娜娜，我信你……你说什么我都信你<br>
>--- 谎言天道不在老母那里所以这是真的[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 可无生老母自己都死了<br>
>--- 无生老母:我是说要给你送下来，可妹说要送活的下来呀<br>
>--- 司命能回溯，凡人也能吗<br>
>--- 哦，那没事了<br>
>--- 别到时候是刀了老母，杨娜和无生老母一起消失，剩下残缺的一部分扔下来变成小白<br>
>--- 淼淼你把我也带走吧 😭😭😭<br>
>--- 可是无生老母都成吊坠了耶<br>
>--- 现实世界最后是回溯时空救下所有司命，就是不知道改变因果能不能顺带把白灵淼救下来<br>
>--- 等这阵子过去了，她就送你下地狱<br>
>--- 无生老母自己都还在他小男友的脖子上挂着呢<br>
>--- 无生老母掉头就走是吧？<br>
>--- 和心蟠合一是为了什么<br>
>--- 骗骗书友可以，别把自己也骗了[fn=36][fn=36][fn=36][fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 先确信火子不知道再骗骗他安慰[fn=12]<br>
>--- 要是前边书友说的选择世界线成立的话 那这个道诡火是不是真的就永远失去百灵鸟了 毕竟这个百灵鸟都上去做吊坠了<br>
>--- 娜娜自己都挂脖子上了……[fn=12][fn=12]<br>
>--- 真的哦～和你爸妈在真空家乡一样真[fn=26]<br>
>--- 娜娜，我信你……你说什么我都信你<br>
>--- 谎言天道不在老母那里所以这是真的[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[25] 
>--- 你是心素，要不信一下？反正不要钱<br>
>--- 你还是信一下吧<br>
>--- 你信啊！！😭😭😭你信一下啊！！！<br>
>--- 你还是信了吧<br>
>--- 你还是信一下吧<br>
>--- 你先信一下啊<br>
>--- 你是心素，要不信一下？反正不要钱<br>
>--- 我求你了，你就信了吧<br>
>--- 你快信啊<br>
>--- 小白非罡没赚到<br>
>--- 你是心素我求你信一次你是心素我求你信一次你是心素我求你信一次你是心素我求你信一次你是心素我求你信一次你是心素我求你信一次你是心素我求你信一次你是心素我求你信一次你是心素我求你信一次你是心素我求你信一次你是心素我求你信一次你是心素我求你信一次你是心素我求你信一次你是心素我求你信一次你是心素我求你信一次<br>
>--- 你是心素你别不信啊😭😭😭你是心素你别不信啊😭😭😭你是心素你别不信啊😭😭😭你是心素你别不信啊😭😭😭你是心素你别不信啊😭😭😭你是心素你别不信啊😭😭😭你是心素你别不信啊😭😭😭你是心素你别不信啊😭😭😭<br>
>--- 也不见得，可能转机就在这一次<br>

[26] 
>--- 老母归位天陈将永无宁日<br>
>--- 那个被你吃掉的无生老母<br>
>--- 那淼淼就真没了<br>
>--- 反向做减求空是吧<br>
>--- 无生老母：嘿！我还多俩天道<br>
>--- 那之前的无生老母去哪了？<br>

[27] 
>--- 迷惘司命主打一个一人做事一人当<br>
>--- 错误的，迷茫司命也是深渊，主打一个人人有恶报捏<br>
>--- 迷茫司命是火子哥直接将自己的未来变成了司命，其他心蟠只不过沾了司命的因果而已。<br>
>--- 迷惘连深渊都找不到在哪。<br>
>--- 还有骰子<br>
>--- 司命和心幡本来就是同一个存在的不同投影，只是火子分不清哪个是哪个而已，火子的投影以为自己是本体，别人的投影能分清所以才有痛苦<br>
>--- 只有迷惘天道的司命和心蟠是同一人，其他的司命有多个心蟠，并不那么在乎某个心蟠的死活。<br>
>--- 迷惘司命要换花呗去了<br>
>--- 别的司命：冷漠地站在悬崖顶端俯视心蟠
季灾：和火子一起蹲在坑底，拍拍肩膀，
“很好，保持住”.<br>
>--- 迷惘天道本身就是深渊，没有司凡之别<br>
>--- 迷惘也是有深渊的，深渊名为分不清、保持住。<br>
>--- 迷惘直接成了别人的深渊<br>
>--- 渊曾曰鱼与熊掌不可兼得，司命与凡人殊途啊<br>
>--- 迷惘天道就不一样了
迷惘天道自己也得在看不到尽头的深渊里蹲着<br>
>--- 你不想想自己的惨样，也一点也没好到哪里去……<br>
>--- 越迷惘就越清醒，越接近世界的真实就越疯狂，深渊才是真<br>
>--- 迷茫天道司命能看到世界本质啊，bug？<br>
>--- 司命和司命，司命和凡人，司命和福生天，全是烂账<br>
>--- 骰子呢<br>
>--- 你还花呗的道路也挺深渊的<br>
>--- 我觉得鸡仔和🔥子的关系也好不到哪去，还花呗的时候总是想掐死之前的自己<br>
>--- 不对啊，牯神不是也上去了吗<br>
>--- 骰子怎么说？三合一杨娜怎么说？<br>
>--- 迷惘司命主打一个一人做事一人当<br>
>--- 错误的，迷茫司命也是深渊，主打一个人人有恶报捏<br>
>--- 其他司命：我看不到啊
鸡仔：我不知道啊<br>
>--- 他鸡仔，司命界良心<br>
>--- 所以，季灾 “天下” 无敌！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 唉<br>
>--- 火子：你无生老母什么档次啊，不配跟我一样<br>
>--- 乐<br>

[28] 
>--- 我们还能不能能不能再见面<br>
>--- 那是我最后一次见到她…<br>
>--- 火子一直不知道哇，确实迷茫<br>

[29] 
>--- 狐尾：这样的结果，你接受吗…<br>
>--- 白灵淼晋升为“无生老母”，清旺来蜕变为“三清”这样的结局，你接受吗？
不，我不接受！这场战争，司命默许，而季灾反对！<br>
>--- 我不承认这样的故事！<br>
>--- 看到这里可能会以为🔥要做什么来改变历史了，但是咱再看看标题<br>
>--- 季灾：这样的结局，你接受吗？<br>
>--- 放去做吧！<br>
>--- 猫雷！<br>
>--- 这样的结果你接受吗？<br>
>--- 这样的结果，你接受吗？<br>
>--- 福生天悄然而过，两个世界随之崩塌，这样的结局，你接受吗？
千万生灵归于虚无，包括你的家人你的挚爱，这样的结局，你，接受吗？
受过那么多苦，死了那么多人，一路上起起伏伏，最后的结局，李火旺你接受吗？<br>
>--- 怎么！你不服气？<br>
>--- 错的不是我是这个世界，太痛了<br>
>--- but it refused<br>
>--- 少年，不接受的话就去毁灭世界吧（魔怔）<br>
>--- 就警惕超前消费这一块，胡伟老师确实是狠狠拿捏住了<br>
>--- 那边李姓小子点火抗敌，这边司命归位主角阻挠，疯狂联动是吧，归为一体，同为大傩原初[fn=11]<br>
>--- 空想乌贼在真实狐尾主体内苏醒了<br>
>--- 白灵淼晋升为“无生老母”，清旺来蜕变为“三清”这样的结局，你接受吗？
不，我不接受！这场战争，司命默许，而季灾反对！<br>
>--- 主角发话了，狐尾你重写一下这几章谢谢<br>
>--- 唉费半天劲一个舍不得亲友染煞一个破坏自己计划，虽然都是可以理解的，但不失为一种程欣配艾aa<br>
>--- 狐尾：这样的结果，你接受吗…<br>

[30] 
>--- 谁能告诉我，白灵淼怎么死了？<br>
>--- 诸葛兄，我会把你救回来的！
岁岁，我会把你救回来的！
百灵鸟，我会把你救回来的！<br>
>--- 可是到现在为止，死去的渊子，岁岁，火子想救回来的一个都没能回来<br>
>--- 那可不，女主死后复活已经快常态化了<br>
>--- 娜娜：那我走？<br>

[31] 
>--- 折而不挠，太牛逼了[fn=12]<br>
>--- 不知道为什么看到这段突然想象到最后的火子拼上了一切，最后还是只能勉强赶走福生天的碎屑。一个人坐在已经没有人的牛心村，坐在淼淼和师兄弟姐妹们的坟前痴痴地说他做到了，他拯救了世界。而在现实这边，战损的火子能力被废，变回和以前一样两个世界肉体同步。坐在精神病院里神神叨叨，易医生消失后没有一个医生敢接手他。<br>
>--- 百灵鸟永远爱李火旺！就像赵佳佳永远爱高志明！<br>
>--- 查尔斯：我一定会回到地面上！<br>
>--- 就算成为了司命你也还是什么都守护不了啊<br>
>--- 不知道为什么看到这段突然想象到最后的火子拼上了一切，最后还是只能勉强赶走福生天的碎屑。一个人坐在已经没有人的牛心村，坐在淼淼和师兄弟姐妹们的坟前痴痴地说他做到了，他拯救了世界。而在现实这边，战损的火子能力被废，变回和以前一样两个世界肉体同步。坐在精神病院里神神叨叨，易医生消失后没有一个医生敢接手他。<br>
>--- 宇宙和女人，老子都要！<br>
>--- 戏台上插满flag的老将军.jpg<br>
>--- 勇敢火旺不怕困难！<br>
>--- 折而不挠，太牛逼了[fn=12]<br>
>--- 都这时候了还立flag是吧[fn=16]<br>
>--- 我一定会出院的<br>
>--- 随着一个个亲密朋友爱人亲人的离去，只留下了一个个待续的约定<br>
>--- 李🔥旺从来没有被任何困难打倒过，他只在痛苦中奋起<br>

[32] invalid list

[33] 
>--- 丈育先考个大专再来谈科学😅🖕<br>
>--- 火子哥讲科学<br>
>--- 🔥子讲科学就像羊蛋子讲奉献，突出一个不存在<br>
>--- 在道诡世界将科学，看来你是真分不清[fn=4]<br>
>--- 呜呜呜查尔斯呜呜呜莉莉[fn=12]<br>
>--- 上一回看到这种话，还是狐尾大儿子查尔斯发癫，不顾一切要救莉莉[fn=12]只能说在克系的世界观，拯救这种事太奢侈了<br>
>--- 火子哥从大到小列举了所有素数，就知道了素数有无穷多
有一次火子哥证明了一个结论，但他不喜欢这个结论，于是又把它证伪了
问火子哥一个定理是否正确可以作为一个定理的严谨证明
空集的定义是火子哥不会证明的定理构成的集合
发散序列当看到火子哥在旁边时会收敛<br>
>--- 赵霜点:你放屁！<br>
>--- 这就是爽文，主角说了，心想事成<br>
>--- 你是否清醒?<br>
>--- 《科学》<br>
>--- 科学已经不存在了<br>
>--- 哪怕在别的修仙玄幻小说里看到科学俩字我都不意外，唯独道诡我看到科学真的笑了[fn=26]<br>
>--- 你在这种世界讲科学？？？……好吧我忘了🔥是个精神病，那没事了。<br>
>--- 讲个笑话，丈育讲科学<br>
>--- 你都成邪祟王了你给我讲科学？<br>
>--- 🔥啊，咱都一千多章了，你害惦记那科学呢<br>
>--- 东来:说得对！这***世界<br>
>--- 一切皆有可能
               –李宁，字火旺<br>
>--- 丈育先考个大专再来谈科学😅🖕<br>
>--- 火子哥讲科学<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 你居然还知道科学<br>
>--- 丈育还懂科学？<br>

[34] 
>--- 什么查尔斯<br>
>--- 上穷碧落下黄泉，我也要把你找回来！<br>
>--- 所以大团灭之后所有投影融合了，集合力量对抗了福生天。把福生天送走以后，火子要找回从前的娜娜，从前的小白，就把这个集合体无生老母劈开了，变回原来的世界，从头开始。但是福生天就像恒星一样，每过一段时间又会从白玉京经过，然后所有事情都循环往复了[fn=60]<br>
>--- “我会用尽一切，到达那个超越所用可能的世界线！”<br>
>--- “白玉京没有复活的天道”<br>
>--- 季灾:“这个世界，没有复活的天道。”<br>
>--- 嘻嘻，火旺啊，我问问你哦，当年季灾说没有复活天道，但是现在的季灾还没说，那会是什么情况下说的呢嘿嘿嘿<br>
>--- 想要带回来的一开始是渊，又有岁岁，现在是岁岁小白和渊，越来越多的离别和执念啊火子<br>

[35] 
>--- 这口狗粮糖分超标！<br>
>--- 想...想要不倒翁火子哥周边（）<br>
>--- 这一段终于写的像样一点了<br>
>--- 胡伟你这不是会写爱情吗！<br>
>--- 炒菜的时候加点糖调味是吧<br>
>--- 叼，这回儿这两口子真赚我眼泪了。浅哭一下[fn=19]<br>
>--- 二神：这癫子都给老娘逗笑了[fn=4]<br>
>--- 二娘什么时候看起来都是那么顺眼<br>
>--- 我记得火子的第一次就是二神主动拿下的[fn=4][fn=4]<br>
>--- 甄姬吧逆天<br>
>--- 二神可爱滴捏<br>
>--- 这段胡伟笔力超常发挥。<br>
>--- 道诡特色狗粮😎👍<br>
>--- 真香档头顶青天<br>
>--- 真香党头顶青天！！<br>
>--- 真香党头顶青天<br>
>--- 积极向上捏<br>
>--- 算得上是经典情节了吧<br>
>--- [fn=42][fn=42][fn=42]<br>
>--- 二娘[fn=12][fn=12]<br>
>--- 哎呦<br>
>--- 这段可以<br>
>--- 可惜登阶多了以后敏感了不少<br>
>--- 你说的是什么“不倒”？<br>
>--- ☺<br>
>--- 这口狗粮糖分超标！<br>
>--- 想...想要不倒翁火子哥周边（）<br>
>--- 小妈吧唧亲了一下岳父<br>
>--- 哇，感觉这章小白和二神都写的很好啊！柔弱坚韧洒脱都表现的淋漓尽致。狐尾单更还是有效果的<br>
>--- 百灵鸟不是染煞了？现在这话不应该本体说吗<br>
>--- 🥺<br>
>--- 二神老婆！<br>
>--- 突然被甜到。
放傻乎乎的狠话然后被老婆亲亲[fn=43]<br>
>--- 这段可以，非常加分！<br>
>--- 狐尾你小子笔力怎么忽上忽下<br>
>--- 有点怪<br>

[36] 
>--- 二神心态真棒，我好想看到积极的二神被福生天真相吓到绝望啊<br>
>--- 二神小白一条心，这心态也可能只是为了和小白一起骗火子伪装出来的吧<br>
>--- 干！干！干！干！年轻的生命红地燃烧着~~高空的盖塔闪光~~看见了吗~~合体~~盖塔机器人~~干！干！盖塔就是干！<br>
>--- 二神小白一条心，这心态也可能只是为了和小白一起骗火子伪装出来的吧<br>
>--- 不会要大结局了吧<br>
>--- 干了！兄弟萌！<br>
>--- 二神心态不错，这样一想，等到她崩溃的时候会场面更绝望吧[fn=31]<br>
>--- 二神心态真棒，我好想看到积极的二神被福生天真相吓到绝望啊<br>
>--- 福生天:一点都没有了<br>
>--- 狠狠地榨的一滴不剩[fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 羡慕[fn=16]<br>
>--- 二神干我吧别干福生天了🤤🤤<br>
>--- 狠狠地榨干<br>
>--- 呜呜呜又不是头皮屑了<br>
>--- 狠狠地🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 干！<br>

[37] 
>--- 哭了啊？我看看<br>
>--- 因为没有头，所以点了点是正常的（迫真）<br>
>--- 没有人吐槽有血，大家都习惯了<br>
>--- 他说风雨中这点痛算什么😭😭😭
擦干泪不要怕至少我们还有梦💤💤💤<br>
>--- 点了点什么？头是不是又没了[fn=39]<br>
>--- 怎么打都打不垮的🔥！<br>

[38] 
>--- 渊：没关系的李兄，去救岁岁吧，不用管我[fn=38]<br>
>--- 好好好，救岁岁[fn=24][fn=24]<br>
>--- 渊：所以爱会消失<br>
>--- 不对劲啊，一直强调救岁岁，后面不对还有什么岁岁的大刀吧<br>
>--- 就没见过这么惨的主角！<br>
>--- 他还信能救岁岁呢？<br>
>--- 岁岁，别怕，快回家了。你爸一直记着你呢。<br>

[39] 
>--- ~<br>
>--- 你让人清子等三次了，到底让人等什么<br>
>--- 三清:我等半天了<br>
>--- 李火旺 感叹号使用大师 用过的感叹号连起来相当于三条龙脉<br>
>--- 三清你就是歌姬吧，你根本不在白玉京<br>
>--- 到底要等多久啊，我晚饭还没吃呢<br>
>--- 清子：狗修金撒嘛，欢迎回白玉京，请问您是先吃脑花，先吃大肠，还是先吃口条呢？🤤<br>
>--- 那就嚷我们拭目以待吧<br>
>--- 无能狂怒<br>
>--- 火旺你恩将仇报啊，你应该谢谢清旺来送你的四人餐，让你吃的打饱嗝。<br>
>--- 等灯？登登登登 登登登登…………～你挑着担，我牵着马<br>
>--- 拭目以待x3<br>
>--- 三清：“咋害等啊，俺寻思你再不来俺就回家吃饭去了”<br>
>--- 清：哈皮<br>
>--- 三清:等半天了，你到底让我等啥?cd吗？<br>
>--- 三清，你等着我<br>
>--- 懦夫，有本事就杀了他啊，废物<br>
>--- 火子你已经说了三次给我等着了，你是灰太狼吗重复我一定会回来的<br>
>--- 🔥：三清你#*&%$<br>
>--- 你让人清子等三次了，到底让人等什么<br>
>--- 我娘子！三清我跟你没完，你给我等着<br>
>--- 三清，来白玉京，别让我看到你，看到你头套必须给你拽掉，必须打你脸<br>
>--- ~<br>
>--- 回来白玉京有你好果汁吃嗷！😡<br>
>--- 团长你给我等着~<br>
>--- 清旺来：等什么？等你请我吃老婆饼？<br>
>--- 等一张图<br>
>--- 在等一张图<br>
>--- 清旺来，我跟你没完！<br>
>--- 三清是三人的统称吗？<br>
>--- 清旺来，你给我等着！<br>
>--- 你给我等着，你等着我↑↑↑<br>

[40] 
>--- 然后在神像的脑袋里发现了一张纸条<br>
>--- 只会拿雕像撒气的five，快切换现代视角，狠狠地让清旺来爆金币<br>
>--- 顷刻化为了碾粉<br>
>--- 三清:“急了急了”……<br>
>--- 三张纸条<br>
>--- 人家请你吃四人餐，你都吃的打饱嗝，你就这样感谢的？<br>
>--- 狮吼功啊你<br>
>--- 三清:惹不起，碎了碎了<br>
>--- 只会拿雕像撒气的five，快切换现代视角，狠狠地让清旺来爆金币<br>
>--- 清旺来:“唉，急了”<br>
>--- 三清：哈人<br>
>--- 娃啊，师傅的塑像如此昂贵，你为何…<br>
>--- 司命和心蟠的像各砸一次，狐尾是懂对应的<br>
>--- 力不竭，战不止！<br>
>--- 清旺来：哈人，溜了。<br>
>--- 什么黑蝠王<br>
>--- 三清:什么？在想我的事？（火速开润）<br>
>--- 三清：李吼辣么大声干什么<br>
>--- 等什么？润！<br>
>--- 绷<br>
>--- 清旺来：给我吓裂开来<br>
>--- 然后在神像的脑袋里发现了一张纸条<br>

[41] 
>--- 好冷静啊白白<br>
>--- 白玉京无往亦无前 火子完全不用急着现在就送上去啊<br>
>--- 火子又不是人<br>
>--- 时辰是谁，好吃吗😋<br>

[42] 
>--- 你有点极端了<br>
>--- 有点极端.jpg<br>
>--- 嘶，还有两个将相首<br>
>--- 誓发的再狠，也不得不按照原先的事情去做。因为如果有更好的选择，那当初就不会是这个样子了<br>
>--- 还有将相首……要献祭百姓了……<br>
>--- 闭环了诶，看到驴和将相首才会送他们上去，送上去才会看到<br>

[43] 
>--- 五个皇帝一起上天？我懂了这是五帝破空！<br>
>--- 五位皇帝一块送，暗指今天的这章是五一的存稿[fn=31]<br>
>--- 因为需要七条龙脉<br>
>--- 五粮液<br>
>--- 想维持现在就不能更改历史<br>
>--- 一起送当然需要五位，1！5！<br>
>--- 上白玉京需要扣眼珠子<br>
>--- 白玉京一日游<br>
>--- 因为之前看到的是这样？要闭环？<br>
>--- 五个皇帝一起上天？我懂了这是五帝破空！<br>
>--- 五位皇帝一块送，暗指今天的这章是五一的存稿[fn=31]<br>
>--- 正寻思你死了呢<br>
>--- 我还以为缝在上面了呢<br>

[44] 
>--- 没头脑和不高兴<br>

[45] 
>--- 上一章想着季灾是花呗司命，现在发现他还是快递司命。我懂了，你是阿里司命<br>
>--- 专属快递小哥是不是也撑不住几章了？<br>
>--- 皇帝：你叫我什么？
🔥：你不是起个洋名叫高尔夫吗？<br>
>--- 管皇帝叫老高，让皇帝当外卖员，还说这不是爽文[fn=32]<br>
>--- 两百万韭菜等着收割呢<br>
>--- ，高启强是吧<br>
>--- 好亲切呀<br>
>--- 专属快递小哥是不是也撑不住几章了？<br>
>--- 上一章想着季灾是花呗司命，现在发现他还是快递司命。我懂了，你是阿里司命<br>
>--- 将相首不是司命吗，怎么还有几个几个？哥哥们我看书不仔细，谁给我解释一下啊<br>
>--- 你是好皇帝，也是好师弟<br>
>--- 火子哥已经称呼都变了[fn=12]<br>

[46] 
>--- 说了会吓你一跳<br>
>--- 高：顶了天了也就是一个将相首，还能有什么？<br>

[47] 
>--- 送上去了以后，合成大季灾，就为了打一根手指头<br>
>--- 当初最舍不得百姓的火子亲口做出献祭的决断…明明是为了守护所有人，却必须要将想要守护的一一割舍<br>
>--- 两个，我选择召唤巨大喷流<br>
>--- 终极侮辱一次就够了，但是火旺从破道观出来后天天被终极侮辱，这斗志和耐性，能让那狗驴烧鹅纳头就拜…<br>
>--- 伐天<br>
>--- 不是，火旺知道要两个是因为未来送两个，未来知道要送回过去两个是因为在过去见过两个，啥玩意啊到底为什么是两个啊。话说位面那么多人怎么才送两个<br>
>--- 字数越少，事儿越大<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]狐尾你是人吗[fn=12][fn=12][fn=12]狐尾你是人吗[fn=12][fn=12][fn=12]狐尾你是人吗<br>
>--- 哭死……………<br>
>--- 字越少，事越大<br>
>--- 这样看起来，李火旺为了守护天下又牺牲天下人，总觉得李火旺未来会成为清旺来<br>
>--- 量产将相首。<br>
>--- 不会到时候发现人不够，然后把牛心村的那些也献祭了吧？那可真是大还特还了<br>
>--- 你个狐尾😭😭😭<br>
>--- 茶叶蛋，两个。<br>
>--- 一句话让<br>
>--- 百万人献祭才能出一个将相首<br>
>--- 两个将相首加上火子，打一个福生天走路时掉下来的头皮屑身上的一根手指头<br>
>--- 得死多少人啊，唉<br>
>--- 可惜火子不是智力型的主角啊，太老实了还没学会愚弄历史<br>
>--- 🔥是最见不得平民百姓受苦的啊……<br>
>--- 麻了麻了<br>
>--- 谁都保不住，有名的无名的<br>
>--- 短短的五个字却是几百万人命<br>
>--- 麻了<br>
>--- “要死人，很多。”<br>
>--- 今天，两更。<br>
>--- 当初最舍不得百姓的火子亲口做出献祭的决断…明明是为了守护所有人，却必须要将想要守护的一一割舍<br>
>--- 双倍月票期间能只送一个吗？<br>
>--- 算是…国家民众两个吗？<br>
>--- 送上去了以后，合成大季灾，就为了打一根手指头<br>
>--- 要加几个蛋，两个[fn=40]<br>
>--- 是不是得两个世界线一起献祭才能成双？<br>
>--- 狠狠的爆将相首金币<br>
>--- 唉<br>

[48] 
>--- 救世堪比灭世了<br>
>--- 火子现在好像是锅乱天下的国师，用末日危胁皇上献祭百姓<br>
>--- 五字？五字就灭世，五字不行<br>
>--- 波波直呼内行<br>
>--- 火子现在好像是锅乱天下的国师，用末日危胁皇上献祭百姓<br>
>--- 啊？将相首是西瓜吗？还能论个送上去<br>
>--- 李公千古！<br>
>--- 玄牝:百姓养那么多，就是为了这个时候用的<br>
>--- 火子其实是啵啵 本质上想救世！<br>
>--- 你这个救世方法，有点太极端了<br>
>--- 救世堪比灭世了<br>
>--- 好像全天下也就能换三个<br>
>--- 以前舍不得百姓的火子也被逼成了这样<br>

[49] 
>--- 只能再苦一苦百姓了，骂名高志坚来担<br>
>--- 好消息，目前来看死了比活着舒服<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 高:<br>
>--- 这种垃圾世界死了还能少受点苦<br>
>--- 其实想一想这种世界人应该还是挺把人当人的  一个贵族在有钱也只是一个人没有平民数量多<br>
>--- 其实这时候高志坚已经笑不出来了吧，毕竟都是活生生的人啊<br>
>--- 先去天陈召唤吧[fn=12]<br>
>--- 高志坚自己也得带着龙脉上去死，他自己也难，道诡世界从皇帝到小民都只有绝望。<br>
>--- 理论上，都是鬼<br>
>--- 好消息，目前来看死了比活着舒服<br>
>--- 只能再苦一苦百姓了，骂名高志坚来担<br>
>--- 心疼百姓<br>
>--- 高坚果也是吃灵孽肉才能这么狠吧<br>
>--- 好皇帝真的太难了<br>
>--- 确实很艰难啊<br>

[50] 
>--- “白师妹，为了我，对祂使用将相首吧！”<br>

[51] 
>--- 牺牲自己可以、还要笑着安慰李师兄，牺牲天下苍生时却流泪……很好很好的淼淼啊<br>
>--- 己身可坦然赴死毫无犹豫，面对百姓的死却泪流不止…淼淼心怀天下苍生，不愧为慈悲圣女<br>
>--- 淼淼...<br>
>--- 立了<br>
>--- 喵喵😭😭😭<br>
>--- 淼淼真的很好很好<br>
>--- 唉，淼淼<br>
>--- 淼淼[fn=12]<br>
>--- 自己的命无所谓，但是会为他人哭泣啊<br>
>--- 染了煞气淼淼也还是这么心善 是慈悲天道吗？<br>
>--- 小白现在已经能控制煞气了，但她却不想用啊<br>
>--- 没办法啊<br>
>--- 好苦啊<br>
>--- 小白无愧于慈悲心眼舍利子<br>
>--- 他们三个都没办法啊……<br>
>--- 牺牲自己心系天下，圣女二字当之无愧<br>
>--- 跟着火子哥一起登吧，夫妻双双把阶登[fn=4]<br>
>--- 自己一人坦然赴死，可这次还得牵连许多普通人[fn=12]<br>
>--- 本来也不是将领型人物，没有帅才，一会儿下定决心做牺牲一会儿舍不得身边人，太善良，归根结底只能伤害自己，甚至希望只有自己受伤害，自己一死了之，其他人都没事。也是苦啊…<br>
>--- 己身可坦然赴死毫无犹豫，面对百姓的死却泪流不止…淼淼心怀天下苍生，不愧为慈悲圣女<br>
>--- 牺牲自己可以、还要笑着安慰李师兄，牺牲天下苍生时却流泪……很好很好的淼淼啊<br>
>--- 自己没命无所谓，但还是会舍不得百姓和信徒…唉。。。小白。。。。。。<br>

[52] 
>--- 慈悲的小白，果断的二神<br>
>--- 还是二神果断，毕竟决定还是得做啊<br>
>--- 舍小家为大家，我看一段鸡皮疙瘩起一次[fn=12]<br>
>--- 七个字就要④一片的人<br>
>--- 二神靠谱<br>
>--- 冲啊<br>
>--- 还是二神果断，毕竟决定还是得做啊<br>
>--- 慈悲的小白，果断的二神<br>
>--- 还是二神给力<br>
>--- 到现在了小白还是屁用没有，这可是煞气白啊，二神全方面碾压是吧<br>
>--- 还得是二神<br>
>--- 还得是二神<br>
>--- 还是二神果断啊<br>

[53] 
>--- 啥城内田地能站百万人ᐕ)⁾⁾ ? 火子直接修出来一大片空间？<br>

[54] 
>--- 面临死亡的结局<br>
>--- 之前被叫走的兵家没一个回来，当然也少不了亲眼目睹或事后收到消息的人，被叫等于送死，其实是人尽皆知的事情<br>
>--- 两百万白莲教徒和兵家，出列！<br>
>--- 明日来校场领饷，勿着甲（无端联想）<br>

[55] 
>--- 他分不清，他分不清啊！<br>
>--- 100万是百万，九百万也是百万，可这原来都是百姓<br>
>--- 我怎么觉得这是天道互相重合的表现<br>
>--- 突然想到那个四期皇帝说什么用500万老弱病残换得900万好信徒，百灵鸟心善没同意。结果到最后还得拿人头换。[fn=12]<br>
>--- 有一说一百万个百姓就能招出两个将相首，很值，很“便宜”。<br>
>--- 触发关键词……很好，保持住<br>

[56] 
>--- [fn=12]<br>

[57] 
>--- 掉头的时候更壮观<br>
>--- 大梁大齐天陈，这三个地方加起来大概多少人口，几千万吗？五界的另外两个地方还有没有人活着<br>

[58] 
>--- 是无生老公的<br>
>--- 是季灾大人的指令呐<br>
>--- 杨娜：“啊，对对对啊对对对，是我说的，是我说的”<br>

[59] 
>--- 鸡仔的神喻就显得很没分量<br>
>--- 到最后还是用上了百万人的性命啊。<br>
>--- 到底是怎样的结局才配得上这一路的凄风苦雨？结局整点好康的吧，求求了<br>
>--- 这真是神谕呀，丈育神就不算神了？<br>
>--- 这些信任她的人，是得到了她的肯定才去牺牲……<br>
>--- 娜娜听火子的，火子是鸡仔，鸡仔的命令那还真就是无生老母的命令<br>
>--- 某种意义上，全是善意的谎言了<br>
>--- 唉😔<br>
>--- 到最后还是用上了百万人的性命啊。<br>
>--- 鸡仔的神喻就显得很没分量<br>
>--- 她眼睛不会出问题吧<br>
>--- 赚非罡，很辛苦吧？[fn=32]<br>
>--- 痛太痛了<br>
>--- 为了更多的人，不得不用尽力气讲出最沉重的谎言<br>
>--- 1<br>
>--- 之前白灵淼是因为皇帝想用百万人献祭才激起承担圣女责任的心，现在她却要亲自献祭百万人……<br>
>--- 太沉重了<br>
>--- 淼淼。。。。。我的宝宝ㅠㅠ<br>
>--- 这波小白非罡一下赚飞了，果然骗红中不好骗<br>
>--- 欺骗<br>
>--- 好沉重啊，沉重到哽咽<br>
>--- 娜娜：我没说过<br>
>--- 坐忘道圣女。
但是为了整个世界，使用将相首吧[fn=12]<br>
>--- 要重现发妻吊坠了吗？[fn=40]<br>

[60] 
>--- 光明神带着信徒上地心是吧😋<br>
>--- 话说，很久没看到火旺母亲了，狐尾怎么不安排见个面<br>
>--- 会不会是在这里，坐忘道骰子骗了全天下的了，非罡爆发，一步登入司命的局。<br>
>--- 宛如当年光明神教集体就义。此时此刻一如彼时彼刻。<br>

[61] 
>--- 这一重世界代表地府的话，他们是投胎咯！都别难过，该庆祝一下才对！<br>
>--- 娜娜：只要能帮上火子哥！冲鸭<br>
>--- 去到空想就是现实的普通人吧<br>
>--- 宗教比司命还可怕<br>
>--- 这小说一路看来真的太逆天了。就没一点正常的地方<br>
>--- 曾经的百灵鸟憎恨这种草菅百万人命的行为[fn=12]<br>
>--- 庆幸吧，至少火旺还能想到双重将相首的办法，不是坐着等福生天把百灵鸟融化成一坨五颜六色的黑<br>
>--- 现在才反应过来，外太空可不就是真空嘛<br>
>--- 宛如邪教献祭一般的场景<br>
>--- 所以，小满也没了是吗<br>
>--- 害<br>
>--- 真空家乡啊，白莲教的救赎地，也是到不了的乌托邦<br>
>--- 白灵淼脑后涌进无数非罡[fn=58]<br>
>--- 温柔的谎言，泪目了。在他们不得不死的情况下能让他们怀着发自内心的幸福而死去。哪怕是阴差阳错造成的，对他们而言确实真真切切的慈悲<br>
>--- 然而献祭召唤将相首的人们的十情八苦全归将相首，无生老母想拿都拿不了……<br>
>--- 第一次希望这个谎言是真的<br>
>--- 这一重世界代表地府的话，他们是投胎咯！都别难过，该庆祝一下才对！<br>
>--- 娜娜：只要能帮上火子哥！冲鸭<br>
>--- 去真空家乡享福喽！登上英灵殿即可获得72个处女！你还在等什么？<br>
>--- 我有点好奇，如果火子走极端路线。火子带着白玉京全员司命，去偷袭福生天的某一司命，但没有降下死亡天道（像第一次的工厂）然后回溯到医院，把白玉京全员司命的天道都拿了过来，然后单枪匹马单挑福生天。赢了，就只留下那个被偷袭的司命来回溯，输了，直接给那福生天司命降下死亡。<br>
>--- 这是否也是一种坐忘道？坐忘道昔在，坐忘道今在，坐忘道无处不在<br>
>--- 邪教害人啊<br>
>--- “黑白无常！阴曹地府！兄弟姊妹们！！我等有幸重回阴曹地府的时候到了！！”<br>
>--- 啊啊啊啊<br>
>--- 天地赴死<br>
>--- 这边迷信居然是救人的，太扭曲了<br>
>--- 惨！惨！惨！<br>
>--- 杨娜：6<br>
>--- 合着救杨娜花了这么大代价啊<br>

[62] invalid list
