
[-1] 
>--- 这种标题在其他的玄幻修真里充其量就是个升级套路，在这……我不好说<br>
>--- woc，xdm就说一嘴乐一下，结果你是真吃啊[fn=16]<br>
>--- 还真是满屋子尸体都吃了吗<br>
>--- 犬夜叉里妖怪帅哥哥吃掉了死掉的妖怪丑弟弟<br>
>--- 都死了是吧？我丅M直接开始吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃，嗐嗐嗐，吃饱啦<br>
>--- 含泪舔娜娜<br>
>--- 什么吞噬星空😅😅😅<br>
>--- 死这么多司命，开席呗[fn=5]<br>
>--- 我他妈直接疯狂吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃<br>
>--- 小孩子不懂事，吞着玩的😅<br>
>--- 自助餐！<br>
>--- 好好好好好好好好好好！<br>
>--- 开炫<br>
>--- 开饭啦<br>
>--- 来喽<br>
>--- 吞噬祖符！<br>
>--- 盲猜火旺全吃成为大摊<br>
>--- 看到标题开始觉得不妙<br>
>--- woc，xdm就说一嘴乐一下，结果你是真吃啊[fn=16]<br>
>--- 霍金来了都得站起来敬…敬个锤子，跳上桌子就是狂炫！我他喵的吃吃吃！先吃左边在吃右边，舔了盘子再炫碗，我吃吃吃<br>
>--- 你真吃啊？<br>
>--- 嗫嘿！两章两章，道爷我要三花聚顶啦<br>
>--- 火子自助餐<br>
>--- 看着章题目我就知道了，出生出生啊！<br>
>--- 这标题一看就知道这章正常不了<br>
>--- 这标题乍一看跟个正统修仙小说一样[fn=17]<br>
>--- 多加点孜然<br>
>--- 不是，你真吃啊<br>
>--- 不会吧？真来呀？等一下，房间里面十来个人全都被🔥吃了<br>
>--- 双更！！<br>
>--- 双更！狐尾我爱你！<br>
>--- 桀桀[fn=31]<br>
>--- 呱，你这出生呀<br>
>--- 全吃了<br>
>--- 这种标题在其他的玄幻修真里充其量就是个升级套路，在这……我不好说<br>
>--- 我吃！我吃！我吃吃吃！<br>
>--- 来了！<br>
>--- 6<br>
>--- 东京喰种是吧？[fn=16]<br>
>--- 还真吃啊，我是超级吃货王<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 
>--- 又死了，狐尾你盯着杨娜的命薅羊毛是吧😡<br>
>--- 图<br>
>--- 你是末日铁拳吗，这么深情的喊娜娜<br>
>--- 几遍了？（打个哈欠）死透了没？<br>
>--- 我有句槽早就想吐了，吃个娜娜[fn=58]<br>
>--- 不！复活吧，我的爱人！<br>
>--- 不好意思，我居然觉得有点想笑。<br>
>--- 痛失吾爱，举目破败<br>
>--- 杨卧起坐是吧<br>
>--- 复活吧！我的爱人！相思断肠红！！！<br>
>--- 杨娜怎么开始在棺材里做仰卧起坐了？<br>
>--- 娜娜！你不要死呀！娜娜呀！
九十九万九千九百匹力量！修罗永生诀！<br>
>--- 按理说杨娜死了，死亡会消失的，火子哥就不会死了[fn=21]<br>
>--- 图<br>
>--- 娜娜子姐姐[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 哈哈哈哈，娜娜又死了，反正是会复活的是吧狐尾。 狐尾？狐尾？？！！<br>
>--- 复活吧，我的爱人！！！<br>
>--- 又死了，不过我竟然一点都不伤心，因为我知道肯定会复活的<br>
>--- 以后习惯了也就不大惊小怪了<br>
>--- 没事，又不是第一次了习惯就好<br>
>--- 又死了，狐尾你盯着杨娜的命薅羊毛是吧😡<br>
>--- 嗯，已经麻了所以毫无波动<br>
>--- 哦，死了<br>
>--- 妹子/老姆祭天法力无边<br>
>--- 杨娜又死了，等等，我为什么要........!<br>
>--- 医者不能自医啊<br>
>--- 怀中抱妹杀<br>
>--- 没乘机等个阶可惜了<br>
>--- 怎么说呢，就算杨娜真的死了后面也不会复活了我感觉我的内心也没有波动，看到现在只有渊子真身被斗佬打死的时候，幻觉渊告诉火子自己一直骗他并以死谢罪的时候以及岁岁死的时候才让我触动。
杨娜和白灵淼作为女主角却总是难以让我产生感情。<br>
>--- 没事，不是第一次了<br>
>--- 娜娜又没啦 好耶！<br>
>--- 娜娜呜呜呜娜娜(扭曲)(尖叫)(贴着墙粘稠地蠕动)(滑倒)(爬来爬去)(蠕动)(发出意义不明的呼噜声)(和其他蛀虫打架)(拖行出一条溟痕)(扭曲)(尖叫)(贴着墙粘稠地蠕动)(滑倒)(爬来爬去)(蠕动)(发出意义不明的呼噜声)(和其他蛀虫打架)(拖行出一条溟痕)<br>
>--- 老马a……老娜呀老娜！啊～～啊！<br>
>--- 又死了<br>
>--- 可算更新了<br>
>--- 第一次死：娜娜😭。第二次死:又死了，我的娜娜😭。第三次死:好似喵好似喵😋<br>
>--- 书友们都习惯了，火子你还没惯吗？<br>
>--- 心死，疯狂<br>
>--- 娜娜！没有你我怎么活啊，娜娜！你带我走吧[fn=12]<br>
>--- 我！滴！娜！娜！啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 又寄了<br>
>--- 开幕雷击<br>
>--- 来了来了！开始发癫！<br>

[2] 
>--- 《安详》<br>
>--- 请定义道诡里的安详：虽然死前很痛苦，但是死状是个人形即为安详。<br>
>--- 登阶吧<br>
>--- 死的并不安详<br>
>--- 美得令人心碎<br>
>--- 可惜现实无法登阶<br>
>--- 赶紧开吃！<br>
>--- 请定义道诡里的安详：虽然死前很痛苦，但是死状是个人形即为安详。<br>
>--- 正常人谁会知道刀插心脏什么感觉啊？
火子哥好像确实知道哦🤔<br>
>--- 死前还喊疼叫安详？应该是痛苦<br>
>--- 《安详》<br>
>--- 破伤风之刃<br>
>--- 啊，只有这么痛的话那就还好<br>
>--- “安详死去”😅<br>
>--- 这不顺便登个阶？<br>
>--- 能登阶吗<br>
>--- 干嘛啊胡伟老大，怎么还让娜娜死两次[fn=51][fn=51]<br>
>--- 没事，再想想淼淼可能与娜娜融合在一起了，被三杀了，就不会是钝刀的痛了[fn=32]<br>
>--- 会安详吗<br>
>--- 好描述<br>

[3] 
>--- …看成了拿刀一下一下插自己脑袋[fn=14]我还寻思都玩这么狠了吗<br>
>--- 疼痛司命都没了，不管用了<br>
>--- 🔥：我还不可以认输！（绝境）<br>
>--- 火子哥也练白莲大法了<br>
>--- 不来个肝肠寸断吗？哦，已经断了，那没事了<br>
>--- 迷惘司命，越迷惘越强，把自己敲傻了就无敌了<br>
>--- 拔一下插一下<br>
>--- 导轨特有的冷静方法<br>
>--- 应该是刀把，确认一下<br>
>--- 把娜娜吃了，把她的天道吃掉啊，不能浪费！<br>
>--- 骗哥们儿可以。后面忘了。<br>
>--- 我还以为是拿着刀一下一下在脑袋上拔进拔出<br>
>--- 现在敲脑袋，明明平时也没用过<br>
>--- 火旺，快用你无敌的司命寄灾想想办法<br>
>--- 刀把<br>
>--- 火子哥多搞点疼痛是想让巴姐安乐死[fn=11]<br>
>--- 经典敲脑袋👊，火子哥的脑子就是这样给敲坏的<br>
>--- …看成了拿刀一下一下插自己脑袋[fn=14]我还寻思都玩这么狠了吗<br>
>--- 我知道你很急 但是你先别急<br>
>--- 和尚敲木鱼冷静，火子哥敲自己脑袋冷静<br>

[4] 
>--- 巴姐：哈皮<br>
>--- 巴虺丢不丢人！<br>
>--- 最佳辅助也歇逼下线了，原本最初版本时还是主力输出不是辅助呢<br>
>--- 哈？<br>
>--- 🔥子被娜娜死痛到，这对于年幼的巴姐来说量太大了🥵🥵🥵巴姐嗨到挂（确信<br>
>--- 完了，最靠谱的巴姐也没了<br>
>--- 巴姐屁用没有！<br>
>--- 你心痛不就是极大的痛楚么 ，哦杨娜死过来😇<br>
>--- 幽您一默<br>
>--- 巴姐是乐死的（确信）<br>
>--- 电视机坏了 拍一拍<br>
>--- 又惨又好笑<br>
>--- 巴虺丢不丢人！<br>
>--- 巴姐：哈皮<br>
>--- 情人都死了<br>
>--- 火子抗毒能力一流啊，顶到最后<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 都能影响现实了？<br>
>--- 还在削还在削，到底要怎么玩<br>
>--- 巴姐：乐死我了<br>

[5] 
>--- 吃席了😛<br>
>--- 音乐:你是我的，我是你的谁<br>
>--- 小灵通灯灯等灯 灯灯等灯 灯灯等灯灯<br>
>--- 嘟嘟嘟嘟-哒哒哒哒-嘟-嘟嘟嘟嘟-嘟-嘟嘟嘟-嘟嘟嘟-嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟<br>
>--- 梆子声是吧<br>
>--- 要呈現荒謬感的話我推薦古典鋼琴，例如Radetzky March。<br>
>--- 吃席了😛<br>
>--- 唆呐声是吧<br>
>--- 亵渎的演奏家，奈亚拉托提普<br>
>--- 一轮强劲的音乐声想起<br>
>--- 卡农是吧？<br>
>--- 音乐:你是我的，我是你的谁<br>
>--- 阿萨托斯的吹笛者是吧<br>
>--- 这是重开界面的音乐吗<br>
>--- 黑人抬棺是吧？<br>
>--- 为啥还有配乐啊<br>
>--- 恭喜你发财～恭喜你精彩～～最好的请过来～不好的请走开<br>

[6] 
>--- 恭喜，您的开机速度击败了全国1%的电脑<br>
>--- 好家伙真的是伏笔<br>
>--- 赵姐u盘插电脑里上传完毕了？<br>
>--- 想真正的活着吗？想明白生命的意义吗？<br>
>--- 前面的音乐是moss的小曲是吧<br>
>--- 什么550W<br>
>--- 笔记本才是本体2333<br>
>--- 恭喜，您的开机速度击败了全国1%的电脑<br>
>--- 狐尾你还记得李火旺是独眼啊<br>
>--- 好家伙真的是伏笔<br>
>--- 尸横遍野<br>
>--- 废物司命终于来点作用了？<br>
>--- 可是雪啊～<br>
>--- 赵霜点直接变电脑了啊<br>

[7] 
>--- 答案是宿命之环，进入循环吧<br>
>--- 赵霜点：记住...没有人的白玉京...毫无意义...<br>
>--- 什么马兆欧！<br>
>--- 宿 命 之 环<br>
>--- 意思是揉胸触发技能？<br>
>--- 答案是马兆！<br>
>--- 马兆<br>
>--- 进入无限世界，使用复活<br>
>--- 蛋蛋<br>
>--- 004<br>
>--- 赵老师你怎么用人家马兆的遗书啊<br>
>--- 衔尾蛇，贪吃蛇原型，吃就完事了<br>
>--- 她的意思是快去请梦比优斯奥特曼<br>
>--- 马老师，是您吗？<br>
>--- 很难不怀疑乌贼和狐尾住一个病房💢<br>
>--- 002天命是吧<br>
>--- 无穷也是循环吧<br>
>--- 代表老八！嗨嗨嗨！整个白玉京的天道奥，干了奥兄弟们<br>
>--- 图来<br>
>--- 启动数字生命计划😡<br>
>--- 没有人类的文明，毫无意义<br>
>--- 莫比乌斯环<br>
>--- 司命无往亦无前，是这个意思吧<br>
>--- 答案是宿命之环，进入循环吧<br>
>--- 哪个司命叫马兆<br>
>--- 这不变个梦比优斯<br>
>--- 网瘾天道把自己上传到电脑里了？<br>
>--- 数字司命计划启动！季灾，你要记住，没有人类的白玉京，毫无意义。<br>
>--- 无穷？？<br>
>--- 托举白玉京大门的蛇？<br>
>--- 懂了，赵老师让🔥子把意识上传到网络中，这样就死不了了🤣🤣<br>
>--- 莫比乌斯环？<br>
>--- 莫比乌斯环？<br>
>--- 环？<br>
>--- 哦<br>
>--- 无限<br>
>--- 我要给火子哥完整的一生<br>
>--- 天命004？<br>
>--- 数字生命是吧<br>
>--- 破案了，她是数字生命派<br>
>--- 都得死<br>
>--- 赵霜点：记住...没有人的白玉京...毫无意义...<br>

[8] 
>--- 是moss<br>
>--- 这不比清旺来有用！！！！这不比清旺来有用！！！<br>
>--- 这是屏保<br>
>--- 有没有一种可能，这是电脑给的，赵霜点只负责凹造型<br>
>--- 有没有可能是莫比乌斯环<br>
>--- 惊天大反转！废物天道另有其人
赵雷[fn=38]or寄灾？
拭目以待<br>

[9] 
>--- 果然，数学是最真实的，前面都没有痛苦了，现在一想数学痛苦又来了<br>
>--- 你把它竖过来，其实是个8，她说你就是个季8<br>
>--- yes or no<br>
>--- 其实代表着不收敛，寄了<br>
>--- 谜语人滚出哥谭[fn=12][fn=12]<br>
>--- 代表着乌贼🦑<br>
>--- 为了杨娜， 成为意迪克吧！<br>
>--- 看谁还敢说🔥子是文盲😠👊<br>
>--- 疼痛消失了，但是痛苦还在<br>
>--- 这就是数学的痛苦吗<br>
>--- 🔥:你打几个字比搞这花里胡哨的麻烦很多？<br>
>--- 你把它竖过来，其实是个8，她说你就是个季8<br>
>--- byd死了还给丈育司命出难题是吧<br>
>--- 虚假的痛苦天道：巴虺
真实的痛苦天道：赵霜点电脑对应的数学司命<br>
>--- 赵老师让🔥抓紧找慕斯给他们上传数字生命<br>
>--- 这就是文盲天道给我的自信😎<br>
>--- 丈育一思考，读者就发笑<br>
>--- 文盲火子的痛<br>
>--- 高三还是认得的吧<br>
>--- 无，无，无。。无尽战神！出来！<br>
>--- 他甚至认得这个符号[fn=4]<br>
>--- 让你回溯啊小子<br>
>--- 痛苦司命死了，脸上的表情越来越痛苦，这很难想象[fn=62]<br>
>--- 无往亦无前？<br>
>--- 一个绝望的文盲<br>
>--- 毕业论文查重率🥺<br>
>--- 答案是无限的痛苦，这个世界只是为了折磨火子无限循环的世界（）<br>
>--- 丈育司命是这样的<br>
>--- 你企图让一个高中没毕业的高中生，而且还是掌管迷茫混乱真假弱智天道的司命解谜？<br>
>--- 火子你还能看懂呢<br>
>--- 果然，数学是最真实的，前面都没有痛苦了，现在一想数学痛苦又来了<br>
>--- 智力不够了<br>
>--- 火子可以啊，高中没白学<br>
>--- ∑<br>
>--- 努力回忆知识<br>
>--- 难为丈育了<br>
>--- 有没有可能，是数字8，旋转了下屏幕<br>
>--- 无往亦无前<br>

[10] 
>--- 你一个丈育想那么明白干嘛？<br>
>--- 没事，我也不明白[fn=32]<br>
>--- 很正常 保持住<br>
>--- .<br>
>--- 004<br>
>--- 代表着开心，代表着快乐<br>
>--- 闷了，吃了没文化的亏<br>
>--- 开头便是结尾<br>
>--- 文化程度和隔壁电次有的一拼<br>
>--- 赵霜点：白瞎了，你个丈育<br>
>--- 属实是为难丈育司命了<br>
>--- 我🔥子哥是丈育这件事就没人告诉赵霜点嘛？太过分啦！[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[11] 
>--- 這是有技巧的<br>
>--- 不用提醒我是断手了<br>
>--- 因为脑袋被打掉了？<br>

[12] 
>--- 家人们，谁懂啊，下头男听不懂我的暗示还无能狂怒侮辱我的尸体泄愤<br>
>--- 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（不是坐忘道，真的很乐）<br>
>--- 所以时至今日，赵霜点到底是什么司命<br>
>--- 好！爽！踢死她！狠狠踢！<br>
>--- 谜语人滚出白玉京<br>
>--- 暴躁小火很鲁迅，鲁迅生气时路过的猪都要打一顿<br>
>--- 这时，从赵霜点身下露出一张纸条<br>
>--- 我知道你很急，但是太好笑了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 这不为难丈育吗？虽然战斗时和身为坐忘道时火子哥都不是丈育<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈毛病吧<br>
>--- 麻麻的火子哥你这无能狂怒的时候路过的狗都要踹一脚的特质真搞啊<br>
>--- 急了[fn=26]<br>
>--- 谜语人滚出白玉京<br>
>--- 谜语人滚出白玉京！<br>
>--- 看见的尸体全打一顿！<br>
>--- 这也太火子哥了<br>
>--- 虽然很抱歉，但是确实没绷住<br>
>--- 🔥被谜语人队友气麻了[fn=38]<br>
>--- 谜语人滚出克<br>
>--- 不会是因为🔥子哥是心素吧，本来没办法通过暗示给他修出来了<br>
>--- 谜语人414啊[fn=12][fn=12]<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 不许踢，留给我趁热🥰<br>
>--- 狠狠踢她屁 股，最烦这种藏线索的不直说的人<br>
>--- 奇异博士：食指<br>
>--- 火旺：谜语人滚出白玉京！！！<br>
>--- 踹死谜语人！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 气急败坏的文盲[fn=38]<br>
>--- 爽！<br>
>--- 搁我我也踹了<br>
>--- 苟三家我见一个打一个是吧<br>
>--- 赵姐：TMD劳资也不知道啊<br>
>--- 🔥：我看不懂！我看不懂啊！！！<br>
>--- 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（不是坐忘道，真的很乐）<br>
>--- 键盘侠早就想给你一脚🦶🏻了！<br>
>--- 无能狂怒哈哈哈哈哈<br>
>--- 丈育无能狂怒<br>
>--- 家人们，谁懂啊，下头男听不懂我的暗示还无能狂怒侮辱我的尸体泄愤<br>
>--- 果然，从鸡仔到三清再到点子姐，司命的逼格没一个靠谱的，傻宝狂徒和说不出有用的话的人，乐<br>
>--- 谜语人滚出道诡异仙！<br>
>--- 谜语人滚出白玉京！<br>
>--- 赵霜点：家人们谁懂啊！死都死了，提示也给了，他踢我也就算了，还用力踢<br>
>--- 赵姐：我都快挂了能给你留提示已经仁至义尽了，你怎么还要打我，我挂都挂了[fn=12]<br>
>--- 除了娜娜平等挨踢是吧<br>
>--- 好<br>
>--- 趁热进去三秒<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 趁热来一脚<br>
>--- 赵霜点：我特么死了啊！<br>
>--- 看给人家🔥子急得🤣👉<br>
>--- 哈哈哈😂<br>
>--- 谜语人给丈育逼急了🤣👉<br>
>--- 丈育做错了什么<br>
>--- 文盲的无能狂怒[fn=33]<br>
>--- 苟三家谜语人见一个打一个[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 谜语人死了被踢也应该<br>
>--- 🤣👉<br>
>--- 文盲的怒吼。[fn=47]<br>
>--- 火子还是那个火子<br>
>--- 火子哥鞭尸名场面<br>
>--- 万恶的谜语人[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[13] 
>--- 想起来趁热了？<br>
>--- 双眼亮起，发出火旺射线，射穿这个世界吧！<br>
>--- 《趁热》<br>
>--- 《独眼》《双眼》<br>
>--- 眼洞跟着亮是吧<br>
>--- 想起来趁热了？<br>
>--- 双眼亮起，发出火旺射线，射穿这个世界吧！<br>
>--- 一个眼睛怎么双眼亮[fn=33]<br>
>--- 眼前一亮<br>
>--- 趁热是吧<br>
>--- 急哉急哉<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 这样？<br>

[14] 
>--- 在现实中一个文盲用自信的语气说我可以吃掉一个博士来增加我的智力
也不知道易东来看见火子哥真成数学博士后会不会遭到第二冲击<br>
>--- 我宣布胡伟发癫程度自杨娜美人鱼后再上新高<br>
>--- 两眼放光<br>
>--- 这是要冰恋？？别整了啊<br>
>--- 吃什么补什么是吧，我特么吃吃吃<br>
>--- ，真的要变秃鹫么<br>
>--- 就知道吃<br>
>--- 天道自助餐上市了！今日天道有死亡，痛苦，秘密，真假，腐烂，一系列天道克供您挑选，口味不适合可尝尝别的天道哟~<br>
>--- 《天道自助餐》<br>
>--- 可以了，已经够癫了<br>
>--- 吃大餐咯<br>
>--- 感觉不如在场的都啃一口<br>
>--- 自 助 餐<br>
>--- 《 狂 人 日 记 》<br>
>--- 什么火之卡比<br>
>--- 😨<br>
>--- 属卡比的<br>
>--- 我不理解是因为我笨啊！只要吃掉一个没有下毒的聪明人我就能理解了。<br>
>--- 代入路人的角度……行吧，我只能说火子哥已经开创了网文癫子主角的真正巅峰和模板……<br>
>--- 高级知识分子的xx想必吃了也能增长知识罢<br>
>--- 不癫不收钱<br>
>--- 道诡食尸鬼！<br>
>--- 人均記憶吐司了<br>
>--- 不是哥们，这什么新奇的想法，这是什么美食番吗喂<br>
>--- 卧槽那不就是😨<br>
>--- 智商又占领高地了<br>
>--- 什么道诡喰种。<br>
>--- 白玉京食尸鬼<br>
>--- 我擦火子别<br>
>--- 兄弟你真的有点恐怖了😨<br>
>--- 火子哥这脑子不得个诺贝尔学奖太可惜了<br>
>--- 什么都吃只会害了你😨什么都吃只会害了你😨什么都吃只会害了你😨什么都吃只会害了你😨什么都吃只会害了你😨什么都吃只会害了你😨什么都吃只会害了你😨什么都吃只会害了你😨什么都吃只会害了你😨什么都吃只会害了你😨什么都吃只会害了你😨什么都吃只会害了你😨什么都吃只会害了你😨<br>
>--- 什么白玉京食尸鬼<br>
>--- 怎么说，我押对了<br>
>--- 有没有可能掌握的不是迷茫天道，而是弱智天道<br>
>--- 别吃了别吃了，我害怕<br>
>--- 嗯，身中剧毒只要不去想自己会死就有足够的时间找方法，心素这能力是真方便<br>
>--- 白玉京自助餐厅堂堂开业<br>
>--- 舔队友包是吧？<br>
>--- 妈呀<br>
>--- 太聪明了火子[fn=31]<br>
>--- 我不但要踢你我甚至想吃了你[fn=31]<br>
>--- 开始嗯造自助了，不如做成小炒肉，这样好消化<br>
>--- 我宣布胡伟发癫程度自杨娜美人鱼后再上新高<br>
>--- 在现实中一个文盲用自信的语气说我可以吃掉一个博士来增加我的智力
也不知道易东来看见火子哥真成数学博士后会不会遭到第二冲击<br>
>--- 1000-7是多少，你告诉我啊[fn=47]<br>
>--- 火子：干饭先！<br>
>--- 吃了，美味🤤<br>
>--- 打算吃毒肉自产抗体是吧<br>
>--- 你这样就不迷惘了哦<br>
>--- 等等<br>
>--- 不，你不理解是因为你丈育( ˘•ω•˘ )<br>
>--- 狂人日记<br>
>--- 很好，保持住<br>
>--- 赵姐:啊？<br>
>--- 不愧是癫子<br>
>--- 绞尽脑汁就想出来个吃掉<br>
>--- 死也要做饱死鬼？<br>
>--- 弱智天道是吧？[fn=31]<br>

[15] 
>--- 道诡世界变成马赛克世界了（悲）<br>
>--- 表面上看是火子准备一刀下去切天道吃，实际上是狐尾打算一刀下去把这本书切掉，让我们没得看<br>
>--- 好想吃霜点这样的傲娇冷妹啊！[fn=21]<br>
>--- 切的奇酷比<br>
>--- 好有礼貌，还会用餐具，不像清旺来那里粗鲁的生啃<br>
>--- 我要吃天道呀！<br>
>--- 表面上看是火子准备一刀下去切天道吃，实际上是狐尾打算一刀下去把这本书切掉，让我们没得看<br>
>--- 火子哥逐渐理解一切<br>
>--- 哦，火旺，你才是我们Hell 的super star<br>
>--- 🔥遵循一套吃啥补啥原则😋<br>
>--- 🔥：虽然我是弱智司命，但是只要把你们的尸体全吃干净就肯定没错了<br>
>--- ？？？有一种文盲到蛮荒朴素的美我只能说<br>
>--- 什么都吃只会害了你<br>
>--- 从脚开吃。<br>
>--- 🔥:我逐渐理解一切[fn=6]<br>
>--- 这，这不对吧<br>
>--- 🔥子已经理解了一切<br>
>--- 汉尼拔觉得很赞<br>
>--- 李司令<br>
>--- 能文能武，长相十分的英俊<br>
>--- 合成大司命<br>
>--- 大哥你<br>
>--- 吃之前欣赏一下赵姐的身材[fn=21]<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 电锯人看多了，少吃点吧（<br>
>--- 道诡世界变成马赛克世界了（悲）<br>
>--- byd狐尾抄评论区是吧<br>
>--- 又开吃自助餐是吧<br>
>--- 很好，包吃住<br>

[16] 
>--- 不是你能找出来啥，吃啥不是吃，炫我疯狂的炫！<br>
>--- 这个啊，是数学司命的被动技能：看一眼就犯困<br>
>--- 其他人只中一种毒都死了，火子现在才开始头晕，什么超级癫子体质<br>
>--- 一看数学就困<br>
>--- 翻找……<br>
>--- 不是，你上一页就说疼痛已经消失了呀<br>
>--- 还没想好从哪开啃是吧<br>
>--- 我就，到这里为止了吗？<br>

[17] 
>--- 脑子不好体格倒挺好<br>
>--- 不死系能力是真的好用<br>
>--- 毕竟是真死过好几次，都是靠火皮复活币复活的<br>
>--- 先吃巴姐！<br>
>--- 狐尾这么懂？他是真在写日记啊？<br>
>--- 我之前死的时候也是这样<br>
>--- 但是杨娜已经寄了，死亡天道应该也没了，你不应该锁血不死么？<br>

[18] 
>--- 赶紧去道诡世界拿一个心素皮过来用！<br>
>--- 易东来大夫一定可以将大局逆转[fn=31]<br>
>--- 我要是死了，这本书就全完结了<br>
>--- 阿老八宵夜…阿老八宵夜！！！<br>
>--- 记重点，多吃药会产生抗药性<br>
>--- 不……我……我不能输！无论是什么形式也无所谓，就算赌上一切我也想活下去，这是为了生存下去的我的挣扎！<br>

[19] 
>--- 你个zz能有什么办法，还不如趁热去吃赵姐呢<br>
>--- 心素皮呢，救一下！！<br>
>--- 去夺死亡天道[fn=31]<br>
>--- 快用你无敌的🔥旺之星想想办法啊！！！<br>
>--- 还能有啥办法，自己掌握死亡天道死不死不就自己说了算（）<br>
>--- 李火旺，你不会这容易言败的，快想啊，快想破他的办法啊<br>

[20] 
>--- 动啊，快动起来啊<br>
>--- 中毒流血状态x2<br>
>--- 锥刺股有了，再加一个头悬梁<br>

[21] 
>--- 好耶现在是猛吃时间[fn=59][fn=26]<br>
>--- 娜娜：带着我，活下去<br>
>--- 😨<br>
>--- 电次:玛奇玛真好吃😋<br>
>--- 记得加生姜[fn=31]<br>
>--- 无生老母试图说出：活下去<br>
>--- 难蚌<br>
>--- 生鱼片定食—原来娜娜是这个味道啊……<br>
>--- 这是杨娜乍尸，自己过来了？<br>
>--- 好耶现在是猛吃时间[fn=59][fn=26]<br>
>--- 这是回溯了一次？<br>
>--- 婴儿般的睡眠<br>
>--- 忘了是吧😥<br>
>--- 你。。。。<br>
>--- 安详<br>
>--- 娜娜：带着我，活下去<br>
>--- ？<br>

[22] 
>--- 老婆饼里真有老婆了<br>
>--- 做成老婆饼再吃，会不会好一些？<br>
>--- 想吃就吃吧别给自己找理由<br>
>--- 杨娜饼:不要被它的名字给吓到，正如老婆饼里没有老婆一样，杨娜饼里面也没有饼<br>
>--- 娜娜：火旺，为了我好吗，对我使用吞噬天道吧<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 和爱人融为一体<br>
>--- 坏了，要变成北帝皇了<br>
>--- 我是真的笑出来了，乐死我了<br>
>--- 少年旺的奇幻漂流<br>
>--- 火子哥:娜娜，这场独角戏我好苦!<br>
>--- 老婆饼夫妻肺片终于要名副其实了[fn=11]<br>
>--- 太哈人了有种精神分裂病人自言自语的味道<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 乐<br>
>--- 原来你就是偷娜娜天道的天潢贵胄？<br>
>--- 继放风筝后又来老婆饼这一大活[fn=4]<br>
>--- 吃个头发可不可以呢？<br>
>--- 这几章太哈人了<br>
>--- 火的想法是，偷死亡天道就不会死了……但是无生老母自己都死了！<br>
>--- 牛批<br>
>--- 说不得干掉了无生老母[fn=31]<br>
>--- ？<br>
>--- 出生<br>
>--- 啥玩意<br>
>--- 老婆饼里真有老婆了<br>
>--- 口嫌体直<br>
>--- 吃就完了[fn=62]<br>
>--- 做成老婆饼再吃，会不会好一些？<br>
>--- 对不起火子哥，但这场景真的有点喜感[fn=31]<br>

[23] 
>--- 清旺来我跟你没完，你给我等着我~~~！<br>
>--- 不悲痛且好笑捏<br>
>--- 都是清旺来的错！<br>
>--- 含泪舔包<br>
>--- 我想吃掉你的胰脏<br>
>--- 这也太惨了火子…<br>
>--- 谁还记得地龙翻身那里，白灵淼从天上掉下来的时候季灾说“她现在还没死”，那会不会是现在死了<br>
>--- 你为什么可以发视频？<br>
>--- 你给我等着呼！（哨音）<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 不好意思我真笑出声了<br>
>--- 乐死我了<br>
>--- 乐<br>
>--- 啊？<br>
>--- 火子：原来大傩是我自己 。我疯了 我吃天道 我合一 我成了 我又裂了 我们死球了 我又吃回来了<br>
>--- 清旺来我跟你没完，你给我等着我~~~！<br>
>--- 不悲痛且好笑捏<br>
>--- 狐尾你要干什么啊？？？<br>
>--- 你等着我↑<br>
>--- 查尔斯吞噬了闪闪<br>
>--- ？？？<br>
>--- 还他么在这摆弄这逼天道呢，我问你，我杨娜呢？<br>
>--- 难绷这台词<br>
>--- 徒弟！我徒弟呢！啊啊啊啊团长你给我等着！<br>
>--- 清旺来！你等着我！你等着！<br>
>--- 真吃啊🍽️<br>
>--- 呃啊啊啊!<br>
>--- 啊？和娜娜融为一体，这就是道诡的冰恋和秀色吗<br>
>--- [fn=60]……
[fn=5]……<br>
>--- 这下真变成永久在一起了<br>
>--- 说不得大军从无生老母丹田抢走了一切？<br>
>--- 坐等表情包<br>
>--- 啊啊啊啊啊，你给我等着，我跟你没完！徒弟！<br>
>--- 哒哒哒滴答<br>
>--- 清旺来，你给我等着!你等着我→↗️↑<br>
>--- 清旺来你给我等着我跟你没完嗷（虎哥并感）<br>
>--- 你等着我——！你等着！<br>
>--- 没用了[fn=33]你此生注定与三清因果纠缠，大司命无往亦无前，你们连至死方休都不会有（<br>
>--- 啊啊啊啊，我徒弟呢！你给我等着！<br>
>--- 虽然很痛但我笑出声了，此处应该有虎哥表情包<br>
>--- 你给我等我芜！<br>
>--- 人家都死了<br>

[24] 
>--- 哦，想起来之前讲过的事了。
司命死在白玉京本地所以白玉京还可以有那些现象，只是暂时没主而已，火子这个恰好在本地的可以把天道都收拢起来[fn=8]<br>
>--- 6这下真替清旺来集合天道了<br>
>--- 秀色可餐<br>
>--- 狐尾你真是一天整一个大活啊<br>
>--- 如果有死亡天道就能不死，无生老母怎么死的？<br>
>--- 夺了死亡天道不死，那娜娜怎么死的？<br>
>--- 上层叙事者的恶趣味啊……<br>

[25] 
>--- 🔥：生姜烧肉原来是这个味道…<br>
>--- 罗塞尔：魔女的滋味真不错啊
🔥：杨娜的…<br>
>--- 那娜娜为啥嘎了？本质还是俺寻思大法，火子觉得拿了死亡天道能活，于是就能活是吧<br>
>--- 你有死亡天道不会死，那你娜娜是怎么噶的<br>
>--- 火娜写的不错的<br>
>--- ？<br>
>--- 哎。狐尾写的火娜真挺感人的。<br>
>--- 火子有没有考虑过，如果他把杨娜的天道吃了，她还能回来吗？<br>
>--- 罗塞尔：魔女的滋味真不错啊
🔥：杨娜的…<br>
>--- 🔥：生姜烧肉原来是这个味道…<br>
>--- 嗯造杨肝<br>
>--- 原来玛…杨娜的味道是这样的啊<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 血腥爱情故事<br>
>--- 娜娜成为了火子身体的一部分，两个人你中有我无法分割，可以永远永远在一起了呢<br>
>--- 啊？[fn=11]<br>
>--- 杨娜会死，火子吃她就不会死了？<br>
>--- 啊?<br>
>--- 吓人捏<br>
>--- 。。。。。。<br>
>--- 114514个评论去哪了<br>
>--- 我测<br>
>--- 完了  这段要没<br>
>--- 很幸运 我在整改前看到了这段
很不幸 我在睡觉前看到了这段<br>
>--- 评论呢？被吃了？<br>
>--- 🤣我都没有出手<br>
>--- 终于下口了<br>
>--- 评论被火子哥吃了？<br>
>--- 杨娜的滋味儿，真不错啊<br>
>--- 评论呢<br>
>--- 泰酷辣，秀色可餐<br>
>--- 228个评论都去哪了<br>

[26] invalid list

[27] 
>--- 啊？那为啥娜娜不用死亡天道拖一下自己死亡啊，是因为没有火子体质好吗？<br>
>--- 那杨娜跟钱福为什么死了<br>
>--- 哦，所以说真的是说不得（寄灾）杀死了无生老母<br>
>--- 不对啊，都是投影的情况下，娜娜掌控死亡天道投影死了，🔥子投影掌控死亡天道，应该也会死去才对，不可能娜娜死了，🔥子不死的，强行开挂了<br>
>--- 完了，想想海下捣毁制度场，回溯时消失，主角团能复活是清旺来只偷了制度死命，所以其他死命能活；现在🔥吞了他们的死命，怕是再也见不着了<br>
>--- 就这啊，不是很痛吧<br>
>--- 除了脑袋全吃了<br>
>--- 呃，三清用得是重金属毒素？摄入大量蛋白质可以缓解中毒？<br>
>--- 做个人啊，求求你做个人啊。<br>
>--- 该不会肉里其实是解药吧，不然无法解释有死亡天道结果杨娜死了但是李火旺却没死，为的就是让司命团灭，季灾唯一的选择只有吸收所有天道，因为只有季灾能破局<br>
>--- “彻底”<br>
>--- 火子会中毒就很奇怪，他是心素，心素这么容易被毒死也不会这么危险了。<br>
>--- 拥有死亡天道的司命本来就是死的，但是杨娜不知道而已，所以只是她认为自己没了但她还在，所以🔥可能是活吃了无生老母。<br>
>--- 嗨嗨嗨吃饱喇！<br>
>--- 有没有可能是🔥以为有了死亡天道就不用死了所以没死？是真天道的作用？<br>
>--- 锁血挂<br>
>--- 啊？那为啥娜娜不用死亡天道拖一下自己死亡啊，是因为没有火子体质好吗？<br>
>--- 那杨娜跟钱福为什么死了<br>
>--- 死亡天道×
锁血天道✓<br>
>--- 咋了 就你会用死亡天道？我寻思我不会死我就不会死是吧<br>
>--- 那杨娜怎么死了<br>
>--- ？这就很奇怪了，如果有死亡天道就不会死，那杨娜就不会死了。在场的司命被夺走死亡，更是不会死了。<br>

[28] 
>--- 还有脑袋嘛？还是说只有脑袋了？<br>
>--- 想起黑猫警长螳螂吃丈夫那一集<br>
>--- 赶快趁热打铁直接吃老巴，极致体验<br>
>--- 这么能吃啊<br>
>--- 好浪费啊，顺手登一个不过分吧[fn=6]<br>
>--- 半个脑袋？<br>
>--- 一个癫子，一边吃他的女朋友，一边抱着她的头哭…这就算是对于精神病来说也过于猎奇了<br>
>--- 路人:？！🌿<br>
>--- 想起黑猫警长螳螂吃丈夫那一集<br>
>--- 还有脑袋嘛？还是说只有脑袋了？<br>
>--- 一条都没了？<br>
>--- 不要留剩饭<br>
>--- 🔥子哥好惨，又是痛苦的开了死司凭血模式（上次好像是美人鱼来着）<br>
>--- 你还能吃下吗<br>
>--- 只有一个脑袋了吧<br>
>--- 搂的不是骷髅头，火旺浪费粮食呀<br>
>--- 也不知道啃了多少，这下癫公婆两都血刺啦呼的了<br>
>--- 不是骷髅头？<br>
>--- 这不顺便登个阶<br>
>--- [fn=20][fn=20][fn=20][fn=20][fn=20][fn=20][fn=20][fn=20][fn=20]<br>
>--- 之前打台风司命的时候也是人死了天道还在，大概只有火子哥能在现实中直接运用天道吧<br>
>--- 那杨娜不就死了？<br>
>--- 那为什么杨娜死了，火旺不死因为掌控了死亡，那她之前咋挂了，因为火旺有俺寻思之力吗<br>

[29] 
>--- 一直都很喜欢这种抓住死去爱人尸骸不放的剧情，将头颅紧紧绑在身上，理所当然地像对方还活着一样同她说话，因依恋与执念之深完全否认了对方已死的事实，只想和爱人亲密地贴在一起绝不分离。这个痴味癫味一下就出来了<br>
>--- 一直都很喜欢这种抓住死去爱人尸骸不放的剧情，将头颅紧紧绑在身上，理所当然地像对方还活着一样同她说话，因依恋与执念之深完全否认了对方已死的事实，只想和爱人亲密地贴在一起绝不分离。这个痴味癫味一下就出来了<br>
>--- 不是，你这一起走就是字面一起走啊？不是先殉个情？<br>
>--- 什么沙僧和唐三藏<br>
>--- 评论呢<br>
>--- 坏了，有心浊把评论区藏起来了<br>
>--- 考虑出个娜娜吊坠周边嘛？<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 整整八十楼，全没了？<br>
>--- 评论消失了？<br>
>--- 你在说什么啊[fn=11]<br>
>--- ？<br>

[30] invalid list

[31] invalid list

[32] 
>--- 你还能吃下去？饭都没见你这么能吃<br>
>--- 白玉京喰种是吧<br>
>--- 吃完娜娜吃赵霜点，什么汉尼拔<br>
>--- 医生呢，去哪了<br>
>--- 蛋白质硬造<br>
>--- 娜娜这不是吊坠，这是餐巾啊（恼）<br>
>--- 接着吃？<br>
>--- 赵爽点：“你吃我不怕有朊病毒？不要吃我啊！”<br>
>--- 你他吗大胃王嘛，吃三个成年人都不撑<br>
>--- 火子哥胃口挺好的啊<br>
>--- 大胃王啊<br>
>--- 趁热是吧<br>
>--- 白玉京司命自助餐<br>
>--- 你还能吃下去？饭都没见你这么能吃<br>
>--- 白玉京司命自助是吧<br>
>--- 白玉京喰种是吧<br>
>--- 救命哈哈哈哈哈哈食上瘾了就<br>
>--- 嘎嘎香<br>
>--- 见微知著，食人心智<br>
>--- 白玉京自助餐是吧<br>
>--- 饭量……挺大的哈<br>
>--- 难绷<br>

[33] 
>--- 😱<br>
>--- 刚才还是双眼，现在吃完老婆饼变回单眼了😰<br>
>--- 狐尾是注重细节的<br>
>--- 单眼通红，很严谨<br>

[34] 
>--- 一个浑身是血，脖子上挂着人头的断手癫子出现在地平线上。
工厂：你不要过来啊！！<br>
>--- 看不懂没关系，看出来工厂的人说明和🔥一样癫<br>
>--- 赵霜点真是智慧司命是吧
🔥子哥吃了都能显著提高思维能力<br>
>--- 怎么推断出来的？？？？坏了，我现在迷惘了<br>
>--- 哦，合着我才是个季8啊，迷惘司命都懂了我还没懂，你这迷惘司命我来当得了<br>
>--- 暗示让🔥子进厂打螺丝<br>
>--- 有个小问题，工厂如果上次没死那他们怎么回溯的？<br>
>--- 哈哈！迷惘司命竟是我自己<br>
>--- 你怎么理解的让我也理解理解呗<br>
>--- 你现在理解了？
那为什么我不理解了？<br>
>--- 过程呢，没有过程分<br>
>--- 发癔症了<br>
>--- 看不懂没关系，看出来工厂的人说明和🔥一样癫<br>
>--- 一个浑身是血，脖子上挂着人头的断手癫子出现在地平线上。
工厂：你不要过来啊！！<br>
>--- 捏麻麻滴，每一句话单拎出来都很像病句啊(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 离谱<br>
>--- 你怎么看出来的<br>
>--- 怎么就成工厂了？<br>
>--- 有没有人给我讲解一下∞是怎么包含这个意思的<br>

[35] 
>--- 天道被抢走后，不是会永久死亡吗？即使回溯也没用呀，就像钱福<br>
>--- 啊？这么早？<br>
>--- 只要到那里，只要到达那个地方<br>
>--- 只要…只要撑到那个日子…第十二夜！<br>
>--- 这一切都是白玉京之门的选择<br>
>--- 厉害厉害<br>
>--- 这个bug。。。有点儿。。。<br>

[36] 
>--- 那工厂在大漠，你这癫子又没手段又不认识路，半死不活的真的能过去干掉工厂吗[fn=14]
除非现实也心素瞬间转移吧<br>
>--- 你这样子真的能出门吗<br>
>--- 我疯狂地吃吃吃<br>
>--- 偷盗者途径唯一性——眼镜<br>
>--- 胃口真是好啊火子哥<br>
>--- 抢—吃。<br>
>--- 🤔那个工厂不是在国外嘛，这帮人现在在国内吧<br>

[37] 
>--- 不是，我还以为骰子运气好不用吃东西就能拿走天道，还是要吃拿眼镜干什么啊喂<br>
>--- 你到底拿刀割掉了什么，🐮new吗<br>
>--- 我就是骰子 骰子就是我
火旺：我是红中是因为骰子让我当红中
骰子让我当红中是因为我就是骰子<br>
>--- 意识流描写<br>
>--- [fn=30]👌[fn=36]<br>
>--- 什么话，你们这是什么话，这是抢夺司命的天道！什么叫吃人<br>
>--- 这样搞迟早整章和谐，且看且珍惜[fn=31]<br>
>--- 火子现在是个什么形象<br>
>--- 长生天道<br>
>--- 大吃特吃！<br>
>--- 道诡异仙变成什么美食小说了吗[fn=16]这一章都在吃人是吧<br>
>--- 🔥：我踏马吃吃吃<br>
>--- 乐子人的眼镜，是拿了唯一性捏<br>
>--- 真能吃<br>
>--- 说实话还以为是靠龙脉上去的呢，原来有一条天道吗<br>
>--- 不是吃了这么多，你不撑吗？<br>
>--- 儒雅随和的火旺即使是吃0分熟的人排也要用刀叉，可爱滴捏🤗<br>
>--- 刀割[fn=31]<br>
>--- 暴食司命—🔥<br>
>--- 蛤蟆镜天道是吧<br>
>--- 我脑内：吃↑饱↓啦↑（老八语音包）<br>
>--- 投影现实规则的制约会让他得朊病毒吧喂……<br>
>--- byd味口还挺大<br>
>--- 🔥子：生恰多人，我很抱歉<br>
>--- 可以可以，到处舔包<br>
>--- 所以这个反光蛤蟆镜和单片眼镜一样都有象征吗🧐🧐🧐厉害厉害<br>
>--- 小吃货<br>
>--- 你是真能吃<br>
>--- [fn=32][fn=35]<br>
>--- 不是，我还以为骰子运气好不用吃东西就能拿走天道，还是要吃拿眼镜干什么啊喂<br>
>--- 好了这下是真的吃了骰子<br>
>--- 你到底拿刀割掉了什么，🐮new吗<br>
>--- 骰子是什么天道，乐子天道吗<br>
>--- 复活赛打赢骰子[fn=32]重生之我是骰子大王<br>
>--- 骰子老大没有你我可他妈怎么活呀骰子老大<br>
>--- 对不起这也太好笑<br>

[38] invalid list

[39] 
>--- 传送门已开启，我们的行动将会更加迅捷<br>
>--- 我在想一个问题，如果火子哥把易东来（大傩）吃了，是不是就能移动整个道诡世界躲避福生天的大象？[fn=31]<br>
>--- 自从火子掏出那两颗b阳寿丹之后，这个世界越来越不正常了，两个世界逐渐重叠在一起，火子的神秘力量在“现实”也是通用的。也可能是易东来接受了设定变成这样的<br>
>--- 什么任意门<br>
>--- 心素只需要意淫一下就能直接出国？？<br>
>--- 心素抛瓦<br>
>--- 每个天道都吃了<br>
>--- 嘴嘴恰脏了，擦一擦<br>

[40] 
>--- 现实也彻底崩坏了<br>
>--- 死亡、迷茫、还有一个不知道的。三合一季灾重临某只有俩个司命的副本<br>
>--- 既然都吃了，为什么不都吃了？<br>
>--- 這世界也可以瞬移了！！<br>
>--- [fn=16]还真能用心素能力了啊，那等回溯过去火子不是得暴杀清子啊<br>
>--- 不是世界崩坏吧…是道诡🔥的心素能力跟道诡🔥一起穿来了吧？<br>
>--- 对了，易东来还在不……<br>
>--- 任意门？机器猫你也吃？<br>
>--- 妈，我真的分不清啊[fn=12]狐尾老大收了神通吧<br>
>--- 现在火子有迷惘，秘密，死亡，真假，骰子身上的是什么不知道，痛苦腐烂和血肉不知道他吃没吃，现在同时有迷惘和真假的季宰在投影这边也能进行一定程度的修真了<br>
>--- 癫司命一步到你家门口[fn=4]<br>
>--- 现实也彻底崩坏了<br>
>--- 现在的鸡仔是真的强的一匹了。打不过福生天还打不过头皮屑吗。<br>
>--- 我就说禾子火这小子能在现实用心素的能力！！唉？禾子火是谁？<br>
>--- 修真！<br>
>--- 新技能：任意门<br>
>--- 死亡、迷茫、还有一个不知道的。三合一季灾重临某只有俩个司命的副本<br>
>--- 好家伙，我还在想着怎么去呢，原来也能使用缩地成寸了<br>
>--- 火子哥终于能在“现实”使用能力了吗<br>

[41] 
>--- 吃多了天道，连现实投影都被影响了？<br>
>--- 等等，是咋到戈壁滩的？？？<br>
>--- 确实，吃了那么多汤汤水水的，怎么会饿捏<br>

[42] 
>--- 能瞬移到戈壁滩，那为什么不能直接瞬移到工厂门口？[fn=39]仗育司命想不到是吧？<br>
>--- 吃饱喝足去～<br>
>--- 吃饱喝足了都<br>
>--- 工厂司命，此刻...火便来杀你了<br>
>--- 不 怎 么 渴？啊？<br>
>--- 喝饱了是吧[fn=16]<br>

[43] 
>--- 拿不准<br>
>--- 这是拿不走什么？？？<br>

[45] 
>--- 历史学家找到了曹操墓，发现里面有两个头骨，众人疑惑不解，历史学家解释道：“大的那个是曹操的，小的那个是曹操小时候的。”😋<br>
>--- 狐尾，你是怕第二天被人骂死，所以才双更 让🔥回档是吧<br>
>--- 原来陈红瑜没有复活<br>
>--- 如果回档了，这些天道还得吐回去吗<br>

[46] 
>--- 腐烂司命可以各个世界线留尸体是吧<br>
>--- 我明白为什么陈红瑜天天第一个死了，原来腐烂司命还是个读档点<br>
>--- 暗黑破坏神是吧 还要捡尸的<br>
>--- 🔥：苍蝇先吃😋<br>
>--- 细胞人是吧😅<br>
>--- emmmm，突然有种异度入侵的既视感<br>
>--- 这可不兴吃<br>
>--- 吃吃吃吃吃吃。<br>
>--- 时间开始混乱了，空间也是<br>
>--- 合成大西瓜<br>
>--- 这个要吃吗？还能吃吗？<br>
>--- 存档点？[fn=6]<br>
>--- 啊？<br>
>--- 这个总不能吃了吧[fn=16]<br>
>--- 对应的大梁世界发生的事件。。。。天狗吃了两次太阳，死亡天道没了几次，腐烂天道没了又回来了。。。？两个世界事件是有对应的吧<br>
>--- 这不吃一下？双倍的腐烂，双倍的快乐。<br>
>--- 想起电影《入侵脑细胞》，有那种梦核的感觉<br>
>--- 啊？<br>
>--- 火子哥:什么，你以为有蚊子我就不敢吃呢<br>
>--- 那岂不是说…之前死去的娜娜…<br>
>--- 不会这个也吃吧<br>
>--- 复活捡尸<br>
>--- 走饿了，恰个饭先<br>
>--- 不是吧，这个也要吃？<br>
>--- 有没有新疆老哥解释一下，戈壁滩上也有苍蝇吗，这种生态环境下的分解者不应该是更易存活的类型吗<br>
>--- 易东来呢，，，，？顺手毒死了，还是？<br>
>--- 这也要吃吗？（悲）[fn=51]<br>
>--- 我明白狐尾为什么都半夜更新了<br>
>--- 生肉吃腻了，吃点腐肉吧。<br>
>--- 哇存档点<br>
>--- 这也下得住嘴<br>
>--- 开饭[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 啊？<br>
>--- 狐尾，你总是能给我搞出点意料之外的惊喜出来<br>
>--- 路引？<br>
>--- 这一章可以叫狂人日记<br>
>--- 又饿了？<br>
>--- 人工存档[fn=35]<br>
>--- 什么恐怖游轮<br>
>--- [fn=20]<br>
>--- 腐烂司命可以各个世界线留尸体是吧<br>
>--- 来点印度小蜜蜂<br>
>--- 我明白为什么陈红瑜天天第一个死了，原来腐烂司命还是个读档点<br>
>--- 火子成大司命了？无往亦无前？[fn=39]<br>
>--- 首先，清旺来是希望化身报身死掉引起法身坍缩，所以法身暂时是没死的。所以这里的苍蝇就是陈红袖<br>
>--- 苍蝇也可以吃哦，这是腐烂天道，你不是很喜欢吞噬别人的天道吗…<br>
>--- 吃腐肉是吧<br>
>--- 所以你的回档不是回档？<br>
>--- 什么意思？ 刚吃完你不会又饿了吧？<br>
>--- 沙漠上的嘛<br>
>--- 所以这里对应之前腐烂消失<br>
>--- 啊？怎么还有一个尸体，前几章不是死过了么<br>
>--- 陈不是在前面清往来边上死了吗，怎么这还有一个<br>
>--- 是之前死在这里的腐败司命吗？还是腐烂再一次发挥作用指了路？<br>
>--- 陈姐还活着就行<br>
>--- 想起来那个时候虽然陈姐死了但是腐败没有消失，但是刚刚痛苦却消失了？<br>
>--- 陈姐上一个尸体怎么没人捡啊<br>
>--- ∞了！<br>
>--- 这可太癫了<br>
>--- 这不得吃了😧<br>
>--- 腐兰天道没有被吞？<br>
