
[-1] 
>--- 人是会折中的，之前狐尾稳定两更时，偶尔三更会让读者感到惊喜，现在单更了，来一个双更就是一个惊喜了[fn=31]<br>
>--- 泰裤辣[fn=24]<br>
>--- 有火子哥的地方，路过的狗都得挨两口<br>
>--- 前排提示，这章我是真的看爽了<br>
>--- 坏了，追平了<br>
>--- woc爽死了<br>
>--- 双更？狐尾是不是写上一章写癫了<br>
>--- 卧槽 回！<br>
>--- 昨天发生了什么，这么大活，还灵感爆发多更新了一章<br>
>--- 少见了的双更啊呜呜呜狐尾你真好<br>
>--- 狐尾老大我好爱你。🥰🥰🥰🥵🥵🥵狐尾老大我好爱你。🥰🥰🥰🥵🥵🥵狐尾老大我好爱你。🥰🥰🥰🥵🥵🥵狐尾老大我好爱你。🥰🥰🥰🥵🥵🥵狐尾老大我好爱你。🥰🥰🥰🥵🥵🥵狐尾老大我好爱你。🥰🥰🥰🥵🥵🥵狐尾老大我好爱你。🥰🥰🥰🥵🥵🥵<br>
>--- 我趣！双更！？<br>
>--- 这断章他怕你们网爆他，所以连夜再更一章<br>
>--- 回锅？<br>
>--- 下次一更吧，我更想质量点<br>
>--- 口也！狐尾老大我敬爱你呀<br>
>--- 胡萎我宣布原谅你了<br>
>--- 这是假的这是假的这是假的这是假的这是假的这是假的这是假的这是假的<br>
>--- 卧槽今天双更？！卧槽今天双更？！卧槽今天双更？！卧槽今天双更？！卧槽今天双更？！卧槽今天双更？！卧槽今天双更？！卧槽今天双更？！卧槽今天双更？！卧槽今天双更？！卧槽今天双更？！卧槽今天双更？！卧槽今天双更？！卧槽今天双更？！卧槽今天双更？！卧槽今天双更？！卧槽今天双更？！卧槽今天双更？！<br>
>--- 假的？真的？假的？真的？<br>
>--- 啊回～<br>
>--- 别的作者双更，这很正常。
尾狐双更，我特么狂喜。<br>
>--- 好好好<br>
>--- 双更，狐尾老大有德，有德啊！<br>
>--- 过年啦哈哈哈大家新年好 我们一起吃脚砸<br>
>--- 什么意思，过年了<br>
>--- 读者们都被狐尾CPU成功了，看见双更惊喜若狂[fn=58]<br>
>--- 被狐尾pua嘞<br>
>--- 惊喜<br>
>--- 两个章节，吃的饱饱的<br>
>--- 狐尾你小子，终于是给了我一个惊喜<br>
>--- ！！！<br>
>--- 双更，道爷我成了！<br>
>--- 这，这，你这个可不“清”真啊<br>
>--- 这是复原的意思吗？<br>
>--- 我修成了哈哈哈<br>
>--- 你怎么更了两章啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！<br>
>--- 好好好好好好好<br>
>--- 我去，你不是狐尾<br>
>--- 哈哈哈哈哈我修真大成啦<br>
>--- 居然是双更 好好好<br>
>--- 惊喜！<br>
>--- 双更！<br>
>--- ！！！<br>
>--- 卧槽，我修成了<br>
>--- 人是会折中的，之前狐尾稳定两更时，偶尔三更会让读者感到惊喜，现在单更了，来一个双更就是一个惊喜了[fn=31]<br>
>--- 我修出来的<br>
>--- 还有一章！！！<br>
>--- ？<br>
>--- 好！<br>
>--- 这是心素修出来的还是心浊吐出来的<br>
>--- 我就是心素大王！<br>
>--- 狐尾我爱你狐尾我爱你狐尾我爱你狐尾我爱你狐尾我爱你狐尾我爱你<br>
>--- 怎么回事？加更了？惊喜<br>
>--- 胡伟大抵是知道如果断在上一章真的会收到刀片<br>
>--- 狐尾老大你做的好呀<br>
>--- ！！！<br>
>--- 🥹<br>
>--- 我去！双更[fn=12][fn=12]<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 卧槽，双更<br>
>--- 我是心浊，我摊牌了，这是我之前藏起来的一章，今天放出来了。<br>
>--- 卧槽<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 卧槽！<br>
>--- 我做梦呢吧[fn=11]<br>
>--- 卧槽？！！！！<br>

[1] 
>--- 吃苍蝇夺腐烂天道啊！<br>
>--- 好消息，胡伟听到我们说的，开始二更了，坏消息……单章内容变少，干货是一章内容<br>
>--- 坏了，苍蝇在夺取火子哥天道！<br>
>--- 不许碰火子的身体🥺（？）<br>
>--- 别吃啊啊啊<br>
>--- 谁来救救我[fn=38]<br>
>--- 老大我爱你<br>
>--- 注意了，这里可能是在暗示火旺已经在一定程度上掌握了腐烂天道
证据一：“不少”的苍蝇被他吸引
证据二：只通过观察苍蝇飞行就能知晓方向，上次可是靠老鼠一路带过去的<br>
>--- 偷天道啦<br>
>--- 谁要吸管[fn=21]<br>
>--- 哇这细节<br>
>--- 🦟😎🦟
一💀—    ←季灾状态
丿  ㇏<br>
>--- 我都不敢想象放在导轨世界是陈姐在吸火子哥的什么了[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 有没有可能，狐尾真断上章那边了，审核就叫他再也没机会更新了[fn=31]<br>
>--- 呕死我了<br>
>--- 吃苍蝇夺腐烂天道啊！<br>
>--- 火子，这你不吃一口？<br>
>--- 6！<br>
>--- 好消息，胡伟听到我们说的，开始二更了，坏消息……单章内容变少，干货是一章内容<br>
>--- wc 双更<br>
>--- 我测，双更<br>

[2] 
>--- 草，因为上次苍蝇给自己带了路，🔥子这次对苍蝇非常有礼貌🌿<br>
>--- 陈红瑜变陈红晕，说明人都换了<br>
>--- 不吃了吗？<br>
>--- 时空穿越前已经吸收腐烂天道了，现在并不需要再吃一遍<br>
>--- 不吃吗<br>
>--- 不啃两口？来都来了<br>
>--- 这是礼貌<br>
>--- 这是礼貌哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 占卜家途径的陈红瑜是吧<br>
>--- 终究还是下不了口<br>
>--- 只有你们想不到的，没有我火旺做不到的，今天我火旺给大家表演一个吃腐矢，奥利给，干了！！呕~呕~呕~~<br>
>--- 这个不吃了?<br>
>--- 火子有点挑食啊，这会咋不夺天道了捏<br>
>--- 双更错别字多了<br>
>--- 错别字天道<br>
>--- 这个红晕是腐烂出来的，不是害羞或者激动出来的。<br>
>--- 这等艺术对我们来说还是太超前了<br>
>--- 陈红瑜变陈红晕，说明人都换了<br>
>--- 大夫呢，救一下啊<br>
>--- 苍蝇也向他搓搓了头<br>
>--- 既然投影都换了，代表腐烂司命还存活，腐烂天道就没必要吃了<br>
>--- 草，因为上次苍蝇给自己带了路，🔥子这次对苍蝇非常有礼貌🌿<br>
>--- 为什么，我觉得错字那么正常，我癫了吗[fn=14]<br>
>--- 这不来点爆浆小白虫？<br>
>--- 什么苍蝇之友<br>
>--- 就这就下不了口了啊<br>
>--- 苍蝇一愣，寻思咱们也不熟啊。<br>
>--- 咬一口<br>
>--- 腐烂天道火旺都不吃<br>
>--- 错字[fn=17]<br>
>--- 飞行质态→飞行姿态<br>
>--- 我也晕了<br>
>--- 红晕是吧<br>
>--- 不是，陈红晕是谁啊！<br>
>--- 陈姐脸上浮现出一抹红晕<br>
>--- 错别字对味了<br>
>--- 师太就不吃了？<br>
>--- 腐烂天道已经到苍蝇身上了，之前陈姐死的时候也是。不是，话说陈姐你怎么老是玩这一出啊<br>
>--- 红晕？<br>
>--- 质态<br>
>--- 只吃新鲜的是吧<br>
>--- 为什么不夺取腐烂天道？🔥子哥还是讲卫生的<br>
>--- 为什么不吃了啊？<br>

[3] 
>--- 一天一夜了，该饿了吧，回去再叨两口<br>
>--- 坎儿井，大运河，都江堰<br>
>--- 白天黑夜交错～如此妖娆婀娜～<br>
>--- 我要从南走到北～还要从白走到黑<br>
>--- 到达世界最深井～坎儿井！太美丽了坎儿井 哎啊这不是陈红瑜吗？还是看看远处的福生天吧家人们<br>
>--- 锁血挺猛啊<br>
>--- 徒步非洲<br>
>--- 我漏了点啥，这个地方不是在国外吗，之前不是回宿了吗？为啥没死呀[fn=11]<br>

[4] 
>--- 火子又来扫荡了，杀了个回马枪😭<br>
>--- 明明工厂已经着火了，流水线上的工人却不得不工作让我想到了《工作细胞black》里那堆顶着身体上火却无法离开岗位的倒霉细胞们（）<br>
>--- 没烧干净，但是，我来辣🔥<br>
>--- 明白了，这是个禁毒宣传的正能量小说。坚决打击贩毒黑暗势力！<br>
>--- 火，灭了下去<br>
>--- 虽然知道这是某个受伤司命还未痊愈的投影，但火还烧着一边人还在忙碌真的有些……喜感[fn=31]<br>

[5] 
>--- 悍匪们不害怕吗这家伙脖子上可是有两个脑袋，还一脸雪狐拉丝的<br>
>--- 换我在看见脖子上戴着个头浑身是血的癫佬靠近，早就跑了<br>
>--- 这些绷带是之前被火子哥打的吗？<br>
>--- 悍匪心理素质可以啊换我看见这玩意我会以为闹鬼了或者生化危机了<br>
>--- 悍匪：6，现在你是悍匪了<br>
>--- 你们觉得枪能对付这玩意？<br>
>--- 悍匪:妈妈，这有癫子<br>
>--- 不是你们这帮悍匪都这么勇的吗？这很明显看起来不对劲啊<br>
>--- 你们不害怕的吗？<br>
>--- 頭，應該還在？<br>
>--- 这个造型怎么只是眼神不善啊<br>
>--- 换我在看见脖子上戴着个头浑身是血的癫佬靠近，早就跑了<br>
>--- 悍匪：我超，还来<br>
>--- 绷带，是你吗<br>
>--- 我现在也迷茫了，应该不是又一会腊月十八，其实这些悍匪是警察吧？坏了，大脑逐渐崩坏<br>
>--- 悍匪还没死完呢<br>
>--- 悍匪们不害怕吗这家伙脖子上可是有两个脑袋，还一脸雪狐拉丝的<br>
>--- 悍匪：这货太哈人了😨<br>

[6] 
>--- 这还不是爽文？这还不是爽文？这还不是爽文？<br>
>--- 彻底融合？<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 當面開掛是吧<br>
>--- 有画面了<br>
>--- 用icc装备打死亡矿井是吧[fn=4]<br>
>--- 总让人想起火子屠的那个村庄<br>
>--- 用魔法打败物理<br>
>--- 癫<br>
>--- 好帅啊<br>
>--- 铜钱剑都能拿过来，怎么不拿一张皮？<br>
>--- 小人，时代变回来了<br>
>--- 爽文开始啦<br>
>--- 时间，空间和世界都混乱了，起因和后果也混乱了，大傩疯了<br>
>--- wc挂！<br>
>--- 是銅錢劍，
真的是太好了
還好不是娜娜脊骨劍<br>
>--- 啊？<br>
>--- 火子哥能不能带大千录过来的，这发个短视频岂不是爆火？什么咬打火机，烂活，看我🔥子整个掏心掏肺（物理）<br>
>--- 啊？<br>
>--- 经典装备<br>
>--- 背后掏出来的不是脊骨剑吗<br>
>--- 芜！！我的铜钱回来辣！<br>
>--- 大人，时代变了！（道诡版）<br>
>--- 好活<br>
>--- 降维打击<br>
>--- 这还不是爽文？这还不是爽文？这还不是爽文？<br>
>--- 彻底融合？<br>
>--- 帅死了！<br>
>--- 老公铜钱剑限时返场<br>

[7] 
>--- 太爽了太爽了太爽了太爽了太爽了太爽了<br>
>--- 你要的火子哥终极形态<br>
>--- 完全解锁了全部能力了，那现在地球上应该没什么能阻挡你的人了[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 没关就是没开。<br>
>--- 没说就是没开（内心平静的火子哥）<br>
>--- 还说不是爽文[fn=47]<br>
>--- 玩得好就是挂？<br>
>--- 火子：你们知道什么叫丝血五杀吗！你们懂含金量吗！<br>
>--- 这还不是爽文？一剑斩万敌？三十年河东三十年河西，曾经的劲敌都抵不住我的一剑之威！<br>

[8] 
>--- 死亡天道不怕死为啥杨娜寄了<br>
>--- 懂了，邪祟王你把你老婆也当拌饭恰了是吧<br>
>--- 我老婆会死，我吃了我老婆就不会死了，可见老婆是个好东西，大补，堪比作弊码<br>
>--- 钱福：导演，我觉得自己还能抢救下<br>
>--- 这就是为什么其他司命跟火子哥不一样的地方。<br>
>--- 丧尸<br>
>--- 因为她不是超级心素王<br>
>--- 火子的同步率更高[fn=39]<br>
>--- 应该是吃完司命后血条重塑了<br>
>--- 钱福：你说得对
杨娜：你说得对<br>
>--- 白玉京血条最长的男人<br>
>--- 100级毕业装备刷再MC是吧[fn=16]<br>
>--- 导轨第一法则：不要相信火旺的血条<br>
>--- 开挂王李火旺<br>
>--- 死亡天道=僵尸带扣<br>
>--- 杨娜头：🔥，把我挂在背后好吗？<br>
>--- 你倒是不怕了，别让他们把娜娜的头打烂了！！！<br>
>--- 你是不怕，可娜娜的脑袋都要被打碎了吧[fn=12]<br>
>--- 钱福和杨娜是怎么死的你忘了吗？<br>
>--- 刷旧副本是这样的<br>
>--- 我现在越来越觉得清旺来是不是通过这种方式强行让火子吃掉其他人的天道，不然火子肯定不会吃死亡天道的<br>
>--- 恰了杨娜刺身，得到了羁绊加成。鸡仔大加强<br>
>--- 刀枪不入不死者，白玉京我李火旺O(∩_∩)O<br>
>--- 亚人名场景<br>
>--- 是是是，是爽文，是爽文的。<br>
>--- 钱福和杨娜在投影中是普通人，而火子在现实投影中不仅能用铜钱剑这次连死亡天道的权能也能发挥了，这应该对应着季灾进一步打破了法则对司命的限制<br>
>--- 锁血挂是吧<br>
>--- 钱福&娜娜：那我为什么寄了<br>
>--- 死亡天道，小子<br>
>--- 为啥天道一到火子哥手里都威力翻倍<br>
>--- [fn=16]<br>
>--- 他有锁血挂，大家快跑啊！<br>
>--- 心素掌管死亡天道，那它就死不了，除非嘴遁<br>
>--- 锁血挂实锤<br>
>--- 我举报，有人开挂！<br>
>--- 是挂！他开了挂！<br>
>--- 丝毫不带怕的，火子/狐尾的语言就是那么直白捏<br>
>--- 懂了，邪祟王你把你老婆也当拌饭恰了是吧<br>
>--- 锁血<br>
>--- 丝毫不带怕的，哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 死亡天道不怕死为啥杨娜寄了<br>

[9] 
>--- 已把全部天道驳上，季灾的精神病立刻狂增！暴增！劲增！杀杀杀杀杀！他此刻的发癫比他任何时候都要强五十倍！无比霸念！无比狂态！如此的可恶司命，天下还有什么可以抵挡了？<br>
>--- 太感人了，昔日的伙伴们，把你们的力量都借给我吧！胸前传来的暖意是爱人的力量，保护着火子继续向前[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 经典的不是对手<br>
>--- 海虎梗玩的好嗨啊！有空一定要去看一下原作<br>
>--- 理论上把所有天道吃了是不是就是大滩了？<br>
>--- 庆贺吧，祟皇火旺！<br>
>--- 别人借力量是成为光，火子借力量是成为火子的蛋白质<br>
>--- 这是人说的话吗<br>
>--- 无尽司命！出来！！！！<br>
>--- 都市修仙火子哥<br>
>--- 有点意思，三清吞噬所以司命的计划几乎都要在火旺身上实现了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这么一对比，清旺来你夺了这么天道......你是个废物呀！<br>
>--- 已把全部天道驳上，季灾的精神病立刻狂增！暴增！劲增！杀杀杀杀杀！他此刻的发癫比他任何时候都要强五十倍！无比霸念！无比狂态！如此的可恶司命，天下还有什么可以抵挡了？<br>
>--- 这是心素的能力吧<br>
>--- 火旺：现在我便塔🐴的扯旗了！来来来来来！低贱的生物，弱小的东西，都死在我这招断神铜钱之下吧！<br>
>--- 前面忘了，还说不是爽文！<br>
>--- 工厂也是废物司命了<br>
>--- 朋友，试问面对如今的我，你又怎可能胜了<br>
>--- 太爽了！<br>
>--- 太感人了，昔日的伙伴们，把你们的力量都借给我吧！胸前传来的暖意是爱人的力量，保护着火子继续向前[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 以一己之力，打倒踏马的整个福生天！<br>

[10] 
>--- 决定截图这几段出去宣传下咱这爽得不行的文<br>
>--- 好好好，都市修仙文又回来辣<br>
>--- ，，这段内容好棒！好棒！<br>
>--- 一字爽！<br>
>--- 这还刀，这不挺爽的嘛☺️☺️<br>
>--- 决定截图这几段出去宣传下咱这爽得不行的文<br>
>--- 帅!<br>
>--- 好好好，都市修仙文又回来辣<br>
>--- 啊？<br>
>--- 帅！
爽！<br>
>--- 武士零既视感<br>
>--- 什么都市战神<br>
>--- 无敌？<br>
>--- 这还不是爽文？<br>

[11] 
>--- 我希望这次没有回溯，这样该有多绝望，剧情该有多扭曲<br>
>--- 娜娜，你看，最后轮回已发生了，你把死亡天道送给了我，但有着它有何用？有着它有什么意思了？娜娜！！呜哇－娜娜呀！！！<br>
>--- 。<br>
>--- 服了，我刚忘了🔥子现在这个带项链的造型，狐尾一句话把我创的找不到北<br>
>--- 娜娜…娜娜…𓀁 𓀂 𓀄 𓀆 𓀇 𓀈....魂兮归来....𓀉 𓀊  𓀌 𓀍...啊啊啊啊啊啊... 𓀎 𓀏 𓀐 𓀑 𓀒𓀓 𓀔 𓀕𓀖 𓀗....魂兮归来....𓀘 𓀙 𓀚 𓀛 𓀜 𓀝 𓀞𓀀....啊啊....𓀁 𓀂  𓀄 𓀅…娜娜…娜娜…<br>
>--- 娜娜还能挡挡子弹<br>
>--- 突然想到，现实回溯，但福生天不会回溯吧[fn=31]<br>
>--- 家人们谁懂啊，就是今天遇见个下头男，二话不说冲进来就砍，嘴里还说着什么“马上就能回去”之类听不懂的话<br>
>--- 好颠的两公婆<br>
>--- 什么奎托斯<br>
>--- 算了算了，这主角彻底疯了<br>
>--- 火子哥:彻底疯狂<br>
>--- 插旗是吧[fn=40]<br>
>--- 做人不能太狐尾啊<br>
>--- 此时工厂司命视角：一个独眼独臂头盖骨少了一块浑身是伤还戴了个女人头项链的癫子杀了过来[fn=60]<br>
>--- 彻底疯了火子哥<br>
>--- 没回溯我就笑了<br>
>--- 巴老板:我们呢？<br>
>--- 额啊啊<br>
>--- 没救了没救了<br>
>--- 好炸裂<br>
>--- 太炸裂了[fn=11]<br>
>--- 🔥：复活吧，我的娜娜！<br>
>--- 火子这两句我真觉得回溯了娜娜也没了<br>
>--- 啊🔥哥我尴尬到上下乱瞟[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 复活吧，我的爱人[fn=24]<br>
>--- 娜娜你等着我~<br>
>--- 易大夫呢<br>
>--- 太颠了<br>
>--- “你看呐，🎶
漫山遍野♪
你还觉得孤单吗？”<br>
>--- 娜娜我们走！（绑紧脑袋）<br>
>--- 到时候头跟着火旺一起回溯回去（<br>
>--- 希望这是最后一次🙏<br>
>--- 然后其他人都活了，就娜娜没了<br>
>--- 这也太邪祟了吧？？？？？<br>
>--- 盲猜这次可能回束不了<br>
>--- 季灾：娜娜，你等着我↑<br>
>--- 但是不是说天道被人拿走就算回溯也不能活吗<br>
>--- 梦回恶魔人抱着美树头找飞鸟决战<br>
>--- 什么爱人的头颅<br>
>--- 颈部挂饰<br>
>--- 什么佛耶戈<br>
>--- 这剧情但凡是个宇智波的都万花筒了<br>
>--- 啊啊<br>
>--- 脖子上的娜娜说看到了<br>
>--- 还记得鸡仔之前说过的吗，在百灵鸟那段，说她那时候好像不是在这个时间节点死掉的，那就是会死，是这次吗？芜湖<br>
>--- 像岁岁一样逐渐把逝去的人背满全身<br>
>--- 我希望这次没有回溯，这样该有多绝望，剧情该有多扭曲<br>
>--- 娜娜，你看，最后轮回已发生了，你把死亡天道送给了我，但有着它有何用？有着它有什么意思了？娜娜！！呜哇－娜娜呀！！！<br>
>--- 太癫了<br>
>--- 真是够疯的<br>
>--- 这比上本书的安娜还离谱<br>
>--- 复活吧，我的爱人！<br>
>--- 你这邪祟，哈人[fn=51]<br>
>--- 好凄厉的爱<br>
>--- 啊啊啊。。。。<br>
>--- 别说杀完不给回溯了啊<br>
>--- 你……算了<br>
>--- 有点像之前的 诸葛兄你还有救！<br>
>--- 装备：杨娜的颅骨
效果：无视死亡debuff<br>
>--- 好甜美的爱情🥰希望我与我的对象未来也能这么甜🥰🥰🥰<br>
>--- 他真的，我哭死<br>
>--- 太癫了<br>
>--- 你……你拔头拔得怎会如此自然……算了，不愧是你🔥子哥<br>
>--- 娜娜：？<br>
>--- 幻视“你还有救，你还有救啊”，胡伟是对于火子捧着对象的头有什么执念吗<br>
>--- [fn=11]害怕……<br>
>--- 挂个头<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 太甜了<br>
>--- 🔥子已经彻彻底底地疯了，这个世界终于把他逼到这一步了<br>
>--- 哈人<br>

[12] 
>--- “红的像火，粉的像霞，白的像雪。花里带着甜味，闭了眼，树上仿佛已经满是桃儿、杏儿、梨儿。” 节选自《春》朱自清<br>
>--- 重重落下+劈成两半[fn=17]有画面了<br>
>--- 五仁的是吧<br>
>--- 也似开了个彩帛铺，红的、黑的、紫的都绽将出来。<br>
>--- 跳劈 我重剑跳劈<br>
>--- 酱紫？<br>
>--- “红的像火，粉的像霞，白的像雪。花里带着甜味，闭了眼，树上仿佛已经满是桃儿、杏儿、梨儿。” 节选自《春》朱自清<br>
>--- 拜年剑法第一式——跳劈！<br>
>--- 重重落下+劈成两半[fn=17]有画面了<br>
>--- 区区几个福生天司命，看我一击灭之。<br>
>--- 痛贯天灵！<br>
>--- 你小子悠着点，别把娜娜震掉了。。<br>
>--- 红尘黄绿<br>
>--- 无端联想黑袍纠察队<br>
>--- 我让你白刀子进绿刀子出，我扎你帽子。我让你白刀子进白刀子出，我扎你脑浆。我让你白刀子进黄刀子出，我扎你屎包。<br>

[13] 
>--- 越野车怎么开进坎儿井的？<br>

[14] 
>--- 又要单杀泥头车了<br>
>--- 现在拥有钢铁铸成的铜钱铸成的，又岂是当初的钢筋能比，绝对可以，轻易可以的把他们干掉啊<br>
>--- 史泰龙，施瓦辛格，巨石强森，杰森斯坦森<br>
>--- 泥头车火子哥都单杀过，你再猛猛的过泥头车？你们这些福生天的小比啊，不是我说你们，麻烦下次来的时候互相通一下情报好伐？白白来送人头<br>
>--- 专业对口<br>
>--- 越野，你比泥头车怎么样[fn=10]<br>
>--- 这车画风很像绿皮的，福生天可能是绿皮大军<br>
>--- 切，才越野车？[fn=36]<br>
>--- 拿着钢筋能单杀泥头车，这次拿着铜钱剑，坦克都不够火子哥杀的<br>
>--- 不如泥头车<br>
>--- 现在拥有钢铁铸成的铜钱铸成的，又岂是当初的钢筋能比，绝对可以，轻易可以的把他们干掉啊<br>
>--- 又要单杀泥头车了<br>
>--- 在你面前的，可是一条钢管单挑泥头车的癫子啊<br>
>--- 疯狂的麦克斯<br>
>--- 一轮强劲的引擎声响起，原来是四个穿着很少布的大只佬，咸湿的眼神，淫贱的笑意，已知他们是保镖中的极品<br>
>--- 什么热兵器[fn=60]<br>

[15] 
>--- 他们不知道我有神通的吗？他们一直这么勇敢的吗？<br>
>--- 越野车？看不起谁呢！上坦克！<br>
>--- 越野车？看不起谁！上坦克！<br>
>--- 泥头车火子都创的死，越野车也敢创过来？<br>
>--- 什么诸星团<br>
>--- 蛐蛐小车<br>
>--- 阁下的越野车性能确实不错，不过在我的生涯中，比这强的载具我击杀过三个，你尚不能让我用出全力<br>
>--- byd胡伟，又来？！泥头车创死我🔥子哥这件事没完没了了是吧？！<br>

[16] 
>--- 之前钢筋拆泥头车，现在肉身撞越野车<br>
>--- 古代冷兵器与现代热兵器的对决。<br>
>--- 人与人的体质不能一概而论...<br>
>--- 火子哥在极度愤怒的情况下一个滑铲…<br>
>--- 感觉不如泥头车<br>
>--- 🔥：区区越野车，待吾以力破之！<br>
>--- 你的眼泪算什么？你的痛苦又算什么？能拯救世界吗？能拯救杨娜吗？
李火旺，不要逃，对着越野车，冲过来！<br>
>--- 时代变啦<br>
>--- 之前钢筋拆泥头车，现在肉身撞越野车<br>
>--- 古代冷兵器与现代热兵器的对决。<br>
>--- 异世界穿越天道，我要杀了你！<br>
>--- 感觉不如泥头车。。。吨位<br>
>--- 丹砂泥头车的男人，你以为<br>

[17] 
>--- 狐尾老大对手撕泥头车似乎有什么执念<br>
>--- 都市兵王（X）
都市神王（√）<br>
>--- 区区越野，看我一击灭之<br>
>--- 评论区里很多人没见过汽油？汽油清澈有什么问题？又不是石油原油<br>
>--- 清澈的汽油？头一次见到这种形容<br>
>--- 我头一次没有因为火子的操作，发出“啊？”的声音<br>
>--- 这还不是爽文？<br>
>--- 单杀异世转生司命！<br>
>--- 一个照面就刀了越野车，火旺老大的功力见长呀！<br>
>--- 什么都市龙王啊<br>
>--- 看好了，魔刀是这么用的<br>
>--- 谁再说道诡不是爽文，我削他，这还不爽吗[fn=21]<br>
>--- 杀戮——，无法抑制！！！<br>
>--- 彻底疯狂！<br>
>--- 目前看来，就像是盗梦空间，无论是道诡世界还是现实世界都只是火子在真正现实里的两重梦境，等他醒来的那天，就是出院的那天。<br>
>--- 一点寒芒先至<br>
>--- 啊<br>
>--- 至此，作者和读者所关心的都不是表面的文字了<br>
>--- 这个描写虽然在都市兵王文里很离谱，但在道诡里就非常合理👽<br>
>--- 是不是想表达历史的进程无可干扰啊 冷兵器时代的仙侠幻想和热兵器时代的斗争<br>
>--- 一人一剑劈一车，还说不是爽文！！<br>
>--- 这tm的还不是爽文？<br>
>--- 开杀开杀越野车不过是区区蝼蚁。我火之神王连泥头车都干碎过[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]还会怕你这越野车，这小破车!<br>
>--- 我草<br>
>--- 都市兵王（X）
都市神王（√）<br>
>--- 还说不是爽文？<br>
>--- 啊？<br>
>--- 清澈的汽油，啊，粮食<br>
>--- 铜钱剑！永远的神！！<br>
>--- 这不是爽文？<br>
>--- 这算啥，之前不还单杀一辆半挂吗？<br>
>--- 斩舰刀<br>
>--- 。。。牛逼<br>
>--- 啊？？？？啊？？？？？？<br>
>--- 我：啊？...（放弃思考）好！牛啊<br>
>--- 单杀越野车！<br>
>--- 魔法侧的胜利<br>
>--- 啊？？？<br>
>--- 这也太帅了吧（震惊）<br>
>--- ？？<br>
>--- woc，都市兵王都没这么离谱吧<br>
>--- 什么无脑爽文啊<br>
>--- 都市兵王李火旺，堂堂连载！<br>
>--- 狐尾老大对手撕泥头车似乎有什么执念<br>
>--- 什么都市异能爽文<br>

[18] 
>--- 火旺说要有火，所以世界上就有了火<br>
>--- 万丈离火散云开！<br>
>--- 懂不懂现代诡道士的含金量啊（啊）[fn=4]<br>
>--- 心在跳是爱情如烈火！！！🔥🔥🔥<br>
>--- 天不生我李🔥旺，癫道万古如长夜<br>
>--- 脑补王朝老大的《离火》，离离原上草，野蛮生长这野火燃烧不尽我～（唢呐声～）<br>
>--- 还说不是爽文？[fn=16]<br>
>--- 癫之巅，疯世间，有我火旺便有天!<br>
>--- 言随法行<br>
>--- 🔥，烧起来了！<br>
>--- 火烷！🔥<br>
>--- 燃起来了！<br>
>--- 想起雾山五行那个<br>
>--- 还说这不是爽文！<br>
>--- Hi！Hi！HiHiHi！<br>
>--- 火🔥旺起来了<br>
>--- 爽文！<br>
>--- 爽文<br>
>--- 火，旺起来了！🔥🔥🔥<br>
>--- 好强的分镜感……有没有大佬作画让我圆梦[fn=12]<br>
>--- 娜娜：火旺，为了我对敌人使用炎拳吧<br>
>--- 太阳之巅！<br>
>--- 让世界感受痛楚！<br>
>--- 火！旺！<br>
>--- 火！！！！<br>
>--- fire！<br>
>--- 还说不是爽文？！<br>
>--- 火！
我就是爱音乐 别叫我停下来🏃‍♀️🏃‍♂️
我心里的热情 是你的指南针🧭
不要再问我是哪个 不要觉得我很遥远
我们在对的时间对的时间为啥子不做对的事？🕺
你喷的🔥 是我的造型💃<br>
>--- 当时过这段剧情的时候我反复打了好几次，满配体验融合火旺战斗力实在是太无敌了，副词条已经接近理论最高值，还加上逆天buff，一刀砍出来比我四辅加成的养了两年的火子伤害高一倍多。要是大世界里也可以这么加buff就好了<br>
>--- 继上次一眼瞪死百万大军，时隔多日又爽起来了<br>
>--- 成了？成了！成了？成了！<br>
>--- ✇_👁🙏卡通，够卡哭诺句词<br>
>--- 火！！！<br>
>--- 🔥！<br>
>--- 火🔥！！！<br>
>--- 动画这一段做得确实帅<br>
>--- 火！<br>
>--- 帅<br>
>--- ✟ ✟ ✟ ✟ ✟ 登阶 ✟ ✟ ✟ ✟ ✟<br>
>--- 火来！<br>
>--- 八哥我着火了🔥#97<br>
>--- 豪火球之术！<br>
>--- 火！！<br>
>--- 心素之力！堂堂回归！<br>
>--- 吃橘子！！！<br>
>--- I ～am ～fire！<br>
>--- 离离原上草，野蛮生长这野火燃烧不尽我！<br>
>--- 🔥🔥🔥🔥<br>
>--- 🔥！<br>
>--- 我就是🔥！🔥🔥🔥！<br>
>--- 卡顿，扣卡咩鸡扣苦<br>
>--- 火！<br>
>--- 🔥！<br>
>--- 火🔥火🔥火🔥火🔥火🔥火🔥<br>
>--- 还说不是爽文！<br>
>--- 火！<br>
>--- 火！<br>
>--- 李哥我着火了
🔥🔥🔥🔥🔥🔥<br>
>--- 火门🙏🏻
🔥🔥🔥🔥🔥
🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻<br>
>--- 火旺说要有火，所以世界上就有了火<br>
>--- 火！！！！！<br>
>--- 太阳之巅，安身立命！<br>
>--- 🔥<br>
>--- 旺！！<br>
>--- 燃烧吧🔥🔥<br>
>--- 帅！！！！[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 肉身打火石？<br>
>--- 离离原上草，野蛮生长！<br>
>--- 🔥来！<br>
>--- 万丈离火散云开！<br>
>--- 火来！！！太帅了<br>
>--- 啊！<br>
>--- 我是超级袄景王，皮肤限时回归。<br>
>--- 火！<br>
>--- 🔥！<br>
>--- 爽！<br>
>--- 帅！<br>
>--- 爽！！<br>
>--- 旺！<br>
>--- 🔥！<br>
>--- 草，彻底疯狂！！<br>
>--- 火[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 直接现实侧使用道诡侧能力了<br>
>--- 火子哥晋升战神<br>
>--- 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥火来啦！！！！<br>
>--- 白家烧烤喜迎新客<br>
>--- 火！<br>
>--- 帅呀火子<br>
>--- 还说不是爽文？<br>
>--- 火!火!火!<br>
>--- 火！<br>
>--- 燥！燃起来了！<br>
>--- 坏了，巴姐也被秀色了<br>
>--- 火！<br>
>--- 又来？!<br>

[19] 
>--- 其实是火旺死了才回溯的吧<br>
>--- 对面四个人都姓白，这波是对白家人特攻<br>
>--- 这一段是不是映射白家老熟人剧情<br>
>--- 再来个背对爆炸<br>
>--- 星之彩 福生天的部分被瓦解<br>

[20] 
>--- 每次回溯月饼口味都会变<br>
>--- 狐尾快封神了，这小说也快G了<br>
>--- 其实还是不太明白为什么能回溯，把时间线拨到从前<br>
>--- 啊？这boss这么弱你上次怎么输的<br>
>--- 我感觉在做梦<br>
>--- 魔人布欧啊<br>
>--- 回来了<br>
>--- 咖啡巧克力味的月饼？突然觉得红烧草莓也没什么大不了了。。。<br>
>--- 开始手刃清子<br>
>--- 岁岁是不是活了<br>
>--- ？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 啊？？？这么久以前我人傻了<br>
>--- 好抽象的巧克力。<br>
>--- 道诡异仙周边就卖月饼吧，我绝对抢着买<br>
>--- 有没有可能，没有回溯过？<br>
>--- 有没有看过《四叠半神话大系》的<br>
>--- 好嘛，这不春秋蝉嘛<br>
>--- 以前蛊真人 写吃ren就没了😔。<br>
>--- 卧槽！！<br>
>--- 胡伟你是我爹<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 没意思，我还以为会读档到吃了个人之后<br>
>--- 好吧旺清来说的对，投影我们理解来说就是时间线或者说是平行时空<br>
>--- 大家都关心回来了，只有我关心火子爹妈是不是真的全死了<br>
>--- 这回的也太前面了[fn=11]<br>
>--- 月饼怎么这么个味儿啊，感觉不好吃<br>
>--- 真就每章一大活<br>
>--- 狐尾转场一直是可以的<br>
>--- 这个味太突兀了，我从来没吃过这个味的月饼<br>
>--- 其实并不是回潮，而是另一个投影，幕布还在，本体还在，灯光还在，就会不断的有投影诞生。那么伙子哥究竟是连续的还是不联系的呢？<br>
>--- 隔壁混沌海是这么来的？<br>
>--- 这回先把清旺来刀了吧。<br>
>--- 还有巧克力月饼？坐忘道？<br>
>--- 牛逼啊！！！！！！！！！！！！！我也要吃月饼！！！！！！<br>
>--- 啊？<br>
>--- 咖啡巧克力，这个好吃！🤤<br>
>--- 道轨世界似乎是不会回溯的，时间轴是线性的，而现实世界虽然纬度更高但是时间轴也更混乱，算是抽象程度更高的投影？这次回溯应该对应道轨世界又一次成功对抗福生天入侵，可道轨世界还有多少活人呢<br>
>--- 牛！<br>
>--- 862 吃紫薯打工厂，工厂逃跑
901 吃紫薯打台风
940 吃蛋黄，打左丘永，清旺来，再次打工厂
1009 吃咖啡巧克力
我汇总了一下。大家能联系到什么不<br>
>--- 看到下面才感受到这个比喻的妙处，从这句开始已经在回溯了，有电影的感觉<br>
>--- 啊！！美丽 我的娜娜[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 这回溯是跳到平行世界吧，不然解释不了为什么会有两个陈红瑜<br>
>--- 什么神奇比喻，狐尾真是太令人大开眼界了<br>
>--- 小哥，来个苹果吗<br>
>--- 好有趣啊，爱看这样的<br>
>--- 什么春秋蝉<br>
>--- 回来了？这就把清旺来大卸八块<br>
>--- 我严重怀疑胡伟这几段是受开端启发的<br>
>--- 嘿嘿嘿，回来了<br>
>--- 真有这口味的月饼吗<br>
>--- 等等 怎么写不就是一个精神病的发病史了吗？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 这是啥啊😧<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 回溯有次数限制吗？<br>
>--- 巧克力月饼<br>
>--- [fn=31]狐尾，我如果疯了，你至少得判个几年。<br>
>--- 下次估计是黑芝麻枣泥月饼了，如果有的话<br>
>--- 月饼变了，爹妈还在吗<br>
>--- 月饼的种类有很多，牛奶芝士、青苹青梅、咖啡巧克力、蜜桃铁观音、荔浦香芋、黄金紫薯，但是李火旺一点都没有兴趣。

——八百六十二章<br>
>--- 中秋人<br>
>--- 好懵啊。这个回溯到底怎么回事。怎么就突然到了戈壁滩？那🔥的爹妈到底现在是什么情况<br>
>--- 我哭了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这次出去啥也不说先刀清子。<br>
>--- 月饼好吃捏<br>
>--- 所以到底是狐尾记错了还是这是个伏笔，应该不至于月饼都是伏笔吧[fn=39]<br>
>--- 陌生的天花板   小哥买苹果吗<br>
>--- 蛋黄变巧克力了，估计主线难度变了<br>
>--- 又来这套是吧，根本难不倒他<br>
>--- 回档大法道果幻视<br>
>--- 不是蛋黄？<br>
>--- 狐尾快封神了，这小说也快G了<br>
>--- 绷，彩虹豆是吧<br>
>--- 每次回溯月饼口味都会变<br>
>--- 存档点在这啊<br>

[21] 
>--- 很有电影转场的感觉！<br>
>--- 有感觉了，一片寂静，又是各种人声<br>
>--- 火旺有点像红莲魔尊 偏执又疯狂还能回溯<br>
>--- 杀杀杀杀杀杀先杀了清早来<br>
>--- 春秋蝉发动！<br>
>--- 回溯是吧，火子你不怕翻车？<br>

[22] 
>--- 回来了，回来了  以前的村子又回来了<br>
>--- 这工厂干脆再造一个得了，都快变成时光机了<br>
>--- 这该不会是类似寒蝉的剧本吧，不团结就团灭？<br>
>--- 哈哈，我猜对了！！！！<br>
>--- 所以岁岁还在??！<br>
>--- 啊？？？？<br>
>--- 很喜欢道诡读者的一句话：啊？<br>
>--- 啊<br>
>--- 虽然知道白玉京的时间是乱的，但是病人做月饼这个时间点是不是还没跟天陈打起来，玄牝和左丘咏现在是什么情况？<br>
>--- 即使已经过了年，狐尾也不忘春节联欢晚会，太感动了<br>
>--- 胡伟每次整的活真是一年比一年吊<br>
>--- 啊？<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 啊？<br>
>--- 小哥，买苹果吗<br>
>--- 回来了，回来了  以前的村子又回来了<br>
>--- 这工厂干脆再造一个得了，都快变成时光机了<br>

[23] 
>--- 监狱又是什么副本<br>
>--- 监狱的乐队里有凡凡吗<br>
>--- 泰裤辣！！！<br>
>--- 阁下说的很好，但，若我打出这几位，阁下又该如何<br>

[24] 
>--- 活了确实得尝尝，多新鲜呐<br>
>--- 原文<br>
>--- 历史回溯了，月饼又死了<br>
>--- 活了是吧<br>
>--- 欢迎大家来宛平南路600号尝尝月饼捏<br>
>--- 这里不会是伏笔吧<br>
>--- 胡伟发的癫在外面火了，有不少人想尝尝呢<br>
>--- 这该不是说这个精神病院月饼在书友现实世界广为流传吧[fn=31]<br>
>--- 原文<br>
>--- 活了<br>
>--- 6，确实<br>
>--- 月饼的种类有很多，牛奶芝士、青苹青梅、咖啡巧克力、蜜桃铁观音、荔浦香芋、黄金紫薯，但是李火旺一点都没有兴趣。
——八百六十二章

这些味听名字倒是挺网红的<br>
>--- 月饼:饼爷我成了<br>
>--- 你真的好爱宛平南路600号<br>
>--- 靠反应过来好像是火了，错字给我吓一跳<br>
>--- 生化危机里的月饼是吧<br>
>--- 在外面活了，放生了？<br>
>--- 万物有灵艹<br>
>--- 火了？原来这月饼是宛平南路600号的那个啊哈哈哈<br>
>--- 中秋人！<br>
>--- 这错字别改了，比原味有意思<br>
>--- 活了确实得尝尝，多新鲜呐<br>
>--- 第一眼以为是病人犯病了[fn=5]<br>
>--- 月饼活了！<br>
>--- 我甚至没看出来这是错字[fn=31]<br>
>--- 生长天道包月饼是吧
还有起点这个错别字纠错到底什么机制，需要作者审核吗？<br>
>--- 啥，啥玩意儿活了？<br>
>--- 疯了，世界疯了<br>
>--- 我直接正义登场<br>
>--- 有点害怕神经病院和导轨联动出中秋月饼。。。<br>
>--- 活了？咋，月饼长腿跑了？<br>
>--- 起初，书友们只以为这是普通的错字……<br>
>--- 活了，草<br>
>--- 懂了，🔥子哥住的宛平南路600号是吧<br>
>--- “活了”一时不知道该不该纠正<br>
>--- 是🔥了吧？<br>

[25] 
>--- 出列！<br>
>--- 到！<br>
>--- 我要抽下你裤头儿的皮筋儿做个弹弓打你们家玻璃<br>
>--- 三清腐乳李火旺出列！！<br>
>--- 到！<br>
>--- 火，该吃药了<br>
>--- 还真是犯病啊[fn=16]<br>

[26] 
>--- 大家都欣喜于回来了，只有易大夫好不容易破防心态爆炸世界观重构坦然接受以后，又回到了失去论文的落魄医生状态<br>
>--- 🔥子第四卷出院到挖眼睛这一段相对在理解范围内，但从第五卷化学工厂到🔥子生啃天道感觉现实世界的崩坏程度变高了。

我总觉得第四卷的大部分内容是真实发生过的，而第五卷的部分现实剧情掺了更多🔥子的幻觉<br>
>--- 李火旺被修改的过去和他失去的母亲回来了吗<br>
>--- 坏了，清旺来死Q了，袄景教可不是吹的。<br>
>--- 坏起来了<br>
>--- 呵呵呵呵↑呵呵呵呵↓，欧内的手，好汉<br>
>--- 又回溯了一遍，道诡是五个平行世界，是不是每次回溯的结果都对应着一个平行世界<br>
>--- 此乃旧病复发也<br>
>--- 《从零开始的精神病生活》<br>
>--- 好不容易刷的巴姐好感度也归零了[fn=12]<br>
>--- 道爷我成了！<br>
>--- 火旺又成了<br>
>--- 吉良吉影第二次败者食尘既视感<br>
>--- 怪了，我又分不清是真回溯还是癫子病犯了<br>
>--- 《从零开始的白玉京生活》<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈，败者食尘发动了！<br>
>--- 我感觉最后回到最开始彻底治好<br>
>--- 只恐你来得，就去不得！！<br>
>--- 坏了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太开心😁了！！！！！<br>
>--- 仙道杀招——春秋必成！<br>
>--- 病发<br>
>--- 眼睛呢？<br>
>--- 🔥真的在发颠还是怎么样，我真分不清是精神病还是投影了<br>
>--- 太哈人了，终于回来了，这下486了<br>
>--- 🔥子第四卷出院到挖眼睛这一段相对在理解范围内，但从第五卷化学工厂到🔥子生啃天道感觉现实世界的崩坏程度变高了。

我总觉得第四卷的大部分内容是真实发生过的，而第五卷的部分现实剧情掺了更多🔥子的幻觉<br>
>--- 可以再吃一遍三清刺身了<br>
>--- 我也觉得好开心，哈哈哈哈哈哈终于回来了<br>
>--- 太好了！三清的头可以再爆一次了！<br>
>--- 有种凶真的感觉<br>
>--- 大家都欣喜于回来了，只有易大夫好不容易破防心态爆炸世界观重构坦然接受以后，又回到了失去论文的落魄医生状态<br>
>--- 道爷我成了！<br>
>--- 真哈人，幸好回来了<br>
>--- 回来就好，回来就好[fn=12]<br>

[27] 
>--- 看来是旧病复发也<br>
>--- 我为什么要说又？
娘子，出来跟牛魔王一起看上帝。<br>
>--- 当心传染<br>
>--- 这癫子怎么又狗叫，哎我为什么要说又<br>
>--- 庆贺吧！癫子之王回来了！<br>
>--- 我为什么要说又？
娘子，出来跟牛魔王一起看上帝。<br>
>--- 车每次都吓人行不，还以为你都习惯了<br>
>--- 看来是旧病复发也<br>
>--- 癫子们，你们的王回来了<br>
>--- 顺从他吧<br>
>--- 回来了！<br>
>--- 众：这是什么品种的癫子？真晦气。<br>
>--- 谁！！？……哦，他啊<br>

[28] 
>--- 小哥，要来个月饼🥮吗？<br>
>--- 这不是三清的纸条吧，这不是赵霜点的人塞的纸条吗<br>
>--- 小纸条司命<br>
>--- 三清这个烧批当兔女郎塞小费也用腿环疯狂塞是吧<br>
>--- 三清是不是塞纸条天道啊，月饼大肠脑浆里都塞满了纸条<br>
>--- 胃口好<br>
>--- 毕竟三清的纸条哪儿都能塞（）<br>
>--- 纸条嚼烂，完本<br>

[29] 
>--- 下意识还以为是错字哈哈哈<br>
>--- 环囚捏，开演捏！！！！[fn=6]<br>
>--- 没事，不用装冷静，神经病啥样都正常<br>
>--- 狐尾偷偷发癫给我抓住了口牙[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 环囚影城[fn=51]<br>
>--- 在这偷偷发了一癫<br>
>--- 环囚演出，胡伟你是会写的<br>
>--- 环“囚”<br>

[30] 
>--- 还有能让你始料未及的？<br>

[31] 
>--- 易东来，我的超人😭😭终于不是🔥子一个人受苦了，易门<br>
>--- 那下次是不是可以把易东来也吃了<br>
>--- 纯，太纯了，这两天的货真是让我嗨到行，啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 易医生我的超人！<br>
>--- 不行了，这两章劲太大了<br>
>--- 之前大战易东来哪里去了<br>
>--- 易东来：woc阳寿丹白吃了<br>
>--- 易门🚪🙏<br>
>--- 痛失十几年阳寿<br>
>--- 想起了命运石之门，终于不是孤独的观测者了😭😭😭<br>
>--- 捏妈妈的移动来吓我一跳<br>
>--- 看到易东来真是清风拂面，san值稳定可太难得了<br>
>--- 面对时间回溯不知所措的二人.jpg<br>
>--- 易东来真是大傩啊？他身为司命之上的高位存在，下一层的火旺视角他也有，只要他愿意就能同步<br>
>--- 火子和易子总算是联机了[fn=12]<br>
>--- 精神病大军喜加一<br>
>--- 联机咯！<br>
>--- ！牛逼<br>
>--- 医院丁真，鉴定为不知火悟
🤣👉🔥<br>
>--- 回来了 全回来了<br>
>--- 个人猜想哈。
没准易东来真的是疯掉大傩，现代世界里，司命在正常人眼里都是疯的，易东来是无比“正常”的。
所以他不认可这群疯子的世界，并且想去改变这群疯子的世界。
而道诡世界其实可以看成易东来的内视世界构成，并由其他司命丰富，举个例子来说就像是盗梦空间里，易东来是梦主，其他人是“窃梦师”和“建筑师”。<br>
>--- 易东来！！！！太好了有队友了TT<br>
>--- 李卤。。李火旺：看来你也有个大佬罩着，罩你是哪位啊？我的大佬是不属于这个时代的癫子，白玉京上的神秘主宰，执掌迷茫的红黑之王。<br>
>--- 不愧是易医生！！<br>
>--- 难道大傩就是在之后每一次循环被火子弄疯了？<br>
>--- 此次有两人杀入二周目<br>
>--- 哇！头皮发麻！<br>
>--- 486你看现在都没什么人记得你了，时过境迁啊。<br>
>--- 我靠，鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 易医生好高的段位<br>
>--- 我去他不用再破房一次了泪目<br>
>--- 我靠，东来你这档次有点高啊<br>
>--- 🔥以后可以和易医生双排了？🤔<br>
>--- “你不会以为只有你能在循环里保留记忆吧?”<br>
>--- 终于能打联机了<br>
>--- 你也进入循环了？<br>
>--- 开端<br>
>--- 易东来我的超人<br>
>--- 🔥：刚刚发生什么了，我吃了个月饼要去上厕所（无辜状）
易东来：？
（不过易东来怎么知道回溯到这一天准确的截住🔥的）<br>
>--- 我立个flag，这里会有反转，可能这些都是易东来的催眠治疗，现在进入了第二阶段，易东来主动开始配合<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈！不愧是我的助手，克里斯蒂——娜！！<br>
>--- 大傩能读档啊<br>
>--- 好家伙，你也回来了，果然不简单啊！<br>
>--- 你还记得！<br>
>--- 他果然是大诺<br>
>--- 幸好易东来没看最后一幕司命自助餐<br>
>--- 东来·克里斯提娜·易<br>
>--- 无论其他天道如何变更，新旧司命如何影响人们的认知、记忆和命运，不能改变的是这世间的时辰，一天该有几个时辰就有几个时辰。这就是大傩的理智，秩序的化身，易东来😈<br>
>--- 大傩就是不一样<br>
>--- 论文重写<br>
>--- 这把易大夫终于不用被皮套人嘲讽了[fn=31]<br>
>--- 如果这时候火子假装完全好了，疯的会是易东来吗[fn=62]<br>
>--- 医生的指甲也回来了<br>
>--- 夏日重现？<br>
>--- 易东来看了场吃播，又回到医院了是吧<br>
>--- 我去，可以和医生联机了，好耶<br>
>--- 医生也疯了一个？精神病可以传染了。<br>
>--- 易东来：🔥子啊，我分不清，我真的分不清[fn=12]<br>
>--- 666，火子现在是在享受这种折磨，但是对易东来来说就是纯纯的折磨了<br>
>--- 联机啦哈哈哈，这还不是爽文？<br>
>--- 已经…回不去了…<br>
>--- 上一个世界移动来后来上哪去了<br>
>--- 大傩我滴超人，不过之前你跑哪去了<br>
>--- 理想中的易医生形象<br>
>--- 易大夫：我在敌人堆里嘎嘎乱杀，这怎么又读档了？[fn=11]<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 还联机了[fn=11]<br>
>--- 易大夫我的超人————<br>
>--- 易东来，我的超人😭😭终于不是🔥子一个人受苦了，易门<br>
>--- 火子哥有人能理解他了<br>
>--- 易大夫已加入联机，一同发癫！<br>
>--- ？？？你们这还同步上了？<br>
>--- 这一回，易大傩加入己方阵营！<br>
>--- 那下次是不是可以把易东来也吃了<br>
>--- 我🔥回档传统艺能<br>
>--- 完了。大夫真的要疯了<br>
>--- 精神病都出院了，大夫疯了，还tm跟病人联机了<br>
>--- 易东来不用被嘲讽了，泪目<br>
>--- wc大只np啊<br>
>--- 啊？
啥？
不是
易大夫你比🔥子还癫啊<br>
>--- 啊？<br>
>--- 开始同步了<br>
>--- 哦豁！<br>
>--- 你小子刚刚去哪摸鱼了<br>
>--- 大傩，你以为！！！<br>
>--- 不愧是秩序，一上来就是保持回溯记忆的段位（<br>
>--- 火子哥终于不是一个人了！<br>
>--- 联机发癫咯<br>
>--- 易医生我的超人<br>

[32] 
>--- 东来哥终于彻底理解火子了[fn=12]<br>
>--- 毕竟是大瘫，比一般司命要强不少啊<br>
>--- 司命以上才能保存回溯的记忆，什么彼岸大能<br>
>--- 大小傩会面[fn=4]<br>
>--- 妈呀！什么夏日重现<br>
>--- 白玉京小拿[fn=31]<br>
>--- 大傩人称小火子哥<br>
>--- 我愿称火子哥为小傩<br>
>--- 卧槽！头皮发麻<br>
>--- 看来清旺来也一样<br>
>--- 把大傩吃了会怎样[fn=21]<br>
>--- 不可能！在静止的时间里，只有我的砸瓦鲁多才能行动！<br>
>--- 易东来，这就是宿命的力量！<br>
>--- 易东来被彻底火化<br>
>--- 大傩位格更高<br>
>--- 毕竟是大瘫，比一般司命要强不少啊<br>
>--- 现实中的人都是司命，福生天是贩du的，那福生天的大象是霉菌吗？最后火子哥要单挑霉菌基地吗？<br>
>--- 大司命，无往亦无前嘛<br>
>--- 这把易大夫终于不用被皮套人嘲讽了[fn=31]<br>
>--- 感动<br>
>--- 现实每个人都是司命，这样的话，福生天是贩du的，那福生天的大象是什么？老美军队？最后火子哥难道要进攻美菌基地吗？[fn=11]<br>
>--- 这样下去易医生迟早要疯，大傩归位越来越近了[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 东来哥终于彻底理解火子了[fn=12]<br>

[33] 
>--- 这下易东来变成论文了（悲<br>
>--- 易大夫:别的不谈，再给我整点阳寿丹，要无垢的<br>
>--- 这下真疯了<br>
>--- 院长，我分不清，我真的分不清呀[fn=12]<br>
>--- 大夫疯了捏[fn=26]<br>
>--- 火旺，我分不清啊😭我真的分不清😭<br>
>--- 易东来:论文竟是我自己<br>
>--- 病人没好，大夫又疯了[fn=5]火子哥别治了得了<br>
>--- 很好，保持住<br>
>--- 啊~~~“我这一切的坚持到底算什么呢？(┯_┯)”————易东来<br>
>--- 论文竟是我自己？<br>
>--- 这里真给我整笑出声了[fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 易大夫变得能理解火子哥了我很欣慰，但是一想到易大夫以后要变颠人了我就倍感伤心[fn=12]<br>
>--- 谁是我的论文？！我又是谁的论文？！<br>
>--- “你的论文在哪里?让他上前来。”
“我……我就是我的论文！”<br>
>--- 大傩终于要疯了<br>
>--- 又癫一个<br>
>--- 易医生也分不清了，很好，保持住<br>
>--- 很好，保持住<br>
>--- 悲，易东来变队友了<br>
>--- 大傩之所以后来疯了，是因为火子哥给整的，各种意义上的[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈，从此可以开始病友交流<br>
>--- 坏了，易东来也颠了<br>
>--- 易东来疯了的情况下可以存档了，理智的时候反而没有存档啊，那易东来变得和火子哥一样的时候，大傩就归位了吧[fn=11]<br>
>--- 你猜怎么着？大夫疯了！<br>
>--- 火子哥:见你天赋异禀，要不要投入我的门下做心素<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，他分不清了，他分不清了！<br>
>--- 好消息，易东来的论文回来了
坏消息，论文内容是易东来自己<br>
>--- 哈哈，他信了，我也信了<br>
>--- 易东来：坏了，我成论文了<br>
>--- 你是医生你问我？<br>
>--- 王韦：嘻嘻嘻嘻嘻嘻<br>
>--- 于是易东来写下了道诡异仙<br>
>--- 易大夫，要不你把火旺吃了吧<br>
>--- 易医生，这下你能拿自己写论文啦<br>
>--- 很好，包吃住<br>
>--- 易东来:🔥子，我分不清啊，我真的分不清啊！！！<br>
>--- 有我们第一篇看火旺的感觉了<br>
>--- 现在大摊要疯了[fn=31]<br>
>--- “易东来不会分不清，但李火旺会啊，我李火旺会啊!哈哈!道爷我成了!”<br>
>--- 嘿嘿，大夫疯喽😁😁<br>
>--- 恭喜病人李🔥旺获得成就：
【已完成】治疯自己的主治医生（2/2）<br>
>--- 敢情之前还没全信啊，我还记得前几章还信誓旦旦说自己就是大傩<br>
>--- 易医生逐渐火化<br>
>--- “大傩迟早会疯，但不是现在。”
那么现在呢？<br>
>--- 易：“🔥，我分不清啊”<br>
>--- 大夫：“？？？？”<br>
>--- 😆<br>
>--- 诡异的天道异常的仙佛是真?是假?陷入迷惘的易东来无法分辨。
       ————《道诡2大傩传说》<br>
>--- 秩序司命迷茫了，那是不是易东来要死了？<br>
>--- 易医生变道诡开头的理货王了[fn=40]<br>
>--- 这下易医生分不清了<br>
>--- 轮到火子哥写论文了<br>
>--- 分不清，分不清啊啊<br>
>--- 娃啊，你着相了[fn=7]<br>
>--- 易东来:我分不清，我真的分不清啊！<br>
>--- 易医生你也迷惘啦<br>
>--- 大夫啊，你着相了<br>
>--- ？？？我成患者了？<br>
>--- 很好，包吃住<br>
>--- 诡异的天道，异常的仙佛，欢迎收看，道诡异仙<br>
>--- 很好，包吃住<br>
>--- 易东来:我分不清！我是真的分不清啊！<br>
>--- 别想了 迷惘天道又不是你→_→<br>
>--- 诡异的回溯，异常的病人，是真？是假？陷入迷惘的易东来无法分辨。
可让他无法分辨的不仅仅是这些。还有他自己，他病了，病的很重。<br>
>--- 大傩就是这次回溯才疯的吧<br>
>--- 很好，包吃住<br>
>--- 来啊———<br>
>--- 如果易东来知道阳寿丹是用人做的会反胃吗<br>
>--- 大夫疯了<br>
>--- 🔥：是你掌管真假天道还是我掌管？<br>
>--- 火旺！我分不清啊！！😭😭😭<br>
>--- 这话你问季灾啊？<br>
>--- 年轻时诋毁🔥旺，
长大后理解🔥旺，
成熟时成为🔥旺，
年老时带走🔥旺，
复活赛打赢🔥旺，
重生之我是李火旺！<br>
>--- 这下他也疯了，给爷逗乐了<br>
>--- 完了，分不清了<br>
>--- 这下易东来变成论文了（悲<br>
>--- 年轻时诋毁火旺
长大后理解火旺
成熟时成为火旺<br>
>--- 分不清，火子，我真的分不清！<br>
>--- 易东来：火子，我分不清！我真的分不清啊啊啊啊！！！<br>
>--- 特码的，医生疯了<br>
>--- 坏了，易医生成鸡仔心蟠了<br>
>--- 他说的都是我的词啊！<br>
>--- 大傩疯啦！哈哈哈哈！大傩疯啦！<br>
>--- 易大夫:别的不谈，再给我整点阳寿丹，要无垢的<br>
>--- 火子：这是我的台词！我的！<br>
>--- 易东来：我返老还童呢？给我整哪去了<br>
>--- 完蛋<br>
>--- 坏了 大傩慢慢疯起来了<br>
>--- 易医生你也分不清啦😋😋😋<br>
>--- 火子哥:这话我听着咋这么耳熟呢[fn=5]<br>
>--- 自己成论文了<br>
>--- 易东来你不要疯[fn=12][fn=12]，要刀就刀火子哥吧，不要刀东来[fn=12][fn=12]
回来吧我的东来<br>
>--- 大夫疯了！<br>
>--- 医生和别的司命不一样，他和🔥子的生命层次更高<br>
>--- 🔥:我警告你别抢我的戏[fn=36]<br>

[34] 
>--- 因为淋过雨，所以给易撑了伞<br>
>--- 用丰富的经验教医生不要犯病<br>
>--- 之前不是有一个治火子哥疯了的吗？叫啥来着<br>
>--- 蚌埠住了哈哈哈哈<br>
>--- 攻守之势易行啦！<br>
>--- 完了，大夫疯了[fn=7][fn=7][fn=7]火子赶快写月子2吧，村口厕所没纸了。。。<br>
>--- 乐<br>
>--- 年少时诋毁火子，成年后理解火子，长大后相信火子，现在我就是火子<br>
>--- 这下，久病成医，久医成病了。<br>
>--- 病人：医生你冷静点！<br>
>--- 坏了，我成精神病了<br>
>--- 易大夫，你也不想被别人当成神经病吧？<br>
>--- 易医生，现在开始你的治疗由我全权负责<br>
>--- 医生，请问病人怎么样了？
我是病人，大夫疯了。<br>
>--- 🤣👉🏻<br>
>--- 东子啊，这种事情我可比你专业<br>
>--- 怀疑火子哥 相信火子哥 成为火子哥[fn=4]<br>
>--- 精神病，我可是专业的！<br>
>--- 乐<br>
>--- 蚌<br>
>--- 易东来：“坏了，我成精神病了。”<br>
>--- 彼时此刻，恰如彼时此刻<br>
>--- 😆👉😫<br>
>--- 坏了 病人叫医生别犯病<br>
>--- 难绷<br>
>--- 互换宿命了<br>
>--- 攻守之势异也<br>
>--- 这个笑话不好笑😑<br>
>--- 你想被别人当成论文吗？<br>
>--- 你管的床正在读你所学领域的博士学位belike<br>
>--- 给爷整笑了<br>
>--- 绷<br>
>--- 完了，🔥成医生了<br>
>--- 易东来：完了 我成神经病了<br>
>--- 火旺美德：周全<br>
>--- 绷<br>
>--- 他温我哭<br>
>--- 绷不住了<br>
>--- 笑死我了，火，你好贴心<br>
>--- 首先，精神病和神经病是不同的……<br>
>--- 经验丰富<br>
>--- 论文竟是我自己<br>
>--- 因为淋过雨，所以给易撑了伞<br>
>--- 用丰富的经验教医生不要犯病<br>
>--- 两极反转！<br>
>--- 如果我俩角色互换<br>
>--- 坏了，病人开始教医生怎么不犯病了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[35] 
>--- 《医生患者男厕里发生的不能对别人说的事》<br>
>--- 小丑火子哥和小丑女易东来捏[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 易大夫包吃住<br>
>--- 易大夫:听你的？你是大傩还是我是大傩<br>
>--- 病人出院了，大夫疯了[fn=8]<br>
>--- 精神病人教精神科医生怎么在精神病院生存<br>
>--- 你说你俩进都进同一个厕所了……<br>
>--- 开始双排<br>
>--- 笑嘻了<br>
>--- 攻守易位[fn=21]现在轮到我当医生啦<br>
>--- 易医生，以前你治好了我的精神病，我现在来报答你了，就让我来把你治成精神病！<br>
>--- 小丑火子哥和小丑女易东来捏[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 反客为主<br>
>--- 《医生患者男厕里发生的不能对别人说的事》<br>
>--- 厕所里说悄悄话<br>
>--- 大傩听迷茫的<br>

[36] 
>--- 易东来似乎想说点什么，但是最终还是默默的点了根烟，轻飘飘的说了一句，道诡异仙，我看过了。<br>
>--- 哥谭小丑与他的心理医生是吧<br>
>--- 易:可是...可是...我的论文...<br>
>--- 感觉易东来san值回的是真的快<br>
>--- 新的cp，就在路上!对不起娜娜，我原来真的很磕你和火子的，但这两章整得我有点受不住了，先放放，看看易东来<br>
>--- 易医生：还能再给我搞一次阳寿丹吗？<br>
>--- 什么小丑和小丑女<br>
>--- 哥谭小丑与他的心理医生是吧<br>
>--- 医生还是低下了头<br>
>--- 火旺，我分不清...我是真的分不清啊啊啊啊啊<br>
>--- 易东来似乎想说点什么，但是最终还是默默的点了根烟，轻飘飘的说了一句，道诡异仙，我看过了。<br>
>--- 哈哈哈哈哈[fn=4][fn=4]<br>
>--- 现在谁是医生谁是病人？<br>
>--- 完，大夫被病人治疗<br>
>--- 易医生也能保留记忆？<br>
>--- 这下医生彻底疯了<br>

[37] 
>--- 易东来：之前嘲笑我的原来是你小子<br>
>--- 这个医生至今都不知道火子哥用皮套嘲笑了自己两次<br>
>--- 等等，禾医生，禾是季去掉子，不会季灾又丢了什么东西吧？<br>
>--- 怪不得上次火子没嘲讽易东来<br>
>--- 易东来：之前嘲笑我的原来是你小子<br>
>--- 禾医生终于不用扮皮套人了<br>
>--- 禾也医生也进病院了<br>
>--- 这个医生至今都不知道火子哥用皮套嘲笑了自己两次<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 禾医生，
哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好消息:易东来不用被嘲学历了
坏消息:易东来成论文了<br>
>--- 禾医生……全名禾子灾是吧<br>

[38] 
>--- 开癫就是不被嘲讽的办法<br>
>--- 易大夫免于三次被羞辱之刑，终于过关辣<br>

[39] 
>--- 火子哥经历了这些都还没疯，他真的是一个无比纯粹的战士，任何一本道心坚定的修仙小说主角都不如我火子哥纯粹，看的我都心疼死了，火子哥经历的这些事哪怕一样，就一样经历在别人身上，给谁都得崩，而火子哥现在竟然还能保持清醒，也许真的是因为我火子哥真的心善吧。<br>
>--- 手机是什么司命？<br>
>--- 什么开端男女主<br>
>--- 火子哥成大佬了<br>
>--- 快进到易东来照猫画虎有样学样也吃个满汉全席补完大傩。<br>
>--- 虫<br>

[40] 
>--- 巴姐:说好的营救呢，怎么直接送出来了，指不定有py交易，火子玩得挺嗨的<br>

[41] 
>--- 绷不住了，我的头回来啦<br>
>--- 医生也癫了<br>
>--- 什么小丑女易东来<br>
>--- 巴姐和🔥子上床的承诺还作数吗[fn=6]<br>
>--- 先疯带动后疯<br>
>--- 不但病没治好，大夫也给整疯了<br>
>--- 火子：医生被我治好了（骄傲）<br>
>--- 太好了大家都还没死🤗<br>
>--- 突然有点爽是怎么回事？[fn=4][fn=4]<br>
>--- 大夫疯了<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 番外整个飞跃疯人院，带全体病友一起打团！<br>
>--- 绷不住了，还是那个巴姐<br>
>--- 小丑和小丑女是吧[fn=21]<br>
>--- 呵，长大了<br>
>--- 巴姐，上个时间线答应和我睡觉的事还算数吗？[fn=6]<br>
>--- 出医院的方式一次比一次拽<br>
>--- 怎么不喊癫子了？<br>
>--- 哈哈，6，把医生也给带疯了<br>
>--- 虚假的哈莉奎茵：杨娜
真正的哈莉奎茵：易东来<br>
>--- 🔥子：can u live for me（跳进化学染料池）<br>
>--- 什么哈易奎因<br>
>--- 易东来：合着我是哈莉奎茵是吧[fn=34]<br>
>--- 绷不住了，我的头回来啦<br>
>--- 医生也癫了<br>
>--- 这下世界全疯了<br>
>--- 来个人管管啊，精神病把医生拐走了[fn=31]<br>
>--- 别急，他发个癫顺带把你撩商床<br>
>--- 精神病拐医生，这很导轨👍<br>
>--- 来自巴姐的锐评<br>
>--- 红中老大，不愧是老大（）<br>
>--- 导轨第一矿工的人格魅力惹<br>

[42] 
>--- 道诡专属跳剧情，全起点找不出第二个敢这样skip剧情的主角<br>
>--- 一见面就找女酮要她对象电话？<br>
>--- 三周目玩家特有的熟练度<br>
>--- 你不是打过好几次了咋还不记得电话<br>
>--- 速通3周目<br>
>--- 回溯以后火子还有其他人的天道吗？<br>
>--- 一见面就找女酮要她对象电话？<br>
>--- 如果🔥不是精神病，大有一种高冷男神的感觉，除了女朋友，其他人根本不想鸟<br>
>--- skip<br>
>--- 是拓扑<br>
>--- 道诡专属跳剧情，全起点找不出第二个敢这样skip剧情的主角<br>
>--- skip<br>

[43] 
>--- 狐尾老大是真不把兄弟当外人啊，全是干货，一句话就给这一段交代完了。换某人不得在打电话上水个几章，扯一顿拓扑无限，然后赵霜点惊叹一下火子数学恐怖如斯。<br>
>--- 已不允许清旺来存在于有希望的世界<br>
>--- 清子的假房也回来了<br>
>--- 佛像都被毁了，他还能有钱住别墅？<br>
>--- 先把清子吃了咱们再说别的，好吧？<br>
>--- 吃过了但是没有死，那天道现在还回去了？<br>
>--- 已不允许清旺来存在于有希望的世界<br>
>--- 狐尾老大是真不把兄弟当外人啊，全是干货，一句话就给这一段交代完了。换某人不得在打电话上水个几章，扯一顿拓扑无限，然后赵霜点惊叹一下火子数学恐怖如斯。<br>
>--- 一是无限，二是拓扑！这就是你火子哥在精神病院龙场悟道学数学的含金量<br>
>--- 一是无限，二是拓扑！<br>
>--- 干碎清旺来<br>
>--- 这里一定很关键，大伙期待一下这里的小伏笔整出大大的好活<br>
>--- 快快快我要看到（三清的）血流成河！<br>
>--- 这不直接给清子干碎<br>

[44] 
>--- 不是，狐尾老大，咱们读者不是火子，这种关键对话真不想skip😅<br>
>--- 这是伏笔？他俩后面要搞事情？聊天内容还特意瞒着读者<br>
>--- 聊天记录也给我看看！我急死了！<br>
>--- 我懂了，清旺来肯定在读者里也隐藏了卧底，所以狐尾才不告诉读者，大家要小心了！<br>
>--- 我觉得这段很关键，他和赵还有易都说了话，然后后面遇到清旺来居然没有直接动手，可能已经布好局了<br>
>--- 发微信语音？<br>
>--- cy 也许有用<br>
>--- 新剧情都skip的多周目游戏??<br>
>--- 不是，狐尾老大，咱们读者不是火子，这种关键对话真不想skip😅<br>
>--- 这是伏笔？他俩后面要搞事情？聊天内容还特意瞒着读者<br>
>--- 竟没说聊了啥<br>
>--- 7版没有快速交谈了（不是）<br>
>--- 终于可以聊天了<br>
>--- 怕被当成神经病，所以面对面打字交流是吧<br>
>--- 夭寿啦，来人呀，大傩和鸡仔要搞事啦！！！[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[45] 
>--- 餐厅到了😋<br>
>--- 菠萝菠萝蜜！<br>
>--- 八虺开车这么猛吗，还急刹车<br>

[46] 
>--- 陈姐“啊！又升仙啦！诶我为什么要说又呢？”<br>
>--- 阳寿丹效果还在吗，凡人如我，关注点是陈姐亏不亏，( ´･㉨･)ﾉ"(´っω･｀｡)<br>
>--- 要不是三清不在这我还以为要冲到三楼刀三清<br>
>--- 有没可能其实陈姐也记得，只是这些破事没有看电视吃薯片重要<br>
>--- 杀杀杀杀杀杀！！<br>
>--- 陈姐“啊！又升仙啦！诶我为什么要说又呢？”<br>
>--- 火子是真爱娜娜 我站这对小情侣<br>
>--- 上次不是在二楼吗？还是说我记错了<br>
>--- 再度无视<br>
>--- 估摸变回大妈，时间重置权限在生命权限之上，生命都回来，阳寿丹肯定省了<br>
>--- 速通<br>
>--- 阳寿丹效果还在吗，凡人如我，关注点是陈姐亏不亏，( ´･㉨･)ﾉ"(´っω･｀｡)<br>

[47] 
>--- 大门一开，当瞧见自己的吊坠抱着双膝…<br>
>--- 娜娜！（嗦口水）好想你啊！（咕噜咕噜吞咽口水）<br>
>--- 眼泪从嘴角流了下来<br>
>--- 太.....太好吃了！<br>
>--- 火娜！！！<br>
>--- 🔥爸🔥妈：[fn=39]小丑竟是我自己？<br>
>--- 所以问题来了，火旺的爸爸妈妈还活着吗<br>
>--- 杨娜的手指还是不是缺的啊？<br>
>--- 还好娜娜复活了，不然就真的成北帝皇了[fn=31]<br>
>--- 为什么福生天的司命死了就消失了，白玉京的司命死了还能回溯？<br>
>--- 每次都是刚死就活，在整都脱敏了<br>
>--- 娜娜！你真香（物理意义）！！<br>
>--- 不争气的泪水从嘴角流了下来<br>
>--- 第一眼看成口水了😇😇😇<br>
>--- 哈哈，这是野生的吊坠诶！🤪👉<br>
>--- 生鱼片还没吃够是吧（恼）<br>
>--- 上一章死的人这一章就复活了，还说不是爽文？<br>
>--- 娜娜 我好想你[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 娜娜，你怎么变得这么美味啊🤤娜娜，你怎么变得这么美味啊🤤娜娜，你怎么变得这么美味啊🤤娜娜，你怎么变得这么美味啊🤤娜娜，你怎么变得这么美味啊🤤娜娜，你怎么变得这么美味啊🤤娜娜，你怎么变得这么美味啊🤤娜娜，你怎么变得这么美味啊🤤娜娜，你怎么变得这么美味啊🤤娜娜，你怎么变得这么美味啊🤤<br>
>--- 娜娜[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 哎，犹记得当年她把你来探望，满面娇羞是乐观又向上，盼你考上大学成双对，又不怨你说梦话把其他女人念想，无奈何徐寿把你拐，惊破深闺梦一场，负心人呐！<br>
>--- 我要吃👊👊娜娜刺身🤤🤤<br>
>--- 又可以做一个新的吊坠了<br>
>--- 🔥：原来我的吊坠还活着[fn=12]<br>
>--- 大门一开，当瞧见自己的吊坠抱着双膝…<br>
>--- 你们都是变态啊……怎么我也饿了？（咕嘟）<br>
>--- 真被震撼了<br>
>--- 娜娜！（嗦口水）好想你啊！（咕噜咕噜吞咽口水）<br>
>--- 😭我的娜娜<br>
>--- 是眼角的泪水还是嘴角的泪水<br>

[48] 
>--- 不顺手将秀发打结到自己脖子上？<br>
>--- 这本书里上一个死了又死的还是🐷哥来着<br>
>--- 手指和父母呢？<br>
>--- 细说死死的<br>
>--- 不啃下脖子当挂坠？<br>
>--- 仰卧起坐开始了？<br>
>--- 刚刚经历了那么一场，我现在看见他俩在一起都有点怕<br>
>--- 🔥旺，为了我好吗，与我使用合体吧<br>
>--- 火汁哥：欧～我心爱的小吊坠儿～<br>
>--- 把她变成你的专属武器吧！<br>
>--- 李火旺，我的肉好吃吗？<br>
>--- 这本书里上一个死了又死的还是🐷哥来着<br>
>--- 在吃一次？好，在吃一次！<br>
>--- 娜娜：别介，把我救活了是又想出啥花样刀我了呗<br>
>--- 合体吧！<br>
>--- 复活吧，我的杨淑仙！<br>
>--- 不顺手将秀发打结到自己脖子上？<br>
>--- 唯有吃了她，合二为一才能永远不分开<br>

[49] 
>--- 感觉清影帝知道火子能重开，不然费劲留那么多信息干嘛，骰子也跟着自杀<br>
>--- 坏了，清子应该也知道火子能重开的事了<br>
>--- 这熟悉的绿茶味，似你，青蛙来<br>
>--- 揍死三清他丫的！<br>
>--- 午饭在说话<br>
>--- 这也在你的计划之中吗<br>
>--- 别的先放一放我要看火子暴打三清两小时[fn=47]<br>
>--- 预测一下，清子没准是引导火子装坏蛋<br>
>--- 可能三清自爆也考虑到火子能重开，如果全寄就实现了自己的计划，如果回溯重来，三清看火子表现就能确认，从而调整自己的计划，三清还是强啊。<br>
>--- 李火旺：没能杀死我的，只会让我变得更强<br>
>--- 直接掏枪枪毙两小时[fn=47]<br>
>--- 这次清子来得变早了，不会真的经过回溯，三清的投影更加完善了，毕竟易医生也回溯了，变化已经很大了<br>
>--- 突然想起来一件事……
渊子清君侧后，大齐龙脉是怎么断的好像一直没交代，他死前一点消息也没有。
本来以为是于儿神做的，但是第四章又说了外来司命要龙脉维持。凡人是肯定做不到的，但是到目前为止，对规则直接出手的司命只有三清迷晕了易东来那次，其他的都是尽量躲避。
这么想的话，三清是亲手害死了大半个大齐啊……<br>
>--- 幻视r0，这清子不会也手拿剧本知道🔥子是破局关键，狠狠地逼迫🔥子成长吧<br>
>--- 上次回溯时对话里还在奇怪火子怎么出院了，这次问的不一样<br>
>--- 医生都能保留记忆了，清旺来应该也能<br>
>--- 这里有问题，上次回朔是火子和杨娜说了一串话之后火子出门碰到清旺来的，这次火子刚进来清旺来就和其他人一起来了<br>
>--- 这个感觉是《从零开始的道轨生活》没错了[fn=21]，骡子清已经自己知道菜月旺能够回溯了。<br>
>--- 已知李火旺能回溯找到杨娜，那么清旺来这个笑就意味深长，而且易东来明显是回归大傩看到了大傩的状况（庙里画像），骰子也应该也能看到，所以目前能看到白玉京的就是清旺来易东来李火旺骰子，所以如果能让其他人也看到，那么就可以全员回溯，也就是说搞定福生天的关键在于全员回归，不过目前不知道他们回归的触发点是什么<br>
>--- 不急！跟他耍耍！<br>
>--- 妈呀，等等，突然想起来，前面清旺来疯狂cue诸葛渊是不是也是因为“在跟李火旺的思路”，他晓得怎么激怒火子也知道火子在乎啥<br>
>--- 妈呀，等等，突然想起来，前面清旺来疯狂cue诸葛渊是不是也是因为“在跟李火旺的思路”，他晓得怎么激怒火子也知道火子在乎啥，包括火子会在这种情况下吃司命已经回溯也想到了，啊啊啊啊别吞评<br>
>--- 妈呀，等等，突然想起来，前面清旺来疯狂cue诸葛渊是不是也是因为“在跟李火旺的思路”，他晓得怎么激怒火子也知道火子在乎啥，包括火子会在这种情况下吃司命已经回溯也想到了[fn=11]。。妈呀别吞我评了<br>
>--- 清！！！！！！！！清旺来！！！！！！！<br>
>--- 妈呀，等等，突然想起来，前面清旺来疯狂cue诸葛渊是不是也是因为“在跟李火旺的思路”，他晓得怎么激怒火子也知道火子在乎啥，包括火子会在这种情况下吞天道且有回溯能力也想到了[fn=11]<br>
>--- 这就是清旺来所说的更好的投影吧，是不是侧面论述了火就是那个真正的存在，正是因为火的回溯才让他拥有一个全新的投影<br>
>--- “修真修出来的不信任是绝对真，那么这时间回溯就一定是绝对真么”清旺来跟着其他人走到了屋内，但这句话声音小到没有让其他人听到。<br>
>--- 再死一次吧你<br>
>--- 爱笑的小哥哥<br>
>--- 现在有多少人知道之前的事啊，感觉🔥子+易东来+清旺来都知道<br>
>--- 卡死档了？<br>
>--- 哦豁，清汪来明牌了，他也能回溯！<br>
>--- 好耶活了<br>
>--- 难道三清想让火子把大家都恰了合体彻底干翻工厂司命？<br>
>--- 大司命无往亦无前<br>
>--- 感觉清影帝知道火子能重开，不然费劲留那么多信息干嘛，骰子也跟着自杀<br>
>--- 这时候骰子还是小物件呢吧？这次还不得被🔥子哥咬碎喽？<br>
>--- 三清看到这里已经知道火旺回归了吧，他能算到火旺打烂他脑袋，里面放纸条，是不是让他故意回归的<br>
>--- 已有取死之道<br>
>--- 已有取死之道！！！<br>
>--- 你又活了哈<br>
>--- 我猜测这丫的会一套接一套。如果这次火子做出了和他预判不符合的行为，那三清就会掀桌子，打乱所有人的机话。因为三清说过，他思维能跟上火子了，但三清并没有说什么时候就能跟上火子了。有可能一开始就跟上了，有可能后面才跟上。<br>
>--- 清子或许真是个好人？设局让火子吞噬，不然正常情况火子下不去嘴的<br>
>--- 三清，你等着嗷！明天头套给你薅一地！<br>
>--- 你还笑！<br>
>--- 脸上带着一抹死意<br>
>--- 捏麻麻滴不会三清这也算好了吧<br>
>--- 坏了，清子应该也知道火子能重开的事了<br>
>--- 你是女鬼吗😨😨😨<br>
>--- woc，三清故意逼火旺吃的<br>
>--- 我就知道你会活过来（<br>
>--- 6<br>

[50] 
>--- 居然不是跟清旺来先单独呆一会儿<br>
>--- 涩涩嘛[fn=31]<br>
>--- 先涩涩再说<br>
>--- 火子个你不帮清旺来登个阶吗？[fn=31]<br>
>--- byd想吃独食是吧<br>
>--- 火子：反正世界都要没了，先爽一把<br>
>--- 火子不对清旺来做点什么<br>

[51] 
>--- 下一个就是你了...清旺来！<br>
>--- 清旺来估计已经开始演了?<br>
>--- 经历了前两次回溯，应该不想被揍了吧 [fn=7]<br>
>--- 🔥：娜娜，我的新项链好看吗？<br>
>--- 真的是，泰酷辣<br>
>--- 下一个就是你了...清旺来！<br>
>--- 清旺来估计已经开始演了?<br>
>--- 我咋感觉这是清旺来回溯了，所以趁这个机会对其它司命动手啊？<br>
>--- 这本书的结局了，大概就是火之哥成为了真神，大家珍惜最后的爽文时光吧<br>
>--- 等会他们也会给你留下一点死人空间🤗<br>
>--- 哎呀，清子这么虚伪的时候反而有点怀念啊<br>
>--- 难怪清子死了还要坚持嘴T，这么快就活了<br>
>--- 给岁岁提供躯体复活的机会是吧[fn=11]<br>

[52] invalid list
