
[-1] 
>--- 我在想有没有可能，渊子直接演一波坏人，让火子心安理得的食其肉[fn=10]<br>
>--- 爪ε٩(๑> ₃ <)۶ з<br>
>--- 是对等反制吗？<br>
>--- 我在想有没有可能，渊子直接演一波坏人，让火子心安理得的食其肉[fn=10]<br>
>--- 制制我的<br>
>--- 错误的，我喜欢被动[fn=43]<br>
>--- 来喽<br>
>--- 开席喽<br>
>--- 终于要开吃了吗？期待୧((〃•̀ꇴ•〃))૭⁺✧<br>
>--- 五一了啊<br>
>--- 来了<br>
>--- 啪的一下子就点进来了，很快啊<br>
>--- 来啦<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 朋友们，五一快乐！<br>
>--- 我是心素 我是第一☝️<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第二<br>
>--- 打卡一波，狐尾劳动节快乐!!!!<br>
>--- 2<br>
>--- 咦嘿嘿！<br>
>--- 1<br>
>--- 第一！<br>

[1] 
>--- 想着怎么过审，居然用这种方式吗，该说不愧是精神病人的想法嘛，就是活跃啊天呐<br>
>--- 黏连🥵分离🥵黏连🥵分离🥵<br>
>--- 在一处没有任何探测仪器的…<br>
>--- 吃不惯的话，咱还有拔丝地瓜，拔丝苹果，巴斯光年…..<br>
>--- ？之前从来没有如此直面描述过。现在直接了有些突然的感觉<br>
>--- 好耶<br>
>--- 聚众吃仁<br>
>--- 开 席 喽<br>
>--- 这边不让写就写那边，妙啊<br>
>--- 做成刺身<br>
>--- 想着怎么过审，居然用这种方式吗，该说不愧是精神病人的想法嘛，就是活跃啊天呐<br>
>--- 回转寿司是吧<br>
>--- 黏连🥵分离🥵黏连🥵分离🥵<br>
>--- 白玉京大食堂开席喽🤗🤗坐的还是大圆桌<br>
>--- 是融合在一起了嘛<br>
>--- 还真背叛之宴啊！神明们的盛宴<br>
>--- 要文火<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 文明观火😡<br>

[2] 
>--- 三清还没断气呢？真就生吞活剥[fn=11]<br>
>--- 三清用自己的两张谢幕把大伙都逗笑了，他是白玉京最成功的司命。<br>
>--- 妈呀生吃了<br>
>--- 也太那个了吧<br>
>--- 三清的滋味真不错啊。<br>
>--- 老铁们开餐<br>
>--- 季灾：今天我们白玉京众颠佬要举行一个超棒的party，猜猜食材是什么？你～～～<br>
>--- 壬题盛[fn=34]<br>
>--- byd没死啊<br>
>--- 一条半天道的鸡仔就是猛啊 不管你几条天道都能干<br>
>--- 当初风白智也是这么吃的，白造刺身<br>
>--- 奄奄一息的清<br>
>--- 每天剧情都挺刺激的[fn=31]<br>
>--- 我不想看这个我想看人形司命搞来搞去<br>
>--- 奥利给干了家人们<br>
>--- 三清:主播的一生都是节目效果<br>
>--- 三清用自己的两张谢幕把大伙都逗笑了，他是白玉京最成功的司命。<br>
>--- 我先开个香槟在这里<br>
>--- 篝火晚会既视感<br>
>--- 三清还没断气呢？真就生吞活剥[fn=11]<br>
>--- 清旺来你就是个季巴<br>
>--- 真爆金币了？<br>
>--- 之后不会要到说不得干死无生老母了吧，那种事情不要啊娜娜我的娜娜😭😭<br>
>--- 什么分食现场，三清这也太....<br>

[3] 
>--- 可能抢天道不一定要靠吃。。只是🔥子的方法比较邪祟罢了<br>
>--- 丝滑跟血腥…是脑浆和肠子吗，原来三清刺身是这个味道的啊<br>
>--- 😨<br>
>--- 吗呀吃播<br>
>--- 白玉京唯一指定邪祟<br>
>--- 不用火烤一下吗<br>
>--- 你们说，有没有一种可能，这也是三清算计在内的，为的就是恶人自己当，好人救世主让自己媳妇李火旺当[fn=12]<br>
>--- 他吃的好香啊<br>
>--- 语文老师也没有教我丝滑和血腥能用在一起啊<br>
>--- 狐尾你是真的有病（诚恳）<br>
>--- 啊啊啊啊 炫我嘴里啊 快炫进我嘴里啊 球球了  就一口 给我吃啊啊啊啊 我要吃<br>
>--- 吃得好香我也想吃嘿嘿嘿嘿嘿<br>
>--- 真吃啊<br>
>--- 真的有这么丝滑么？[fn=31]<br>
>--- 不是吧，生吃？<br>
>--- 和渊子融为一体[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 玛奇玛小姐[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 原来三清是这个味道啊<br>
>--- 大傩疯了不会是因为鸡仔把司命全带疯了吧……<br>
>--- 鸭肠血旺🤤🤤🤤🤤🤤<br>
>--- si，，，，有点被恶心到了捏<br>
>--- 好崩溃<br>
>--- 你就不能至少像电次一样，烹饪几道菜才吃吗[fn=17]<br>
>--- 原来清旺来是这个味道啊……<br>
>--- 什么cake＆fock<br>
>--- 记得吃脊髓液<br>
>--- EVA火式初号机暴走<br>
>--- 想起之前看的谜之视频，内容是掺了名为“爱情”的某种来源的血的情人节巧克力的配比测试…<br>
>--- 🔥子哥：福生天懂个屁的邪祟<br>
>--- 真吃人啊哥<br>
>--- 開吃啦！[fn=24]<br>
>--- 收着点啊，别快完本书没了<br>
>--- 逆天<br>
>--- 真吃啊我靠<br>
>--- 真造啊我靠<br>
>--- 大肠刺身[fn=11]<br>
>--- 吃肉了呀今天<br>
>--- 海的味道我知道，旺来海苔<br>
>--- 现实侧只能自己脑补了<br>
>--- 真吃辣。。。<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊，狐尾我是小学生，我不敢看🫣<br>
>--- 这一章出来道诡异仙的商业化改编变现变得彻底不可能了，唯一改编想到的招就是制作成恐怖游戏和同人漫画，而游戏八成是18+还国服删减特供，漫画也只能在微博外网免费非盈利自嗨不可能出版社出版挣钱。<br>
>--- 完全沒洗原汁原味的九轉大腸<br>
>--- 舌尖上的白玉京<br>
>--- 草，真吃啊<br>
>--- 看饿了<br>
>--- 如果渊旺是真的，就爱你就要把你吃到肚子里？[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 卧槽联系上一章，现代火对清旺来………啊啊啊啊不知道该喊救命还是当成g向同人品鉴<br>
>--- 三清，纵享丝滑<br>
>--- 什么满清全席<br>
>--- 清子的脑浆是不是跟丝绒拿铁一个味儿<br>
>--- 原来清子是这个味道的啊<br>
>--- eva20集初号机吃小力即视感拉满<br>
>--- 这什么社区食堂<br>
>--- 啊这。。。<br>
>--- 口感想必也是哏揪<br>
>--- 大哥你真吃啊😨<br>
>--- 卧槽，看着都要吐了<br>
>--- 大哥你真吃啊？我还以为就沾点血呢<br>
>--- 173章《门开了》：里面本应该在分食着什么，仿佛隔着一层纱般的恐怖怪物们，靠了过来，隔着玉牌打量起面前的两人来<br>
>--- 啥，我木炭孜然还没拿来火子先吃上了?孩子饿成什么样了 心疼<br>
>--- 虾滑？<br>
>--- 丝滑跟血腥变名词啦<br>
>--- 真吃啊…<br>
>--- 《丝滑》
火子你到底吃了些什么<br>
>--- 哇，真吃了，哈哈哈哈哈，好 可以<br>
>--- 三清脆香米<br>
>--- 可能抢天道不一定要靠吃。。只是🔥子的方法比较邪祟罢了<br>
>--- 丝滑跟血腥…是脑浆和肠子吗，原来三清刺身是这个味道的啊<br>
>--- 卧槽，现实里你真吃啊，🔥总是能给我带来不同震撼<br>
>--- “清旺来先生原来是这个味道的啊。”<br>
>--- 香香脆脆，火旺都爱～<br>
>--- 诶不是，三清抢天道也没用吃的吧？？！<br>
>--- 狂人日记<br>
>--- 《丝滑跟血腥》<br>
>--- 大肠刺身<br>
>--- 对应了当初和丹阳子进白玉京看到司命分食的一幕！<br>
>--- 狂火日记<br>
>--- 我艹，玩这么大？<br>
>--- 让我看看你在吃哪部分啊啊啊<br>
>--- 那现实😨<br>
>--- 你真吃啊<br>

[4] 
>--- 第一次直接用鸡仔称呼现代火啊[fn=11]<br>
>--- 话说三清只因给谁吃<br>
>--- 好像是第一次直接以季灾这个名字来描写🔥，之前这个名字都是从他人口中说出来的<br>
>--- 吃的大肠是吧<br>
>--- 什么都吃只会害了你[fn=31]<br>
>--- 很好，保持住<br>
>--- 用条感觉是肠子<br>
>--- 第一次直接用鸡仔称呼现代火啊[fn=11]<br>
>--- 这味比生姜炒肉都冲<br>
>--- 我问你这清旺来保熟吗[fn=7]<br>
>--- 话说三清只因给谁吃<br>
>--- 很好，保持住<br>
>--- 你分得清就不是天道了<br>

[6] 
>--- 对于导轨这本书来说都多少有点邪门了<br>
>--- 这时候开始描写白玉京了[fn=12]还好没描写现实世界<br>
>--- 电次都没你牛逼<br>
>--- 一条，哪里的一条[fn=31]<br>
>--- 想到了闺蜜里的三神分食白造🙀<br>
>--- 我和生吃活人啊？<br>
>--- G向界没你不行啊狐尾<br>
>--- 火子哥:咦？这条天道还带馅？
卧槽，怎么这么臭，难道是腐烂天道？<br>
>--- 眼前一黑，吃人了<br>
>--- 应该是一条天道吧。。。一条指的不是天道吗？？？？[fn=16]<br>
>--- (>ω<)<br>
>--- 我爱一条柴<br>
>--- 一条！！？？也就是说大概率是从肠子开始吃的，我滴妈，咱不说别的，从这开始吃，和吃三清的屎有什么区别……<br>
>--- 大肠刺身？<br>
>--- 你看，我就说胡伟和藤本树是同一家医院的<br>
>--- 出书之后这些会正常描写么<br>
>--- 毫不犹豫拿起一根就塞进嘴里<br>
>--- 什么都吃只会害了你自己<br>
>--- 三清是一条一条的吗<br>
>--- 一条什么你说啊……<br>
>--- 什么都吃只会害了你<br>
>--- 看完之后我会自己去精神病院的，现在先别抓我<br>
>--- 腿吗[fn=19][fn=19][fn=19]可恶，我快停下脑补啊，救命啊，我砸脑袋，砸脑袋<br>
>--- 大电老师直呼内行<br>
>--- 总觉得以清旺来的作风，这样也在他的计划之内。他说着要🔥旺死，但无论是直接杀死还是掳走他以特定的方式杀死，当着众人的面做都是风险最大的，火旺和老巴他们回来的路上更好下手。更大的疑点是他的吃瘪，能布局那么多章，难道没有控制骰子的小遥控器，而是要在事发时才拿枪去指他？说不定他真实的目的是他自己死在众人前<br>
>--- 经典分不清<br>
>--- 一条什么<br>
>--- 也没怎么描写是怎么给别人天道的，都是投影挺模糊的，唯有这里迷惘的火子哥这样直接吃了<br>
>--- 对于导轨这本书来说都多少有点邪门了<br>
>--- 这时候开始描写白玉京了[fn=12]还好没描写现实世界<br>
>--- 有没有可能，对于三清来说，三清（这个投影）不是最重要的，只要真实能够存活，谁来拯救世界并不重要，对于三清来说，集合天道的人可以是三清也可以是李火旺，谁能活下来谁就更有可能拯救真实，所以这是个阳谋，鸡灾不吃三清，三清就能活下来并有可能杀掉其他司命，如果被反杀三清也达到了目的<br>
>--- 都吃了就不会漏了，的确是火子的作风[fn=62]<br>
>--- 虽然知道是天道，但是一条……总觉得是吃肠子还是啥，爆浆啊(›´ω`‹ )<br>
>--- 一条什么Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ<br>
>--- 加大料啊，不加大料怎么吃啊？<br>
>--- 天道刺身<br>
>--- 什么电次行为<br>
>--- 吃人了！救命啊！<br>

[7] 
>--- 众司命：这天道十分的珍贵，应该让癫…老大先吃！<br>
>--- 司命美德之谦逊：季灾先吃。<br>
>--- 叼着清旺来的九转大肠<br>
>--- 都，都看我看啥，趁，趁热吃啊<br>
>--- ……？<br>
>--- tnnd，吃啊，怎么不吃？<br>
>--- 众司命：你有些太极端了<br>
>--- ……季灾卡哇伊<br>
>--- 那现在在其他人眼中，🔥是不是蹲在地上认真刨尸体吃，甚至叼了根肠子问他们要不要）(=ﾟДﾟ=)<br>
>--- 什么迷惘错句啊<br>
>--- 叼着天道的🔥子哥卡哇伊捏🥵🥵<br>
>--- 季灾好卡哇🥵<br>
>--- 小狗叼着香肠疑惑地问同伴们吃不吃<br>
>--- 火旺直播现场做刺身：“粉丝先吃[fn=5]”<br>
>--- 媽的 真的癲子<br>
>--- 你真吃啊？（惊恐）<br>
>--- 你们都不吃饭的吗.jpg<br>
>--- 太哈人了<br>
>--- 季灾可爱捏<br>
>--- 什么斜角头子<br>
>--- 鸡仔先吃<br>
>--- 吃啊，你们怎么都不吃啊？tnnd，跟我玩阴的是吧！<br>
>--- 啊哈哈哈哈哈哈！天道来喽！你们......你们怎么都不吃啊？<br>
>--- 你们都不吃饭吗.jpg<br>
>--- 呃呃<br>
>--- 害羞羞，这三清汤怎么都不喝呢<br>
>--- 秘密司命能看到福生天，所以都不敢碰，弱智鸡仔a了上去，接下来福生天又能看到火子哥了<br>
>--- 你疑似有点太美味了<br>
>--- 怎么一会儿季灾一会儿🔥的😰😰😰，时不时怀疑这其实是在写现实侧😰<br>
>--- 我的…天呐<br>
>--- 能英能俊，长相十分文武<br>
>--- 十分的美味<br>
>--- 细说一条<br>
>--- 呃啊<br>
>--- 年轻时算计馒头，长大后成为馒头<br>
>--- 火：干饭不积极 思想有问题[fn=10]<br>
>--- 正在恰清旺来的🔥子：<br>
>--- 对不起，不知为何我脑子里冒出了这样一个画面——【】<br>
>--- 嘿嘿，火子啊，这天道十分的珍贵，应该让你先吃<br>
>--- 呃，你知道你这种行为在现实侧的投影多离谱吗<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊，火子哥边吃边问别人：怎么了，你们不吃吗<br>
>--- 呃……<br>
>--- 还挺萌<br>
>--- 越來越像彼岸島了....<br>
>--- 叼着一条诸葛菩萨像从五智那里偷来的一肢，繁殖天道<br>
>--- 怎么都不吃啊，是因为不喜欢吗[fn=39]<br>
>--- 现代侧众人：报警吧还是<br>
>--- 其他司命：😨😰😨😰<br>
>--- 他奶奶的，为什么不吃！<br>
>--- 叼着（？<br>
>--- 现代队友：……😨😰<br>
>--- 叼着转身也太可爱了…是狐尾带头狗塑的！<br>
>--- 其他人：火旺你100分啊<br>
>--- 司命：谢谢，不太饿，您先吃<br>
>--- 吃啊，你们怎么不吃啊，客气什么<br>
>--- 狂火日记<br>
>--- 火子人真好，到现在还想着其它司命[fn=6]<br>
>--- 可爱捏<br>
>--- （环顾四周）这这，这都菜都齐了，怎么还不吃啊！<br>
>--- 诶，清汤来了，你们怎么不喝呀？这清汤非常的新鲜，非常的美味<br>
>--- 众司命：请发挥馒头的优良品德<br>
>--- 叼着一条，怪可爱的<br>
>--- 季灾先吃<br>
>--- 你特么当吃辣条呢？[fn=11]<br>
>--- 大哥先吃<br>
>--- 火子：<br>
>--- 其他司命:这疯子好可怕<br>
>--- 是一条天道，可它的投影是一条什么啊？！d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 莫名觉得有点东京食尸鬼的既视感，可能狐尾版食尸鬼会和这个有些像<br>
>--- 啊哈哈哈，三清来喽，这三清十分的鲜美，你们快来吃啊，诶，不吃是吧，行，我吃！<br>
>--- 我天啊<br>
>--- 吃羊肝是吧<br>
>--- 家人们，谁懂啊！这癫子在吃人[fn=11]<br>
>--- 你叼的最好是天道💪🦵👂👃🦶👋<br>
>--- 你有点太极端了<br>
>--- 天道是论条的吗。瞳孔地震<br>
>--- 吃……吃啊，这吃三清拿天道多是一件霉逝，你们怎么都不吃啊？<br>
>--- 众司命：这天道十分的珍贵，应该让癫…老大先吃！<br>
>--- 害羞羞，快趁热吃吧<br>
>--- 司命美德之谦逊：季灾先吃。<br>
>--- 馒头先吃❌     火子先吃✓<br>
>--- 不不不，我们不饿<br>
>--- 火子新美德：慷慨<br>
>--- 谁敢跟你抢啊[fn=34]<br>
>--- 司命：能者先尝，先帮我们试下毒<br>
>--- 吃啊，怎么不吃？tnnd为什么不吃！<br>
>--- 这三清都端上来了，大家怎么都不吃呢？<br>
>--- 这三清如此的鲜美，你们怎么不吃啊？<br>
>--- 众司命:谁敢跟你🔥子哥抢啊😅😅😅一不注意让你咬上一口算谁的<br>
>--- 都怕下一个趴地上的是自己<br>
>--- 鸡汤来啦！<br>
>--- 这三清，十分滴珍贵<br>
>--- 我想要捏[fn=21][fn=21]<br>

[8] 
>--- 巴姐：哈皮<br>
>--- 巴虺：每当我想对火子改观的时候，这个癫子总会整出更加让人眼前一黑的活<br>
>--- 事实就是司命不管哪一边看三清都是同类，难下得去口，火旺道诡这边是其他物质，所以毫无压力<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 大伙都说不出话了……<br>
>--- 我们就在这儿看着你发癫<br>
>--- 我们静静地看着你发电<br>
>--- 我们就静静地看着你发癫<br>
>--- 疯王非你莫属癫子！<br>
>--- 开头师父上天的时候，门外看到一群人在吃什么东西的场面。<br>
>--- 新的司命-韦火旺！<br>
>--- Σ(っ °Д °;)っ<br>
>--- 什么广c美食家<br>
>--- wrnm.还是报警吧[fn=40]<br>
>--- 吓傻了都<br>
>--- 想看现代视角<br>
>--- 眼前一黑<br>
>--- 这小说隔个几章就要创我一下。<br>
>--- 你有点太美味了🥰🥰🥰<br>
>--- 怎么没人发那张图，又惊悚又好笑的<br>
>--- 众司命：😨<br>
>--- “怎么没人说话呢？”<br>
>--- 在众司命眼中，恐怕寄灾不仅有迷惘真假等天道，恐怕还掌握着疯狂天道，所以不敢上前。怕精神状态跟巨鲨天王一样的火旺给自己来个新鲜司命刺身切片。<br>
>--- 巴虺：每当我想对火子改观的时候，这个癫子总会整出更加让人眼前一黑的活<br>
>--- 想知道现代视角也是生吞吗<br>
>--- 有点美味了<br>
>--- 众司命：这我真是接受不到<br>
>--- 坏了，不会有问题吧<br>
>--- 我超，他要吃人啦！！！<br>
>--- 其他司命：癫子！TMD癫子啊！<br>
>--- 给大伙吓傻了 很难想象另一边是什么景象<br>
>--- 太惊悚了<br>
>--- 让火子变成最高个顶福生天他们就不用死了[fn=38]<br>
>--- 我还以为娜娜也上了<br>
>--- 司命:还是你强，比不过比不过<br>
>--- 会不会朊病毒中毒啊<br>
>--- 新来的司命太会玩了<br>
>--- 巴姐：哈皮<br>
>--- 馒头不在，不然馒头先吃<br>
>--- 被火子哥玩法吓晕<br>
>--- 被残暴司命吓晕<br>
>--- 被癫佬司命吓晕.jpg<br>
>--- 吓到了<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 什么东京食尸鬼<br>
>--- 其他人：我靠，汉尼拔<br>
>--- “这癫子彻底没救了”<br>

[9] 
>--- 诶，我突然有种既视感，上次吃丹阳子最后发生了啥来着……“季灾不会，但是我三清会啊，大司命，我成啦！”<br>
>--- 其他人确实不靠谱，打到现在全是我火子哥在输出<br>
>--- 娜娜要啊，给娜娜留两口<br>
>--- 又来力，火子哥锐评司命<br>
>--- 诶，我突然有种既视感，上次吃丹阳子最后发生了啥来着……“季灾不会，但是我三清会啊，大司命，我成啦！”<br>
>--- 其他人确实不靠谱，打到现在全是我火子哥在输出<br>
>--- 火子哥疯了<br>
>--- 吃人的癫子最靠谱<br>
>--- 不对劲，你不会变成三清了吧？<br>
>--- 不会被同化了吧，之前三清也说过其他人不靠谱<br>
>--- 这么一条一条天道收集下去，火子哥真要成大傩了，到时候就得他亲自直面福生天了，可当初大傩打福生天都输了，火子哥这种不完整的大司命要打的过福生天任重而道远啊！<br>
>--- 拜托，秘密天道给了迷茫司命他知道那些应该说出来哪些不应该说出来吗？<br>

[10] 
>--- 这里开始吞噬天道，慢慢吞噬的越多越像大傩<br>
>--- 什么三清思维<br>
>--- 骰子：你报我身份证号得了<br>

[11] 
>--- 总要有一个三清<br>
>--- 心里话:都是一帮废物司命<br>
>--- 诋毁清旺来，理解清旺来，成为清旺来！<br>
>--- 季灾不会 但是我三清会啊！哈哈！本司命成了！<br>
>--- 你也不怕撑死你<br>
>--- 什么病娇：彻底占有对方[fn=31]<br>
>--- 《前夫的遗产》《未亡人》<br>
>--- 三清不会也是这么想的吧[fn=31]<br>
>--- 火子你是主角不是反派啊！“他们我信不过，所有的力量（天道）我要全都攥在手里！”这什么大boss发言<br>
>--- 精神病是这样的<br>
>--- 总要有一个三清<br>
>--- 🔥：额滴，额滴，都是额滴！！<br>
>--- 心里话:都是一帮废物司命<br>
>--- 靠山山倒，靠水水流，不如靠自己！<br>
>--- 🔥:吃完了，老子就是天了<br>

[12] 
>--- 杨娜拿走了李火旺身上的死亡，相当于解毒了
清子的下毒后手白给了<br>
>--- 啊啊啊所以白玉京是限制级画面打码器是吧<br>
>--- 六只手？打飞飞一定很爽吧，六倍快乐，六倍高速<br>
>--- 磕到了磕到了<br>
>--- 🔥子咋又突然六只手了啊？？岁岁走了之后，他不是没有触手了吗<br>
>--- 季灾是六只手？好涩好涩<br>
>--- 好掉san<br>
>--- 好家伙，无生老母，无生老公<br>
>--- 娜娜啊<br>
>--- 恩爱呐<br>
>--- 啊啊啊啊啊，限制级夫妻<br>
>--- 天啊...好好的娜娜真的壞掉了<br>
>--- 蹲在对面…好可爱捏<br>
>--- 为什么是六只手？<br>
>--- 啊啊啊所以白玉京是限制级画面打码器是吧<br>
>--- 畸形的六只手是福生天的天道污染，还是三个李火旺加起来的，还是被五智治愈的副作用<br>
>--- 杨娜拿走了李火旺身上的死亡，相当于解毒了
清子的下毒后手白给了<br>
>--- 珍惜那个陪你一起发癫的人。<br>
>--- 好颠的两公婆啊<br>
>--- 和岁岁一样，呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 现在季灾用的还是五智如来给的肉身啊<br>
>--- 卧槽，杨娜爹看到了直接化身愤怒司命<br>
>--- 娜娜！😭😭😭😭<br>
>--- 有人陪着李火旺一起真的是三生有幸了<br>

[13] 
>--- 俩人隔着吃自助呢<br>
>--- 始终有一个人不离不弃的陪着你发癫，这种感觉太难绷了<br>
>--- 暖暖的好安心<br>
>--- 好幸福好幸福<br>
>--- 现在甜甜甜，等会就给无生老母给🔪了[fn=12]<br>
>--- 明晃晃的flag<br>
>--- 你前两章还凶人家呢！我可记得！👊🏻<br>
>--- 无生老母才是真女主啊，百灵鸟和杨娜是假女主<br>
>--- 甜甜甜<br>
>--- 烛光晚餐😆<br>
>--- 烛光晚餐，甜甜甜<br>
>--- 一个人？三个人！<br>
>--- [fn=12]娜娜，世界上最好的娜娜<br>
>--- 你这是胃里暖吧<br>
>--- 好恐怖的感情戏<br>
>--- 现实侧：杨娜蹲在地上，和火子哥一起吃……<br>
>--- 确实，有个人陪着 就能不崩<br>
>--- 离谱，和你一起吃美味是吧<br>
>--- 《人》<br>
>--- 心里一暖，食欲更加旺盛了<br>
>--- 受不了了，温馨烛光晚餐是吧<br>
>--- 嗯恰三清刺身，什么派对<br>
>--- 感觉心里卵卵的<br>
>--- 俩人隔着吃自助呢<br>
>--- 始终有一个人不离不弃的陪着你发癫，这种感觉太难绷了<br>
>--- 你也来吃了啊？<br>
>--- 绷不住了，杨娜也茬癫了，受不了了<br>
>--- 不离不弃*陪着自己*……绷不住了<br>
>--- 话说既然现代是白玉京的一种表现形式，那也就是说因为无生老母本来就和鸡仔亲近，才会投影成杨娜，那为什么无生老母和鸡仔亲近啊🤔<br>
>--- 总有人陪你一起发癫<br>
>--- 道诡特色的家庭和睦<br>
>--- “人家心里暖烘烘的呢”<br>
>--- 我只想说，有一个陪伴自己一起分食的老母真是，泰裤辣！！！<br>
>--- 大伙别忘了说不得背叛无生老母这事，又是和地海一样的时间倒转<br>

[14] 
>--- 换本书我都觉得邪门但是这本我就心里暖暖的（）<br>
>--- 道轨特色爱情<br>
>--- 理智感人年度大片<br>

[15] invalid list

[16] 
>--- 啊？活吃？？😰<br>
>--- 太地狱了，我真有点受不了了<br>
>--- 醉虾<br>
>--- [fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]居然还是活的<br>
>--- 新鲜<br>
>--- 这章太哈人了[fn=14][fn=14]<br>
>--- 清旺来:我承认了，你的病情确实在我之上！<br>
>--- 夺新鲜哪<br>
>--- 真的吃刺身啊hso<br>
>--- 放眼整个河坝，那也是相当炸裂<br>
>--- 多新鲜啊<br>
>--- 夠新鮮<br>
>--- 那可太新鲜了<br>
>--- 新鲜清子刺身<br>
>--- 白玉京喰种<br>
>--- 太地狱了，我真有点受不了了<br>
>--- 跳动着的三清，新鲜的三清<br>
>--- 嗯，新鲜<br>
>--- 😰😰😰😰<br>
>--- 啊？活吃？？😰<br>
>--- 活吃啊<br>
>--- ？？？？我草<br>
>--- 狐尾是真能整活啊<br>
>--- 三清：😈🍗🍖🥩🥓<br>
>--- 我也没想到<br>
>--- 三清是真能活啊<br>

[17] invalid list

[18] 
>--- 巴姐有丶拉了，这时候不是应该踩清子脸上问他什么感觉么？<br>
>--- 这么疼，巴姐不是应该绷不住狂笑？<br>
>--- 巴姐都觉得你极端.jpg<br>
>--- 清旺来：你明白我的痛苦吗😃<br>
>--- 呐。你现在是什么感觉？<br>
>--- 夺走你的痛苦<br>
>--- 巴姐有丶拉了，这时候不是应该踩清子脸上问他什么感觉么？<br>
>--- 脱脱我的[fn=21]<br>
>--- 这么疼，巴姐不是应该绷不住狂笑？<br>
>--- 巴姐……她温我哭[fn=12]<br>
>--- 巴姐真是心善啊！<br>
>--- 转场到现实真的绷不住，脑海里很难去忽视“食人”两个字<br>
>--- 《温柔》
要不要我送你去死<br>
>--- 最痛苦的也是最温柔的？<br>
>--- 巴姐好温柔<br>

[19] 
>--- hso<br>
>--- 吐烟圈是杏暗示捏🤤，巴姐被狠狠取悦<br>
>--- 吐来了，下面接好😋<br>
>--- 嘿嘿，巴姐吐我脸上🤤🤤🤤<br>
>--- 嘿嘿，巴姐吐我脸上🤤🤤🤤<br>

[20] 
>--- 我怎么感觉是清旺来嘴硬呢，然后火子是心素，他信了就成了真的<br>
>--- 《和善的》都这时候了还和善呢<br>
>--- 嘴得留到最后吃<br>
>--- 李…李真..李真以为…<br>
>--- 我不会轻易的狗带！<br>
>--- 骰子会从谎言里面复活，三清会不会从秘密里面复活。<br>
>--- 好熟悉的话语。。。清子你是被骰子附身了吗？<br>
>--- 没有，再见<br>
>--- 连火都没了<br>
>--- 你最好趁现在多说点呢，美味的清子😋<br>
>--- 三清:我绝不会轻易地狗带<br>
>--- 《和善的》都这时候了还和善呢<br>
>--- 心素真好玩，嘿嘿😁<br>
>--- 《招牌的微笑》<br>
>--- 会不会火和旺已经都没了<br>
>--- 难不成后手是当时刚进白玉京的丹阳子？<br>
>--- 李兄<br>
>--- 我怎么感觉是清旺来嘴硬呢，然后火子是心素，他信了就成了真的<br>
>--- 连火都没了？只剩个李<br>
>--- b男最后的倔强<br>
>--- 我不会轻易地狗带！<br>
>--- 赵雷：这话有点熟悉啊<br>

[21] 
>--- 父女俩一脉相承的:先咽下去人肉再干别的事<br>
>--- 到底是爱你爱的把你吃下去还是恨你恨得把你吃下去，已经分不清了<br>
>--- 诸葛渊：我单知道有下毒，没想到居然给我们上人肉包子，真真恶心。<br>
>--- 感觉蝴蝶忍[fn=16]早算计好被童磨吃，活着的时候吃了一堆紫藤花[fn=12]<br>
>--- 诸葛渊：我以为只有毒，就吃了，没想到还是三清肉，真真恶心<br>
>--- 看到这里终于乐了<br>
>--- 秀色可餐<br>
>--- 大肠里有shi，shi里有毒是吧<br>
>--- 没绷住<br>
>--- 吃同类有概率会得朊病毒[fn=26]<br>
>--- 肉里有毒<br>
>--- 什么江玉燕<br>
>--- 呵呵...你..你也没想到吧，你吃我的大肠的时候...我早上没有蹲坑，所以，保留了食材原有的味道<br>
>--- 心素泰好玩辣😁<br>
>--- 又抄书评<br>
>--- 虽然但是真的在吃人诶<br>
>--- 本来没毒的，你一寻思毒又被你修出来了<br>
>--- 双重否定<br>
>--- 到底是爱你爱的把你吃下去还是恨你恨得把你吃下去，已经分不清了<br>
>--- 父女俩一脉相承的:先咽下去人肉再干别的事<br>
>--- 制毒工厂的天道也在清子身上呢，确实可以给自己身上下毒……<br>
>--- 猫吃了被药死的老鼠也会死(º﹃º )<br>
>--- 屎里有毒！<br>
>--- 现实中真在吃活人？这剧情不能乱写吧，<br>
>--- 我这肉可是淬了剧毒的（<br>
>--- 你吃啥呢<br>
>--- 你别说<br>
>--- 什么蝴蝶忍行为<br>

[22] 
>--- 火子哥：我自己都不知道我会有什么思维，你居然比我还懂，这个迷惘司命你来做得了<br>
>--- 这你也能跟上思维，不愧是你三清<br>
>--- 尸里有毒[fn=58]<br>
>--- 清旺来，你还是🔥旺肚子里的蛔虫啊？<br>
>--- 只知道清旺来喜欢做饭没想到他能把自己做成饭。<br>
>--- 利用心素吧<br>
>--- 你最好是<br>
>--- ……*里有毒！<br>
>--- 前面有说三清从大佬变刀哥的，现在这是刀哥整狠活喝老鼠药了？<br>
>--- 心素算是被你玩明白了<br>
>--- 我预判了你的预判<br>
>--- 李兄，小生最懂你了。<br>
>--- 合体吧你俩<br>
>--- 这是预判吗？！这不是跟不跟得上的问题了吧！？<br>
>--- 甚至料到了火子会生吃自己…<br>
>--- 我早就知道你要吃了我，所以我先给自己下了毒！<br>
>--- 火子哥：我自己都不知道我会有什么思维，你居然比我还懂，这个迷惘司命你来做得了<br>
>--- 这你也能跟上思维，不愧是你三清<br>
>--- 🔥:6，你神经病吧<br>
>--- 诋毁火旺
理解火旺
成为火旺<br>

[23] invalid list

[24] 
>--- 迷离之际还是弥留之际？<br>
>--- 我滴任务完成了，啊哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我超，这tm是坐忘道吧，好耍<br>
>--- 哈哈哈哈！！！他信了！！他真的信了！！！<br>
>--- 哈哈哈哈，你信了！你真的信了！<br>
>--- 是弥留不是迷离啊啊啊……<br>
>--- 心素真好玩<br>
>--- 笑到了最后的笑容司命走好<br>
>--- 哈批<br>
>--- 我也笑了<br>
>--- 心素真好玩、jpg<br>
>--- 迷离之际还是弥留之际？<br>
>--- 三清：没有人比我更懂心素<br>
>--- 哈哈哈，他信了，他真的信了！心素真好玩，哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 三清:你还是阴不过我<br>
>--- 我滴任务完成了，啊哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[25] 
>--- 什么意思 难道当时那仙丹也是伏笔不成<br>
>--- 这也算伏笔？当初吃的丹也是三清后手？<br>
>--- 利用了心素的能力吧<br>
>--- 喷射天道<br>
>--- 我琢磨着，生肉对现代人来说不用下毒也得闹肚子吧<br>
>--- 我觉得我中毒了<br>
>--- 可怜的火旺又吃坏肚子了😰<br>
>--- 什么华来士天道<br>
>--- 伸腿瞪眼丸<br>
>--- 什么华莱士天道<br>
>--- 无往亦无前<br>
>--- 乱吃东西要肠胃炎的<br>
>--- 什么意思 难道当时那仙丹也是伏笔不成<br>
>--- 到底是心素能力还是伏笔，我分不清啊<br>
>--- 谁叫你吃人，诶呦喂……不吃肉也可以拿天道吧<br>
>--- 什么都往嘴里塞只会害了你，这不，报应来了。
本身吃人就不人道，我的评价是活该<br>
>--- 本来没有下毒，他骗了你信了不就中毒了<br>
>--- 这也算伏笔？当初吃的丹也是三清后手？<br>
>--- 挖槽，无情<br>

[26] 
>--- 我靠 清子还在面前呢 先是活吃人家肉又吐回人家身上 好恶心啊 狐尾难道是纳垢传人吗<br>
>--- 让我来扣，让我来扣[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 🔥：吗的又要洗胃了<br>
>--- 谁让你不煮熟就吃的<br>
>--- 只有你们想不到滴 永远没有我季灾做不到滴嗷 干了兄弟们！ 呕～<br>
>--- 我靠 清子还在面前呢 先是活吃人家肉又吐回人家身上 好恶心啊 狐尾难道是纳垢传人吗<br>
>--- 娜娜呢？娜娜呢?<br>
>--- 让我来扣，让我来扣[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- ～<br>
>--- 火子：我给大家表演一个——喷射天道🤮<br>
>--- 嗨嗨嗨来了嗷，今天给大家表演一个吃**！<br>
>--- 咋不把胃直接切开了<br>
>--- 现实世界没有一键洗胃功能，有点可惜<br>
>--- 画面太美了<br>
>--- 清往来连肉都是毒的[fn=47]<br>
>--- 🔥子快洗胃啊<br>

[27] 
>--- 娜娜也要吐吗？<br>
>--- 白天刚复习完清风观…没想到复刻来得这么快🤤<br>
>--- 吃点黑太岁进去吧！<br>
>--- 要生了（bushi）<br>
>--- 李火旺把清旺来肚子里的东西吐出来了(<br>
>--- 需要洗胃
赶紧把胃掏出来罢！<br>

[28] 
>--- 我是白玉京福生天双料高级特工清旺来，福生天陛下，我的使命...完成辣！<br>
>--- 你这计划也太离谱了点，全是槽点却没法吐就是这种感觉吗，谢谢胡伟，体会到了<br>
>--- 这真的写崩了，也太离谱了<br>
>--- woc 蝴蝶忍<br>
>--- ……你还是算计<br>
>--- 清子：没想到吧，被我算计了哈哈哈哈！<br>
>--- 那你还给他输血干啥啊。。。不理解<br>
>--- 同生共死是吧<br>
>--- 🔥子，你真信啦？坐忘道的招就是好使<br>
>--- 我滴任务…完成啦<br>
>--- 我滴刃～误～完成辣！<br>
>--- 狐尾特有的道诡幽默🤣👉🏻<br>
>--- 我打不过，我肯定得死，你也别想活着<br>
>--- 我滴任务，完成啦！<br>
>--- 可惜天道不是猪油面，没法把肚子拉开洗一洗肠子<br>
>--- 你这计划也太离谱了点，全是槽点却没法吐就是这种感觉吗，谢谢胡伟，体会到了<br>
>--- 狐尾你能别再这种渗人剧情的时候搞笑好不好？太出戏了<br>
>--- 鸡汤？<br>
>--- 我们的人一定能够完成任务🤔<br>
>--- 你不吃我就没法拿到我的天道，你吃我就中了我的答辩！<br>
>--- 我觉得同归于尽还有更好的方案，不确定，再看看(›´ω`‹ )<br>
>--- 我滴计划完成啦，哈哈哈哈哈<br>
>--- ？？？找🔥子前先服下毒药，这么狠？？？这么有先见之明，能想到自己会被分吃，你还真是够预言家了[fn=51][fn=51]<br>
>--- 你不配合也不去死，我很难办啊<br>
>--- 我是白玉京福生天双料高级特工清旺来，福生天陛下，我的使命...完成辣！<br>
>--- ……我滴任务…完成辣<br>

[29] 
>--- 物理洗胃<br>
>--- 什么医疗条件啊就洗胃<br>
>--- 鬼灭蝴蝶忍？<br>
>--- 怪不得其他司命不吃<br>
>--- 太离谱了我叹为观止<br>
>--- 叫你随便在地上捡东西吃，这下吃坏肚子了吧<br>
>--- 心理素质真高，见到吃人不阻止看见下毒先洗胃，五姐，你好靠谱[fn=12]<br>
>--- 食物中毒，洗胃
明明是正常流程，但是总觉得哪里好像不对<br>
>--- 先给娜娜洗[fn=12]先给娜娜洗[fn=12]<br>

[30] 
>--- 呃呃，好像要生了（不是）<br>
>--- 答案是ra.医术扔骰子失败了<br>
>--- 被超的<br>
>--- 会不会是心素的能力忽然能用（）<br>
>--- 小时候都学过，不要什么都往嘴里塞[fn=31]<br>
>--- 这下食物中毒了<br>

[31] 
>--- 屁用没有的季灾拖累无生老母.jpg<br>
>--- 你看这个季灾就是逊啦，自己送不说，还非拉着人无生老母一起送，无用老爹实锤了<br>
>--- 卧槽，杨娜死了，无生老母没了，说不得大军就是牛家村人吧，说不得大军刚好也是一群天残地缺，当初白灵淼和吕秀才说“天塌下来，高个的顶，假如你成了高个的呢”这是伏笔吧，接下来秀才带着牛家村学唱戏，不会真的是这样吧[fn=11]<br>
>--- 叫你们乱吃<br>
>--- 说不得大军的由来是吧<br>
>--- 别啊[fn=12][fn=12]<br>
>--- 意思娜娜也跟着一起吃了<br>
>--- 娜娜：6<br>
>--- 屁用没有的季灾拖累无生老母.jpg<br>
>--- 无生老母要寄了？<br>
>--- 她真的，我哭死[fn=12]<br>
>--- 你看这个季灾就是逊啦，自己送不说，还非拉着人无生老母一起送，无用老爹实锤了<br>

[32] 
>--- 提起来一个蓑衣黄瓜<br>
>--- 清旺来不会掉一地吗😰<br>
>--- 清旺来还剩多少<br>
>--- 两个人加起来凑不齐一副完整身子<br>
>--- 盖子都掀开了，这提溜起来里面的东西不会散一地吗<br>
>--- 一米七四提溜一米八六是吧，清子跪地上<br>
>--- 他在骗你下毒，然后你信了<br>
>--- 他在💩里下毒<br>

[33] 
>--- 啊。这。笑着死去画面感觉还挺美好的。。但剧情又夹着点搞笑。。。不知道怎么去描述的感觉<br>
>--- 就算是自己死了也不妨碍计划的推进，甚至死也可能是里面的一环，好涩啊真的<br>
>--- 好的好的死得好死得妙我爱看这种<br>
>--- 死了都不忘招牌的笑容…<br>
>--- 啊就没了？<br>
>--- 什么东西啊这是我真服了胡伟了<br>
>--- 呜呜<br>
>--- 清子我的清子[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- hsohsohsohsohsohso<br>
>--- 笑着去世了<br>
>--- 这就死了，完全比不上渊子当时的排面，难道也是要仰卧起坐？<br>
>--- 好low…<br>
>--- 得不到火子的心，只好殉情了<br>
>--- 含笑九泉🙏<br>
>--- 啊。这。笑着死去画面感觉还挺美好的。。但剧情又夹着点搞笑。。。不知道怎么去描述的感觉<br>
>--- 今天我们欢聚在这里，是为了庆祝我们的仇人，清旺来的忌日。
我从小就很悲惨，父母双亡还吃了女朋友的一根手指。我曾经经历了很多悲惨的遭遇。而造成这一切伤害的东西，福生天，大家也都认识。而祂，就是三清让我看到的。这些年来，多亏了三清的照顾。无论别人觉得他有多么冷酷，多么不近人情，多么自私自利<br>
>--- 生的伟大死的渺小<br>
>--- 真死了？总感觉三清死的太轻易，不会有后手吧<br>
>--- 就算是自己死了也不妨碍计划的推进，甚至死也可能是里面的一环，好涩啊真的<br>
>--- 死的没什么感觉啊。。狐尾对于场面的刻画还是不要行<br>
>--- 开香槟咯！！！[fn=32]<br>

[34] 
>--- 爆装备咯！<br>
>--- 还留小纸条<br>

[35] 
>--- 昨天描写帅气的脸，今天描写好看的斜体字，胡伟你深柜吧<br>
>--- 狐尾这个时候还在描述清旺来字写得好看……你别太爱了我说<br>
>--- 这么帅？专门写出来给读者嫖的是吧<br>
>--- 狐尾……<br>
>--- 不是兄弟们怪，是狐尾你确实怪啊<br>
>--- 《帅气的》《好看的》<br>
>--- 别太爱了<br>
>--- 字好看<br>
>--- 上一个长得好看字也好看的人……<br>
>--- 昨天描写帅气的脸，今天描写好看的斜体字，胡伟你深柜吧<br>
>--- 狐尾就是火子吧，铁暗恋<br>
>--- 好看的字，胡伟你是不是季度<br>
>--- 没必要连字都强调好看啊喂！<br>
>--- 《好看的斜体字》<br>
>--- 好看的字！<br>
>--- 每次都要强调人长得帅字写的好看（<br>
>--- 胡伟你是真的清旺来深柜，字也好看人也好看<br>
>--- 狐尾这个时候还在描述清旺来字写得好看……你别太爱了我说<br>

[36] 
>--- 然而火子哥坚持一路走来的支撑，就是你口中低级投影的得失<br>
>--- 骂得好直接[fn=12]<br>
>--- 李火旺，当你看到这张纸条的时候 我已经死了……<br>
>--- 大脑过于低级，，，<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 李火旺，我对你是有一些失望的。当初安排你成为司命，是希望进白玉京后，你能够拼一把，快速成长起来的。司命这个层级，不是会街头火并就可以的。你做的事情，和其他司命的差异化在哪里?你需要有自己的判断力，而不是我说什么你就不信什么。后面把你的思考沉淀写到精神病治疗报告里，希望看到你的思考，而不是仅仅是发癫<br>
>--- 低级，笑死我了<br>
>--- 好好笑<br>
>--- 清旺来你少写一个逗号，谴责<br>
>--- 我叫杨间，如果你看到这张纸条，那证明未来的你已经死了……<br>
>--- 6<br>
>--- 我死🔥捞<br>
>--- 好骂<br>
>--- 好骂<br>
>--- 骂得好直接[fn=12]<br>
>--- 你那个鬼做法谁脑抽了帮你啊<br>
>--- 然而火子哥坚持一路走来的支撑，就是你口中低级投影的得失<br>

[37] 
>--- 细说火子吃了清子硬的<br>
>--- 第二次了，这个奇怪的“的得地”软硬用法！<br>
>--- “软得不行”<br>
>--- 还真让他预判到了<br>
>--- 清子觉得八天完结不够过瘾，发表了后天就完本的宣言，不愧是掌握秘密的司命<br>
>--- 能不能用对得的地<br>
>--- 特么的给自己下毒，不愧是你<br>
>--- 不，这不是狐尾的问题，这说明的是这帮精神病的语文水平<br>
>--- 悲报，因为火子哥吃了……本书过两天就要下架了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 他真的好像海鲜，又是喷内脏逃生又是肉里有毒。<br>
>--- 狐尾特有的故意写错别字<br>
>--- 第二次了，这个奇怪的“的得地”软硬用法！<br>
>--- 你软得不行！<br>
>--- 这算自杀？<br>
>--- 我擦，屎里有毒！<br>
>--- 细说吃硬的<br>
>--- 还有两天完结<br>
>--- 细说火子吃了清子硬的<br>
>--- 嘶……细说来硬的<br>
>--- 好吧，被你装了个大的！<br>
>--- 这都能算到啊<br>

[38] 
>--- 在自己身体下毒确实够狠，这次还真让他赌赢了<br>
>--- 火子吃了当即毒发，反观清子面不改色举止从容，不愧是人型AI<br>
>--- 重新定义：大发慈悲<br>
>--- 黑血<br>
>--- 但是前面给火子输血了，火子躲不了中毒<br>
>--- 这个疯子竟然预判到了🔥会吃了它他，你才是白玉京第一癫[fn=31]<br>
>--- 好像还给火子哥输过血来着？<br>
>--- 但是你中毒后说的一堆屁话没什么用啊？<br>
>--- 啊？啊？<br>
>--- 我哭死[fn=12]<br>
>--- 好冷静，哇袄一下。好冷静，哇袄一下。好冷静，哇袄一下。好冷静，哇袄一下。好冷静，哇袄一下。好冷静，哇袄一下。好冷静，哇袄一下。好冷静，哇袄一下。好冷静，哇袄一下。好冷静，哇袄一下。<br>
>--- 这鸡汤的毒，是我放的（自信.jpg[fn=36]<br>
>--- 一起殉情吗[fn=12]<br>
>--- 火子吃了当即毒发，反观清子面不改色举止从容，不愧是人型AI<br>
>--- 三清真的很周到，我哭<br>
>--- 想到了胡蝶忍杀童磨<br>
>--- 我死了，你们也白想活着！<br>
>--- 在自己身体下毒确实够狠，这次还真让他赌赢了<br>

[39] 
>--- 鸡仔：其他司命都是废物
三清：其他司命都没脑子<br>
>--- 对，只有你，你是人间独清醒，你似乎透彻知道这世界上所有的真理与假象，你用着你知道的当下热点去大做文章。你用以偏概全的视野高傲的俯视着这个世界上的一切，仿佛在你的眼里他们都低劣，你才是世界之巅，谁能活过你啊<br>
>--- 如图<br>
>--- 这个世界都疯了<br>
>--- 唉，我为这个世界背负了太多<br>
>--- moss是吧<br>
>--- ？你没对🔥他们动手吗<br>
>--- 都在吐槽清子，其实他这么想没错。清子能自由穿梭，看的比别人多，知道的也多，同时他是一个及其聪明又不感情用事的人，现实世界只有这样的人才会成功。他唯一错的就是只相信自己，什么都不和别人说，还要别人配合自己，别人肯定不愿意。<br>
>--- 清子：都给我懂完了（骄傲脸）<br>
>--- 都是疯子<br>
>--- 宇智波在反思自己之前会先质疑整个世界<br>
>--- 以为你是楚轩？磕大了哥们<br>
>--- 错的不是我，是这个世界啊啊啊啊<br>
>--- 人在白玉京，已撅醒<br>
>--- 清子好中二啊<br>
>--- 自我哥<br>
>--- 全疯子，谁也别差谁<br>
>--- 有觉醒了是吧🤣🤣🤣<br>
>--- 什么夜神月😅 一样的屑卡密是吧？<br>
>--- 好无语<br>
>--- 这句话也是假的啊，说到底从进门后就已经动手了，后面一切都是在拖延时间啊，总不能玩阴招就不算动手了吧？狗币三清正面打不过就给自个脸上贴金。就是谎言天道起手迷惑，配合秘密干扰判断，顺势用其他什么天道下毒，说白了就是玩这套的。偷那么多天道不见得就都能用，偷生长了怎么还让人刀了？<br>
>--- 懂王三清:没人比我更懂救世<br>
>--- 众人皆醉我独醒<br>
>--- 上一个这样想的叫马格努斯
别人这样怼的（极限战士首席智库）
“那你可太懂了，那你比帝皇都懂”<br>
>--- 以为自己是最清醒的人，实际上才是最颠的<br>
>--- 世人皆癫，我独醒<br>
>--- 对，只有你，你是人间独清醒，你似乎透彻知道这世界上所有的真理与假象，你用着你知道的当下热点去大做文章。你用以偏概全的视野高傲的俯视着这个世界上的一切，仿佛在你的眼里他们都低劣，你才是世界之巅，谁能活过你啊<br>
>--- 有精神病了吧<br>
>--- 卡密<br>
>--- 鸡仔：其他司命都是废物
三清：其他司命都没脑子<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 清子be like：其他人做得到吗？！<br>
>--- 什么独醒哥<br>

[40] 
>--- 原来清子是真的无所谓自己死，只是怕别的司命不死才准备自己活到最后，感觉这种纯癫的比那种“所有人去死保我一个”的感觉稍微舒服点<br>
>--- 漏了个“不”字，应该是“你不会孤独一个人走”。
🌿🌿🌿重大手误了属于是。<br>
>--- 好疯啊……<br>
>--- 清子:无所谓，我无所谓，只要你们能好好的死去，我变成什么样都无所谓……<br>
>--- 下面？下面只有只因啊<br>
>--- 漏了个“不”字，应该是“你不会孤独一个人走”。
🌿🌿🌿重大手误了属于是。<br>
>--- 我还是不理解清子逻辑是什么，为什么把两边投影全鲨光了就能救真实自己<br>
>--- 这不是在影射结局吧<br>
>--- 你不会<br>
>--- 是不会孤独地一个人吧？<br>
>--- 这也太中二了，神经病啊非要把写这么一张纸条，感觉不像是一个没感情的类人AI能干出来的事情，不如就瞒着，没准🔥甚至发现不了，过两天就暴毙了，连反抗都不可能<br>
>--- 原来清子是真的无所谓自己死，只是怕别的司命不死才准备自己活到最后，感觉这种纯癫的比那种“所有人去死保我一个”的感觉稍微舒服点<br>
>--- 打错字了，少了一个“不”吧<br>
>--- 应该是写错了<br>
>--- 写错了？<br>
>--- 你不会孤独一个人<br>

[41] 
>--- 三个试管🧪 不愧是三清<br>
>--- 之前有麻醉药的伏笔<br>
>--- 三...？是丹阳子吗？先前就没说丹阳子的七情八苦去哪了<br>
>--- 是制毒工厂司命的天道，妈的这小子把那玩意用自己身上了<br>

[43] 
>--- 神奇物品生物毒素瓶：可以制造随机不同的毒素，只要打开，就会在空气中蔓延，一分钟就起效，4分钟造成的结果便不可逆，会让持有者逐渐变得虚弱，再发展为疾病，如果带的够久便会引起死亡。<br>
>--- 骰子呢，救一下啊。<br>
>--- 快进到清子放的其实是泻药，让大伙儿把天道都蹿出来，火子哥含泪再去吸收其他人的天道<br>
>--- 空气怎么会中毒？吸进的毒药不会跟空气一起呼出来吗[fn=31]<br>
>--- 放毒了<br>
>--- 系统提示：清旺来向玩家发送媚药<br>
>--- 清子：跟你们爆了！<br>

[44] 
>--- 清旺来：刺身下毒只是为了节目效果！<br>
>--- 所以白玉京上清旺来是整了个什么大活才能毒死所有司命啊<br>
>--- ：你太激进了<br>
>--- 这就是邪教么，从旁人的视角来看纯纯的邪教啊，集体自杀。反正我要是天道之一的话我是被说服了。在民警的盘问下，我颤颤巍巍的从怀里掏出这本道诡异仙来～<br>
>--- 骰子：我被人算计了？<br>
>--- 清旺来:我要让所有司命重回大傩，只要大傩从混乱中苏醒它就会自行避开福生天，诸君！一起死吧！<br>
>--- 三清：我预判了你的预判的预判。不愧是我！<br>
>--- 应该没这么简单。清旺来能搞到手榴弹，只要带在自己身上，直接拉环不就完了吗？<br>
>--- 开窗户通风啊<br>
>--- 不一定，只是为了把人弄死，自己藏一个遥控器，谈判破裂时把骰子引爆就好了。关键在于他为什么要让众人多活一两天，他期待众人在这一两天的死亡威胁里做什么，这三管东西会对众人的其它投影产生什么样的影响？<br>
>--- 清子笑死我了<br>
>--- 这三种东西混合的东西可能不是毒，或者是这东西别有它用。因为要是想让这些人死，而且自己的死活无所谓，那自己也准备一个遥控器，谈判破裂时直接给骰子发动自爆就行了。弯弯绕下毒的重点不是让这些人一两天后死，而是让这些人活一两天。<br>
>--- 好疯我爱了<br>
>--- 毒药司命<br>
>--- 道诡异仙5.06版本，资料片《无尽天灾》更新<br>
>--- 能吃好多席[fn=21]<br>
>--- 去道诡世界拿心素皮出来可行吗<br>
>--- 清旺来：刺身下毒只是为了节目效果！<br>
>--- 所以白玉京上清旺来是整了个什么大活才能毒死所有司命啊<br>

[45] 
>--- 死了之后彻底绷不住了<br>
>--- 死了还笑，优雅永不过时是吧<br>
>--- 满脑子都是皇帝的那个表情包：你这个毒妇！[fn=47]<br>
>--- [fn=47]<br>
>--- 这<br>
>--- 。<br>
>--- 死后肌肉僵硬笑就会变得诡异<br>
>--- 怎么觉得这场景还挺好看<br>
>--- 思索，但是照之前的理论，将三清完全消灭后应该会出现时间重置，所以这里应该一条道走到黑全吃干净。但是之前斗姥那里没有被消灭但是也重置了，还是说那次消灭的游艇其实是福生天的司命[fn=40]<br>
>--- 他都死了怎么还能笑啊[fn=14]<br>
>--- 抱歉，谁能把夜神月的图片发一下，感觉很搭[fn=8]<br>
>--- 李火旺，我现在死了，你又能把我怎么样啊？<br>
>--- 第一感觉<br>
>--- 给清子乐死了<br>
>--- 😈🤗😋😋😋😋😋😋😋😋😋<br>
>--- 这就是，我的暗杀路线！[fn=26]<br>
>--- 死了之后彻底绷不住了<br>
>--- 死了还笑，优雅永不过时是吧<br>
>--- tmd为什么你死了还那么膈应人啊喂<br>
>--- 妈的，阴魂不散<br>
>--- [fn=31]→[fn=8]→[fn=26]<br>
>--- 道轨特有的清剧变脸<br>
>--- 😡🫱😋<br>

[46] 
>--- 清子：“现在情况是有点囧我知道，但你可以写在章节里，别写我脸上”<br>
>--- 我真受不了狐尾了<br>
>--- 真的麻将脸<br>
>--- 囧<br>
>--- 救命太好笑了笑得我脸都僵了😂狐尾最近节目效果功力大增啊😂<br>
>--- 恰到好处的错别字也是狐尾的一部分，不可不品尝<br>
>--- 面囧哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我真的要笑的肚子疼<br>
>--- 司命三清又被李老爷枪毙了五回，大义灭亲?杀人灭口?<br>
>--- 救命啊<br>
>--- 清旺来：囧<br>
>--- 胡伟这个错别字的节目效果哎哟我去<br>
>--- 我真的要笑成若智了<br>
>--- 扣动扳机<br>
>--- 清子：囧<br>
>--- 众所周知，寻常键盘K的前一个键就是J。。。然后囧和孔的韵母是一样的。。。<br>
>--- 正义的史官来了<br>
>--- 我tm笑死了……<br>
>--- ╯□╰<br>
>--- 狐尾到底用的什么b输入法啊[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 坐忘道的脸是麻将 渊子的脸是囧<br>
>--- 清旺来招牌的笑容：囧<br>
>--- 面囧还是面容<br>
>--- 🔥终于懂怎么用枪了？<br>
>--- 恭喜小火第一次（？）打枪<br>
>--- 狐尾到底是使用什么姿势才能把这个词打出来的<br>
>--- ╯□╰<br>
>--- 开窗户通风啊，打他有用吗<br>
>--- 渊子的俊脸啊啊啊啊啊。。。<br>
>--- 笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 囧🔫🔥[fn=47]<br>
>--- 面囧，好形象啊狐尾<br>
>--- 囧<br>
>--- 狐尾的颜文字技术愈发炉火纯青了<br>
>--- 清旺来：(￣Д ￣)<br>
>--- 很难想象狐尾是怎么把这个词打出来的<br>
>--- 🤣👉🏻<br>
>--- 囧<br>
>--- 面囧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 清子：“现在情况是有点囧我知道，但你可以写在章节里，别写我脸上”<br>
>--- 如果火子哥是某种高维存在的话，那这一切的经历似乎没什么意义，所作所为，经历的痛苦，得到的幸福，自身的努力，只不过是一个梦，甚至一个想象，如一片汪洋卷起的泡沫升级破灭没有引起一丝波澜。<br>
>--- 《面囧》
很生动形象，也很离谱<br>
>--- 神特么面囧<br>
>--- 清旺来：╯□╰<br>
>--- 这个囧不应该是开完枪之后打出来个大洞吗😂<br>
>--- 杨娜之前摸过季灾，把死亡拿走了
清子的毒再毒，架不住死亡司命批发名刀
三清的后手无效，计划失败，李火旺等人也无法抵抗福生天
所以过几章应该是李火旺无奈献身，成为高维存在(融合大傩)，贸然融合的代价是扰乱时间线和因果，让过去的火子变成精神病就是代价<br>
>--- 狐尾的错字还是这么灵性<br>
>--- 囧<br>
>--- 我真受不了狐尾了<br>
>--- 囧<br>
>--- 囧<br>
>--- 清旺来：囧<br>
>--- 清往来你看看你的囧脸<br>
>--- 有点悲伤，看到面囧又笑了<br>
>--- 孔kong
囧jiong
你这咋打错的，还多了个i<br>
>--- 面囧哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 囧<br>
>--- 你别啊……[fn=12][fn=12][fn=12]打人不打脸<br>
>--- 不是，面囧是什么<br>
>--- 囧<br>
>--- 囧<br>
>--- 面“囧”<br>
>--- 面囧？<br>

[47] invalid list
