
[-10] 
>--- 每天几更能不能在章节名后边用括号标一下，每天几更能不能在章节名后边用括号标一下，每天几更能不能在章节名后边用括号标一下，<br>
>--- 我先代表诡异天道鄙视一下异常仙佛😈<br>
>--- 发发呆<br>
>--- ？<br>
>--- 胡伟你要封神了，读者们快被你搞到圣伊丽莎白了<br>
>--- 你这样断章是违法的[fn=12]<br>
>--- 什么时候加更啊哈哈哈哈<br>
>--- 加更！<br>
>--- 每天几更能不能在章节名后边用括号标一下，每天几更能不能在章节名后边用括号标一下，每天几更能不能在章节名后边用括号标一下，<br>
>--- 我想要加更！<br>
>--- 我想抽…抽火旺一巴掌！<br>
>--- 今晚还有更吗<br>
>--- 我先代表诡异天道鄙视一下异常仙佛😈<br>
>--- 抽奖持续多久啊，八点拿不到手机[fn=19]<br>

[-1] 
>--- 爪ε٩(๑> ₃ <)۶ з<br>
>--- 特么的，狐尾，你不能，你不能这样口牙<br>
>--- 胡伟！我看不懂啊，我是真的看不懂！<br>
>--- 来了<br>
>--- 12点！过年了<br>
>--- 心烛是吧<br>
>--- 又回道诡了<br>
>--- 来喽<br>
>--- 回溯的时间在984-991之间<br>
>--- 66<br>
>--- 心浊把我第一千一十章吞了是吧…竟然还没死绝吗💢<br>
>--- 果然是转场的。<br>
>--- 感谢狐尾，我确实快昏过去了，年轻人身体好，这么容易就睡着<br>
>--- 狐尾咋啦，这章居然是12币<br>
>--- 开始刀道诡这边了是吧[fn=12][fn=12]别让我看到淼淼也被放风筝了<br>
>--- 看一章就睡<br>
>--- 真早啊<br>
>--- 今天真早<br>
>--- 还以为又是十二点半，今天这么早啊<br>
>--- 我草，今天这么早<br>
>--- 卧槽，已经忘了很早之前就是这个点更新了<br>
>--- 嗨嗨嗨，来了嗷<br>
>--- 呜呜呜我还想看娜娜复不复活呢这就跳过去了！？<br>
>--- 什么我没看错吧这么早更<br>
>--- 好好好<br>
>--- ？<br>
>--- ？？<br>
>--- ？？<br>
>--- ?<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 冒泡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 第一<br>
>--- diyi<br>

[1] 
>--- 翻到上一页看了一下，也没少一章啊，是胡伟的奇妙转场啊，那没事了<br>
>--- 不是，火子是怎么下来的<br>
>--- 我要看现实世界啊啊啊啊啊啊，娜娜手指长回来没有啊<br>
>--- 现代怎么样了啊急急急<br>
>--- 啊？<br>
>--- 啊？我没漏看啊<br>
>--- 啊？<br>
>--- 不是，火子是怎么下来的<br>
>--- 染煞会死很多人，但是不染煞的话等福生天打过来所有人都会死。🔥子心里应该也挺难受的。<br>
>--- 导轨世界没有回溯，死了就是死了，小白没了？<br>
>--- ？<br>
>--- 啊？<br>
>--- 酱紫转场？<br>
>--- 这样断，这样转，说实话，老子真想打你<br>
>--- 啊？<br>
>--- 啊？<br>
>--- 啊？<br>
>--- 首先，他是咋下来的？<br>
>--- 干<br>
>--- 啊？<br>
>--- 我就知道会这么突兀生硬转场<br>
>--- 啊？<br>
>--- 翻到上一页看了一下，也没少一章啊，是胡伟的奇妙转场啊，那没事了<br>
>--- [fn=39][fn=39]<br>
>--- 想看现实侧😭<br>
>--- 我好像没有少看<br>
>--- 酱紫转？<br>
>--- 这转场……，不愧是胡伟<br>
>--- 艹<br>
>--- 我往回翻了一下，确定没有漏看一章<br>
>--- 哈哈哈哈，我就说要转场，胡伟这小子怎么可能顺着大伙的心意来<br>
>--- 果然。。。变章了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- ？<br>

[2] 
>--- 煞气不会改变人的善恶，只会让人更直率，让懦弱的人不再忍让。
白灵淼染煞就只是把她内心的矛盾表达出来了而已，染煞后的她反而活的更轻松了。
至于秀才，他性子本身就是个混蛋，只是平常隐藏起来了，没机会表露。<br>
>--- 从国区变美服“核心区”了<br>
>--- 冥风淳朴哥谭市<br>
>--- 从国区变美服“核心区”了<br>
>--- 凡间怎么还有活人，不是上了几个将相首了吗😰<br>
>--- 武德充沛<br>
>--- 我记得染煞是能解的啊<br>
>--- 全 员 祖 安<br>
>--- 皮城变祖安力（悲）<br>
>--- 不是已经全部都献祭将相首了吗，怎么还活着<br>
>--- 煞气不会改变人的善恶，只会让人更直率，让懦弱的人不再忍让。
白灵淼染煞就只是把她内心的矛盾表达出来了而已，染煞后的她反而活的更轻松了。
至于秀才，他性子本身就是个混蛋，只是平常隐藏起来了，没机会表露。<br>
>--- 攻击性多了一点<br>
>--- 人与人之间最基本的攻击性<br>

[3] 
>--- 他真的…我哭死…明明可以直接抢，但他还是坚持要付50纹钱！<br>
>--- 这可都是染了煞的瓜，你嫌贵我还嫌贵呢<br>
>--- 我卖西瓜你……你嫌贵，你就要砍我啊？<br>
>--- 郝哥!<br>
>--- 萨日朗，萨日朗<br>
>--- “争吵多了一些”<br>
>--- 有一个人前来买瓜<br>
>--- 此子是丹阳子！<br>
>--- 太纯了，就是这感觉[fn=43]<br>
>--- 他真的…我哭死…明明可以直接抢，但他还是坚持要付50纹钱！<br>
>--- 确实是争吵多了亿点<br>
>--- 水浒传世界<br>
>--- 这是真剁啊[fn=54]<br>
>--- 有一人前来买瓜<br>
>--- 这可都是染了煞的瓜，你嫌贵我还嫌贵呢<br>
>--- 《争吵多了一点》<br>
>--- 酱紫讲价，明天试试<br>
>--- 你这瓜是龙气做的还是阳寿丹做的？怎么贵<br>
>--- 这染了煞，你嫌贵我还嫌贵呢<br>

[4] 
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 不会直接剁了吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，怎么这架吵得这么搞笑，跟小品似的<br>
>--- 许攸也是这么说的[fn=58]<br>
>--- 成好笑了怎么回事<br>
>--- 这味挺正啊<br>
>--- 你特喵找茬是吧？<br>
>--- 好家伙，这煞气真的大<br>
>--- 民风淳朴<br>

[5] 
>--- 放在别的小说也就是威胁下了，在导轨里下一秒没看到肉都觉得是胡伟按时吃药了<br>
>--- 吸铁石，另外你说的，朝脖子剁<br>
>--- 民风淳朴<br>
>--- 上京城又是宁静祥和的一天呢<br>
>--- @成都<br>
>--- 吸铁石，另外你说的，朝脖子剁<br>
>--- 没人注意到这人前面自称“老子”，这里却自称“老娘”了吗<br>
>--- 什么民风淳朴上京城<br>
>--- 吸铁石。<br>
>--- 威尼斯商人<br>
>--- 你这肉有杨娜肉好吃吗？😋<br>
>--- 说话必带爹妈<br>
>--- 你这肉有火子前面吃的好吃吗？<br>
>--- 放在别的小说也就是威胁下了，在导轨里下一秒没看到肉都觉得是胡伟按时吃药了<br>
>--- 民风淳朴上京城<br>
>--- 煞气白量产计划<br>

[6] 
>--- 别说你觉得好远了，我都觉得好远[fn=12]<br>
>--- 火子明明一开始也只是想普通平静的生活，但为了不让其他人受自己所受之苦痛，终于成为了高个子，守护着其他人安宁的生活也同这种生活越来越远了<br>
>--- 清风观李火旺：我是心素，人人喊打，我好慌。这个世界不该存在。白玉京好可怕，我要回家。
超级大邪祟、白玉京旅行者、司命刺身爱好者Mr.旺：好远。但老子一定会赢的！<br>
>--- 别说你觉得好远了，我都觉得好远[fn=12]<br>
>--- 前面几章，白玉京大战的时候，不是已经上去了两个将相首了吗？凡间的人应该基本死光了吧，怎么还有这么多活人？
结合标题，该不会🔥从赵雷那里得到真假天道之后，现在整个凡间的活人都是他修/想象出来的吧😰😰<br>
>--- “此刻李火旺总感觉一切都好”<br>
>--- 火子明明一开始也只是想普通平静的生活，但为了不让其他人受自己所受之苦痛，终于成为了高个子，守护着其他人安宁的生活也同这种生活越来越远了<br>
>--- 太美丽了上京城<br>
>--- 好怀念啊<br>
>--- 毕竟你在现实侧都吃了不少人了，和这里格格不入也正常<br>
>--- 核平 核谐 核气生财<br>
>--- 我看成了好玩好玩<br>
>--- 我也感觉一切都好远好远<br>

[7] 
>--- 缩到极小不会两眼一黑吗<br>
>--- 传统瞳孔瞬间缩到极小<br>
>--- 科普一下，这里瞳孔应该是放大，不过火子哥生理结构那我不好说<br>
>--- 青瓦苔<br>

[8] 
>--- 终于见到你，还好我没放弃<br>
>--- 你抱的是她哪个上半身[fn=31]<br>
>--- 百灵淼是谁<br>
>--- 哦，现在是淼淼的剧情了<br>

[9] 
>--- 太典了，🔥子，东亚中年男子的沉默，从来不用言语表达感情<br>
>--- 淼淼，下次来快点，说不定啃了你后量变引起质变，我就能干爆福生天了<br>
>--- 四个恋人的纯爱文，狐尾真有你的。<br>
>--- 吊坠，吊坠。<br>
>--- 书友全癫了！狐尾离入狱不远了<br>
>--- 太典了，🔥子，东亚中年男子的沉默，从来不用言语表达感情<br>
>--- 书评变成这样狐尾你不反省一下吗[fn=31]<br>
>--- 淼淼咋啦，就完好无损了<br>
>--- 别急啊，白家的人得烤熟才能吃啊<br>
>--- 这是要两个都吃了好合并天道？<br>
>--- 淼淼，下次来快点，说不定啃了你后量变引起质变，我就能干爆福生天了<br>
>--- 慈悲天道还没吃呢，火子快抱着啃啊<br>
>--- 怎么，打算把百灵鸟也吃了？<br>

[10] 
>--- 啊这，东亚夫妻限时返场<br>
>--- 芜～～我的东亚夫妻又回来了<br>
>--- 火子哥，要吃小白了吗？<br>
>--- 呃<br>
>--- 无聊，我要看“六国大封相”<br>
>--- 就好这口，感觉这两口子相互折磨到老也挺好的<br>
>--- 烦躁的二神😋😋😋😋<br>
>--- 。。。好东亚啊<br>
>--- 两张脸，一张烦躁一张羞涩，nice<br>
>--- 这个烦躁就很灵性<br>
>--- 无聊，我要看到当众doi<br>
>--- 烦躁太真实了，正做自己事儿的时候突然被抱真的会有一丝烦<br>
>--- 现在看到这对别扭但起码在正常范围内的东亚夫妻居然有了一种怀念感（。。。<br>
>--- 笑死我了，明美你不看场合的吗（无端联想）<br>
>--- 不爱看，感觉啃个小嘴<br>
>--- 煞气淼返厂<br>
>--- 东亚夫妻什么梗<br>
>--- 啊这，东亚夫妻限时返场<br>
>--- 这不啃一口我不是很认可<br>
>--- 小白又忘关技能了<br>
>--- 芜～～我的东亚夫妻又回来了<br>
>--- 羞涩是小白，烦躁是二神[fn=33]<br>
>--- 道诡特有娇羞<br>
>--- 6，这很导轨一线<br>

[11] 
>--- 。<br>
>--- 知道的这是教主，不知道的还以为是邪祟呢<br>
>--- 淼淼，香香的<br>
>--- 哦，六只手的拥抱[fn=21]<br>
>--- 呱！是灵能鸡贼<br>
>--- 肘 跟我进屋<br>
>--- 你什么时候学的新技能?<br>
>--- 打马<br>
>--- 知道的这是教主，不知道的还以为是邪祟呢<br>
>--- 。<br>
>--- 骗心素学的瞬移技能还在啊？<br>
>--- 道诡特有的梦幻场景<br>

[12] 
>--- 胡伟好像一写到百灵鸟必写幽香:幽香的身体，幽香的嘴，幽香的闺房，这是个幽香怪吗[fn=20]<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 耶!我好激动!<br>
>--- 天天那么香，是不是伏笔，老母心蟠有莲花香？<br>
>--- 给我看乐了……<br>
>--- 是要办正事了莫[fn=37]<br>
>--- 少女？大妈！<br>
>--- 白灵淼：现在可以了<br>
>--- ？！？？？？这么快<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- byd直接进屋是吧<br>
>--- 进屋是吧<br>
>--- 肘，跟我进屋🥵<br>
>--- 胡伟好像一写到百灵鸟必写幽香:幽香的身体，幽香的嘴，幽香的闺房，这是个幽香怪吗[fn=20]<br>
>--- byd直接tp回闺房是吧🥵<br>
>--- 现在场合就可以了<br>
>--- 🥵🥵🥵<br>

[13] 
>--- 喜欢煞气白的人有福了🥵🥵🥵煞气白限时回归了🥵🥵🥵<br>
>--- 现世里娜娜手起刀落，火子哥要干啥娜娜都果断跟着。这边就是小白二神全都染煞<br>
>--- 四只眼？<br>
>--- 煞气白真别吧，还是喜欢最开始的小白，看到煞气白之后对这个人物就无感了<br>
>--- 煞气可以用“冒”吗？还以为只有冒傻气这种说法…<br>
>--- 发春了🥵<br>
>--- 眼睛也能冒煞气啊<br>
>--- 什么开水壶<br>
>--- 嘶哈🥵嘶哈🥵<br>
>--- 煞气白返场且常驻了哈，有需要的赶紧抽卡<br>
>--- 相公相公相公相公相公相公相公相公[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 喜欢煞气白的人有福了🥵🥵🥵煞气白限时回归了🥵🥵🥵<br>
>--- 现世里娜娜手起刀落，火子哥要干啥娜娜都果断跟着。这边就是小白二神全都染煞<br>
>--- 小白现在的造型太哈人了<br>
>--- 啊啊啊啊啊煞气白复刻了<br>

[14] 
>--- 当一个人说要开窗时，屋子里的人都不同意，当这个人说要拆天花板时，屋子里的人就又同意他开窗了<br>
>--- 火子是会折中的<br>
>--- 反正不是第一次染了。<br>
>--- 又不是第一次，反正都习惯了<br>
>--- 当一个人说要开窗时，屋子里的人都不同意，当这个人说要拆天花板时，屋子里的人就又同意他开窗了<br>
>--- 说起来火子哥人生的第二次就是被煞白夺走的，首杀是二神<br>
>--- 火子是会折中的<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 染煞了更别有一番风味<br>
>--- 比起被🔥吃进肚子里，区区染煞气还是可以接受的<br>
>--- 中国人总是折中的<br>
>--- 「好吧好吧...就这么着，没有死已经很好了，我也不奢求太多」<br>
>--- 比起死[fn=30]，狂躁症[fn=47]感觉还行<br>

[15] 
>--- 这是回溯后的另一条时间线<br>
>--- 合成大杨娜，搜寻心蟠白灵淼和法身无生老母以及散落在世界各地的杨娜碎片合成李火旺的女朋友杨娜<br>
>--- 我都快忘了这段剧情<br>
>--- 都是爱人，火子为什么怕合体？也对，合体就不能开后宫了<br>
>--- 女朋友合二为一.jpg<br>
>--- 不对啊，对于道诡世界来说这不是还没送上去吗<br>
>--- 道诡火现在还记得现实火的事情嘛？<br>

[16] 
>--- 你到底在乎啥啊，之前在乎性格改变，抱剑染煞纠结万分，后来二神死和小白死后得到平衡，现在活着就挺好是吧，要求一步步降低了属于是<br>
>--- 经历太多，要求变成只要活着就好了<br>
>--- 只要有个脑袋就行<br>
>--- 没死就行<br>
>--- 性格都不在乎，这可是很多感情的基础啊<br>
>--- 现在都这情况了，能活下来就已经不错了，感情戏是不太好，可也别为喷而喷啊<br>
>--- 所以你就是得有个老婆，老婆是谁什么性格我不在乎？<br>
>--- 火子:活着就好，能活着就算变成邪祟也不在乎<br>
>--- 那狐尾目前感情状况怎么样了（很难不爱八卦）<br>
>--- 这世道，活着在一起最重要<br>
>--- ？那啥重要啊<br>
>--- 狐尾以你的感情戏水平，你还是不要挑战“我到底爱的是这个人的全部还是这个人的部分”这种拷问爱情拷问了一两千年的问题了，真的<br>
>--- 都什么世道了，能活着在一起就够了<br>
>--- 你到底在乎啥啊，之前在乎性格改变，抱剑染煞纠结万分，后来二神死和小白死后得到平衡，现在活着就挺好是吧，要求一步步降低了属于是<br>
>--- 经历太多，要求变成只要活着就好了<br>
>--- 上次可不是这样啊<br>
>--- 你喜欢的到底是什么这个问题，在这里显得苍白啊<br>
>--- 变成了一个二神和一个二神puls是吧<br>

[17] 
>--- 你最好不是往嘴里塞<br>
>--- 你最好不要打饱嗝🤯🤯🤯🤯<br>
>--- 你最好不要打饱嗝🤯🤯🤯🤯<br>
>--- 不愧是写过女频的男人！[fn=21][fn=21]光看这一段儿，我还以为是哪一本女频的痴情偏执男主和小白花女主<br>
>--- 杨娜:这我熟啊<br>
>--- 别是粘稠的咀嚼就好🙅<br>
>--- 上一章不就塞进去了吗？还塞呢<br>
>--- 最好不是往胃里塞[fn=17]<br>
>--- 你俩真的血肉交融了[fn=40]<br>
>--- 这一段我在上一章好像看过？<br>
>--- 奇怪的比喻又<br>
>--- 为啥不是把自己塞到对方身体里<br>
>--- 有人知道《美国众神》士巴女王么<br>
>--- 小时候在犬夜叉里看过这集<br>
>--- 老粉都知道，这不是夸张<br>
>--- 塞进嘴里<br>
>--- 可不兴塞啊[fn=11]<br>
>--- 塞进身体（物理）<br>
>--- 塞塞我的<br>
>--- 你最好不是往嘴里塞<br>
>--- 好古早的网文即视感<br>
>--- 物理上塞是吧😥<br>
>--- 物理上塞进去是吧😢<br>
>--- 饿了是吧？[fn=17]<br>

[18] invalid list

[19] 
>--- 煞气白是这样的，以前🔥子不也满身血痕吗[fn=5]<br>
>--- 很直白。想要<br>
>--- 重新定义：豪爽。我觉得用开放都更合适些<br>
>--- 《豪爽》<br>
>--- 两只手怎么按住四只手<br>
>--- 你确定这是豪爽而不是“好爽”？<br>
>--- “洒家有话讲”<br>
>--- 闭嘴🔥子，不要坏了我的好事[fn=47]<br>
>--- 八条肋骨按住四只手是吧[fn=31]你看看你在写什么<br>
>--- ( #`⌂´)/靠！火子你行不行？ 关键时候整这个<br>
>--- 当初火子哥重伤在床上煞白也是这样，说上是真上<br>
>--- 淼淼，我今天指定是不行了<br>
>--- 四只手。。二神也在。。。<br>
>--- 你不想要，老娘我想要。肘，跟我进屋。<br>
>--- 我快我先来[fn=21][fn=21]<br>
>--- “豪爽”<br>
>--- 哇，这么多手<br>
>--- 染煞还附带特殊效果？<br>
>--- 四个手咋按？用脚踩？<br>
>--- 不起很懂你们对于豪爽的定义<br>
>--- 绷不住了<br>
>--- 煞气白是这样的，以前🔥子不也满身血痕吗[fn=5]<br>
>--- 很直白。想要<br>
>--- 我来<br>
>--- 《豪爽》<br>
>--- 你管这叫豪爽？<br>
>--- 淼淼:咋了修到七轮后把自己当白玉京战俘左秋邱真给阉了？<br>
>--- 不行了？<br>
>--- 四只手四只手啊<br>
>--- 爽完了就提裤子要跑是吧😥<br>

[20] 
>--- 哎哟 这回真变纯情男高和纯情辣妹了<br>
>--- 什么纯情男高和恶堕太妹😢<br>
>--- 那你到底是什么意思
没什么意思
意思意思
有意思捏<br>
>--- 火旺你是不是那里不行！？<br>
>--- 二神想和你做<br>
>--- 是不是不行<br>
>--- 让我好好抱抱你<br>
>--- 有狂犬病一样的发癫流浪狗只定时定量黏那么两三个人🥰🥰🥰<br>
>--- 纯情男高啊😭<br>
>--- 火子你不行就不行，你找啥借口嘛<br>
>--- 啊？<br>
>--- 纯情少年？拒绝交作业疲惫不堪的中年社畜！<br>
>--- 没事，劲还没上来，坐会儿药效起来就好了<br>
>--- 淼淼：“李火旺，你是不是那方面不行了？[fn=61]”<br>
>--- 给你机会不中用啊 火子<br>
>--- 今天我指定是不行了<br>
>--- 什么纯爱男高<br>
>--- 这个你到底是什么字体<br>
>--- 纯情男高？中年男人！<br>
>--- 杨威是吧，拖光都不带硬的😅<br>
>--- 狐尾?杨伟!<br>
>--- “让我好好抱抱你”<br>
>--- 呵！男人<br>
>--- 药效没上来？<br>
>--- 什么杨伟语录<br>
>--- 什么纯情男高和恶堕太妹😢<br>
>--- 哎哟 这回真变纯情男高和纯情辣妹了<br>
>--- 男高是这样的<br>
>--- 纯情男高小火<br>

[21] 
>--- 来个太太画个图呗，我想知道火子是咋搂着大神二神的。就是，单纯觉得自己想象困难。<br>
>--- 来个太太画个图呗，我想知道火子是咋搂着大神二神的。就是，单纯觉得自己想象困难。<br>
>--- 鲁迪<br>
>--- 少nv鲁迪，，，，少nv李火旺<br>
>--- 少女 鲁迪少女 李火旺<br>
>--- 少女李火旺<br>
>--- 少女鲁迪，少女李火旺<br>
>--- 少女卢迪乌斯，少女李火旺<br>
>--- 火子一手抱俩<br>
>--- 对不起，有两个上身的人不叫少女<br>
>--- 到底抱的是谁啊？抱淼子的话二神岂不是在旁边很无语啊？这走又走不开的<br>
>--- 看成了：少女李火旺<br>
>--- 看成“少女李火旺”<br>
>--- 少女鲁迪乌斯，少女李火旺<br>
>--- 少女卢迪乌斯，少女克莱恩，少女李火旺。你们可以组成一个少女宇宙，<br>
>--- 站楼<br>
>--- 少女李火旺<br>
>--- 少女李火旺（幻视）<br>
>--- 少女李火旺？？？[fn=21][fn=21]<br>

[22] 
>--- 你往她身上插旗干啥！巴不得淼淼死了是吧<br>
>--- 过去关心🔥的死了变了，现在一看都没剩几个了，<br>
>--- giegie只有你了<br>
>--- ……每次火子寻找母亲的行为都会导致……<br>
>--- 娜娜:那我走？<br>
>--- 胡伟是不是看漫长的季节了？这怎么跟沈默跟王阳的对话一样<br>
>--- 到底有多香天天幽香幽香的<br>
>--- 有没有计数君过这是第几个幽香了<br>
>--- 特别可怜的狗<br>
>--- 只有淼淼是吧，娜娜呢[fn=47]<br>
>--- 你不能走[fn=12]娜娜已经被我吃了，你可得亖在我旁边啊，不然我吃不到[fn=12]<br>
>--- 这…这不对吧<br>
>--- flag……<br>
>--- “娜娜，你不能走，现在我真的只剩下你了......”<br>
>--- 你不能走
这，这不对吧，今天~又是谁想害我啊<br>
>--- 火子真的太天煞孤星了，想依靠的如枯朽木倾倒，想保护的如指间沙滑落，明明情感炽烈绝不想放开，私情却总被一一斩断。现在只剩下淼淼了，无论如何也绝对不想放开<br>
>--- 火子哥咋啦就内心脆弱少年啦<br>
>--- 第一千一十一章 白灵淼<br>
>--- 杨娜:终究是错付了<br>
>--- 立了flag后就拔不下来了<br>
>--- 别插旗了，别插旗了。
火子哥：淼淼，我只剩下你了
然后下一章狐尾就把淼淼写死<br>
>--- 总归是要死的 之前寄灾说后面会死也不知道还要多久[fn=23]<br>
>--- 百灵鸟确实死了后面…我是1200章过来的<br>
>--- 你往她身上插旗干啥！巴不得淼淼死了是吧<br>
>--- 娜娜吊坠的嘴记得缝好<br>
>--- 过去关心🔥的死了变了，现在一看都没剩几个了，<br>
>--- 杨娜：“明明是我先来的。”<br>
>--- 东来哥还是错付了<br>
>--- 完了，flag立好了<br>
>--- 娜娜怎么办[fn=23]<br>

[23] 
>--- 煞气貌似也影响不了小白多少了，之前染煞气后喊的李火旺，现在喊的还是李师兄<br>
>--- 区区将相首，如何干得过鸡仔<br>
>--- 这段怎么没人<br>

[24] 
>--- 岁岁请复活…请复活…𓀁 𓀂 𓀄 𓀅 𓀆 𓀇 𓀈....魂兮归来....𓀉 𓀊 𓀋 𓀌 𓀍...啊啊啊啊啊啊... 𓀎 𓀏 𓀐 𓀑 𓀒𓀓 𓀔 𓀕 𓀖 𓀗....魂兮归来....𓀘 𓀙 𓀚 𓀛 𓀜 𓀝 𓀞𓀀....啊啊....<br>
>--- 火旺此刻才刚刚复活了整个世界，可他还不能停下。真是好累啊。<br>
>--- 呃呃呃……<br>
>--- 我怎么记得还要修出诸葛渊<br>
>--- 放心，bt，我哪也不去<br>
>--- 复活吧！！！我的（破音）岁岁！<br>
>--- 啊，我怎么感觉有一个百灵鸟是修出来的<br>
>--- 我在我一直都在<br>
>--- 放心吧，bt，我哪也不去<br>
>--- 唉……<br>
>--- 失独家庭的悲哀😭😭<br>
>--- （小心地掏出照片）（看看岁岁）（眼睛尿尿）（小心地掏出照片）（看看岁岁）（眼睛尿尿）（小心地掏出照片）（看看岁岁）（眼睛尿尿）（小心地掏出照片）（看看岁岁）（眼睛尿尿）（小心地掏出照片）（看看岁岁）（眼睛尿尿）（小心地掏出照片）（看看岁岁）（眼睛尿尿）<br>
>--- 😭​回来吧我的岁岁😭 🌟我最骄傲的信仰🌟 ⚡️历历在目的夺舍⚡️ 😭眼泪莫名在流淌😭 💥依稀记得玄牛匕💥 👍还有给力的触手👍 ⚡️把敌人都给打退⚡️ ✨通宵熬夜都不累✨​<br>
>--- 只听那红衣道士以手击股，以足跺地，口中嘶喊：李岁复活！李岁复活！李岁复活啊啊啊啊！！！<br>
>--- 这里就是阴间<br>
>--- 岁岁[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 回来吧我的李岁😣我最骄傲的女儿<br>
>--- 剧情太跳跃，受到的刺激太大太多，都把岁岁给忘了呢<br>
>--- 所以，不要停下来啊<br>
>--- 妈妈<br>
>--- 你这话说的，我怎么觉得岁岁救不活了，你也得搭进去<br>
>--- 最新消息：岁岁复活赛已经打赢徐志摩了，下一场打常凯申<br>
>--- 李岁！魂兮归来！<br>
>--- 岁岁[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 怎么复活？从将相首那抢人？<br>
>--- 火旺此刻才刚刚复活了整个世界，可他还不能停下。真是好累啊。<br>
>--- 准备开启复活赛<br>
>--- 岁岁[fn=12]回来吧[fn=12][fn=12][fn=12]
依稀记得那些时光😡😭😡后面的忘了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 接下来我要指定一个所有人都复活过一次但是就她没复活过的邪祟<br>
>--- 火子一家的锚点，岁岁<br>
>--- 复活吧我的岁岁[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 岁0[fn=12]<br>
>--- 岁岁，我的岁岁[fn=12]<br>
>--- 岁岁请复活…请复活…𓀁 𓀂 𓀄 𓀅 𓀆 𓀇 𓀈....魂兮归来....𓀉 𓀊 𓀋 𓀌 𓀍...啊啊啊啊啊啊... 𓀎 𓀏 𓀐 𓀑 𓀒𓀓 𓀔 𓀕 𓀖 𓀗....魂兮归来....𓀘 𓀙 𓀚 𓀛 𓀜 𓀝 𓀞𓀀....啊啊....<br>
>--- 岁岁[fn=12]我的岁岁[fn=12]<br>
>--- 很好包吃住<br>
>--- 岁岁复活稳了<br>

[25] 
>--- 狐尾老大整活整太狠了，一活更比一活强，火子哥撑不住了，我也撑不住了[fn=12]
头好痒，是要长脑子的感觉[fn=22]<br>
>--- 两个头的吊坠太重了（<br>
>--- 吃了好几个人，撑不住了，太饱了[fn=11]<br>
>--- 吃了好几个人，真的撑<br>
>--- 这谁撑得住啊<br>
>--- 也只是个男高啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 你从头到尾这堆事情我都替你嫌累<br>
>--- 腮帮子累是吧<br>
>--- 确实吃撑了<br>
>--- 不是太撑了吗<br>
>--- 明明剧情是是成神了的王道主角，怎么越看越觉得惨<br>
>--- 上面的你还要累呢[fn=12]<br>
>--- 不知道我还顶不顶得住（扶门弯腰抽烟）<br>
>--- 我都看累了<br>
>--- 唉小火真的好苦<br>
>--- 大傩这边打完法教没多久就去救大齐打天陈，紧接着还得备战福生天，现实这边带着一群不靠谱的队友拆工厂打台风，还得防着清旺来这个内鬼搞事，事情都不带停的，更别提岁岁也没了，火子哥撑到现在才累已经算不错了<br>
>--- 狐尾老大整活整太狠了，一活更比一活强，火子哥撑不住了，我也撑不住了[fn=12]
头好痒，是要长脑子的感觉[fn=22]<br>
>--- 睡吧<br>
>--- 有些撑不住就是说还有余量，火旺他还能撑得住！来人呐，给🔥子加大些力度。<br>
>--- 毕竟最近的事情不仅多还炸裂，吊坠和吃人啥的都不像正常人类能整出来的活，能理解<br>
>--- 是上一章吃累了吗？<br>
>--- 现代世界可以找杨娜、道诡世界可以找小白，这不是还有避风港吗？不够累，建议加大力度！<br>
>--- 这种抗压能力不高考不考研可惜了<br>
>--- 现在才撑不住？[fn=11]<br>
>--- 还是男高的火子哥也太惨了<br>
>--- 火子哥虽然一路在杀，但也是一路被压，无论哪边都在身体与精神的超高度压力下，虽然有时很癫，但都遵循着自己的世界观的理智，这种抗压能力即使是在整个起点也不多见，甚至绝无仅有。<br>
>--- 你居然现在才觉得自己撑不住了啊<br>
>--- 两个头的吊坠太重了（<br>
>--- 最近看了太多感情戏，太甜了有点顶不住<br>
>--- 这几天看下来我也撑不住了<br>
>--- 我也撑不住了快[fn=12]<br>

[26] 
>--- 🔥子是真的累啊……
他也不想当高个子，但没办法。<br>
>--- 镜子该来了?<br>
>--- 还没安全下来呢，你还在狐尾书里<br>
>--- 哪有的松懈啊，别忘了你在天上还向未来借了债马上就得还[fn=34]<br>
>--- 精神紧绷的话这边建议先把脑子掏出来放松一会，等恢复了再放回去<br>
>--- 精神污染别的小说会被携带，无论时间空间，这里直接把脑子扣出来，污染没了。<br>
>--- 狗子变猫咪了<br>

[27] 
>--- 现在想想从清风观出来那段时间竟然是相对来说最轻松最无忧无虑的了<br>
>--- 下一章标题“白灵淼”<br>
>--- 接下来大纲该怎么写呢[fn=31]<br>
>--- 去过上巳节，说好了天天过，结果不还是只过了一次<br>
>--- 当然是生个二胎呀<br>
>--- 等到战争结束，我们就回老家结婚吧！<br>
>--- 喂，狐尾你别！<br>
>--- 开始插旗子了<br>
>--- 不用考虑那么多了，复活不了的🤗<br>
>--- flag<br>
>--- 福生天：我是猪是吧<br>
>--- 讨论金盆洗手后干什么，这是大忌<br>
>--- 那时候只需要想着摆脱便宜师父和回家，哪像现在这么多破事<br>
>--- 从明天起，做一个幸福的人。
劈柴、嘴马，周游世界<br>
>--- 好，农村生活吧<br>
>--- 当然是去淄博吃烧烤啦！<br>
>--- 刚从清风观出来的时候相比现在是更好的时候啊，当时还不知道这个世界的扭曲与混乱，单纯因为摆脱了丹阳子而对未来充满了希望<br>
>--- 这个flag有种马上要完蛋的感觉啊，就像说“这次战斗后我们回老家结婚”的人总会死在战场上一样<br>
>--- 大概想一下，从清风观出来到现在也就两三年的样子？真是恍如隔世啊<br>
>--- 当然是回老家结婚啦<br>
>--- 听着下一刻就要死而无憾了一样<br>
>--- 下一章标题“白灵淼”<br>
>--- 为啥过了那么久了还叫师兄啊？<br>
>--- 别立flag啊<br>
>--- 现在想想从清风观出来那段时间竟然是相对来说最轻松最无忧无虑的了<br>
>--- 小白你多立点，下一章的名字就是你了捏<br>
>--- 在青丘的时候，他俩出去玩那章多好啊[fn=12][fn=12]<br>
>--- 突然有点想哭[fn=12][fn=12]<br>
>--- 坏了！<br>
>--- 快乐结局既视感，游历四海，笑傲江湖<br>
>--- 忽然给我整掉眼泪了狐尾<br>
>--- 呐，等我们救出岁岁后，一起去吃烤肉吧<br>
>--- 泪目了<br>
>--- 不要立flag口牙！<br>
>--- 感觉最后都得没<br>

[28] 
>--- ……真是安静呢，街道上也没有福生天的司命……
……赢了吗？……
……打完这一仗我们就回牛心村结婚……<br>
>--- 说实在的，火子真的承受太多太多。看过很多网文，就属火子最惨了。无论是肉体还是精神。<br>
>--- 日子人火旺，只想过日子。<br>
>--- 他太累了，想要休息，哪怕只有一秒<br>
>--- 其他的主角都是外挂一大堆，妥妥的龙傲天主角模式<br>
>--- 平平淡淡才是真<br>
>--- 打完这场就回家[fn=16]<br>
>--- 考个公吧<br>
>--- 别插flag啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 天下太平<br>
>--- 被逼疯的日子人<br>
>--- 我之前是不是看过这段文字？<br>
>--- 可怜的小火一家，唉。<br>
>--- 火子从好早开始，闹皇城那个版本开始梦想就是牛心村，诶，直到现在都是奢望<br>
>--- 吃也能吃累了你？<br>
>--- 不要变得像疯巫妖的罗兰救世主那么惨啊<br>
>--- 好像火子从清风观出来时候的愿望就是回牛心村见父母。。。<br>
>--- 是的<br>
>--- 🔥子好像一直都想回牛心村，但是一路以来的经历让他回不去了<br>
>--- 快让火子哥歇歇吧，太惨了[fn=12]<br>
>--- 你前几章我看的乐呵得不行，但这几段让我两眼一黑，汗都下来了<br>
>--- 谁能想到，火子哥从出了清风观，就一路从没真正地松懈过，我的火子哥[fn=19]<br>
>--- 日子人是这样的<br>
>--- 想起了查尔斯十四年出海也说这句话，我好累啊<br>
>--- “我李火旺只想过平静的生活”<br>
>--- ……真是安静呢，街道上也没有福生天的司命……
……赢了吗？……
……打完这一仗我们就回牛心村结婚……<br>
>--- 插旗，我疯狂的插旗<br>
>--- 说实在的，火子真的承受太多太多。看过很多网文，就属火子最惨了。无论是肉体还是精神。<br>
>--- 好了，最好的结果是牛心村没了，最坏的结果吗嘿嘿嘿<br>
>--- 🔥说累那是真的累<br>
>--- 插旗子的老将军<br>
>--- 现在就立flag，未来可寄勒<br>
>--- 火子真的好惨<br>

[29] 
>--- 是啊，那什么是安稳日子呢<br>
>--- 尿尿要干波大的<br>
>--- 这该死的世道，没有安稳日子了<br>
>--- 对于火子来说的安稳日子也就是颐养天年，家庭幸福，除了白家熟人外都好好活在牛心村。可是，这早就是奢望了[fn=12]<br>

[30] 
>--- 唉？那你把百灵鸟打死，没有死亡天道，那不就都不用死了，太好了<br>
>--- 懂了，死亡天灾是吧<br>
>--- 别再有人死了（请往来除外）<br>
>--- 下一章 死<br>
>--- 坏了死亡天道没了<br>
>--- 好心疼善良的伙子<br>
>--- 火子把人全图图了召唤将相首，就不会有人死了[fn=17]<br>
>--- 看成只要别人都死了就是好日子。师爷：没有麻匪的日子才是好日子<br>
>--- he---“完美的”结局<br>
>--- 所以才有了现实世界，火子达成理想的世界<br>
>--- 你这话说的，待会死亡天道又没了<br>
>--- 短短几页立了四五面flag<br>
>--- 要求真低啊！有电次不知道什么是幸福所以自以为很幸福的样子那感觉了<br>
>--- 火悟空准备改生死簿了是吧？<br>
>--- 火子对在意的人总会投以全部的情感，但每次都不得不看在意的人离开远去，只要能不这样就已经是很好的日子了<br>
>--- 之前是这样你不乐意的嘛<br>
>--- 没有人死的后果你不是见过了吗<br>
>--- 某一个时间线的崩溃火子沉睡成为了福生天（）<br>
>--- 那不太可能<br>
>--- 火子去夺无生老母的死亡天道吧，完美达成目标<br>
>--- 别有人死于非命就好，正常老死活完一杯自己就好<br>
>--- 可别，活成死不了的老怪物也挺哈人的，就活个一两百岁，然後在家族成员环绕的病床前死去就行了<br>
>--- 福生天：你早说啊？不死而已，这我熟，跟我混保你不死<br>
>--- 火子太累了，希望他复活岁岁后能快乐的死去，抱抱🔥子（白家人除外）<br>
>--- 放放风筝，买个吊坠，带岁岁看美人鱼......<br>
>--- [fn=44][fn=44][fn=44]byd书友们的初生程度稳步提升是吧<br>
>--- 你去把杨娜刀了就能过上正常日子了<br>
>--- 唉？那你把百灵鸟打死，没有死亡天道，那不就都不用死了，太好了<br>
>--- 只要死亡天道消失，就能过上安稳日子（）<br>
>--- 死亡再消失一次？<br>
>--- 懂了，死亡天灾是吧<br>
>--- 从开头到现在，🔥过过安稳日子吗……那些温馨舒适的瞬间是有的，可是什么叫过日子呢<br>

[31] 
>--- 狐尾老大狠活和感情戏同时超常发挥<br>
>--- 胡伟！！！你不是会写感情线的吗！！！<br>
>--- 我懂，我懂，跟对象一屋的时候也是有一搭没一搭聊着，只是有她的声音就觉得很安心。<br>
>--- 你写的好啊，你写的真好啊[fn=21][fn=21]<br>
>--- 这氛围真不错<br>
>--- 挺好的挺好的挺好的<br>
>--- 突然想到一句形容这个场景的话，在语言的田野上牵手散步<br>
>--- 估计是要寄了吧，好好写人物就是为了埋刀子好捅人捅得更深<br>
>--- 这样还行吧。希望以后别整烂活了<br>
>--- 这感情戏我可以接受<br>
>--- 狐尾老大狠活和感情戏同时超常发挥<br>
>--- 这倒是挺安宁的<br>
>--- 总算正常了点，在之前一见面就go bed的操作下，正常交谈都显得可贵啊<br>
>--- 诶~这味就对了<br>
>--- 这感情不挺好的嘛<br>
>--- 胡伟！！！你不是会写感情线的吗！！！<br>

[32] 
>--- 恢复san值<br>
>--- ……护卫，我是说  别刀淼淼<br>
>--- 注射治疗法<br>
>--- 不打针不吃药，就是坐那和你唠<br>
>--- 挺好<br>
>--- 话疗是吧<br>
>--- 这里胡伟应该没明写，应该就是在do i<br>
>--- 怎么融合的啊[fn=11][fn=11]<br>
>--- “我不是那个意思”<br>

[33] invalid list

[34] 
>--- 捏妈妈的，说只是抱抱，最后都扳着小腿压淼淼身上是吧😭😭😭<br>
>--- ？玩挺花<br>
>--- ？？？？？？你挺懂<br>
>--- 你们俩确实是都沾点足控的<br>
>--- 脚冲？<br>
>--- 大胆！敢对白莲圣女们无礼！<br>
>--- 这也不是纯聊天啊？<br>
>--- 口嫌体正直   刚才还说不是那个意思<br>
>--- 小白柔韧性挺好啊<br>
>--- 们什么姿势<br>
>--- 也可以是🔥靠在床头淼淼骑坐在🔥身上<br>
>--- 玩的挺花<br>
>--- 小两口玩挺大<br>
>--- 另外一边的李火旺还是处男吧？哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 荆轲刺秦王<br>
>--- 脚强是吧<br>
>--- 此處省略3000字，欲知詳情全訂入群。[fn=4]<br>
>--- 69<br>
>--- 捏小脚是吧<br>
>--- 有人说说这是什么姿势吗？？<br>
>--- 这是在干什莫？？<br>
>--- 都大邪祟了，变成长臂猿不过分吧<br>
>--- 看不懂啊<br>
>--- 靠在怀里是怎么抓着脚的？<br>
>--- 双手抱膝躺火怀里就能够到，实际上上一话杨娜也是这个姿势，只不过现实火太激动还没机会动手<br>
>--- 百灵鸟靠你怀里，你握着她的脚，这个姿势，你把她撅折了？<br>
>--- 已经脑补到姿势了<br>
>--- 都捏小脚了小白是怎么靠到🔥子胸膛上的？很难想象啊🤔️<br>
>--- 还是红中老大会耍<br>
>--- ？这个姿势真的很难想象<br>
>--- 松开脚环是吧<br>
>--- 这是什么姿势<br>
>--- 淼淼的Jio，小小的，香香的，甜甜的🤤<br>
>--- 什么姿势啊这是<br>
>--- 感觉是火子把苗苗脚往上半身按了下去（）<br>
>--- 师傅抬高点<br>
>--- 恋足癖<br>
>--- 松开（绑在床上的）黄金脚环<br>
>--- ？玩挺花<br>
>--- 捏妈妈的，说只是抱抱，最后都扳着小腿压淼淼身上是吧😭😭😭<br>
>--- 摸小脚是吧，真懂行啊火子哥<br>
>--- 你小子摸哪儿呢？<br>
>--- 你俩咋抱的啊，小白蜷在火旺怀里吗？<br>
>--- 你小子手放哪呢<br>

[35] 
>--- 火子哥和小白确实很需要沟通
但我确信他们需要的不是这种沟通<br>
>--- 多打打扑克交流一下牌技，增进夫妻感情<br>
>--- 戳啦，真空家乡嘛<br>
>--- 造个孩子先<br>
>--- 什么真空<br>
>--- 以後多幹<br>
>--- 狐尾，你变了[fn=37]狐尾，你变了[fn=37]狐尾，你变了[fn=37]狐尾，你变了[fn=37]狐尾，你变了[fn=37]狐尾，你变了[fn=37]狐尾，你变了[fn=37]狐尾，你变了[fn=37]狐尾，你变了[fn=37]狐尾，你变了[fn=37]狐尾，你变了[fn=37]狐尾，你变了[fn=37]狐尾，你变了[fn=37]狐尾，你变了[fn=37]狐尾，你变了[fn=37]狐尾，你变了[fn=37]狐尾，你变了[fn=37]狐尾，你变了[fn=37]狐尾，你变了[fn=37]狐尾，你变了[fn=37]狐尾，你变了[fn=37]<br>
>--- 好好好<br>
>--- 下象棋！我们去下象棋！<br>
>--- 你那是想聊聊吗，我都不好意思戳穿你[fn=43]<br>
>--- 这也是一种夫妻之间正常的交流，挺好的<br>
>--- 《多聊聊》<br>
>--- 做的时候不蒙眼?没品！<br>
>--- 狐尾的研究成果：【深入交流】可以恢复san值<br>
>--- 《有空真应该多聊聊》<br>
>--- 看成真空了[fn=18]<br>
>--- 什么真空?<br>
>--- 多下象棋<br>
>--- 《聊》<br>
>--- 你这是怎么个聊法啊<br>
>--- 人在绝望时🈶生命危机的环境待着时都会激发基因的繁殖后代的本能愿望<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊这种时候了能不能别叫李师兄<br>
>--- 一章立了n个flag<br>
>--- 不行✋，你上司娜姐会吃醋的<br>
>--- 你们玩啥还需要摘掉眼罩的[fn=39]<br>
>--- 你确定是聊聊的原因？<br>
>--- 看成了咱们真空聊聊[fn=31]<br>
>--- 《聊聊》<br>
>--- 去真空家乡聊吧<br>
>--- 白灵淼什么时候瞎的？太久没讲大梁，前边的剧情我都忘了<br>
>--- 夫妻生活也是感情的基础啊<br>
>--- ？那个什么确实有助于放松哈<br>
>--- “李师兄，以后咱们有空真应该多做做，感觉身体轻松多了”<br>
>--- 你这么说，那以后应该永远不会有空了<br>
>--- 到底是不是聊<br>
>--- 爱情最重要的是什么（多选3分）
a.情感交流
b.相互信任
c.
d.彼此支撑<br>
>--- 话说都瞎眼了为啥还要蒙丝带啊，怕吓到别人吗？<br>
>--- 一个时辰里，前半场交流技术，后半场交流感情是吧。[fn=31]<br>
>--- 《聊聊》
你们这聊聊挺费体力的<br>
>--- 您那是聊聊？别给人聊虚脱喽<br>
>--- 啊这<br>
>--- 你俩那是聊吗<br>
>--- 看成真空了然后想歪了。。。我忏悔<br>
>--- 我都不好意思说你们两个！<br>
>--- 你那是聊聊吗？我都不好意思点破你<br>
>--- 哪里聊聊？<br>
>--- 《多撩撩》<br>
>--- 3P，蒙眼，恋足(楼下再补充)<br>
>--- 对不起，看成了李师兄以后咱们应该多真空<br>
>--- 大聊特聊<br>
>--- 看成真空了[fn=14]<br>
>--- 只是心里舒服？😢<br>
>--- 染煞了还叫李师兄，看来他们真的需要好好谈谈才能拉进彼此的关系<br>
>--- 《聊聊》<br>
>--- do爽了（确信）<br>
>--- 火子哥和小白确实很需要沟通
但我确信他们需要的不是这种沟通<br>
>--- 你说这个聊聊，是正经聊吗<br>
>--- 你确定只是聊聊？<br>
>--- 那确实轻松了不少<br>
>--- 多打打扑克交流一下牌技，增进夫妻感情<br>

[36] 
>--- 红色道袍 突然感觉有点像圣诞老人..<br>
>--- 完事了话都不想说了<br>
>--- 脑子里莫名显现出孤寡老人独自洗脸的场景<br>
>--- do了吧<br>

[37] 
>--- 没一天能消停的[fn=19]<br>

[38] 
>--- 像极了那不省心的孩子，平常无事的时候联系不上，一到缺钱了立马视频接过来<br>
>--- 季灾，你这花呗司命<br>
>--- 所以之前说鸡仔连线到的疲倦火子原来是因为这个？<br>
>--- 猜到了[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 你俩到底长得有啥区别<br>
>--- 谁能p个哆啦A梦跟火子哥的梗图？<br>
>--- 不是小白和无生老母融合没事，而是融合还没发生，这可太难受了，亲手把淼淼送上去<br>
>--- 季灾：快点干活<br>
>--- 季灾:有事找李火旺，反正我啥也帮不上<br>
>--- 我的id又来了[fn=37]<br>
>--- 这边火子大do特do，那边鸡仔打生打死🤣<br>
>--- 该还债了<br>
>--- 像极了生活费花完了就打视频过来的逆子……<br>
>--- 季灾，你这花呗司命<br>
>--- 未来的自己也是心潘是吧<br>
>--- 像极了那不省心的孩子，平常无事的时候联系不上，一到缺钱了立马视频接过来<br>
>--- 笑死了水面跟自动开启的显示屏一样<br>
>--- 大司命无往亦无前<br>
>--- 🔥：你看，又急<br>
>--- 鸡仔看直播了<br>
>--- 季灾p用没有😡<br>

[39] 
>--- 怪不得之前🔥子满脸疲惫，搞了俩小时那能不疲惫？🤣<br>
>--- 之前双眼疲惫的火子哥原来是被白灵淼榨干了是吧<br>
>--- 哦莫<br>
>--- 大雄的作业越写越多😂😂<br>
>--- 搞两个小时搞累了是吧[fn=4]<br>
>--- 我感觉这个疲惫应该是指的刚刚复活了整个世界吧。。。<br>
>--- 啊？量子叠加态的白灵淼？
当有观测者出现时，你以为她活着实际上已经死了<br>
>--- 淼淼死了以后，火旺应该会变得越来越像最开始那个什么都不在意，只让他保持住的季灾吧<br>
>--- 花呗逾期了，拜托了另一个我<br>
>--- Byd满脸疲惫原来是做了两个钟头<br>
>--- 虽说跟在刚搞完后面确实抽象，但疲惫应该是说火子哥经过这些事很疲惫<br>
>--- 哆啦A梦的悲剧要开始了，这作业不做也罢<br>
>--- 离别前最后的温存<br>
>--- 之前那疲惫居然是因为这个……？[fn=14][fn=17]<br>
>--- 接下来不就是百灵鸟上天了？然后合体，感情还没到时候刀呢[fn=31]<br>
>--- 这个刀有点离谱了，[fn=12]<br>
>--- 还债了<br>
>--- 之前把火旺描写的那么疲惫，哥们还以为发生了什么大事原来就这啊？！<br>
>--- 完了，之后可能会出大事<br>
>--- 快点还花呗不然要被封号了！<br>
>--- 指路第1000章<br>
>--- 借气一张嘴，还气跑断腿<br>
>--- 火子哥：6<br>
>--- 我怎么也没想到“满脸疲惫”的伏笔在这里，我还以为什么大结局大家都死了，然后火子心如死灰来着<br>
>--- 该还贷喽[fn=6]<br>
>--- 真就现在花钱未来还啊<br>
>--- 这里不是后面还召唤了两次将相首吗？我去那等下道诡不是人间炼狱了<br>
>--- 之前的同情心泛滥，现在被书友拷打[fn=31]<br>
>--- 请看第一千张 帮手<br>
>--- 白玉京，我的气球...<br>
>--- byd满脸疲惫我还以为又在拯救世界，你小子在这享受是吧[fn=31]<br>
>--- 鸡仔：出来混，迟早是要还的<br>
>--- 花呗是要还的啊<br>
>--- 还花呗咯<br>
>--- 该还债了<br>
>--- 感情搁这呢<br>
>--- 没想到火子玩俩小时也会累<br>
>--- 怪不得之前🔥子满脸疲惫，搞了俩小时那能不疲惫？🤣<br>
>--- 所以说道轨世界完全没有回溯，只是时间点不同而已<br>
>--- 那这么说，一会百灵鸟不就和无生老母意识融合了？<br>
>--- 之前双眼疲惫的火子哥原来是被白灵淼榨干了是吧<br>
>--- 在哪来着<br>
>--- 我去，连上了<br>
>--- 哆啦A夢是吧<br>
>--- 鸡仔屁用没有，天天就知道要龙气<br>
>--- 回到这了<br>
>--- 快递小哥李🔥旺<br>
>--- 果然，欠下的债终究是要还的[fn=38]<br>
>--- 火：来自过去的季灾讨债来了<br>
>--- 在？该还花呗了<br>
>--- 还债了<br>
>--- 我靠，那百灵鸟是不是要死了<br>
>--- 靠，在这等着呢<br>
>--- 鸡仔，屁用没有<br>

[40] 
>--- 恐怖，没体会过借很多钱要还的感觉，现在知道了<br>
>--- 小白要和无生老母融合了，百姓要掉头了，龙脉估计也要用完了，这可太难了<br>
>--- 所以刚才白玉京上的事情，都在这之后，也就是这回火旺要送白上去和无生老母融合了<br>
>--- 哦吼.借的花呗到还款日了<br>
>--- 恐怖，没体会过借很多钱要还的感觉，现在知道了<br>
>--- 鉴定为：砸中<br>
>--- 小白要和无生老母融合了，百姓要掉头了，龙脉估计也要用完了，这可太难了<br>
>--- 累死我算了<br>
>--- 我笑的跟火旺看到心素尸体时的红中一样<br>
>--- 尬黑，火子脑袋被砸中不会嗡嗡响<br>
>--- 借钱一时爽，还债火葬场。火旺该缴纳龙气咯<br>
>--- 宛如看见花呗提示还款日到期的失业青年<br>
>--- 脑子嗡嗡的<br>

[41] 
>--- 道诡侧时间也回溯了吗？感觉脑子不够用了<br>
>--- 嘿，看不起读者，还特意解释<br>
>--- 这是对应现实世界道观那里么<br>
>--- 闭环了[fn=31]<br>
>--- 虽然两者的意思不太一样，但我还是想说一下：已有的事后必再有，已行的事后必再行。<br>
>--- 完了 这时候小白才准备去死<br>
>--- 所以淼淼并不是没事，而是道诡侧这边的战斗还未开始<br>
>--- 时间闭环了？<br>
>--- 所以小白还是可能会牺牲<br>
>--- 如果火子哥是秒男，是不是这次危机从困难模式直接变成简单模式？<br>
>--- 让我看看这次世界是怎么毁灭的，居然是男主时间太长，6<br>
>--- 也就是说，之前道诡世界线没写明的那些牺牲，都得再刀一遍。<br>
>--- 花呗还的这么快<br>
>--- 这是上次白玉京需要龙气吧<br>
>--- 道诡侧时间也回溯了吗？感觉脑子不够用了<br>
>--- 嘿，看不起读者，还特意解释<br>
>--- 道诡就是这样刚来一点希望又是绝望，绝望过后又生出一点希望<br>

[42] 
>--- 有事，有大事<br>
>--- 你马上就要融合了[fn=31]<br>

[43] 
>--- 小白不是没有事，而是还没到，太惨了<br>
>--- 啊。。小白还是会被无生老母融合啊[fn=12]<br>
>--- 这，已经知道了<br>
>--- 我需要去还花呗了<br>
>--- 你躲啥啊<br>
>--- 待会就目送白灵淼带着将相首上白玉京<br>
>--- 我靠，开始了开始了<br>
>--- 现在是...发癫时刻！<br>
>--- 他知道现在的小白其实还没有上白玉京……<br>

[44] 
>--- 直接写一脚迈到不就行了么<br>
>--- 怎么不直接传送<br>

[45] 
>--- 不对呀，他生了几个儿子了，之前儿子遍地跑，现在又出了一个<br>
>--- 看成儿子用膳了，还在想高坚果也开始吃人了？脑回路已经开始道诡化了<br>
>--- 老婆饼跟煲仔饭，道诡特色美食<br>
>--- 用膳是在吃儿子吗？你别学火子啊<br>
>--- 不是修假？BYD越来越不走心了？<br>

[46] 
>--- 这是这个月的第几次了，李师兄又来榨我的龙气了，陪儿子玩也不放过我😭😭我真的是一滴龙气也没有了<br>
>--- 改不了这口，当了皇帝也改不了这口煎饼卷大葱<br>
>--- 刚才有个皇帝问我发生什么事了，我一看嗷!原来是昨天，有两个司命。一个管秘密天道的，一个管生长天道的。他们说，红中老大你能不能教教我《大千录》，诶…帮助治疗一下，我的癔症<br>
>--- 东宫娘娘烙大饼，西宫娘娘卷大葱<br>
>--- 这真的是好皇帝啊<br>
>--- 高上次被🔥怒骂铺张后真改了，甚至改得这么简朴，我信他是个好皇帝<br>
>--- 淄博烧烤<br>
>--- 沙洞高志坚<br>
>--- 高坚果都快被🔥子榨干了<br>
>--- 皇上说了要出宫，忙坏了东西南北宫，东宫娘娘烙大饼，西宫娘娘卷大葱。<br>
>--- 吃了煎饼卷大葱，皇帝老儿不及吾<br>
>--- 有更高的高个子顶着，莫名的觉得都这样的高志坚也挺有福气的<br>
>--- 紧跟时事！<br>
>--- 高坚果:李师兄，你又要给我什么烂摊子？<br>
>--- 李老师，发生肾么事了？<br>
>--- 都当皇帝了还吃这个？给换成金大饼卷金大葱！<br>
>--- 皇帝就吃这个？不给我高哥一个面子？还有王法嘛！！！<br>
>--- 金锄头锄地<br>
>--- 高志坚还是山东人啊<br>
>--- hxd<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]他吃的好朴素，好皇帝，真的是好皇帝啊<br>
>--- 这伙食行啊<br>
>--- 这是这个月的第几次了，李师兄又来榨我的龙气了，陪儿子玩也不放过我😭😭我真的是一滴龙气也没有了<br>
>--- 不卷点烧烤？<br>
>--- 吃的挺朴实<br>
>--- 沙东高志坚<br>
>--- 改不了这口，当了皇帝也改不了这口煎饼卷大葱<br>
>--- 皇帝这伙食也不咋地啊<br>
>--- 吃完就该上去送快递了，也不知道回不回得来。。。。<br>
>--- 高志坚山东人<br>
>--- 朴素的美食<br>
>--- 东宫娘娘烙大饼，西宫娘娘卷大葱<br>
>--- 感觉皇帝出场就是吃<br>

[47] 
>--- 先在白玉京知道拿多少龙脉够用，然后再告诉让带多少龙脉上去<br>
>--- 日常滴滴打龙<br>
>--- 要亲手送小白上路了？<br>
>--- 现在开始，把百灵鸟送去白玉京与无生老母融合！亲手送小白一路！哈哈哈哈，躲不过去的！注定的哈哈哈哈哈哈！火旺你爱的人，爱你的人都是这个下场哈哈哈哈哈[fn=32]<br>
>--- 你们几个一起送<br>

[48] 
>--- 坐着龙椅吃煎饼<br>
>--- 这人能处啊，有事他是真上啊<br>
>--- 识大体的 有担当的<br>
>--- 不问缘由，毫不犹豫<br>
>--- 工具人高志坚<br>
>--- 志坚还得是那个当初的志坚<br>
>--- 没有多余的字，他对他师兄的请求，只有一个字“好！”<br>
>--- 龙脉撑死是十几分之一的天道，都敢上白玉京帮忙，你清旺来狗屁不是<br>

[49] 
>--- 怕各位不知道，龙脉长这样<br>
>--- 他来了，他来了，他带着蜈蚣走来了<br>
>--- 梅开二度<br>
>--- 这拖字用的，就跟在遛狗一样<br>

[50] 
>--- 真人变仙师了，众所周知，导轨这里越厉害的人越神经，相比可汗也看出来火子更癫一步了<br>
>--- 因为我就在上面？<br>
>--- 这青丘好像戏份不少，但他的戏份都是屁事多<br>
>--- 唉！在    场里的人的惯有思维，谁叫他是皇帝了，大家都有立场也没法怪他说这种话<br>
>--- 🔥：我不能去，因为我就在上面等你们<br>
>--- 火子:你以为我怎么知道上面情况的。<br>
>--- 为什么你们一点主观能动性都没有？我李火旺走南闯北这么多年了，什么大风大浪没见过，这是给你们机会多历练历练，不要不识抬举，你不上白玉京多少人抢着上呢！倒退几年前，我师傅丹阳子那个年代，哪有你们这么好的条件，想上白玉京就去白玉京，珍惜现在的机会，你们偷着乐吧<br>
>--- 火子:我就不上去了，我在上面等你们，你们快走吧，别让我等久了。
五位皇帝:？？？<br>
>--- 人体蜈蚣（）<br>
>--- 他上去时间就又变了<br>
>--- 上面还有一个李火旺，不需要他过去，去了时间也对不上<br>
>--- 应该白玉京里面只能有一个火旺，没上去的是火，上去了就变鸡仔<br>
>--- 红衣俊道士，真人，仙师<br>
>--- 🔥：别tm问东问西了，再问把你杀了再送上去<br>
>--- 因为我就在上面？<br>
>--- 真人变仙师了，众所周知，导轨这里越厉害的人越神经，相比可汗也看出来火子更癫一步了<br>
>--- 称呼逐渐升级。<br>

[51] 
>--- 水水也要上去了[fn=12]。我真的哭死，我开始还以为水水不会融合呢，敢情时间线还没到那[fn=51]<br>
>--- 怕什么？当然是怕淼淼和无生老母合二为一了啊。他知道这阻止不了未来事件的走向，但能多和淼淼温存片刻的幸福就足以让他去暂时逃避现实的真相了[fn=31]<br>
>--- 其实我很好奇白玉京有两个季灾会发生什么，会融合成一个吗？<br>
>--- 季灾去了就是我去了，都是机会💢<br>
>--- 当真是越近结局越难言，每当以为火子哥能留下什么的时候，就会有人把那些仅存的事物通通砸碎。徒留火子哥在满地狼藉中拼凑出一个接受度越来越低、但终究是他自己所渴求的未来。<br>
>--- 狐尾觉得跳过了小白的刀不太好，直接动刀又不够体面，所以退回来先温情一下再狠狠地刀，快感谢狐尾<br>
>--- 这是真的你们去了就等于我去了<br>
>--- 火子这令人无言的解释能力还是没变啊<br>
>--- 过去的我借的花呗捏<br>
>--- 害怕什么？既定的未来，再走一次而已！<br>
>--- 你们去了就是我去了，都是机会<br>
>--- 不情不愿又无可奈何，因果是无法打破的<br>
>--- 水水也要上去了[fn=12]。我真的哭死，我开始还以为水水不会融合呢，敢情时间线还没到那[fn=51]<br>
>--- 无生老母马上要和鸡仔合二为一了<br>
>--- 不错的时间闭环<br>
>--- 淼淼要没<br>
>--- 有一说一，我也怕。现实火子那边好不容易熬了过去，道诡这边感觉大的又要来了。<br>
>--- 知道小白马上就要和无声老母融合了<br>
>--- 怕什么？当然是怕淼淼和无生老母合二为一了啊。他知道这阻止不了未来事件的走向，但能多和淼淼温存片刻的幸福就足以让他去暂时逃避现实的真相了[fn=31]<br>

[52] 
>--- 法教是不是福生天来着？<br>
>--- 高坚果:他的文化程度不支持他搞阴谋诡计害我们的<br>
>--- 高:你想想他有这脑子吗？<br>
>--- 这断句，有种分不清的美感<br>

[53] 
>--- 骂骂咧咧地跪了下来<br>
>--- 虽然染煞了，但是基本尊重还是在的<br>
>--- 踏马的是龙，快踏马的跪下。<br>
>--- 出来看神仙[fn=4]<br>
>--- 下章要死人了<br>
>--- 龙脉虽然样子格外邪性，却不愧为社稷之主<br>
>--- 小飞棍来喽<br>
>--- 虽然染煞了，但是基本尊重还是在的<br>
>--- 骂骂咧咧地跪了下来<br>
>--- 金龙:起飞咯~<br>
>--- 指路 一千章里就是白玉京视角的这章 四条龙脉 两条金龙 这里是五条龙脉 少了一条
一千章还有半龙淼开大和两个将相首 期待下一章<br>
>--- 昔有九龙抬棺，今有五龙冲天<br>
>--- 🔥：送龙脉上天这种事，一回生，二回熟<br>

[54] 
>--- 狐尾到底是多喜欢砸脑袋，之前查尔斯砸脑袋，现在李火旺也在砸脑袋<br>
>--- 这脑袋跟火子哥可算是遭老罪了<br>
>--- 自己都没信心啊<br>
>--- 白京贷<br>
>--- 这几章老是砸脑袋，要开发脑袋的新功能了？<br>
>--- 没有办法的！白淼淼很急！无生老母需要她！你需要无生老母<br>
>--- 一时花呗一时爽，爽时不顾花呗数。我爽了、花呗也爽。
 爽完想走被留下，本金利息看傻眼。恨不得、一了百了。<br>
>--- 别砸了，痛苦司命也是屁用没有<br>
>--- 火旺是这样的，想不出办法的时候就砸脑袋<br>

[55] 
>--- 鸡仔屁用没有<br>
>--- 幸好小白眼睛有问题，不然打扑克的时候鸡仔透过小白眼睛指挥我火子哥，，，，这情景我不敢想<br>
>--- 哈哈，擦得反光的大理石<br>
>--- 季灾在要支援的时候信号好的一批<br>
>--- 哟，这也行<br>
>--- 以后要让高志坚下令：所有东西表面都要磨砂、哑光，不许造镜子，水盆用之前要先晃一晃[fn=47]<br>
>--- 鸡仔闭嘴!<br>
>--- 鸡仔干掉工厂以后一刷新，导轨火还是蒙的，刚想着没啥事了就开始还债，啧啧啧<br>
>--- 鸡仔要得好勤哦[fn=17]<br>

[56] 
>--- 蚌埠住了，真就哆啦A夢写作业<br>
>--- 我等了一天更新是想看火子暴揍清旺来，不是来吃刀子的[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这时间乱流真的容易把人搞晕[fn=45]<br>
>--- 火子哥现在才明白白玉京与凡间的因果关系啊。按理说以火子哥的视角，他是先上白玉京暂时解决福生天的事，然后下凡与百灵鸟汇合的啊。那在白玉京的时候火子哥就没考虑过帮手怎么来的吗？<br>
>--- 大司命无往亦无前，火子哥有点像之前看的《天才在左疯子在右》里面的四维生物没有时间这个概念从始至终都是他。火子已经是大司命了<br>
>--- 我悟了，原来是本积极向上的小说，
告诉我们网贷有风险。
道爷我成了<br>
>--- 天塌下来，我就是那个高个子<br>
>--- 再叫帮手就是🔥旺双眼发红，不能像发生了什么，佳人的余温还未散去，就要分离喽[fn=12]<br>
>--- 胡伟告诉大家一个道理，借花呗是要还的<br>
>--- 意思是之前的还没发生，现在小白要和无生老母融合了<br>
>--- 将相首：火子快，我的双拳早已饥渴难耐了😡<br>
>--- 将相首：手软不得😡<br>
>--- 芜湖，催命鬼来咯<br>
>--- 哦吼要换花呗了<br>
>--- 看来全书的结局是死的只剩下牛心村了。<br>
>--- 再下一步就是将相首了……全天下的人都要死……<br>
>--- 多希望骰子老大還有精妙的後手可以拯救世界[fn=12]<br>
>--- 嘶，上次是不是还有一个将相首？<br>
>--- 唉:-(<br>
>--- 6666<br>
>--- 我等了一天更新是想看火子暴揍清旺来，不是来吃刀子的[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 不送过去会怎么样[fn=26]<br>
>--- 小白现在上白玉京，就会和无生老母合为一体，合为一体抵御完福生天，三清下毒，然后在现实侧，季灾吃了杨娜…
…
草<br>
>--- 那次的将相首是这么来的<br>
>--- 眼睛红原来是自己砸的啊<br>
>--- 指路：一千章，帮手<br>
>--- 你这回的档不行啊，也太近了<br>
>--- 明明名字叫火旺，却是走到哪救火到哪<br>
>--- 蚌埠住了，真就哆啦A夢写作业<br>
>--- 鸡仔很忙<br>

[57] invalid list
