
[-1] 
>--- 人生有梦，各自精彩，《道轨异仙》@胡伟的笔 自开书以来陪伴大家走过了许多个日夜，一直以最癫的形式赢得了广大书友的青睐，但聚散终有时，即日起《道轨异仙》@胡伟的笔 堂堂完结，感谢大家长久以来对《道轨异仙》的支持，凡是过往皆为序章，天下道批一家亲，有朋自远方来，又赴远方，感恩过去所有，未来仍是家人[fn=2]<br>
>--- 那，完结撒花？<br>
>--- 加油加油！我等！<br>
>--- 去年大概追到七百来章没追了，今年听说五月要完结，一口气重刷到了这里……总算赶上结局了，让我看看这个结局，到底是怎么配得上火子哥的<br>
>--- 人生有梦<br>
>--- 我的天，过去的历史投影和现在重叠了！之前我看李火旺都打败福生天了，结果回溯到这个时间节点了。那福生天被李火旺吸收吞噬的事情还会继续发生吗<br>
>--- 快张嘴，吃lhw时间到了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 讣告：女主都死完了<br>
>--- 来个大手笔<br>
>--- 每天都要来这看一下<br>
>--- 你快回来～把我的思念带回来～<br>
>--- 无法继续与您互动，让我们永远缅怀他<br>
>--- 这则通告是今日生效吗。<br>
>--- 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭<br>
>--- 什么最后的公告，搞得像生死离别一样，与你同在，我们下一本书再见。
胡韦是我的精神支柱。
祝愿诸君万事顺利。
——————开始一轮复习的高二狗<br>
>--- 我是李火旺，当你看到这段文字时说明我已经死了。我在回溯过去时发现了世界的真相，根本没有什么投影，没有什么司命，没有大齐，没有福生天！什么都没有！一切都是谎言！一切都是一个叫胡伟的玩意编的故事！我悟了！所以他把我写死了！<br>
>--- 不要感觉好像立flag一样啊[fn=14]<br>
>--- 不填坑我要刀了你<br>
>--- 我是李火旺，正在用心素之力和所有道轨读者对话，白玉琼所有天道已经轰然崩溃，福生天期望毁灭道轨世界，我拒绝这个期望，但我打不过它，只能先把道轨灭了，接下来，天灾将会毁灭道轨每一处地方，席卷所有读者。<br>
>--- 吓死了，还以为没有了<br>
>--- 感觉是不是有点仓促，还有几个门派和世界都没展开就进入大决战了[fn=38]<br>
>--- 迎来结局不如没有结局啊啊啊！！！
快点封书啊啊啊！！！我要看胡炜入院啊啊啊啊！！！！
过几天发几章乱码，胡炜不知所踪也行啊啊啊啊啊啊！！！<br>
>--- 终于还是到最后时刻了，一切的一切终于要开始揭秘了<br>
>--- 完结撒花[fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 狐尾老大你是被医生抓回去了吗
那种事情不要啊<br>
>--- 这就要没了[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 道友们，再见，正好道爷我去准备高考，等道爷我大成归来[fn=32]<br>
>--- 最后的最后了，狐尾你还我岁岁[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]你还我岁岁[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 好好调整，哥几个等你回来<br>
>--- 真假<br>
>--- 这就是最后了<br>
>--- 我去，这就要结束了，下一本啥风格啊，地海也是追更新的[fn=11]别休息太久啊<br>
>--- 省流：玩手机被医生逮了，停更几天<br>
>--- 好耶(✪▽✪)<br>
>--- 关注查尔斯喵，关注诡秘地海查尔斯谢谢喵[fn=5]<br>
>--- 哈哈，小道爷我终于要成了！别拦我，我要回清风观重新练号了！清风观门派yyds，大后期玩起来就是爽啊！<br>
>--- 胡伟：我宣布个事！<br>
>--- 各位小伙伴，大家好！
本次公告是需要和小伙伴们说明一件事。<br>
>--- 最后的终焉<br>
>--- 收下吧读者，这是我最后的公告了<br>
>--- 吓死了，以为被禁了<br>
>--- 最终的时刻来临了。<br>
>--- 停更好啊，不然每天就一点点，食之无味弃之可惜，马上精神状态就要变杨娜了[fn=49]<br>
>--- 诶我看的这张是火子联合高志坚那几个皇帝们发布的决战公告昭告天下呀。火子为了对抗福生天做的战前动员讲话也是超有神经感，怎么看评论这章变成了作者说？<br>
>--- 人生有梦各自精彩<br>
>--- 接着吧，这是我最后的波纹了，旺旺！<br>
>--- 哈，我还以为今天两更呢<br>
>--- 美好的时光总是这么短暂，又到时间说拜拜。一本又一本小说开始结束开始结束心里总有种淡淡的忧伤……青山不改绿水长流，道友们后会有期
PS: 李🔥旺<br>
>--- 致亲爱的读者[fn=32]<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了它来了<br>
>--- 大的要来了！<br>
>--- 致全体的坐忘道。我🔥子要塔塔开了！<br>
>--- 道爷我成了！桀桀桀<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 啊？这么快？好多坑没填啊，胡伟你给我好好写😰<br>
>--- 大的要来了<br>
>--- 人生有梦，各自精彩，《道轨异仙》@胡伟的笔 自开书以来陪伴大家走过了许多个日夜，一直以最癫的形式赢得了广大书友的青睐，但聚散终有时，即日起《道轨异仙》@胡伟的笔 堂堂完结，感谢大家长久以来对《道轨异仙》的支持，凡是过往皆为序章，天下道批一家亲，有朋自远方来，又赴远方，感恩过去所有，未来仍是家人[fn=2]<br>
>--- 看过诡秘地海最后把所有伏笔都串起来的写法，我还是非常期待道诡的结尾的<br>
>--- 狐尾最后的公告：我把事实写成小说骗你们，收集了海量非罡，现在道爷我成了，不写了<br>
>--- 决战的时刻到了<br>
>--- 喔没得多👏<br>
>--- 最 后 的 战 役<br>
>--- 达咩哟达咩达咩😭😭😭<br>
>--- 《神秘复苏》和《道诡异仙》这两部神级作品都将迎来完结。这俩作品也有很多共同点，都有恐怖元素，都有修仙元素，都需要强悍的脑洞，结尾也都非常重要，杨间该如何终结灵异？道诡世界的真相是什么？目前道诡胜一筹，希望佛爷和狐尾给这两本书一个最好的交代，是成神还是半神？究竟是怎样的结局，才能配得上这一路的颠沛流离<br>
>--- 火子哥，哪边是梦还是现实，这次…该分的清了！！！[fn=36]<br>
>--- 吃掉三清，吃掉所有先天一炁，🔥子就会成为站在时间终点的季灾，谁安排了那些幻觉、谁安排了🔥被丹阳子抓住、谁把大司命的秘密告诉三清，是🔥，是他自己导演了一切，我悟了，时间对面的，是敌人，踏踏开！！<br>
>--- 😭😭😭我不管我还要道诡第二部<br>
>--- 打咩呦😭<br>
>--- 竟然已经走到这一步了吗<br>
>--- 打卡<br>
>--- 敬告所有尤弥尔的子民。<br>
>--- 复活吧，我的道诡异仙!<br>
>--- 再见了，所有的心素，所有的坐忘道，所有的道诡异仙。<br>
>--- 吓我一跳<br>
>--- 回来吧道诡异仙<br>
>--- 😭😭<br>
>--- 合影留恋<br>
>--- 快进到：再见了，所有的道诡异仙<br>
>--- 你懂我今晚从12点每隔一分钟刷新一次的心情吗<br>
>--- 还以为加更了，原来是要断更，加油呀胡伟！！<br>
>--- 加油狐尾，能看到你写的书真是太好了，记得注意休息呀<br>
>--- 传下去，道诡异仙太监了[fn=31]<br>
>--- 终于要迎来最后的解秘了<br>
>--- 大的要来了<br>
>--- 大的要来了<br>
>--- 吓死我了，还以为狐尾老大的书无了<br>
>--- 要来了<br>
>--- 致亲爱的读者<br>
>--- 好好好<br>
>--- 屯到头咯<br>
>--- 什么样的结局，才能衬得起这一路上的苦难。<br>
>--- 要来力<br>
>--- 舍不得啊<br>
>--- 终于要来了<br>
>--- 吓死我了<br>

[1] invalid list

[2] 
>--- 感觉现在剩的坑还挺多的，我能想到的有这些，希望狐尾接下来能填完<br>
>--- 关注地海查尔斯喵，关注地海查尔斯谢谢喵<br>
>--- 等我发了工资搞个盟主在完结撒花，然后问一下（后进的还有东西吗）<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 我还能再补充几个伏笔：
道诡异仙最开始的主题是成仙，但是到白玉京后变成了天道和司命，那么仙是否还有别的隐喻？
丹阳子石板上刻的经文是什么意思？虽然骰子说石板是他骗丹阳子的，但联系骰子成了司命可以修改过去，也许有更深的隐情
现实世界的受教育表示什么？为什么易东来和清旺来都反复强调学历？
还有最大的悬疑<br>
>--- 刷到b站：格子的乱七八糟，他画的挺好的，补全了我好多想不到画面<br>
>--- 好好调整，哥几个等你回来<br>
>--- 等一下，不是说第五卷最长吗。😭第四卷都有231章，这一卷才198章啊？狐尾你把结尾章节藏到哪里去了？<br>
>--- 哥，百度百科定义道诡是爽文，咱能不能给改改啊[fn=12]爽死我了<br>
>--- 诡秘地海的结局填坑俺很满意，希望道诡也是。加油胡伟<br>
>--- 本来想劝胡伟多写点日常，后来想想眼前一黑的特色温馨，劝的话说不出口。<br>
>--- 是不是被心浊藏了几章啊，为什么到这里就没了[fn=12]<br>
>--- 停更期间大家来看诡秘地海吧[fn=5]来看可爱莉莉酱[fn=5]<br>
>--- 我记得以前在b站的视频讲过心字辈还有一些，以后会不会再提了呢?<br>
>--- 《停服通知》
《坐忘道》游戏将于北京时间6月31日凌晨24：00停服。游戏将于北京时间5月6日零点开始小规模维护，并关闭充值通道。已有的充值“非罡”元宝将于停服后以“无垢阳寿丹”的形式退还给玩家。感谢大家一路以来的支持与陪伴，游戏开发的一年半里，我们也一直致力于给玩家最好的体验。敬请关注后续新作[fn=24]<br>
>--- 无所谓，我会去复习诡秘地海[fn=32]<br>
>--- 😎🥺😫😭🕶️👌<br>
>--- 到现在我还是不知道心坨是什么<br>
>--- 没事，别烂尾就成，注意身体哈<br>
>--- 给你投了两张月票，慢慢写，写完它，平稳落地就好，有缘下一本书见<br>
>--- 感觉现在剩的坑还挺多的，我能想到的有这些，希望狐尾接下来能填完<br>
>--- 呵呵 又没人每天熬夜等你更新 自作多情😎<br>
>--- 加油加油<br>
>--- 加油啊，最后时刻给我稳住听到没有，这样我才能安心买实体啊，为了实体销量，你好好写算我求你了（下跪）（神志不清）（发癫）（祈祷）<br>
>--- 温水煮蛙，慢慢也习惯了… 加油，好好收尾<br>
>--- 撒花<br>
>--- 意思是明天开始不更了？<br>
>--- 支持！我喜欢好结局！<br>
>--- 你最好能把坑填完！<br>
>--- 颠就完了<br>
>--- 希望有个好结局<br>
>--- 关注地海查尔斯喵，关注地海查尔斯谢谢喵<br>
>--- ？你是折磨天道？[fn=12]<br>
>--- 笑死，你以为我会信，你这个坐忘道<br>
>--- 没有道诡看仿佛有天道在身上爬<br>
>--- 好好好，一样道诡有个好结局<br>

[3] invalid list

[4] 
>--- 比隔壁神秘复苏有良心<br>
>--- 不要太干了，生啃大纲也难啃啊<br>
>--- 总管怎么你了？<br>
>--- 剑来怎么你了？<br>
>--- 剑来怎么你了？<br>
>--- 加油<br>
>--- 猜一猜还能写多少章？我猜个50章<br>
>--- 多润色一下吧，大结局就不要写得那么简练了<br>
>--- 到底谁天天在等作者更新啊！真是太闲了[fn=32]<br>
>--- 给火子一个好结局吧，激励激励真的像火子这样的人<br>
>--- 我印象中没有水的章节。。。太干了吃着都有点费劲<br>
>--- 现在网文越来越长，动不动就上千万字，这种恶劣风气也没人管管。<br>
>--- 狐尾认证：1.这还不够爽吗？
2.大纲太水了我得再挤挤<br>
>--- 胶水[fn=31]<br>
>--- 我是HE天道，一定是大团圆结局。我是HE天道，一定是大团圆结局。我是HE天道，一定是大团圆结局。我是HE天道，一定是大团圆结局。我是HE天道，一定是大团圆结局。我是HE天道，一定是大团圆结局。我是HE天道，一定是大团圆结局。<br>
>--- 哥，还能不能让渊子活一下？[fn=12]<br>
>--- 还水？我特么看的不是大纲？！<br>
>--- 火子哥，活下去[fn=12]<br>
>--- 600章跳到这看公告怎么岁岁没了啊[fn=12]<br>
>--- 太好了，我才看到200章哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 终于要完结了？吾可以开宰…了[fn=47]<br>
>--- 胡伟你这哪有水啊<br>
>--- 渊子喝岁岁总得活一个吧<br>
>--- 讲个笑话，胡伟说自己写的水<br>
>--- 求求你不要再让读者生啃大纲<br>
>--- ？大纲都比你写的有水分还干啊<br>
>--- 可不可以把李岁诸葛渊等人真正复活或者回溯复活啊<br>
>--- 这么一对比跃千愁真该死啊<br>
>--- ？<br>
>--- 🔥从头高压到尾，这扛压能力都比得上地幔了，水点番外吧<br>
>--- 求你完结后水一水番外吧，节奏太快了喘不过气。。。尤其道诡这种设定火子哥可是一直高压高压高压挣扎活着啊，就算日漫也有泳池番的对吧？<br>
>--- 攻略读者是吧<br>
>--- 多写点，我喜欢水多的[fn=24]<br>
>--- 你这已经相当干了[fn=43]<br>
>--- 道诡换个人写同样情节长度至少x2[fn=14]狐尾对水的标准异于常人，不会是把其中一些内容摘出来发ao3了吧<br>
>--- 多来点番外吧，写日常，安慰一下我们受伤的心灵🥺<br>
>--- 求你水一水吧，最近节奏已经挺快了。还有很多伏笔没有交代<br>
>--- 一下水得要死一下生啃大纲，节奏把握非常有问题<br>
>--- 求你水一水吧[fn=12]<br>
>--- 日常真是太少了，其他角色的描写也很少。😭<br>
>--- 确实比佛前献花强<br>
>--- 這書要不水些日常，一口氣看完已經覺得自己成精神病。但狐尾可能就想這種喘不過氣的壓迫感吧。<br>
>--- 我求求求你了水一点吧<br>
>--- 反观某剑来😄<br>
>--- 我还希望狐尾多水水日常，老是赶大纲进度对读者来说一下子节奏太快也吃不消[fn=16]<br>
>--- 不水也没啥，这本书人气够高，完结了补几十章各种角色的日常吧<br>
>--- 所以你还是只想让我们看大纲对吧[fn=32]<br>
>--- 别太水也别让大伙生啃大纲<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 业界良心<br>
>--- 可以不水，但别直接把大纲端出来<br>
>--- 这是我最后的公告了，收下吧！——<br>
>--- 哥，求你了，写水点吧，全是硬货，难嚼啊[fn=12]<br>
>--- 确实，但是别摆大纲求你惹<br>
>--- 舍不得啊<br>
>--- 咱就是说，不水不意味着生啃大纲啊<br>
>--- 不水我是认的<br>
>--- 好。<br>
>--- 哈哈哈哈，狐尾的确是不水，地海看出来了<br>
>--- 您要不还是注点水吧<br>
>--- 哥，咱稍微水点没事的，哥们不缺那几块大洋。<br>
>--- 狐尾老大干死我了😩<br>
>--- 你还是水点吧，有三渣的十分之一水都足够了<br>
>--- 每次看道诡都要喝水，怕自己渴死[fn=32]<br>
>--- 但是在实体书里可以在稍稍润色下，多一点番外吧，不求双线世界he，只求能看到每个人的结局<br>
>--- 写的水一点，多花点币没事，整的比我媳妇做的馒头还干<br>
>--- 什么？这不是道诡异仙，这是压缩毛巾。遇水变答辩糕，拿来打人，开核桃，砸玻璃都是很好用的<br>
>--- 狐尾的干我是爱的<br>
>--- 没有其实你压缩毛巾似的<br>
>--- 我要吃大纲口牙！<br>
>--- 这样才是对书负责<br>
>--- 比贴身高手强一百个斗罗大陆<br>
>--- 保持纯度<br>
>--- 别啊，你水一点拜托了，我上一章好不容易有点不是吃压缩大纲的感觉……<br>
>--- 太良心了，泪目了<br>
>--- 我求你水一点……我怕干死了，直接大脑宕机<br>
>--- 现在道诡主要卖点就是神秘，但层层神秘面纱已经剥离下来，再剥就是福生天之上，福生天之上之上，学某些作者那样反复套娃<br>
>--- 嗯嗯俺就喜欢啃大纲！<br>
>--- 适当水水，写写温馨的日常，刀起来不更好[fn=32] 就算大结局是悲剧我也能接受[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 加油好好写狐尾老大只要别一股脑把裤子里的大纲甩我们一脸[fn=12]<br>
>--- 适当水一水多聊聊日常，刀起来不更有意思？[fn=32]不过结局应该会是大团圆吧！虽然是悲剧结尾我也能接受[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 干巴<br>
>--- 比隔壁神秘复苏有良心<br>
>--- 不要太干了，生啃大纲也难啃啊<br>
>--- 你还是水一点罢，孩子要被干死了<br>
>--- 求你多水水[fn=12]<br>
>--- 看看水<br>
>--- 老大好耶<br>
>--- 还真想看看狐尾老大能有多水<br>
>--- 非常好的，值得所有作者学习的[fn=32]<br>

[5] 
>--- 小声加句话，做了盟主礼盒，515左右我会发一批，进盟群填收集表就行<br>
>--- 完结了再出结局前时间线的番外感觉会有点怪，所以还是出点结局后时间线烂俗的夫妻女儿一家三口加书生皇帝亲朋好友种田和男女朋友一起考上大学之类的故事吧<br>
>--- 我求你狐尾，我想看if线番外火子跟百灵鸟带着岁岁一起过日子再来个渊子当邻居每天在牛心村过土日子求你求你求你[fn=12]<br>
>--- 今晚有更新吗？今晚有更新吗？今晚有更新吗？<br>
>--- 狐尾老大能不能写点假如大家都幸福美满的if线，，，正文被刀怕了想补补血<br>
>--- 等待总是很艰难<br>
>--- 快更新啊！！！他奶奶滴！为什么不更！<br>
>--- 没进群期待发货<br>
>--- 哈哈我中啦，希望能稍微弥补我抽卡忘记用券的损失<br>
>--- 渊子！<br>
>--- 😄😒<br>
>--- 忘了不更新了<br>
>--- 习惯了，就是习惯了<br>
>--- 别的不说，就想看到李火旺和杨娜继续开开心心一起上学，和父母好好生活<br>
>--- 实体书什么时候出，想搞一套<br>
>--- 我是小学生，送我<br>
>--- 那么多奖 就中了个袋子[fn=12]<br>
>--- 谢谢狐尾老大，虽然我没进群，但是还是谢谢你送我[fn=24]<br>
>--- 得<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 还有我的番外，好耶<br>
>--- 全套五个Q版钥匙扣!!!耶![fn=24]
给道诡投了三张月票!双倍就是五张!!!<br>
>--- 没中奖崩溃了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]凭什么不让我中[fn=12]<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 速更，夜不能寐<br>
>--- 不过有一说一，导仙有海外发行版吗，想给外国人来一些小小的狐尾震撼<br>
>--- 6<br>
>--- 好耶，番外<br>
>--- 6<br>
>--- 呦<br>
>--- 新职业心陀的预告都放出来多久了，怎么还不更新实装啊😡<br>
>--- 淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！淼淼番外！<br>
>--- 思渊拳！思如泉涌！<br>
>--- 能不能写篇补全小白童年的番外啊😟<br>
>--- 看看等级<br>
>--- 😭<br>
>--- 说实话，老大你投了好多丞相的元素到渊子身上去，这次要不也延续一下？丞相本来有一大家子人，结果因为战乱被迫与兄长分离独当一面。渊子被称“四郎”上面肯定有不少兄弟姐妹，但是番外里只见到邪崇，他一个人怎么会流落到邪崇村里去？
如果也是因为战乱与亲人分离，就能说明他后面为什么那么心心念念救大齐了。<br>
>--- 唯一一本正版书，看的盗版神志不清。正版也特码神志不清<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 我诡秘地海的番外呢😭😭😭😭😭我诡秘地海的番外呢😭😭😭😭😭我诡秘地海的番外呢😭😭😭😭😭我诡秘地海的番外呢😭😭😭😭😭我诡秘地海的番外呢😭😭😭😭😭我诡秘地海的番外呢😭😭😭😭😭我诡秘地海的番外呢😭😭😭😭😭我诡秘地海的番外呢😭😭😭😭<br>
>--- 啊？？？这么快就要完结了？不行！我的病好了我的病好了，我已经不抑郁了，我热爱这个世界，这世界有共情能力，人人都是好人。。。。[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]没有你我怎么活啊，我只是想发泄一下好好生活。。。<br>
>--- 老大总算是没忘，还差的我一篇淼淼的番外呢<br>
>--- ᵎ(•̀㉨•́)و ̑̑ 加油<br>
>--- 希望有个好结局<br>
>--- 看看等级<br>
>--- 我要看渊子（哭闹）<br>
>--- 全订耶<br>
>--- 给看看红中老大小时候的番外吧😭<br>
>--- 我要看骰子老大<br>
>--- 1<br>
>--- 渊子好像还有几个番外，骰子老大也有，期待住了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 狐尾要记得吕状元孙子的坑你还没填呢<br>
>--- 有富哥们安排一下杨娜美人鱼和挂坠结局里她父母看到这一幕的场景呗，有生之年看到这两段都可以瞑目了<br>
>--- 狐尾，快把诸葛渊番外23写了吧🤲，我真的太想渊子了（抽搐）🤧，求你了😭， 我以后不随便在评论区扣0了😎，求你了狐尾😭，我现在难受的要死🏳️，求你了（撕扯衣服）😱，你要什么我都给你🤲，你再给我一章就好，最后一次，我发誓（手脚并用爬行)🖐🏻️，真的是最后一次了狐尾🤧🙏🏻<br>
>--- 哇 狠狠期待了<br>
>--- 🔥牺牲自己救了大傩 但是由于他从时间线上消失了，所以没人记得他，没人知道他为世界做的事情….<br>
>--- 怎么进群啊  恰个群号啊<br>
>--- 你🐴 我以为完结了<br>
>--- 。<br>
>--- 灵字辈的设定在番外要补吗。还有清子，最近b格掉得有点猛，补得回来吗。他最近反复提渊子但都只是嘴遁，没有实际行动，接下来会来大的吗……这么多东西六章讲得完吗，要完结了感觉好突然啊我还没看够[fn=12][fn=12]<br>
>--- [fn=21][fn=21]<br>
>--- 上本贯穿全书的伏笔是一定要记得吃早饭 这次伏笔会是啥捏（）<br>
>--- 小声加句话，做了盟主礼盒，515左右我会发一批，进盟群填收集表就行<br>
>--- 攒了40章了，本来想看的，还是直通大结局吧<br>
>--- 我爱你，狐尾，我要签名本，真的，这本书真的神了<br>
>--- 这书没黄金盟才真离谱<br>
>--- 下一本书有什么计划么<br>
>--- 老大好耍<br>
>--- 结尾有没有渊子的戏份啊，怎么睿智的人不可能躺平等着复活吧，总有种他会拖着清旺来一起死来力挽狂澜的感觉，前面被清子骂死脑筋时更加深这种预感[fn=60]<br>
>--- 吕秀才大冒险<br>
>--- 我好久没看见真渊了，狐尾老大你说的啊，截图为证<br>
>--- 我要看吕秀才大冒险呀！<br>
>--- 狐尾老大，你知道我们想看什么😭😭🙏<br>
>--- 番外可以不用收敛吗，，还想看癫的，日常不够劲，或者可以多补充补充人物的背景，，，<br>
>--- 记得补[fn=6]
我真的好久没有见过活的，健全的，真实存在的诸葛兄了<br>
>--- 欠了多少篇你小子要不自己算算<br>
>--- 下一本赛博朋克风已经和编辑在谈了，小群看了大概描述，感觉不错，不怎么癫了，解密文<br>
>--- 等你的渊子番外23和骰子老大的番外[fn=6][fn=6][fn=6][fn=6][fn=6][fn=6][fn=6][fn=6][fn=6][fn=6][fn=6][fn=6][fn=6][fn=6][fn=54]<br>
>--- 完结了再出结局前时间线的番外感觉会有点怪，所以还是出点结局后时间线烂俗的夫妻女儿一家三口加书生皇帝亲朋好友种田和男女朋友一起考上大学之类的故事吧<br>
>--- 等一个渊子番外🥺<br>
>--- 也不知道还剩多少章，多来点大活让大家看的痛快最好<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 胡伟帮大家养文<br>
>--- 真的吗我不信<br>
>--- .<br>
