
[-1] 第一百章 杨小孩
>--- 第213章，杨小孩<br>
>--- 解锁新角色<br>
>--- 。<br>
>--- 这么快有小孩了？？？<br>
>--- 养小孩<br>
>--- 好━Σ(ﾟДﾟ|||)━<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 2<br>
>--- 第一<br>

[4] 作为清风观的道童，虽然杨小孩只有十岁，可做饭洗衣缝补衣物，样样精通，甚至连炼丹的一些材料的药性都略知一二。
>--- 目前而言主角团有名字的好像还没怎么死吧，前面死的大部分都是无名的<br>
>--- 这有名字不是死定了吗[fn=47]<br>
>--- 有名字我怎么觉得要g了<br>
>--- 终于写到道童视角了 前面道童好像工具人 连名字都没有<br>

[5] 这些都是逼出来的，也有没逼出来的，而那些没有逼出来的都已经死了。
>--- 不把人当人的古代社会。<br>
>--- 牛马龙蛇，众生皆苦<br>

[10] 他跟其他人不一样，当初去清风观，别的小孩都是被卖过去或者被偷过去的，而杨小孩是自己乐意去的，只因为那人说了一句，那地方可以吃饱饭。
>--- 教皇是你吗教皇<br>
>--- 虽然主角行为恐怖了点，但这世道更恐怖<br>

[13] 对此杨小孩早就见怪不怪了，最近一段时间这位浑身长满黑毛的师姐除了吃饭睡觉，平时都在练剑。
>--- 不知道克苏鲁修仙世界的剑修是什么路数<br>
>--- 艾莉丝在练剑.jpg<br>
>--- 让我想起了晚年不详[fn=5]<br>

[15] “我能不能让师姐也教我练剑？我要是学会了，哪怕以后回去接着当叫花子，别人也不敢欺负不到我了。”
>--- 不敢欺负不到我？
那就是想被欺负咯<br>

[28] 杨小孩不想跟这个踢小乞丐的人说话，转身就离开了。
>--- 寥寥几笔就勾勒出一个很丰满的形象，牛逼<br>

[32] 他们肯定找不到什么有钱的东西，有钱的东西早被那些离开的人拿光了，没拿光的也被自己跟狗娃师兄收走了。
>--- 应该是曹操师兄<br>

[35] “你们别住这里，这里邪门，容易出事的！”杨小孩向着这些过去的同行提醒到，可是没有人听他的。
>--- 快饿死的人，不会管的。<br>

[37] 一直等到里面传来了脚步声，杨小孩连忙重新挑起扁担，往里面赶去。
>--- 小机灵鬼[fn=36]<br>

[38] 没走多久，担着扁担的杨小孩就跟其他师兄弟碰到了一起。“曹操师兄早。”
>--- 当面曹操背地狗娃是吧<br>
>--- 心机boy<br>
>--- 心机boy<br>
>--- 这小孩儿有点东西<br>
>--- 能活着从洞里出来还是有本事的<br>

[39] “哎哎，小孩，你又在打水啊，可真懂事啊，这种力气活让傻子做就行了。”狗娃拍了拍他的脑袋向着外面走去。
>--- 难道后面主角提供超凡力量 狗娃当王 真让狗娃统一天下吧<br>
>--- 杨小孩小机灵，做事也得让别人看得见[fn=31]<br>
>--- 不是给傻子起了名字吗<br>

[40] “曹操师兄，锅里已经在煮粥了，马上就可以吃早饭了。”他对着狗娃的背影大喊道。
>--- 这里只是旁白，不算心里想的吧<br>
>--- 嘴上叫着曹操，心里喊着狗娃
我只能说，好笔力！<br>

[41] “嗯嗯，我去叫傻子起床。”
>--- 人家叫高坚果<br>

[47] 狗娃的脸瞬间变成苦瓜脸。
>--- 要挨削了<br>

[49] 听到脚步声响起，闻着空气中弥漫的血腥味，杨小孩下意识地紧张起来，把头垂的低低的，丝毫不敢向那边看半分。
>--- 有丹阳子那味了[fn=58]<br>
>--- 正常人都不敢和一个杀了几百人的人对视<br>
>--- 杀人盈野<br>

[51] 他知道李师兄不会害自己，甚至自己也是他捡来的，可是他就是怕。特别是看到了这一路上发生的事情后。
>--- 一路图图过来<br>
>--- 唉？迪普？<br>
>--- 主角这一路又是吃又是自残的 确实吓人 但对这帮师弟师妹在这种世界观里不错了 被水匪杀了 直接暴怒开大<br>
>--- ？啥时候捡的？<br>
>--- 看到啥了？偷偷跟我说说，我不会告诉李火旺在修真世界发疯是啥样[fn=18]<br>
>--- 毕竟李火旺差点就是第二个丹阳子了<br>

[52] 被白灵淼搀扶的李火旺在八仙座的上座坐了下来，开始喝粥。他动嘴后，其他人这才开始动。
>--- 变成他的师傅<br>

[53] 连李火旺自己都没有发现，这个规矩是什么时候出现的。
>--- 因为你是丹阳子，这是他当初的规矩，哈哈哈哈哈哈！！！<br>
>--- 不会最后绕了一大圈，主角被追杀，回到了清风观吧……<br>
>--- 丹化越来越严重了<br>
>--- 吃饺子<br>
>--- 家庭帝位<br>
>--- 因为你是船长阿，船长没有话语权怎么做探索船。<br>
>--- 头狼（确信）<br>
>--- 在丹阳子那边养成的习惯？<br>
>--- 队长，上本是船长<br>

[57] “呵呵，这帮人还真是消息灵通啊，知道这里空出来了，不过腊月十八的砧板也敢抢着住，真不怕不吉利啊，我吃饱了，你们慢吃。”
>--- 杨小孩？新的羁绊！看来作者暂时不想用小白来虐，先随便花点笔墨培养一个新的羁绊线，再献祭掉来控制读者情绪，顺便给主角加点思维锁，情绪化的主角写起来更简单无脑些<br>
>--- 别随便把队友推出来砍刀子，咱们是看小说的，不是来看虐文的<br>
>--- 可以可以这个视角真棒<br>
>--- 按那个现实里，视频拍下了主角在怪世界说的话，那么怪世界里呢，主角为何不问问队友有没有听到他现实世界说的话？如果没有听到，那说明现实世界假的概率大<br>
>--- 更新呀！<br>
>--- 这名字真怪<br>
>--- 加油<br>
>--- 狐尾啊，你切一个道童的视角，不会是要刀了的前奏吧？如果真是这样，小心你家的玻璃窗<br>
>--- 就这么点，让别人看不起咋们<br>
>--- 别随便把队友推出来砍刀子，咱们是看小说的，不是来看虐文的<br>
>--- 这张感觉不错哈哈哈哈哈我觉得每隔十章写一点这种第三人称视角/环境视角挺好的<br>
>--- 特意用一章写了个配角，我开始期待能发生什么事情了<br>
