
[-1] 
>--- byd都快完结了还在真假，迷茫死辣（）<br>
>--- 标题不叫百灵鸟就算成功<br>
>--- 来力来力<br>
>--- [fn=38]<br>
>--- 分不清，我分不清[fn=12]<br>
>--- 奶奶的，我看成请假了[fn=44]<br>
>--- 赵雷打赢复活赛了？<br>
>--- 爪ε٩(๑> ₃ <)۶ з<br>
>--- 我分不清 ，我真的分不清啊🙀🙀🙀<br>
>--- 丁真<br>
>--- 标题不叫百灵鸟就算成功<br>
>--- 好好好<br>
>--- byd都快完结了还在真假，迷茫死辣（）<br>
>--- 狐尾老大好耍！<br>
>--- 道爷我成啦！<br>
>--- 我分不清啊<br>
>--- 哪有真假和黑白，我一粟压沧海～<br>
>--- 耍的好啊，狐尾老大<br>
>--- 卡<br>
>--- 我分不清，我真的分不清啊啊啊啊<br>
>--- 这么晚更，等死了😡😡<br>
>--- 1<br>
>--- 2<br>
>--- 来咯！<br>
>--- 真假？我布道啊<br>
>--- 哟西<br>
>--- 1<br>

[1] 
>--- 又回溯了的话，那火子哥被改了的过去应该也回来了吧<br>
>--- 心浊把我漏看的一章吐出来[fn=47]<br>
>--- 怎么了怎么了？是哪个调皮的心浊？<br>
>--- 顺着上巴滴落在地板下<br>
>--- 前两章现实世界不还是活的吗？<br>
>--- 啥情况呀？是狐尾特有的转场吗？<br>
>--- 琳！莫一几多…<br>
>--- 没可能，没可能的呀<br>
>--- 啥情况啊，不是在别墅回溯了时间吗？我是不是漏了一张？<br>
>--- 捏麻麻的<br>
>--- be like<br>
>--- 啊？<br>
>--- play<br>
>--- 心浊把我漏看的一章吐出来[fn=47]<br>
>--- 啊？<br>
>--- 真假是指道诡侧和现实侧一章一换吗？我悟了<br>
>--- 哇啊，是我最喜欢的都市兵王频道<br>
>--- 是不是对应着无生老母失去天道的过去<br>
>--- 好转！好转！好转！好转！我是心浊我藏起来了一百张！<br>
>--- 又回溯了的话，那火子哥被改了的过去应该也回来了吧<br>
>--- 上一章火子问的季灾如图所示<br>
>--- 这个转场放别的小说我会骂 放在狐尾的小说里我只会怪自己脑子不够癫[fn=38]<br>
>--- 🔪🔥吧别🔪其他人[fn=12]<br>
>--- 火子哥到底啥样了现在[fn=11]<br>
>--- 新鲜的一章<br>

[2] 
>--- 根据脑科学的研究，抑郁症的本质是伏隔核失去接受前额叶刺激的功能，其中伏隔核是大脑中负责提供动力的功能区，而前额叶则是对接受信息的理性处理脑区。简单来说，因为伏隔核无法被前额叶持续性激活，导致抑郁者即使看到、听到、想到、感受到、接触到这个世界的一切，但都无法对其做出相应的反应，慢慢失去生存的动力。<br>
>--- 坏了，死亡天道在🔥子哥身上<br>
>--- 我也很难相信读者们是以什么样的精神状态看到这么后面的章节的<br>
>--- 我也很难相信作者是以什么样的精神状态写完的这本书<br>
>--- 呜呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 我有玉玉症<br>
>--- 娜娜她咋啦<br>
>--- 娜娜的抑郁症加重了啊<br>
>--- 坏了，天道没回溯回去？<br>

[3] 
>--- 狐尾你别太荒谬，这几张逮着杨娜嚯嚯是吧，你去整火子啊别整娜娜😅<br>
>--- 怎么老逮着我娜姐杀 先有美人鱼风筝 后有秀发人头项链 狐尾也太坏了[fn=47]<br>
>--- 是不是脑浆被吃了<br>
>--- 好，死了也好（点烟）
起码狐尾不会再在娜娜身上整花活了<br>
>--- 别欺负娜娜啊[fn=12][fn=12][fn=12]，我的娜娜啊[fn=12]<br>
>--- 吗的男主男二两女主搭上一闺女一个赛一个的惨，什么道诡异仙不如叫道诡惨人，狐尾的比你坏事做尽<br>
>--- 😭👊怎么天天欺负娜娜？？？<br>
>--- 还我娜娜[fn=47]<br>
>--- 因为跟淼淼融合了？<br>
>--- 吃了以后再回溯，肯定不一样了<br>
>--- [fn=31]不去看看火子的爹妈回来没回来？<br>
>--- 啊?😨<br>
>--- 啊?<br>
>--- 捏麻麻的狐尾，我这图还预测对了？<br>
>--- 怎么老逮着我娜姐杀 先有美人鱼风筝 后有秀发人头项链 狐尾也太坏了[fn=47]<br>
>--- 啊啊啊啊啊，狐尾你干什么[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 作者偏心哪个女人是有端倪的，他会让他心里的正宫生儿子，如果只生一个他会让正宫拥有那个，如果不涉及生孩子，他会把最纯洁的打扮，最漂亮仙气的衣服，主角最多的唯唯诺诺和忍让分给正宫，小白遇不到这种剧情嗷<br>
>--- 好家伙，回溯不是万能的啊<br>
>--- 完了<br>
>--- 再也没有风筝了[fn=12]<br>
>--- ？<br>
>--- 狐尾你别太荒谬，这几张逮着杨娜嚯嚯是吧，你去整火子啊别整娜娜😅<br>
>--- 死亡天道没了？<br>
>--- 啊？<br>
>--- 前面说的清旺来对没有自理能力的人出手就是指的这种情况下的人或者说没有天道的司命？<br>
>--- 火旺：楊⋯⋯楊娜？<br>
>--- 也就是说没有天道的人就像是行尸走肉，有些僵硬？<br>
>--- 什么晓美焰<br>
>--- 啊？<br>
>--- 又回来了？。。更癫了我说。。<br>

[4] 
>--- 这是火子成孤儿之后的娜娜[fn=12][fn=12]缺了手指的娜娜[fn=12][fn=12]<br>
>--- [fn=16]坏了，被福生天改变的过去没有回溯吗？让我考考书友，什么东西六条腿走入暗巷，两条腿出来？<br>
>--- 这种状态，一般被称为抑郁性木僵，感觉生不如死。<br>
>--- 无生老母：不还天道就不让投影和你说话😕<br>
>--- 你自己吃的嘛，偶像<br>
>--- 蜡样屈曲是重度抑郁患者一种典型的表现，患者会长时间保持一个姿势，即使别人将他摆成很难受的姿势也会尽量保持不动，没有任何的想法或者欲望
所以重度抑郁症患者开始有自杀倾向反而是好事，意味着病情在向中度转化<br>
>--- 说词啊，你怎么不说词啊[fn=32]<br>
>--- 破案了，李火旺是夏侯惇转世，怪不得能做都市兵王在枪林弹雨里直接无双<br>
>--- [fn=16]坏了，被福生天改变的过去没有回溯吗？让我考考书友，什么东西六条腿走入暗巷，两条腿出来？<br>
>--- 这是木僵了，非常危险的一种状态，治也不是不治也不是<br>
>--- 发生甚么事了 发生甚么事了<br>
>--- 是不是可以拿来用了。。。(核不扩散)[fn=50]<br>
>--- 🔥：呜——哇——呱——吔——😭😭😭<br>
>--- 天道被吃了 所以是火子亲自杀了杨娜 再也被你复活了 哈哈哈<br>
>--- 杨娜是投影啊，无生老母早被鸡仔吞了<br>
>--- 死亡天道代表杨娜的部分性格？<br>
>--- 呱，娜娜，不要啊<br>
>--- 其他人没啥变化啊<br>
>--- 天道没了，无生老母沉睡了<br>
>--- 什么人格排泄🥵<br>
>--- 这是火子成孤儿之后的娜娜[fn=12][fn=12]缺了手指的娜娜[fn=12][fn=12]<br>

[5] 
>--- 不对啊 那既然这样他吃的三清的秘密天道呢？还回去了？<br>
>--- 娜娜就是有了死亡后病情“好转”<br>
>--- 某种意义上，这就是当时盗鬼世界里面为什么会出现死亡天灾？<br>
>--- 死亡天道适合装死<br>
>--- 因为五月天没抢到票 妈的<br>
>--- 玉玉症想到死亡会轻松一点...？<br>
>--- 没理由啊，当时火旺是把在场所有司命天道都吃了<br>
>--- 不是所有天道都抢了么，其他人没事啊<br>
>--- 这没道理死亡天道也是别人给的而且别的司命也被吃了啊<br>
>--- 你再割点肉让娜娜吃回去？<br>
>--- 娜娜就是有了死亡后病情“好转”<br>
>--- 不对啊 那既然这样他吃的三清的秘密天道呢？还回去了？<br>
>--- 好像肉鸡游戏，存档读档。<br>

[6] 
>--- 提前开始准备逆天<br>
>--- 到时候结局会不会复刻eve的欧美跌多<br>
>--- 不会要给自己现场开膛破肚一下吧<br>
>--- 我们一起唱好不好？一起唱！<br>
>--- 幼儿园扛把子抢了其他小朋友棒棒糖的既视感<br>
>--- 你信服的话，那不管真假都是真的了<br>
>--- 要怎么还我真的是想都不敢想😱<br>
>--- 你修真是真会修啊，火子，我现在怀疑福生天都是你的大投影犯病的时候修出来的了<br>
>--- 笑死<br>

[7] 
>--- 诶呦喂我真的你俩公婆简直是天造地设的一对啊，，，，<br>
>--- 有点涩<br>
>--- 最近补电锯人了是吧<br>
>--- 好涩<br>
>--- 想到了睡美人啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 有点恶心了<br>
>--- 抽象<br>
>--- 我先亲<br>
>--- 开始逆天<br>
>--- 妈耶<br>
>--- 逆天<br>
>--- 啊？<br>
>--- 天打雷劈的一对<br>
>--- 这不得名场面[fn=60]<br>
>--- 太肉麻了[fn=16]<br>
>--- 嗯…还算正常[fn=31]我以为会割肉或者开膛破肚呢<br>
>--- 炫我嘴里[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 正所谓一滴精十滴血，你也可以换个方式给娜娜注入死亡天道[fn=32]<br>
>--- 癫公癫婆，爱看<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽<br>
>--- 欲言又止<br>
>--- 还以为要亲自给娜娜准备晚餐了，原来只是亲亲啊，纯情小情侣<br>
>--- 我其实有一些别的想法，没必要割肉，对吧。。。别的也行<br>
>--- 真爱如血？<br>
>--- 谁说狐尾不会写感情，这不挺甜吗[fn=12]<br>
>--- 离谱但合理 我逐渐理解了一切<br>
>--- 怎么烁呢，本来以为要割肉喂娜了，但是这样确实更符合狐尾式美学<br>
>--- 啊？？？？<br>
>--- 甜<br>
>--- 啊这，我还以为要割肉饲母来着，看来想阴暗了<br>
>--- 一言难尽[fn=31]<br>
>--- 哇，好甜，狐尾，我要夸你<br>
>--- 哎哟<br>
>--- 你上次也是亲着亲着就开始啃了！<br>
>--- 好癫的两公婆！还好他俩不是我父母，否则我便衰了<br>
>--- 有点涩<br>
>--- 诶呦喂我真的你俩公婆简直是天造地设的一对啊，，，，<br>
>--- 这给天道的方式…很特别<br>
>--- 醒来吧，我的睡美人！
复活吧，我的爱人！<br>
>--- 以身饲娜是吧<br>
>--- 我一下看成了火子把自己头咬掉了，原来是舌头啊，没劲<br>
>--- 😨🙏🏻噢……<br>
>--- 这很道诡<br>
>--- 小情侣，可爱<br>
>--- 啊？<br>
>--- 不管多少次还是觉得火子哥真疯啊<br>

[8] invalid list

[9] 
>--- 回来吧我的娜娜，我最骄傲的老母。[fn=35]
历历在目的死亡，眼泪莫名在流淌。[fn=12]
依稀记得美人鱼，还有给力的项链。[fn=2]
把敌人都给打退，就算再重生也不哭得累。[fn=57]<br>
>--- 😭回来吧无生老母😭
🌟我最慈悲的司命🌟
⚡️历历在目的吊坠⚡️
🤤口水莫名在流淌🤤
💥依稀记得美人鱼💥
👍还有给力的玉玉👍
⚡️把敌人都给打退⚡️
✨通宵发癫都不累✨<br>
>--- 复活吧！我的爱人！<br>
>--- 怎么说出话的？<br>
>--- 你把人吃的只剩脑壳才抢到的天道，喂点你腮帮子肉就能换了吗<br>
>--- 回来吧，刺激老母<br>
>--- 思娜拳[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 有点不太对，无生老母在获得大黑天的死亡之前，一直掌管的是慈悲天道吧，死亡是后来得到的，怎么到现在无生老母没有死亡天道就不行了一样<br>
>--- 天道真就吃肉互换？这样太过家家了吧！<br>
>--- 6<br>
>--- 复活吧！后面忘了<br>
>--- 😭回来吧无生老母😭

🌟我最心爱的女人🌟

⚡️历历在目的陪伴⚡️

😭眼泪莫名在流淌😭

💥不顾一切陪我癫💥

👍更有给力的助攻👍

⚡️把敌人都给打退⚡️

✨精神病院重相会✨<br>
>--- 复活吧，我的爱人!<br>
>--- “季灾恭喜无生老母归位”<br>
>--- 回应我吧，娜娜<br>
>--- 6<br>
>--- 回来吧无生老母，老玩家们点点红心<br>
>--- 回来吧我的娜娜，我最骄傲的老母。[fn=35]
历历在目的死亡，眼泪莫名在流淌。[fn=12]
依稀记得美人鱼，还有给力的项链。[fn=2]
把敌人都给打退，就算再重生也不哭得累。[fn=57]<br>
>--- 复活吧我的爱人[fn=12][fn=12]<br>
>--- 回来吧无生老母
我最骄傲的信仰
历历在目的真空家乡
眼泪莫名在流淌
依稀记得活人祭
还有给力的邪崇
把正道都给打退
通宵熬夜都不累<br>
>--- 复活吧我的爱人<br>
>--- 😭回来吧无生老母😭
🌟我最慈悲的司命🌟
⚡️历历在目的吊坠⚡️
🤤口水莫名在流淌🤤
💥依稀记得美人鱼💥
👍还有给力的玉玉👍
⚡️把敌人都给打退⚡️
✨通宵发癫都不累✨<br>
>--- 回来吧，刺激战场<br>
>--- 老母，快看看我，我是你老公<br>
>--- 回来吧无生老母<br>
>--- 回来吧，无生老母<br>

[10] 
>--- 😭回来吧我的杨娜😭
🌟我最骄傲的信仰🌟
​⚡​️历历在目白玉京⚡️
😭眼泪莫名在流淌😭
💥依稀记得那手枪💥
👍还有给力的装备👍
⚡️把敌人都给打退⚡️
✨分食清子也不累✨​<br>
>--- 清旺来：快点动手吧！搁那叭叭叭半天了！再不动爷走了！<br>
>--- 只是为了这个？！<br>
>--- 《娜娜帮我》<br>
>--- 我不信大别墅没监控<br>
>--- 开始整烂活了<br>
>--- 清旺来：快点动手吧！搁那叭叭叭半天了！再不动爷走了！<br>
>--- 😭回来吧我的杨娜😭
🌟我最骄傲的信仰🌟
​⚡​️历历在目白玉京⚡️
😭眼泪莫名在流淌😭
💥依稀记得那手枪💥
👍还有给力的装备👍
⚡️把敌人都给打退⚡️
✨分食清子也不累✨​<br>
>--- 复活吧，我的病人！<br>
>--- 季灾还是得无生老母辅助去打清旺来boss啊<br>
>--- 好好好，这发展我喜欢<br>
>--- 怎么不能没有，火子自己用死亡天道单杀清旺来也不是不可以[fn=36]<br>
>--- 清旺来：你给我除去！<br>
>--- 清旺来：这里是我家欸，我听到了！<br>
>--- 回来吧我的娜娜，我最骄傲的老母。[fn=25]历历在目的人鱼，眼泪莫名在流淌。[fn=12]
依稀记得鸡肉味，还有给力的项链。[fn=38]
后边忘了<br>

[11] 
>--- 五姐：好疯癫的两公婆，居然还是我队友，这下就样衰了。<br>
>--- 五姐，你不是五智如来吗，怎么不好这一口了？<br>
>--- 五姐（收起药箱）：没救了，毁灭吧<br>
>--- 癫子<br>
>--- “怎会如此纯爱如此肉麻，我可受不了，还是看看远处的无遮大会吧”<br>
>--- 新概念舌吻<br>
>--- 你要是知道火子在干啥你会当场吐出来[fn=31]<br>
>--- 五琦:习惯这俩癫子随时发癫了<br>
>--- 没眼看<br>
>--- 五姐：好疯癫的两公婆，居然还是我队友，这下就样衰了。<br>
>--- 五姐，你不是五智如来吗，怎么不好这一口了？<br>
>--- 这狗粮口味挺重<br>
>--- 五琦：[fn=49]（无语转身）<br>
>--- 五琦:讨厌一些没有分寸感的小情侣[fn=40]<br>
>--- 新概念亲亲搂搂[fn=16]<br>
>--- 不感觉亲的有点不寻常吗<br>
>--- 6<br>
>--- 重新定义卿卿我我<br>
>--- 好肉麻的两公婆<br>
>--- 五姐：6<br>
>--- 五姐:精神病也要谈恋爱<br>
>--- 这可不是一般的亲亲，这是火式舌吻（指把自己的舌头送给娜娜）<br>
>--- 没眼看🙈<br>

[12] 
>--- 用谈话的方式，治疗这叫话疗<br>
>--- 一滴.十滴血<br>
>--- 为自己老年痴呆的老伴唠叨过去的欢乐时光[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 喂了半个小时这整个嘴不都成馅儿了，火旺馅<br>
>--- 情况开始变坏啦（bushi）<br>
>--- 复活吧！我的爱人！<br>

[13] 
>--- 这天道传递还有半个小时延迟是吧<br>
>--- 道诡3G真是太快辣<br>
>--- 数据交换最伟大！<br>
>--- 啊？这还真彳亍？<br>
>--- 啊？<br>
>--- 真有用？？？<br>
>--- 啊？这还真行呀<br>
>--- 啊？<br>
>--- [fn=38]<br>
>--- 娜娜没信号该不会是因为无生老母在白玉京啃小白所以没空搭理人吧😓<br>
>--- 你们是不是忘了火子是心素啊，他觉得可以，那就一定可以🤭<br>
>--- 还真能换回去啊<br>
>--- 啊？真行啊<br>
>--- 其实娜娜早就醒了，装晕被火子亲了半个小时[fn=33]<br>
>--- 火佗（<br>
>--- 真的有用！！[fn=12][fn=12]<br>
>--- 我趣，这不赶紧让易大夫过来再出一篇论文<br>
>--- 火旺2G，真是太快了<br>
>--- 果子手机配联通卡的信号是这样的<br>
>--- 华佗在世啊<br>
>--- 啊？<br>
>--- 华佗在世啊<br>
>--- 妙手回春啊李大夫<br>
>--- 🔥大夫妙手回春啊<br>
>--- 还真的有用啊？？<br>
>--- 真让你治好了?<br>
>--- 娜娜活了，淼淼危啊<br>
>--- 剥离魂环，复活成功！[fn=31]<br>
>--- 道诡3G真是太快辣<br>
>--- 🔥：复活吧，我的爱人！！！<br>
>--- 所以从头到尾，发癫都有合理的理由，这就是胡伟的强大之处[fn=12]<br>
>--- 杨娜：我被颠佬亲醒啦[fn=31]！！！<br>
>--- 她的手指应该也恢复了吧<br>
>--- 心素转动九十九万匹！迷惘爆破拳！<br>
>--- 杨娜：刚刚吃火子肉吃晕了，刚醒<br>
>--- 啊？<br>
>--- 妙手回春啊<br>
>--- 心素是这样的<br>
>--- 驱动安装完成<br>
>--- 妙手回春啊李大夫<br>
>--- 娜娜你这总是第一时间自责的毛病真的很惨，明明你做了很多，第一反应却是你哪里不好，太惨了<br>
>--- 个人觉得可能是道诡里面的鸡仔割舍死亡天道给无生老母<br>
>--- 娜娜连上网了<br>
>--- 老母要倒时差的嘛<br>
>--- 龟龟，心素能力是吧<br>
>--- 这天道传递还有半个小时延迟是吧<br>
>--- 龟龟，还真有用[fn=60]<br>
>--- 我就说扣1有用<br>
>--- 还真有用！<br>
>--- 娜娜真好[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 什么医学奇迹<br>
>--- 娜娜还是那么心疼火子哥[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[14] 
>--- 很好，熟悉的感觉<br>
>--- 谁，谁眼里有光？淼淼也没眼啊🤔️<br>
>--- 阿这？<br>
>--- 谁？？？？<br>
>--- 啊？<br>
>--- 熟悉的配方熟悉的味道[fn=7]<br>
>--- 小白把娜娜替了？？刚刚断线是在重连世界观？？？<br>
>--- 是笔误还是……<br>
>--- 淼淼?<br>
>--- 等会，不是小白被娜娜吃了吧<br>
>--- 娜娜眼里有一抹诡异的光[fn=43]<br>
>--- 啊？！<br>
>--- 啊？<br>
>--- 啊？<br>
>--- 很好保持住<br>
>--- ？你笔误还是怎么滴<br>
>--- 很好，护卫包吃住<br>
>--- 光，就是一切的意义！<br>
>--- 转场失败是吧<br>
>--- 什…？白灵淼？不行，再看一眼。什么？白娜娜？不行，看一眼。什么？杨淼？不行，再看一眼。什么？什么？什么？白娜？……【眼花昏厥】<br>
>--- 谁？淼淼眼睛好了？<br>
>--- 地道<br>
>--- 对味了<br>
>--- 很好，包吃住<br>
>--- 啊？<br>
>--- 好，知道不是错字是故意的了，狐尾还我白灵淼<br>
>--- 熟悉的味道<br>
>--- 这里还以为又是无缝转场<br>
>--- 妙手回春，华佗再世啊🔥医生<br>
>--- 啊？<br>
>--- 啊？<br>
>--- 啊？<br>
>--- 火旺的恩情一辈子也还不完啊<br>
>--- ?<br>
>--- 病句吧，主语应该是火旺。<br>
>--- 包吃住<br>
>--- 不对啊，淼淼眼睛被蒙住了没有光啊<br>
>--- 打眼一看很正常啊<br>
>--- ？我癫了还是胡伟颠了<br>
>--- ？？？？？？？？又来这种让人忍不住骂人的转场？？？？。<br>
>--- 谁，谁眼里有光？淼淼也没眼啊🤔️<br>
>--- 分不清，我真的分不清啊<br>
>--- 包吃住，不错<br>
>--- 🤣👉典中典<br>
>--- 百灵鸟已经上白玉京了所以真二合一了？<br>
>--- 很好，熟悉的感觉<br>
>--- 火子哥公然搞代餐文学<br>
>--- 白还是杨，我分不清啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 啊？<br>
>--- ？<br>
>--- 啊？<br>
>--- 本来就是有用啊，大伙不会还陷入在前面设定模糊，世界模糊的概念中吧。现在已经进入正轨，白玉京司命还有火旺和清往来的理论都是合理的<br>
>--- 淼淼走的第一天，想她[fn=32]<br>
>--- 我到底在看什么啊，1013章了都<br>
>--- 啊？<br>
>--- 啊？啊？干嘛？啊？我疯了？还是胡伟你疯了<br>
>--- 啊？<br>
>--- 啊？<br>
>--- 啊？<br>
>--- 啊？<br>
>--- 啊？啊？啊？<br>
>--- 甚至不敢说这是不是故意的<br>
>--- 不是还真有用啊？啊不对人怎么换了？<br>
>--- 啊？<br>
>--- 啊？<br>
>--- 这边杨娜回来了 那边小白是不是也回来了[fn=12]<br>
>--- 不不不<br>
>--- 啊？<br>
>--- 转场了<br>
>--- 我开始发癫<br>
>--- 狐尾老大小小的发一个癫<br>
>--- 啊？[fn=16]<br>
>--- 谁？<br>
>--- ？？又百灵鸟了，我真的分不清啊！！<br>
>--- ?<br>
>--- 阿这<br>
>--- 狐尾你到底是故意的还是不小心的[fn=47]<br>
>--- 百灵鸟？<br>
>--- ？<br>

[15] 
>--- 小哥，苹果你到底买不买啊<br>
>--- 大结局不会是火子哥修假把福生天修没了吧<br>
>--- 网卡了，现在才触发剧情对话<br>
>--- 莫道🔥旺一只眼！<br>
>--- skip<br>
>--- 网速有点慢延迟半小时[fn=31]<br>
>--- 不，他自己扣的，未来可能还会扣两只<br>
>--- 很好很好<br>
>--- 这句话见太多，我已经不心痛了[fn=32]<br>

[16] 
>--- 如愿以偿，感觉是火旺疯了，只能存在记忆中的杨娜<br>
>--- 你究竟是杨娜还是白灵淼？我分不清啊，我真的分不清啊<br>
>--- 有点像蛊真人里红莲回溯救老婆，但看着老婆在自己面前一次又一次死，红莲好像放弃了来着<br>
>--- 眼瞅着女朋友变回npc，他终于放下心，女朋友正常了<br>
>--- 只是普通的重度抑郁症，非常正常<br>
>--- 啊？<br>
>--- npc 是吧 固定对话<br>
>--- 。。。6<br>
>--- 重新定义“正常”<br>
>--- 不是白灵鸟？不是白灵鸟？<br>
>--- 合着扣眼珠子变成暗号了<br>
>--- 终于按剧本来了<br>
>--- 你究竟是杨娜还是白灵淼？我分不清啊，我真的分不清啊<br>
>--- 如愿以偿，感觉是火旺疯了，只能存在记忆中的杨娜<br>
>--- 火旺是懂折中的
好心酸，想起了史铁生
当你觉得生活太苦的时候，可能还有更苦的等着你<br>
>--- 我很喜欢导轨读者的一句话：啊？<br>
>--- 我疯了<br>
>--- 好家伙 如愿以偿<br>

[17] 
>--- 娜娜：我说眼睛你说没事就好<br>
>--- 舌头伤那么大还能麻溜地讲话？<br>
>--- 本来挺温馨的，看了一眼标题，我在想杨娜是不是已经死了，这个杨娜会不会是🔥子拿真假天道修出来的幻想[fn=40][fn=40]<br>
>--- 你再搂下去可能就有事了<br>

[18] 
>--- 《想通了》
你上一次想通了还是决定和火子一起发癫<br>
>--- 🔥:想通了的话能不能把我的死亡天道还回来啊😅<br>
>--- 想事情？想通了？和白灵淼融合？<br>
>--- 没事你早说啊，火子的肉真不值钱啊呜呜呜<br>
>--- 指一起发癫<br>
>--- 不是想通了是信号接通了吧？<br>
>--- 在想hell shake矢野<br>
>--- 来几个海鲜商人解读一下“想通了”<br>
>--- 强行解释，是规则司命插手了吗？<br>
>--- 🔥：敢情你在被爷强吻的时候还能发呆是吧<br>
>--- 🔥:想通了的话能不能把我的死亡天道还回来啊😅<br>
>--- 《想通了》
你上一次想通了还是决定和火子一起发癫<br>
>--- 真正的血肉疗法，五姐甘拜下风退出舞台<br>
>--- 哈哈，妈妈<br>
>--- 想事情也不至于一声不吭的吃肉吧...<br>
>--- 🔥：什么？在想我的事情？<br>

[19] 
>--- byd把将相首喂进去了是吧，鸡仔你行不行，天道都分不清了？<br>
>--- 白灵淼和二神现在已经彻底变成了无生老母了，所以现在杨娜会有一些二神的性格？🤔<br>
>--- 证明无生老母正在恢复巅峰<br>
>--- 这里对应无生老母把自己的心蟠吃了然后状态越来越接近全盛期了吧。
这岂不是说明百灵鸟被吃了杨娜才能恢复精神，如果让无生老母把百灵鸟吐出来，无生老母变弱，杨娜的精神状态又会重新变差<br>
>--- 自信➕100，智力➖100<br>
>--- 自从得了精神病，杨娜越来越精神了<br>
>--- 愿称之为狐尾型人物塑造：不靠表现全靠另一角色总结<br>
>--- 染煞了是吧<br>
>--- 杨娜：<br>
>--- ？季灾现在身体里是不是还有之前吃的天道的一部分啊，给无生老母死亡的时候把自己合的将相首的煞气也渡了部分过去？<br>
>--- 自信即癫疯<br>
>--- 这是把傻气白喂进去了吧 整挺好<br>
>--- 染煞了<br>
>--- 感觉不对劲……感觉无生老母后面会有雷。司命里除了季灾都不可信……<br>
>--- 我觉得这就是一种自信🤗<br>
>--- 我觉得应该是《听懂掌声》听多了<br>
>--- 彻底融合了？<br>
>--- 在飘渺莫测的白玉京，忽一轮强劲的音乐响起！
竟是鸡仔用将相首疯狂灌注无生老母！
强而有力强而有力啊<br>
>--- 牛匕之前说过别信司命<br>
>--- 怕不是煞气入体了<br>
>--- 娜娜加了点迷惘后智力-1，自信+1<br>
>--- ？？？？？？<br>
>--- 娜娜已经很不对劲了<br>
>--- 染上煞了？<br>
>--- 这就是原神给娜娜的自信！<br>
>--- byd把将相首喂进去了是吧，鸡仔你行不行，天道都分不清了？<br>
>--- 那为什么火子拿走所有人的天道只有娜娜没神了[fn=11]<br>
>--- 被将相首灌注了<br>
>--- 恭迎无生老母归位<br>
>--- 白灵淼和二神现在已经彻底变成了无生老母了，所以现在杨娜会有一些二神的性格？🤔<br>
>--- 天道给多了嘛<br>
>--- 煞气入体当然自信了<br>
>--- 这还能不自信么[fn=20]都啥时候了<br>
>--- 是二神也融入了<br>
>--- 无生老母归位！<br>
>--- 完了，火子是不是把若智天道也给了点出去（悲<br>

[20] 
>--- 神奇的拟声词<br>
>--- 还以为是娜娜吃🔥的口腔组织吃饱打的隔<br>
>--- 敲门声一般不都是咚咚咚吗，头一次见到用磕做敲门拟声词的，查询狐尾精神状态<br>
>--- 瘟  腥<br>
>--- 温      馨<br>
>--- 胡伟家特有的磕磕磕敲门声[fn=31]<br>
>--- “温馨”<br>
>--- 这敲门声<br>
>--- 什么都磕只会害了你！<br>
>--- 易医生，什么都磕只会害了你！<br>

[21] 
>--- 易医生想要了🥵<br>
>--- 易东来怎么能来清子的别墅<br>
>--- 等了几章，易医生终于上线了，差点以为你没了<br>
>--- 这次清旺来居然没有把易东来迷晕，难道清子真的记得回溯前的事情？<br>
>--- ？？<br>

[22] 
>--- 进来说吧，娜娜是内人<br>
>--- 是外神[fn=26]<br>
>--- 内人(体内的人)<br>
>--- 我家里没有外人（错乱）<br>
>--- 是外神[fn=26]<br>
>--- 进来说吧，娜娜是内人<br>
>--- 是癫人<br>
>--- 进来说吧，娜娜是和我们一个世界观的癫人<br>
>--- 你这嘴稀碎还能说话呢<br>
>--- 娜娜甚至不是人，还当过美人鱼和吊坠<br>
>--- 不是外人，指这个房间里只有神经病<br>
>--- 是内人（肚子内）<br>
>--- 进来说吧，娜娜不是活人<br>

[23] 
>--- 防止清旺来闯进来？<br>

[24] 
>--- 易东来：你特么想憋死我是吧？<br>
>--- 想到关门不是很稳妥，火子成长了啊<br>
>--- 等等，我说不是外人不是这个意思[fn=43]<br>

[25] 
>--- 好熟悉的画面<br>
>--- 找呀找呀找朋友，找到一个好朋友<br>

[26] 
>--- 密言？哈哈哈…早已入我耳中！<br>
>--- 秘密都是窃听来的，十分合理<br>
>--- 三清：你不会以为只有一个吧？<br>
>--- 火子的丈育程度会认识窃听器吗...？还是说精神病院也会用窃听器这样<br>
>--- 诡计多端的三清.jpg<br>

[27] invalid list

[28] 
>--- 惊的重点错了吧喂！
不该是火旺的饮食习惯吗？<br>
>--- 我还以为是惊这癫子又发疯吃内存卡，结果是同步发癫啊<br>
>--- 窃听司命是吧<br>
>--- 你们的惊的重点是不是错了<br>
>--- 原来是帮🔥子找零食啊哈哈！我以为在找窃听器呢[fn=4]<br>
>--- 所以是已经习惯了火子什么都吃是吧[fn=34]<br>
>--- 惊讶的点是这个吗……😅<br>
>--- 我以为你们惊讶的是李火旺塞嘴里<br>
>--- 被偷窥狂吓晕.jpg<br>
>--- HAVE YOU CHECKED YOUR BUTTHOLE？<br>
>--- 我还以为是惊不分给他们吃呢，原来只是惊有窃听器啊，没劲！（狗头<br>
>--- 我还以为是惊这癫子又发疯吃内存卡，结果是同步发癫啊<br>
>--- 6<br>
>--- 各位司命赶紧找出镜头和偷听器，来喂饱火旺司命。<br>
>--- 火子身边的人都带点不正常啊……易医生，你着相了[fn=31]<br>
>--- 惊的重点错了吧喂！
不该是火旺的饮食习惯吗？<br>

[29] 
>--- 三清有那么多秘密，就是靠监控别人得来的吧，什么偷窥狂司命[fn=16]<br>
>--- 秘密司命？窃听变态<br>
>--- 这玩意算不算道诡世界里的三清雕像，火子哥生嚼内存卡=毁了雕像[fn=39]<br>
>--- 我的后手永远比你的防备多两道。<br>
>--- 清子太贴心了，怕火子吃不饱给他留了好多个<br>
>--- ？撑死🔥汁哥是吧<br>
>--- 窥秘人?<br>
>--- 这时易东来撕下了人皮面具，露出了清旺来的脸<br>
>--- ？？？快说杨娜的三维<br>
>--- 为啥不出去找个没人的地方<br>
>--- 不愧是三清，掌握纸条、窃听两条天道！<br>
>--- 易&娜【对🔥挥舞着窃听器】:嗟，来食<br>
>--- 卷福：三是一个让人心安的数字<br>
>--- 这设备不多留几个李兄怎么吃得饱？？？<br>
>--- 这是要撑死火子哥啊<br>
>--- 这就是窥秘人？隐匿贤者出来挨打[fn=58]<br>
>--- 变态司命<br>
>--- 清旺来你小子……<br>
>--- 真的开始怀疑三清当初皮鼓里有没有藏纸条了<br>
>--- 秘密天道  x 
偷窥天道  ✓<br>
>--- 撬开墙壁，里边密密麻麻的全是窃听器<br>
>--- 这不得让火子哥直接给吃饱了<br>
>--- 富哥研究生，毒王，监听狂，精神折磨者，纸条狂热爱好者，逃跑专业户，人形ai，这些都是我命格三清元尊，曾拥有过之地位与威名...<br>
>--- 清：我就是，秘密司命<br>
>--- 窃听器里还有小纸条：我就知道<br>
>--- 纸条天道＋监听器天道＋眼镜天道，这就是三清的三条天道<br>
>--- 找啥窃听器啊，直接换个地方不是更快。<br>
>--- 唉，清子
唉，cia<br>
>--- CIA司命🤣<br>
>--- 秘密司命的本体就是摄像头窃听器是吧，什么天网<br>
>--- 秘密司命？窃听变态<br>
>--- 窥私癖司命<br>
>--- 吃赛博义肢，修赛博异仙<br>
>--- 哪有什么秘密司命，有的不过是偷窥司命罢了，而且还是小手不干净的那种[fn=11]<br>
>--- 。。。批发的<br>
>--- 三清有那么多秘密，就是靠监控别人得来的吧，什么偷窥狂司命[fn=16]<br>
>--- 最后发现杨娜的胸口也有一个？[fn=8]<br>
>--- 好变态啊<br>
>--- 怎么有简体有繁体的<br>
>--- 好离谱啊，放那么多你们看不见奥<br>
>--- 清旺来在我心里终于从ai变成了彻头彻尾的变态<br>
>--- 太变态了这个b，控制狂<br>
>--- 三清不仅留后手，他还留小纸条[fn=31]<br>

[30] 
>--- 下一秒的清子：桀桀，我下了毒<br>
>--- 怎么不吃了？？？<br>
>--- 你吃的下吗<br>
>--- “这家伙够阴的，我都吃撑了”<br>
>--- 把窃听器咬碎发现里面一张字条<br>
>--- 嗝～不行不行，到量了，今天就吃到这吧<br>
>--- 吃不下了<br>
>--- 造三个，造饱了<br>
>--- 叫你啥都吃，胃口不好了吧<br>
>--- 没吃，看来第一个不好吃<br>
>--- 我咋一看以为是全咬碎<br>
>--- 怎么不吃了？<br>
>--- 全吃了？吃饱了？？？<br>
>--- 全吃了？？<br>
>--- 吃饱了？怎么不吃了？<br>
>--- 看来要么是不好吃要么是吃饱了<br>
>--- 哈哈哈，我以为火子吃饱了<br>
>--- 内存卡味道不好？吃了一次就不吃了<br>
>--- 😡<br>
>--- 只吃第一个是为了试试味道吗？<br>
>--- 在储蓄卡里下毒<br>
>--- 火:你竟然在存储卡里面下毒！<br>
>--- 吃饱了？<br>
>--- 怎么不吃了？？？<br>
>--- 怎么不都吃了<br>
>--- 下一秒的清子：桀桀，我下了毒<br>
>--- 三个?合成二星储存卡！[fn=31]<br>
>--- 储存卡这么大的空间 火子哥能撑下吗[fn=16]<br>
>--- 什么都吃只会害了你！<br>
>--- 一会吃饱了<br>
>--- 有点饱<br>
>--- 🔥子：先不吃了，有点多，吃不下了<br>
>--- 一个能吃饱？<br>
>--- 吃存储卡吃饱了（<br>

[31] 
>--- 从零开始的道诡世界生活<br>
>--- 清子长期负责饮食还图谋不轨，你们现在不集体约个体检吗，嘻嘻，心素萌萌的😋<br>
>--- 掌管秘密的天道:指装了几百个窃听器<br>
>--- 清旺来你偷窥狂啊<br>
>--- 诶嘿<br>
>--- 清子哥 tan花jing选<br>
>--- 清子《探花精选》<br>
>--- 什么偷窥司命<br>

[32] 
>--- 等会就打着饱嗝从三清屋子里出来了是吧<br>
>--- 当你开始自信的时候，失败总是如影随形呀<br>
>--- 什么春秋蝉[fn=33]<br>
>--- 🔥：优势在我<br>
>--- 真的吗<br>
>--- 重生这次属于我的都要夺回来<br>
>--- 既然杨娜的要还，那其他人的天道是咋回事，自动回溯了吗，还是说还在火子哥身上。那为什么杨娜特殊呢<br>
>--- 愚蠢的鸡仔在都在我的预料之中<br>
>--- 为下一次吃清旺来做好了万全准备，不用再吃刺身了，想吃什么口味都行。<br>
>--- 就怕等下你们一下楼，巴虺和赵霜点就拿着枪对着你的头，来一句“清旺来已经把所有事情告诉我了，没想到你李火旺才是内奸[fn=47]！”<br>
>--- 怕就怕等下你们一下楼，巴虺和赵霜点就拿着枪指着你的头，来一句“清旺来已经把所有事情告诉我了，没想到你李火旺才是坏的[fn=47]！”<br>
>--- 怕就怕等下你们一下楼，巴虺和赵霜点就拿着枪指着你的头，来一句“清旺来已经把所有事情告诉我了，没想到你李火旺才是内奸[fn=47]！”<br>
>--- 很好，保持住<br>
>--- 这次先下手为强，吃三清的时候带点佐料<br>
>--- 等会就打着饱嗝从三清屋子里出来了是吧<br>
>--- 当你开始自信的时候，失败总是如影随形呀<br>
>--- 重生之我还是李火旺<br>
>--- 万一清旺来也有记忆怎么办？<br>
>--- 那这突然把窃听器毁掉了不就打草惊蛇了?🔥是准备直接正面给清旺来肛死啊<br>

[33] 
>--- 这是三清送火子哥的食物，味道不好，<br>

[34] 
>--- 放心吧娜娜，在你变成答辩之前，时间已经回溯了<br>
>--- 就是关于你死了又活，活了又死还变成吊坠的一些小事<br>
>--- 简而言之就是你学会了七十二变，中西结合的那种<br>
>--- 比如说你变成了风筝啊，美人鱼啊，吊坠啊，美食啊[fn=39]<br>

[35] 
>--- 把朋友搞得多多的，敌人搞得少少的<br>

[36] 
>--- 这次吃刺身要做好准备，去掉毒素，备好佐料，美美的吃一顿<br>
>--- 等等，那败者食尘了赵雷还在吗<br>
>--- 之前吃了娜娜，回朔后死亡天道还在身上，为啥吃了三清，现在秘密天道不在身上啊<br>
>--- 明明知道清旺来会在自己身上下毒，🔥子哥还是想吃他。
看来清旺来真的很好吃（）<br>
>--- 中毒还要吃，旺来同志是不是给自己加诱食剂了<br>
>--- 有没有人和我一样，一直把清旺来看成旺清来的<br>
>--- 我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“吃人”！<br>
>--- 所以 三清是河豚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好借好还江河湖海<br>
>--- 得，吃上瘾了<br>
>--- 首先得解决他的毒，要不然怎么吃天道<br>
>--- 《他已经彻底疯了》<br>
>--- 能理解才有鬼了<br>
>--- 这次吃刺身要做好准备，去掉毒素，备好佐料，美美的吃一顿<br>
>--- 杨娜刚吃完火子刺身，又能吃到清旺来刺身，可有口福啦<br>
>--- 吃了它<br>
>--- 等等，那败者食尘了赵雷还在吗<br>
>--- 所有设备全部吃掉吃掉吃掉！还有这个，秘密天道！<br>
>--- 你这次要不把清旺来吃干净点[fn=24][fn=24]<br>
>--- 你不是上条命吃个娜娜抢了死亡吗，那不也吃了清旺来吗，那为啥这条命秘密天道又得重新吃，娜娜缺失去了死亡天道<br>
>--- 三清等着解锁新的死亡cg呢<br>
>--- 再吃一遍清旺来刺身😋<br>
>--- 🔥式烛光晚餐<br>
>--- 哈哈，我就说三清疯了<br>
>--- 还要再吃一顿啊<br>
>--- 清旺来：啊对对对就我疯<br>

[37] 
>--- 杨娜“你说 弄死谁”<br>
>--- 我不知道我是谁，我也不知道我在哪，我只知道接下来我要大开杀戒.jpg<br>
>--- 王牌颠婆，娜娜 我的哈莉奎茵！<br>
>--- skip还能传染的？<br>
>--- skip<br>
>--- 反派:你毁了我的全部
玩家:skpi<br>
>--- skip<br>
>--- 不愧是一家人<br>
>--- 娜娜：skip<br>
>--- “奥尔加，接下来要怎么做？”<br>
>--- 你只管把他血条亮出来，你看看我杀不杀就完事<br>
>--- 下一步起锅烧油<br>
>--- 摆手不是拒绝，是火哥无需多言<br>
>--- 三笠+冯宝宝<br>
>--- 娜娜：skip  去哪，杀谁，几个<br>
>--- 一会直接开吃<br>
>--- 火淼和火娜都好类似，如果小白家人没被bbq估计淼最后也会变成像娜一样火干啥都支持的<br>
>--- 无生老母:季灾指哪我打哪<br>
>--- 这种娜娜有一种三笠的感觉<br>
>--- 娜娜：直接开🦈是吧<br>
>--- 平静的娜娜<br>
>--- 实际上杨娜才是真正的skip玩家啊，火子害得不能随便跳过剧情，还因为跳过剧情太随意还要狠狠栽跟头，但是杨娜主打的就是一个火子说什么我都信，火子要杀谁我就杀谁<br>
>--- skip者人恒skip<br>
>--- 杨娜:杀谁？有血条吗？<br>
>--- 娜娜:skip<br>
>--- 杨娜：别说了，下一个我们杀谁<br>
>--- 娜娜：好，我们下一步干啥<br>
>--- 感觉杨娜现在比清旺来Ai多了，挺不像活人的，可能已经被老母控制了。<br>
>--- 娜娜素被将相首狠狠灌注了捏<br>
>--- 杨娜“你说 弄死谁”<br>
>--- 我不知道我是谁，我也不知道我在哪，我只知道接下来我要大开杀戒.jpg<br>
>--- 这感情戏确实如同包办婚姻<br>
>--- 怎麼娜娜跟个ai似的<br>
>--- 娜娜：你就说干谁就完了<br>
>--- 娜娜：习惯了<br>
>--- 趁他没有给天道下毒吃了他[fn=5]<br>
>--- 娜娜:我不知道我是谁，我只知道我要帮我老公干死他想干死的人🔪<br>
>--- 娜娜我永远滴天使😭😭😭<br>

[38] 
>--- 赵姐天道不也让火子啃了吗？不会也出事儿吧<br>
>--- 柳宗元:我一直在牛心村外待机<br>
>--- 赵姐：我不道啊 我只会凹造型[fn=16]<br>
>--- 还是，弄错了？合之道共享天道<br>
>--- 不止一条天道，然后发现莫名其妙少了一条<br>
>--- 他们的天道怎么还？<br>
>--- 毕竟上次也是赵霜点的循环翻盘<br>
>--- 清旺来：你猜我现在在干什么<br>
>--- 按照这种说法其他人的天道也被火子恰了才对啊，也要一个一个还吗<br>

[39] 
>--- 所以骰子身上的炸弹是什么天道（<br>
>--- 火子哥按你上次轮回的最终阶段就是蛊惑了赵霜点他们好像也不是你这个锁血癫子都对手[fn=31]<br>
>--- 清旺来是什么蛊惑妖女<br>
>--- 对自身的实力有清醒的认知<br>
>--- 火子不是把骰子天道拿了吗，那坐忘道不就变痴呆了吗🤨<br>
>--- 果然是正义的坐忘道口牙！<br>

[40] 
>--- 看了那么久还是觉得易东来是个很…不好形容的角色，单纯从一个医生的角度去解读只能看到满满的悲凉。能骄傲地说出我能治好你就要承担这句话的责任，为了治好病人甚至连续追更理解精神病的世界观…单纯从医生来看真是可悲得有些…另一面，他也不过只是个投影罢了。<br>
>--- 东来最近没订阅是吧<br>
>--- 火旺！分不清！我是真的分不清啊啊啊！！！<br>
>--- 好惨啊易医生<br>
>--- 冷静，我的助手，克里斯蒂——娜<br>
>--- 易东来也终于开始分不清了，欢迎加入精神病大家庭<br>
>--- 易:🔥，我分不清啊，我真的分不清啊《易东来修仙传》堂堂连载<br>
>--- 很好，包吃住…等等你不是鸡仔，不用包吃住<br>
>--- 易东来：我分不清啊，我分不清啊！！<br>
>--- 易东来上一次不是都接受了吗 这次咋回事<br>
>--- 东来最近没订阅是吧<br>
>--- 怎么会是呢？
是啊怎么会是呢？<br>
>--- 易医生，你也分不清了啊！<br>
>--- 看了那么久还是觉得易东来是个很…不好形容的角色，单纯从一个医生的角度去解读只能看到满满的悲凉。能骄傲地说出我能治好你就要承担这句话的责任，为了治好病人甚至连续追更理解精神病的世界观…单纯从医生来看真是可悲得有些…另一面，他也不过只是个投影罢了。<br>
>--- 鸡仔：你也来当我的信徒吧<br>
>--- 急了 他急了[fn=28]<br>
>--- 我到底是不是来治你的<br>
>--- 🔥子，我分不清啊，我真的分不清啊<br>

[41] 
>--- 这才像大傩[fn=64]<br>
>--- 很显然易东来道诡异仙还是看少了<br>
>--- 医生还是不够癫啊<br>
>--- 易东来一脸懵逼中<br>

[42] 
>--- 火子哥：你还不明白吗？你的论文马上就能拿诺贝尔奖了！<br>
>--- 孙笑川：说了多少次了，那些都是真的，就是玩的一个真实。再说假的都给我爬出去。<br>
>--- ？<br>
>--- 李火旺很是不耐烦的重复道，我没有神经病，只是超乎寻常的精神。<br>
>--- 🔥旺：我玩得就是真实！开干！<br>
>--- 孙笑川：说了多少次了，那些都是真的，就是玩的一个真实。再说假的都给我爬出去。<br>
>--- 火子哥：你还不明白吗？你的论文马上就能拿诺贝尔奖了！<br>
>--- 易医生:俺滴论文假的变真的啦
火子:辣劝是真滴<br>
>--- 易大夫:这是论文
火子哥:这是回忆录<br>
>--- 还是分不清是错字还是有人在骗我[fn=40][fn=40]<br>
>--- 说话还带口音呢<br>
>--- “全”是真的<br>
>--- 我们保留了一部分错字 删去了大部分正确的语法，这样你才知道你读的是道诡异仙<br>
>--- 全<br>

[43] 
>--- 哥们你不是有上次的记忆吗，之前不是挺秀的吗，还指望你带飞呢<br>
>--- 易医生的思路清晰的吓人了都，什么神仙san值d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 易东来：[fn=38][fn=38]我要写论文<br>
>--- 我是阳光开朗大医生～<br>
>--- 易东来想逃避责任<br>
>--- 之前画画的易医生不是你吗？不是说理解了大滩，然后给火子助攻了吗？

就那个下大雨的庙那里。

我都记得，易医生这会为啥又变卦了？<br>
>--- 捏么滴你回溯前不是挺猛的嘛，回溯完就不行了？<br>
>--- 掌管清醒的司命和鸡仔对应<br>
>--- 兄啊，自称大傩的flag可不是你说拔掉就能拔的啊（悲）<br>
>--- 易东来努力在精神病的世界里维持正常人的理智<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 易东来：所以我是什么司命？<br>
>--- 你有上个轮回的记忆啊大哥，这不比那一堆fw司命强<br>
>--- 哥们你不是有上次的记忆吗，之前不是挺秀的吗，还指望你带飞呢<br>
>--- 易医生的思路清晰的吓人了都，什么神仙san值d(ŐдŐ๑)<br>
>--- 因為現在我是你的醫生了[fn=4]<br>
>--- 这就开摆是吧<br>
>--- 大摊你在说什么啊大摊
你可是c位啊大摊
带我们飞啊大摊
死亡天道
迷茫天道
腐烂天道
真假天道
废物天道
都齐了啊大摊
求带飞[fn=38]<br>
>--- md笑死了<br>
>--- 跟我有什么关系？我又不是他爸<br>
>--- 🤣🤣🤣🤣<br>

[44] 
>--- 易东来：我哄你的，你还当真了？<br>
>--- 不管易东来之前是不是，火子一说这话就肯定是了<br>
>--- 别激动，先歇歇<br>
>--- 易东来：不会是真的吧<br>
>--- 我真的分不清阿，，<br>
>--- 你就是精神病人头头啊你忘了<br>
>--- 易东来：我哄你的，你还当真了？<br>
>--- 不管易东来之前是不是，火子一说这话就肯定是了<br>
>--- 鸡仔说你是你就是<br>
>--- Okxdm，全体目光向我看齐，看我看我
我宣布个事！我是个大傩！<br>
>--- 好了好了🀄️老大好耍捏<br>
>--- 🐔仔信了，那你就是大滩啦易东来多特<br>
>--- 完了心素信了<br>
>--- 鸡仔你再想想，我说过吗？你真的确定我说过吗？<br>

[45] 
>--- 易东来便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“这都是你们威胁我信的……我没疯!医生的事，能算疯吗么?”接连便是难懂的话，什么“大司命亦往无前”，什么“者乎”之类，引得众司命都哄笑起来：白玉京内外充满了快活的空气。<br>
>--- 哟，你脸红啦，来，让我康康！<br>
>--- 所以最早龙脉说"根本没有司命"是因为这个？<br>
>--- 我想看的红温图没有出现<br>
>--- 我不是老年痴呆！<br>
>--- 乐死我了被揭黑历史破防了<br>
>--- 易医生:你小子玩尬的是吧[fn=37]<br>
>--- 易医生最后终于明白了：该大吃特吃的人，是我啊<br>
>--- 易东来红温返场<br>
>--- 易东来:你以为我给你一样癫？<br>
>--- [fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 哟，你脸红啦，来，让我康康！<br>
>--- 易东来便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“这都是你们威胁我信的……我没疯!医生的事，能算疯吗么?”接连便是难懂的话，什么“大司命亦往无前”，什么“者乎”之类，引得众司命都哄笑起来：白玉京内外充满了快活的空气。<br>
>--- 易东来：[fn=16]？<br>
>--- 易医生红温了，乐<br>
>--- 警告 警告<br>
>--- 來不及了，你說了 我信了 你就是 認命吧<br>
>--- 观看自己以前社死视频的易东来<br>
>--- 《精神病头子竟是我自己》<br>
>--- 我知道你急，但是，你先别急[fn=4]<br>
>--- 开始表演<br>
>--- 我说是就是？<br>

[46] 
>--- 乐，之前是谁说咱们不会输的🤣👉<br>
>--- 醒醒吧你沒有妹妹   聽到這句會破防嗎<br>
>--- 易东来：坏了，我成论文了<br>
>--- 这不对吧，打架的时候还把赵爽点他们画出来了不是吗，这段是我癫了记错了？<br>
>--- 妹妹这么小，二胎吧？<br>
>--- 火子癫了分不清真假，现在易医生也分不清真假，看来大摊快疯了<br>
>--- 🔥子说你是真的你想假？<br>
>--- 易东来了，易东走了<br>
>--- 哎，话说之前大傩挨揍的时候不是丢了个字，是不是他妹妹？<br>
>--- 妹妹好吃不[fn=21]<br>
>--- 易东来粗口.jpg<br>
>--- 易东来也癫了，忘记了自己是大傩<br>
>--- 是啊，现在挺好奇他妹妹又是什么天道，好不好吃<br>
>--- 妹妹？你妹妹又是什么天道😋<br>
>--- 看得出来易医生是想吃阳寿丹了<br>
>--- 我觉得应该是什么东西断开导致易医生的认知后退了。之前易医生为了画画扑进废墟翻瓦砾划伤双臂也不在意，看过自己的倒影之后对自己喊着“我终于理解一切我没疯我就是大傩投影”，看起来怎么也不像是在瞎编糊弄人啊<br>
>--- 大傩疯了<br>
>--- 易医生的态度没有前后矛盾啊，这里说的“假的”不是指他觉得🔥说的一切都是假的，而是他觉得他自己就是普通人，不是大傩。毕竟虽然出现了很多超现实的事，那也是围绕这帮精神病展开的，在易医生视角里，就算世界是玄幻的，什么白玉京什么福生天都是真的，那也没他啥事，他就是普通人，他没想过自己也会被卷进来<br>
>--- 都把司命画出来帮大忙了怎么可能是瞎编，这种否定恐怕只是大司命疯了的表现吧<br>
>--- 这里有点不合理吧，经历了那么多易东来怎么又反悔了<br>
>--- 还真是妹妹啊<br>
>--- 大司命疯了，认为自己不是大司命了？<br>
>--- 不对劲儿，这和吃了阳寿丹之后的易东来口径不同，易医生身上也有情况。<br>
>--- 乐<br>
>--- 你上次不是还在地板画画让火进去吗，你是怎么想的？<br>
>--- 你上次不是还在地板画画让李火旺进去吗，那是怎么想的？<br>
>--- 火子:那你妹妹是什么投影？<br>
>--- 所以老易的妹妹又是什么的投影？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 易东去<br>
>--- 假的还随手画众司命是吧<br>
>--- 🔥：骗哥们可以，别把你自己也骗到了就行。
哥们被你骗了真无所谓的，心素体质打个哈哈就成真的了。但希望你骗完我后擦一下眼角，别让眼泪掉在手机屏幕上了就行。<br>
>--- 这一周目阳寿丹没到位，还指望大傩帮你打白工?<br>
>--- 乐，之前是谁说咱们不会输的🤣👉<br>
>--- 醒醒吧你沒有妹妹   聽到這句會破防嗎<br>
>--- 易大夫都飙脏话了，看来是真急了<br>
>--- 你就直接说是不是想吃阳寿丹<br>
>--- 不是你难道是我李火旺🐴？<br>
>--- 导轨里说假的基本成不了，说真的一个都逃不掉<br>
>--- 还是原来熟悉的配方，熟悉的味道[fn=60]<br>
>--- 温文儒雅如同san值恢复点的易东来一去不复返了<br>
>--- 已经开始演了<br>
>--- 易东来的妹妹会叫什么呢？
易归西吗？<br>
>--- 心素信了就是真的<br>
>--- 🔥:急了<br>
>--- 彻底疯狂!<br>

[47] 
>--- 火子：假的？那现在是真的了<br>
>--- 火子哥：无所谓，我会当真<br>
>--- 火旺邪魅一笑：兄，上车了，你就跑不掉哒！<br>
>--- 纳尼？大傩系假的？<br>
>--- 。<br>
>--- 休想骗我<br>
>--- 一股拖人下水的幸灾乐祸感<br>
>--- 两级反转<br>
>--- 。。。<br>
>--- 现在是真的了<br>
>--- 自信且欢乐<br>
>--- 难绷[fn=26]<br>
>--- 火子：你觉得你是假的，但只要我觉得你是真的你就必须得是真的<br>
>--- 🔥：乐<br>
>--- 火子哥：无所谓，我会当真<br>
>--- 没人👐比我更懂🙌真假🀄️<br>
>--- 你假我笑<br>
>--- 🔥:我可是心素，我说真的就是真的<br>
>--- 在真假司命面前说真假<br>
>--- 李火旺从容一笑<br>
>--- 李火旺从容一笑<br>
>--- 红中老大好耍<br>
>--- 真的吗？我不信[fn=33]<br>
>--- 我不信<br>
>--- 红中老大把大司命戏耍，红中老大天下无敌吔！<br>
>--- 我懂了，我悟了，🀄️老大装火子哥骗规则呢无敌啊，我红中老大骗的就是大啊[fn=6]<br>
>--- 火子：假的？那现在是真的了<br>
>--- 假的？没事，马上让你成真。<br>
>--- 假的？我不信，嘻嘻<br>
>--- 假的？[fn=5]<br>

[48] 
>--- 之前火子不理解，羊蛋子笑他不懂什么是成仙，现在懂了hhh<br>
>--- 丹阳子：娃儿，你还是忘不了为师啊（桀桀桀<br>
>--- 我就是开天辟地的师祖!<br>
>--- “我有经验，你太年轻。”<br>
>--- 总之，只要我想，就是真的<br>
>--- 封正啊这是<br>
>--- 你是职业选手吗？我觉得我是<br>
>--- 还是忘不了师父吧[fn=4]<br>
>--- 真的希望结局前丹阳子再出场一次，出来帮一把🔥子<br>
>--- 我不要你觉得，我要我觉得，我觉得你是，你就是<br>
>--- 我擦完全忘了这茬了，那把人送上白玉京这事火子哥也完全可以做到啊<br>
>--- 要做~神仙~驾鹤~飞天~🎶<br>
>--- 助师父成仙啦，师父没了。<br>
>--- 诋毁丹阳子，理解丹阳子，成为丹阳子<br>
>--- 丹阳子：请打开麦克风交流<br>
>--- 一个假的证明另一个假的，真有你的<br>
>--- 丹阳子：我就是开天辟地的师祖～<br>
>--- 什么啊卧槽，什么啊（再看一遍）<br>
>--- 最强配角羊蛋子<br>
>--- 丹阳子随手抓的奴隶俩司命一皇帝<br>
>--- 第一章的师父在一千多章还在出场，这是什么师徒情深，泪目了<br>
>--- 我说你是真的你就是真的<br>
>--- 做人要开心来听我千里传音<br>
>--- 成了三黄鸡<br>
>--- 火子笑丹阳子不懂成仙，丹阳子也笑火子不懂成仙<br>
>--- 火子：我不要你以为✋我要我以为<br>
>--- 没想到大夫你还想骗吃骗喝（鄙夷<br>
>--- 🀄️老大难道你现在在装🔥子哥？[fn=26]<br>
>--- 道爷我成啦，其实我是易东来<br>
>--- 假的真不了，我超级理货王信了就是真的<br>
>--- 之前火子不理解，羊蛋子笑他不懂什么是成仙，现在懂了hhh<br>
>--- 言出法随降维打击奥<br>
>--- 丹阳子：娃儿，你还是忘不了为师啊（桀桀桀<br>
>--- 丹阳子限时返场，火子还真没有忘记师傅啊，泪目了，尊师重道美德加一<br>
>--- 俺寻思之力<br>
>--- 你还记得师傅呜呜呜呜呜呜呜大孝徒了呜呜呜呜呜呜呜<br>

[49] invalid list
