
[-1] invalid list

[1] invalid list

[2] invalid list

[3] 
>--- 如果没有各位读者（X）
如果没有各位坐忘道（√）<br>
>--- 你先别急，下一班是谁？兄弟们意犹未尽好吧<br>
>--- 很荣幸在看这本书的过程中得了精神疾病，最后也治好了[fn=31]<br>
>--- 推荐看完的可以看一下奥伽墨的清算者，非常虐主，有这这本书的味道。众生皆苦！！！！！！！！！！<br>
>--- 一直不敢看，怕自己也进去了，现在完结了应该可以看了<br>
>--- 没有各位读者狐尾可能还癫不成这个样子<br>
>--- 嗨，都是一个院的，吓客气啥，明天中午的苹果给我咬一口<br>
>--- 第一次看克系小说，给我很大的震撼，这是一种很新奇的体验，感谢胡伟<br>
>--- 《道诡异仙前传丹阳子》<br>
>--- 看成了硬撑[fn=14]<br>
>--- 不用谢<br>
>--- 《如果没有各位的读者》<br>
>--- 下本赛博朋克，不知道狐尾玩过蔑视这款游戏，血肉朋克，很稀有的题材<br>
>--- 见证<br>
>--- 你还谢谢我，你人还怪好嘞<br>
>--- 胡伟宝[fn=19][fn=2][fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 他还得谢谢咱呢<br>
>--- 不用谢[fn=4]<br>
>--- 如果没有各位读者（X）
如果没有各位坐忘道（√）<br>
>--- 你先别急，下一班是谁？兄弟们意犹未尽好吧<br>

[4] 
>--- 赶紧开下本赛博朋克，赛博坐忘道已经等不及骗电子飞缸了<br>
>--- 道诡异仙完结了啊😄哦，真的疯了啊😂也行吧谁叫你是老大😋笑死😂爱怎么写怎么写吧😁说实话火子和主角团怎么样了我一点也不关心😎哈哈哈🤭笑死了谁惦记啊🤣你真的很装👋<br>
>--- 我想看脑汁[fn=28]<br>
>--- 你是开心了，我直接就迷惘了<br>
>--- 完结撒花[fn=12]来晚了<br>
>--- 是迷惘。迷。 迷。<br>
>--- 绞尽脑汁（物理）<br>
>--- 终于可以精心治疗了？<br>
>--- 狐尾啥时候填上无生老母跟天潢贵胄的事以及骰子跳反后是什么结局的坑啊，我现在就要看这两个番外gkdgkd<br>
>--- 狐尾，知道你写到最后倦怠感非常严重，但还是希望你休息几个月调整过来以后亲自精修一下道诡大结局。十多天更新十章一股脑放出来，还有很多错字病句表达残缺等问题，设定上的坑没填满的也太多，实在不是一个负责任的作者应该有的态度。好好休息，三个月不够就半年，半年不行一年，但希望你有朝一日给道诡的故事做好补全。<br>
>--- 看成“剧情的发癫”<br>
>--- “绞”尽脑汁<br>
>--- 你小子不出新书了？<br>
>--- 大纲：？<br>
>--- 不是自传吗[fn=31]<br>
>--- 挺好，但是速速番外<br>
>--- 整了半个月整个烂尾[fn=35]<br>
>--- 从病院跑出来不容易吧<br>
>--- 现在看绞尽脑汁第一反应是真绞啊(捂脸)<br>
>--- 道诡异仙完结了啊😄哦，真的疯了啊😂也行吧谁叫你是老大😋笑死😂爱怎么写怎么写吧😁说实话火子和主角团怎么样了我一点也不关心😎哈哈哈🤭笑死了谁惦记啊🤣你真的很装👋<br>
>--- 你每天现编的是吧<br>
>--- 能问问胡伟平时是用哪个牌子的榨汁机绞的吗<br>
>--- 能问问胡伟平时用那个牌子的榨汁机绞的吗<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 你是开心了，看不到你的书，我不开心了<br>
>--- 打卡打卡！<br>
>--- 还会开直播发视频吗，想多看看发财老大<br>
>--- 这么快，我刚刚看都是连载，来点番外<br>
>--- 赶紧开下本赛博朋克，赛博坐忘道已经等不及骗电子飞缸了<br>
>--- 不得不怀疑绞尽脑汁是不是字面意思[fn=11]<br>
>--- 开心的是终于可以不用想各种配角都叫啥名来着<br>

[5] 
>--- 狐尾我真是信了你的鬼话了！这哪是好结局啊！我去！李火旺疯了！亲人朋友全变鬼了！季灾天道全塞给易东来了！我恨你，坐忘道！你小心点你的脸皮！<br>
>--- 我是心浊，我把更新藏起来[fn=24]
我是心浊，我把更新藏起来[fn=19]
我是心浊，我把更新藏起来[fn=32]<br>
>--- 惆怅啊？这好办，接下来更个几百章番外你就不惆怅了<br>
>--- 这是幻觉<br>
>--- 看完是空 真的空<br>
>--- 胡伟：这样的结局，你接受吗？<br>
>--- 这是包裹着be的he，你换个角度想想，道轨世界才是现实世界，现实世界才是成仙世界，那么就是现实世界里，男主的亲朋好友全部死绝了……男主的能力也没了……这真的好吗……<br>
>--- 你更个100章番外吧<br>
>--- 别的小说是这样的<br>
>--- 我此时的心情；<br>
>--- 学学校花的贴身高手<br>
>--- 求求狐尾更番外啊啊啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 化身心浊了是吧<br>
>--- 这怎么能比的呢？读者看完了就真的没了，作者写完了可以接着写！🐶嘿嘿……<br>
>--- 是这样的 书都是这样的 书都是这样的[fn=12]<br>
>--- 我一点都不空落落，这是第一本做到的，我现在只感到迷茫[fn=31]<br>
>--- 惆怅是不能发癫了吧（）<br>
>--- 你把坑填了就行<br>
>--- 大家都还在就好，火子哥能正常生活就好，季灾成仙，主治医生被精神病人拿下，对道诡来说已经是好结局哩[fn=12][fn=12]<br>
>--- 写点番外也行啊<br>
>--- 狐尾我真是信了你的鬼话了！这哪是好结局啊！我去！李火旺疯了！亲人朋友全变鬼了！季灾天道全塞给易东来了！我恨你，坐忘道！你小心点你的脸皮！<br>
>--- 感同身受了属于是。<br>
>--- 感觉没有火子哥看的日子，心里空落落的[fn=12]<br>
>--- 还没看，但只觉得莫名的难过<br>
>--- 我是心浊，我把更新藏起来[fn=24]
我是心浊，我把更新藏起来[fn=19]
我是心浊，我把更新藏起来[fn=32]<br>
>--- 一样的感受。<br>
>--- 来番外<br>
>--- 好伤心，现在还没敢看😭<br>
>--- 我也空落落的😢😢<br>
>--- 我也惆怅啊<br>

[6] invalid list

[7] invalid list

[8] 
>--- 灵感耗光（X）
病治好了（√）<br>
>--- 问题是，赛博朋克病的也不轻，复合病症挺得住么？<br>
>--- 出院了<br>
>--- 恭喜胡伟出院<br>
>--- 出院！<br>
>--- 把笔给狐尾的医生，让他来<br>
>--- 只要把心里面的东西全都发泄出来病就好了<br>
>--- 这是大实话<br>
>--- 大大竟然出院了！我替作者请几天假，毕竟竟然这样都治好了，他肯定是要和他的主治医生干两杯。（不是黑粉，只是开玩笑。觉得有些冒犯的话，可以告诉我，我立马删。）<br>
>--- 狐尾被榨干了可还行哈哈哈。<br>
>--- 你的心素身份也被剥夺了？<br>
>--- 克不克无所谓，但是一定要够癫<br>
>--- 你tm原来还有瓶颈啊[fn=51]<br>
>--- 因为出院了<br>
>--- 《我的精神规则》<br>
>--- 赛博朋克也是克呀！<br>
>--- 别到时候新主角外接的电子脑张开两瓣金属脑花和女友脑拉脑<br>
>--- 怎么写克系的作者下一本都会写赛博朋克啊<br>
>--- 不，你别信，你的病还没好<br>
>--- 这种题材确实太耗点子了<br>
>--- 医生怎么说<br>
>--- “我的故事”<br>
>--- 自己的故事写完了吧[fn=31]<br>
>--- 意思就是心理上的病好了但是引来了器质性病变[fn=21]<br>
>--- 写部正真仙侠看看<br>
>--- 想看赛博克系<br>
>--- 呱，不要啊<br>
>--- “病好了”<br>
>--- 赛博疯子？<br>
>--- 但是我们疯了，医生也癫了啊<br>
>--- 出院了吧<br>
>--- 坏了，医生把狐尾治好了<br>
>--- 出院！<br>
>--- 出院了？<br>
>--- 癫完了<br>
>--- 你的故事？坏了，你不会真的在医院吧<br>
>--- 本打完了，病也好了，又出院了
下一本莫非是赛博精神病？<br>
>--- 看来是狐尾的大夫疯了<br>
>--- 赛博精神病是吧<br>
>--- byd出院了是吧<br>
>--- 病好了<br>
>--- 狐尾出院了<br>
>--- 番外番外，闪闪的岁岁的都行[fn=21]<br>
>--- 边缘行者动画给了你多少灵感？？？？？<br>
>--- 其实道诡有些桥段跟地海有点相似，看得出作者后面灵感有些不足了，道诡比地海还是差了一点。<br>
>--- 赛博朋克的话也有赛博精神病存在吧？<br>
>--- 可能倒吊狐尾和空想乌贼合体不癫了所以以没有灵感了🐶<br>
>--- 出院！<br>
>--- 狐尾通过做减求空摆脱了自己的癫<br>
>--- 我会有斗2 3 4 5，我甚至想斗6 7 8 9可惜你们不买账<br>
>--- 胡伟：我大抵…是病好了<br>
>--- 我要看赛博神经病<br>
>--- 问题是，赛博朋克病的也不轻，复合病症挺得住么？<br>
>--- 灵感耗光（X）
病治好了（√）<br>
>--- 再写克系我真害怕你进去了<br>
>--- 癫了那么久，该歇歇当正常人了。<br>
>--- 赛博克系，让赛博也神秘神秘<br>
>--- 错力，是再写克系狐尾老大就控制不住自己，维持不了人性力<br>

[9] 
>--- 道诡2：绝世癫王<br>
>--- 确实，狐尾老大的地海和道诡都写的很好，期待赛博朋克<br>
>--- 我觉得一点也不克<br>
>--- 呜呜呜呜呜呜<br>
>--- 没事，赛博朋克也是克！<br>
>--- 没事儿，等你下一本书数据不好看的时候你会回来写道诡2的<br>
>--- 出院了就换个口味吧<br>
>--- 放心，不会惯着你的。隔壁肥龙的明克街13号烂成那样该骂一样骂，该弃一样弃<br>
>--- 众所周知，赛博朋克改造过度就会大概率变成疯子，所以下本可以无障碍发癫<br>
>--- 可以写写普通的民俗恐怖🤔<br>
>--- 真的很喜歡中式恐怖或民俗，有人有推薦的嗎[fn=12]<br>
>--- 电子圣地里有电子克总<br>
>--- byd不会在赛博朋克世界观写克系吧？<br>
>--- 唐三表示小问题 只要有人看我斗罗能写个几百部<br>
>--- 😭回来吧我的🔥旺😭
🌟我最骄傲的病友🌟
⚡️历历在目的发癫⚡️
😭岁岁莫名在流淌😭
💥依稀记得美人鱼💥
👍还有给力的背刺👍<br>
>--- 道诡后传:天下无颠; 道诡外传：天上来颠<br>
>--- 敢换题材是好事，加油<br>
>--- 继续写克苏鲁 我不要你觉得 我要我觉得<br>
>--- 赛博＋民俗也可以的！<br>
>--- 只要不要像某个姓唐的一样就行<br>
>--- 道诡2：绝世癫王<br>
>--- 道诡2红祭司<br>
>--- 道诡2癫王归来<br>
>--- 和乌贼一样，有自己的操守，不吃老本<br>
>--- 就爱赛博疯子<br>
>--- 西式跟中式都写了个遍<br>
>--- 我要看赛博佛祖<br>
>--- 确实，狐尾老大的地海和道诡都写的很好，期待赛博朋克<br>

[10] 
>--- 这里我要点名批评……<br>
>--- 上一个病好了，下一个病不一样了是吧？<br>
>--- 故事前方是绝路，希望在拐角<br>
>--- 怎么说话呢？看我蓝银草缠绕！<br>
>--- 非常赞同，故事好大纲也好看，故事烂文学大家写也烂[fn=35][fn=35]<br>
>--- 隔壁灵境怎么你了<br>
>--- 卖报的怎么你了<br>
>--- 卖报的怎么你了<br>
>--- 冲这句话就必须点赞，多少之为圈钱的大神作就把不提了<br>
>--- 正确的，故事永远是最重要的<br>
>--- 故事是内容，大多爽文以造爽用的框架为主要内容，实际上削弱了故事本身，不得大道<br>
>--- 确实，狐尾你是榜样<br>
>--- 我要提一个二字小说<br>
>--- 请你点名批评一位作者，并解释为什么是三勺<br>
>--- 确实故事为王，但是求求胡伟练练文笔吧[fn=12]<br>
>--- 没错<br>
>--- 非常不错<br>
>--- 上一个病好了，下一个病不一样了是吧？<br>
>--- 中肯的，确实是个好故事<br>
>--- 这里我要点名批评……<br>
>--- 狐尾老大你说得好吔！<br>
>--- 鱼人二代觉得很赞<br>
>--- 嗯。<br>
>--- 中肯<br>

[11] 
>--- 赛博朋克，换电子脑，发赛博癫！<br>
>--- 赛博朋克也是克<br>
>--- 善<br>
>--- 这个好<br>
>--- 换电子大脑，发赛博颠疯<br>
>--- 既然是这本书里出现的“换换脑子”，那我觉得是物理层面的<br>
>--- 赛博癫子也是癫子<br>
>--- 期待赛博精神病<br>
>--- 大卫露西的悲剧还得再上演一遍是吧<br>
>--- 太好了，机械赛博还是蒸汽赛博？<br>
>--- 赛博飞仙传<br>
>--- 没错 照着边缘行者写 最后剩露西小寡妇 [fn=8]太专业对口了<br>
>--- 好期待，赛博朋克风哎<br>
>--- 电子诈骗，赛博坐忘道！<br>
>--- 希望赛博朋克的故事以悲剧收尾<br>
>--- 晚上好！夜之城！谁能想到昨天的死人乐透竟把死人给透乐了！<br>
>--- 赛博也可以发癫。
之前一个同人，火子哥说你抱不动我可以把我切成两块分开运输。
赛博小说里，AI想跑到现实，怕流量大被人发现，把自己切成很多块一块一块发送。
都一样的。<br>
>--- 换脑子物理.jpg<br>
>--- 快进到赛博精神病<br>
>--- 强烈支持<br>
>--- 啊！！换脑子[fn=11]<br>
>--- 呱！是向山吔！<br>
>--- 赛博朋克的传奇[fn=4] 哈哈哈哈，只有死了的传奇。<br>
>--- 哥我想看鬼故事行不<br>
>--- 吸电子烟，发赛博癫<br>
>--- 希望你说的换脑子不是真的换脑子<br>
>--- ok，从精神病变成赛博精神病[fn=32]<br>
>--- 所以说，有没有可能，赛博朋克的主角的名字叫李岁？<br>
>--- 上一个说换脑子的已经寄了，所以期待下一部道诡2<br>
>--- 还在坐忘道<br>
>--- 赛博朋克，要写的自由，荒诞的自由。<br>
>--- 兄弟姐妹们注意了赛博朋克世界观就没有幸福的主角<br>
>--- 说着狐尾把脑子掏出来按了一个新的进去<br>
>--- 赵霜点番外篇是吧<br>
>--- 物理换脑子<br>
>--- 铁鹤书的作者之前也跑去写太空歌剧了，理由也是换换脑子，，<br>
>--- 好好好，赛博精神病准备<br>
>--- 赛博朋克之武神300是吧？<br>
>--- 下下本书写磁场癫佬吧，疯的程度也一样<br>
>--- 电子木鱼！赛博功德！机甲佛祖！
南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹 ，一息三千六百转 ，大慈大悲渡世人。<br>
>--- 什么年代了还看传统小说？<br>
>--- OK天生你才<br>
>--- 希望狐尾写好赛博精神病发病[fn=31]<br>
>--- 不会给我搅什么大卫的东西吧<br>
>--- 赛博精神病<br>
>--- 希望你写的比边缘行者精彩[fn=36]<br>
>--- 别是赛博朋克边缘行者那边来点素材就行<br>
>--- 现在看到狐尾说换脑子，会直接想到把脑子挖出来塞个新的进去<br>
>--- 道诡看多了总感觉换🧠是指的物理<br>
>--- 充分亿些<br>
>--- 下本书赛博精神病🔥当路人客串是吧，好耍<br>
>--- 赛博朋克，换电子脑，发赛博癫！<br>
>--- 把头掰开，把脑子取出来，换上新脑子，把头合上<br>
>--- 能否圆大卫一个梦，就当个小彩蛋也行，求求了<br>
>--- 赛博朋克也是克<br>
>--- 物理换脑？<br>
>--- 赛博朋克可以让🔥子哥客串吗，半机械🔥想想就刺激[fn=21]<br>
>--- 🔥:这我会<br>
>--- 赛博朋克好啊<br>
>--- 火:换脑子这我熟啊<br>
>--- 老大要写赛博朋克吗<br>

[12] 
>--- 我觉得火子哥各种热拔插操作已经很赛博了<br>
>--- 只能发生在赛博朋克的故事：骰子给姬林装上赛博季吧<br>
>--- 赛博克嘛
比如，换算一下，强尼银手，不也可以说是丹阳子嘛[fn=58]<br>
>--- 要看仿生人！<br>
>--- 下一部就是赛博精神病了是吧[fn=5]<br>
>--- be是最好的<br>
>--- 网文对赛博朋克世界的着墨重点总是在表面的高科技低生活，而对于更深的人类的本质内核却缺少表现<br>
>--- 虽然我对狐尾的一些似填非填的坑有些怨念，但是我还是很期待下本书的主角能更惨一点的，冲着主角被狐尾玩弄于股掌之间我就很有兴趣（）<br>
>--- 胡伟 带我们冲上一次月亮吧！<br>
>--- 赛博貌似在大公司背景下一般人物很难有好结局<br>
>--- 火子哥赛博精神病是吧<br>
>--- 赛博李火旺，机甲百灵淼大战朋克疯子丹阳子!<br>
>--- 我感觉现在写赛博朋克必须要写AI的，并且随着AI应用的发展它会根据我们给的规则数据和算法，对相应的问题做出解答，并且很有可能是最优解，如其在围棋上，只要给它足够的数据，剩下的它会帮你尽可能穷尽所有可能得出最优解。只要你给它足够的训练数据，任何的决策它都能告诉我们。<br>
>--- 每个人最重要的都是那些数据，能上传到云端然后才能不断复活，还有一个就是迭代和进化，生产资料的高度集中是肯定的了，不然怎么算赛博朋克，一边是天堂一边是地狱。<br>
>--- 赛博朋克有赛博精神病也是很正常的吧<br>
>--- 就写一个这个世界的神都是癫子，有各种各样精神病，主角也是脑子不好，还有一些机械手臂啊，生物实验之类的故事吧！最后大家一起被核弹炸光光！<br>
>--- so~get away~<br>
>--- 大卫准备开癫<br>
>--- 带卫的我的带卫地[fn=12]<br>
>--- 赛博朋克2077  赛博朋克 边缘行者，希望有借鉴的素材<br>
>--- 要不写塞伯坦吧[fn=4]<br>
>--- 连续两本主角都有精神病，下本还是吗<br>
>--- 只能发生在赛博朋克世界的精彩故事    ❌
只能发生在赛博朋克世界的精神病故事☑️<br>
>--- 来个赛博克苏鲁<br>
>--- 要不再准备一年凑整<br>
>--- 克苏鲁癫子写完写赛博癫子<br>
>--- 我严重怀疑下本书主角会在一次次的更换义体中陷入自己是否还是自己的问题中崩溃，高潮就是为了打boos把自己脑子也换成赛博的，最后结局主角全家都在虚拟世界里过上了幸福的生活[fn=16]<br>
>--- 精彩故事×
精神病故事√<br>
>--- 能不能来点被忒修斯之船折磨得发疯的配角！要狠狠发疯！<br>
>--- 我已经能想象到下一个男主能有多惨了[fn=31]<br>
>--- 强烈建议狐尾看看攻壳机动队<br>
>--- 这下自残是小意思了，赛博朋克各种义肢，器官，机械躯体，断手断脚断脑袋，换身体，都是小意思啦[fn=43]<br>
>--- 我很期待你写赛博朋克的故事，因为本质上赛博朋克和克苏鲁的差不所，所以请以我残躯化烈火！<br>
>--- 边写道诡边准备赛博素材库，我很怀疑素材库里有什么癫玩意儿<br>
>--- 赛博修仙 能随时随地把脑袋旋下来充电 上赛博网络仙境锻炼元婴<br>
>--- 我有种感觉：狐尾的赛博世界可能更癫<br>
>--- 我觉得火子哥各种热拔插操作已经很赛博了<br>
>--- 好家伙，刚写道诡的时候就已经想着新书了是啊💢<br>
>--- 只能发生在赛博朋克的故事：骰子给姬林装上赛博季吧<br>
>--- 我记得前面你说写了一年半，这又准备了一年半，好家伙刚开始写道诡异仙你就准备下一本了是吧<br>
>--- 赛博朋克往往和高科技低生活，惨绝人寰的大环境故事，不知狐尾老大能否再整新活<br>
>--- 为什么不能是两年半？[fn=32]<br>
>--- 赛博世界——指火子哥自残之后换上机械义肢<br>

[13] 
>--- 是时候拿出这张图了！<br>
>--- 赛博英雄传挺好的，就是作者精神状态有点不好了[fn=23]<br>
>--- 没有爆款×
我就是爆款√<br>
>--- 无声尖叫算不算？<br>
>--- 自信点，把“扑”改成“补”<br>
>--- 插眼<br>
>--- 赛博爆款，夜的命名术算不算呀，还有他的前传第一序列<br>
>--- 我建议还是道轨异仙2，毕竟就靠这个大火的，把坑填一下，让李火旺结局过得舒服点，把福生天秒了吧<br>
>--- 码一下书评区推荐：赛博剑仙铁雨，赛博英雄传，夜行骇客，穿进赛博游戏后干掉boss成功上位，赛博西游。<br>
>--- 祈猫的倾覆之塔<br>
>--- 直接按2077写吧，剧情封神的<br>
>--- 《夜行骇客》好看的[fn=6]没改名之前好像叫这个牛郎真是太棒了[fn=31]<br>
>--- 希望写本欢乐，绿皮兽人风格，赛博西游，真实末日游戏，狩魔手记，机械师，枪炮游侠，机械猎人，钢铁之盾系列的<br>
>--- 穿进赛博游戏后干掉boss成功上位，杀伐果断剧情紧凑世界观完整感情线详实的佳作<br>
>--- 不会<br>
>--- 赛博的各种作品不少，但是网文好像确实不太多<br>
>--- 穿进赛博游戏后干掉boss成功上位<br>
>--- 夜行骇客也挺不错的，而且作者上一本书是瘟疫医生，也是有口皆碑了。<br>
>--- 希望不要太癫，至少这回主角前期还是个人的时候要有正常人的思维模式和智商<br>
>--- 有较为强烈的自我认知<br>
>--- 我不是赛博精神病也不错<br>
>--- 相信自己狐尾，你的道诡异仙也是前无古人的[fn=5]<br>
>--- 扑了也没事，好好调整，哥几个等你回来<br>
>--- 拜赛博仙神，享电子功德。<br>
>--- 网文里赛博题材的优秀作品也就《赛博英雄传》和《赛博剑仙铁雨》两本吧，期待狐尾的赛博作品<br>
>--- 要不 狐尾参考一下边缘行者和阿基拉<br>
>--- 赛博剑仙铁雨<br>
>--- 没事，出必看<br>
>--- 我在赛博朋克上位成为boss还可以，是克苏鲁加赛博朋克的<br>
>--- 我现在看的  赛博道士会碰见机械僵尸吗，目前看着都还行，就是更新少 一天两更<br>
>--- 我觉得狐尾下一本书是登神长阶的新高度[fn=2][fn=4]<br>
>--- 热评那位删了，我也消下戾气，重新发下个人推荐的站内科幻作品吧。
《赛博英雄传》前面已经有很多书友推荐过了，武侠+硬科幻，应该算是目前站里赛博朋克/太空歌剧类最代表性的了<br>
>--- 写赛博朋克你又可以开心的写摸不着头脑的剧情了是吧[fn=36]<br>
>--- 赛博英雄传<br>
>--- 赛博剑仙铁雨啊，有毒上的<br>
>--- 反向flag是吧<br>
>--- 书友<br>
>--- 我真不是赛博精神病
主角也是李家人，目前看得出来是赛博朋克和癫子结合的比较好的，作者上本书叫道祖克苏鲁，喜欢克的应该看过<br>
>--- 修赛博真仙 除ai真魔[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 我银翼杀手怎么你了<br>
>--- 还是有点爆的，但是在女频<br>
>--- 爆不爆的还得看命数，故事写得好才是真的<br>
>--- 赛博英雄传啊，里面设定真的帅，就是太硬可能对新人不太友好<br>
>--- 国内网文这块能火出圈的赛博朋克确实不多，但是日漫在这题材可是非常狠，毕竟最早的赛博朋克题材银翼杀手原型就是东京。
三大赛博朋克漫画:铳梦，攻壳机动队，阿基拉都是日本的。还有苹果核战记等一大批优秀作品。
甚至影响了桌面游戏，万智牌有一个日风的世界就是日式赛博朋克，战锤40K里巢都，机械教也深受影响。<br>
>--- 道祖是克苏鲁的作者，最近写了本赛博的不错<br>
>--- 赛博剑仙铁雨很不错，不过好像断更了<br>
>--- 没有大爆款，那你就是下一个<br>
>--- 赛博朋克也可以克苏鲁啊！要是写那种科幻皮的日常才是真没意思<br>
>--- 赛博英雄传挺好的，就是作者精神状态有点不好了[fn=23]<br>
>--- 尝尝这赛博金箍棒<br>
>--- 没关系，赛博精神病还有我向山，向山已经成为一种病症了<br>
>--- 《赛博剑仙铁雨》的设定框架非常诱人，剧情稍微拉胯，希望狐尾可以看下拓宽思路，泰酷辣<br>
>--- 赛博英雄传啊<br>
>--- 推荐倾覆之塔<br>
>--- 怎么说呢，科技加外国名，我是看不下去，这本书不算小众其实，东方玄幻的外衣帮大忙了，下本成绩肯定没这么好，因为像我一样看不了西方名和设定的很多<br>
>--- 隔壁赛道的边缘行者<br>
>--- 是时候拿出这张图了！<br>
>--- 赛博梗祖<br>
>--- 我要看赛博佛祖<br>
>--- 推荐赛博英雄传、赛博剑仙铁雨<br>
>--- 赛博英雄传<br>
>--- 边缘行者 2077啊<br>
>--- 没有大爆款，2077请求出战[fn=26]<br>
>--- 🐏水骑士算吗？[fn=58]<br>

[14] 
>--- 扑了回来写道诡2绝世火旺<br>
>--- 狐尾放心飞，出事自己背😘<br>
>--- 可能有一个小目标了。跳舞在知乎说“我写天骄的时候就是这种心理，打了擦边球，结果书被砍了两次，账面损失近千万。”查了一下，天骄无双是2014年的书了，成绩也不是第一，章节也没有道诡异仙多。改编方面，搜到一个2d游戏，但是已经停服，应该一般。<br>
>--- 过几年回来写个道诡2，纯小白爽文！最后让火子死了就行<br>
>--- 有无一个目标？[fn=31]<br>
>--- 单说订阅就有约五百多个的收入了<br>
>--- 所以可以一人送张卡牌了么<br>
>--- 高手<br>
>--- 狐尾加油！写手不易，我们支持你<br>
>--- 复活吧我的碍人！<br>
>--- 就冲狐尾这话，每本书都要订 ~！<br>
>--- 恭喜作者大大，这也是我在起点第一本全订完结小说吧，一路追过来感慨万千，狐尾简直是起点李贺，虽然有的时候不是多完美，但是就是那个味啊挠挠的，希望早日卖出去版权[fn=31]狐尾有钱了才能给大伙续下一顿电子榨菜，且看且珍惜~<br>
>--- 狐尾已经财富自由了吧<br>
>--- 扑了写道诡2吧，反正本来就有多种投影世界的说法，到时来个火旺拯救其它投影世界观里的火旺的故事（）直接奇异博士李火旺<br>
>--- 只要不犯法，道诡能保你此生荣华富贵<br>
>--- 直接财富自由，起飞<br>
>--- 道诡挣了不少钱啊<br>
>--- 夜名14万订加动漫版权九个月挣了5000万。这本12万钧定，但胡伟分成低，感觉能挣个2000w以上吧<br>
>--- 我猜作者挣了100万<br>
>--- 狐尾放心飞[fn=46]<br>
>--- [fn=2]<br>
>--- 这书一个小目标估计没这么多，但各种版权加稿费几千万应该没问题<br>
>--- 够吃一辈子<br>
>--- 🔥“道爷我成啦”
狐尾“赚麻啦”<br>
>--- 回来写第二部诡中诡！<br>
>--- 这本书应该有一个小目标了吧。<br>
>--- 狐尾vivo50%<br>
>--- 不是绝世坐忘道？<br>
>--- 复活吧我的白灵淼[fn=12]<br>
>--- 你要真扑了回来写道诡外传也不错<br>
>--- 这一本后面再发展发展两三千万能赚到吧？<br>
>--- 扑了记得回来写道诡二（（<br>
>--- 往后几千万有了吧<br>
>--- 1000万有了<br>
>--- 大概赚了多少哇<br>
>--- 泪目<br>
>--- 经典永流传<br>
>--- 活成了偶像的模样是吧<br>
>--- 不太好改编漫画或动漫啊毕竟里面太多炸裂的情节了<br>
>--- 凭你这句话，这本书我觉得我还是全订了吧[fn=11]希望下本能够不落窠臼<br>
>--- 从老菊评论区到白金大神<br>
>--- 用🔥子哥赚麻了<br>
>--- 癫子:<br>
>--- 这一本就够吃老本了吧，能写这么癫的书真的就独一本<br>
>--- 道诡2迷茫之环是吧<br>
>--- 写第三红中传说，第四终极癫子，第五重生火旺<br>
>--- 飘了飘了<br>
>--- 扑了直接回来写《道诡异仙2：都市传说》<br>
>--- 导轨二绝世坐望，开始连载。<br>
>--- 新书《重生之我是夜之城大卫》，写到一半被V震天杀了，完结感言：我不写了回家吃道诡利息了<br>
>--- 这本道诡，各种费加一块，包括后续的订阅，保守估计赚半个小目标吧，确实财富自由了。<br>
>--- 4000万不是开玩笑，我们4000万读者支持<br>
>--- 翻译，早就赚够了<br>
>--- 财富自由了就随心所欲的写吧<br>
>--- 真的全职了吗<br>
>--- 有錢了就是能為所欲為[fn=31]<br>
>--- 赢麻了！真快乐 新书加油！<br>
>--- hhh，希望你下一本也是出圈神作<br>
>--- 扑了写写渊子外传之我当说书人的那些年<br>
>--- 财富自由咯[fn=1]<br>
>--- 快进到第二部 颠破苍穹 堂堂连载<br>
>--- 比赚了钱就不写的好<br>
>--- 翻译：道诡让我财富自由了<br>
>--- 扑了直接开新书:斗傩大陆!<br>
>--- 这本书确实是巅峰之作，不过以后也可能有超脱的更好作品<br>
>--- 十万均订一千章起码是一千多万<br>
>--- 支持！做自己真正想做的事！<br>
>--- 可扑，扑了我就能看第二部道诡异仙辣<br>
>--- 我要看道诡异仙2绝世坐忘，道诡异仙3邪祟传说，道诡异仙4终极坐忘，道诡异仙5重生火旺，你快写吧老大🥰🥰🥰<br>
>--- 这本书结尾没把福生天写死，绝对可以出2的[fn=31]<br>
>--- 翻译：赚麻了<br>
>--- 胡伟的养老保险是吧<br>
>--- 狐尾放心飞，出事自己背😘<br>
>--- 加油！<br>
>--- 加油！<br>
>--- 扑了回来写道诡2绝世火旺<br>
>--- 有了道轨给的底气就冲冲冲！新的方向没准也像道轨一样爆了呢<br>
>--- 胡伟大概能拿多少稿费啊<br>
>--- 扑了就回来写道诡同人<br>
>--- 护卫老大放心往前😭道诡是你永远的家😭<br>

[15] 
>--- 省流：道轨的稿费够我扑一辈子的<br>
>--- 没事，大不了写斗傩大陆嘛。<br>
>--- 不是，你再怎么扑也是万订[fn=31]<br>
>--- 单机电视改编授权，网络手游什么时候开始分成<br>
>--- 我很喜欢赛博的。下一本赛博我一定会支持。<br>
>--- 不会的，你的期望值太低了。<br>
>--- 开摆！<br>
>--- 狐尾你这种开摆的心态要不得啊！<br>
>--- 我只怕你有钱了和富坚义博一样。<br>
>--- 雀氏光游戏流水每个月那么多，肯定够用的<br>
>--- 好爽，完全可以为了爱好写书<br>
>--- 反向插旗<br>
>--- 挺好<br>
>--- 开摆是吧，彻底癫狂<br>
>--- 你完全可以多写一百来万字来完善剧情和世界观的，这样不仅财富更自有，道诡也会更好<br>
>--- 意思是赚麻了是吧<br>
>--- 这一本收入大概能有多少啊？<br>
>--- 够了够了<br>
>--- 财务自由了是吧<br>
>--- 我相信狐尾的病症，扑不了几本就会发波大病来本神书<br>
>--- 说人话：赚大发了<br>
>--- 狐尾这么大的名气不可能扑了<br>
>--- 赚的钱够花了是吧<br>
>--- 省流：道轨的稿费够我扑一辈子的<br>
>--- 不行就道诡异仙4重生李火旺[fn=5][fn=5]<br>
>--- 没事，大不了写斗傩大陆嘛。<br>

[16] invalid list

[17] 
>--- 穿越回来的，只能说2023.8.20荒坂塔爆炸那一天，新书开始连载😎<br>
>--- 住个院（豫章书院）休息休息顺便取个材？<br>
>--- 什么灵感如同被堵塞的马桶里的翔不断涌出<br>
>--- 你就是有钱了！懒了！<br>
>--- 胡伟：最近太癫了，消停消停转移一下主治医师的注意力。<br>
>--- 省流：赚麻了，享受一下人生<br>
>--- 几个月？你们不会真信吧？<br>
>--- 感觉道诡的文笔比地海好太多了，居然只隔一个月<br>
>--- 多休息休息，只有休息好了，才能爆更啊[fn=58]<br>
>--- ？所以你一个月就构思出了这么癫一个故事？什么叫天才啊<br>
>--- 为什么你休息了但我没书看？<br>
>--- 去旅行吧！<br>
>--- 全职了就专业点行不间隔时间学乌贼就行<br>
>--- 这么离谱<br>
>--- 穿越回来的，只能说2023.8.20荒坂塔爆炸那一天，新书开始连载😎<br>
>--- 住个院（豫章书院）休息休息顺便取个材？<br>
>--- 得去医院治治病呗，大家理解<br>
>--- 要取材的嘛，能理解<br>
>--- 得去精神病院住几个月取取材<br>
>--- 生产队的驴都不敢这么歇！生产队的驴都不敢这么歇！生产队的驴都不敢这么歇！生产队的驴都不敢这么歇！生产队的驴都不敢这么歇！生产队的驴都不敢这么歇！生产队的驴都不敢这么歇！生产队的驴都不敢这么歇！生产队的驴都不敢这么歇！<br>
>--- 好好休息。<br>
>--- 好好调整，哥几个等你回来<br>

[18] 
>--- 湖北这边的莲藕不错，过来玩，适合换脑子<br>
>--- 别的作者说出去玩换换脑子我信，胡伟出去玩还是备案一下吧[fn=31]<br>
>--- 蛮好<br>
>--- 狐尾，你能来我肚子里玩玩吗？<br>
>--- 不准!<br>
>--- 来我这给你换个智慧珊瑚脑<br>
>--- 看到你挣钱简直比我自己亏钱还难受！<br>
>--- 现在看到换脑子是真的在脑补换脑子<br>
>--- 看到作者实现了财富自由比我自己睡桥洞都难受<br>
>--- 这个换脑子是物理的吧<br>
>--- [fn=32]我哭死，他在病院隐忍了三年！<br>
>--- 去精神病院采风<br>
>--- 什么时候来个线下聚会（带刀🔪）<br>
>--- 行<br>
>--- 来天津，给你换几个新鲜脑子[fn=21]<br>
>--- 哪家医院换？我有个朋友说他的脑子有点迷茫，想换个清醒点的，想要个地址。<br>
>--- 换换脑子(物理)<br>
>--- 四处发癫<br>
>--- 换谁的脑子<br>
>--- 来西安耍，我给你送点东西<br>
>--- 狐尾来新疆玩啊<br>
>--- 现在已经无法正视换换脑子了，狐尾全责<br>
>--- …你小子出去玩之前记得去找住院医生递个短期出院申请奥[fn=31]<br>
>--- 买卖器官犯法的，收手吧阿祖<br>
>--- 你要不和乌贼玩玩吧，他人挺好的，对主角挺不错，你学学<br>
>--- 换什么脑子你说清楚<br>
>--- 什么时候开播爽玩游戏？天天只能看码字不聊天可太难受了<br>
>--- 掏出脑子，放进骰子，进化完成，✌<br>
>--- 比如海拉鲁大陆？<br>
>--- 赚钱了逍遥快活喽<br>
>--- 换换我的[fn=9]<br>
>--- 别的作者说出去玩换换脑子我信，胡伟出去玩还是备案一下吧[fn=31]<br>
>--- 你是不是真去换个器官😨<br>
>--- 卖卖器官违法<br>
>--- 换换脑子（物理）<br>
>--- 真赛博朋克了，直接换脑子<br>
>--- 可以去进修一下文笔[fn=7]<br>
>--- 换脑子（物理）<br>
>--- 最近一个月还是建议在家待着吧，第二波进行中，生病了不值当，七月初可能稳妥点<br>
>--- 快来玩崩坏啊～剧情可甜了，还是类赛博世界观。<br>
>--- 怎么换脑子？<br>
>--- 物理换脑是吧狐尾<br>
>--- 我懂，物理意义上的<br>
>--- 你这个换换脑子是物理意义的吗<br>
>--- 建议你注意人身安全狐尾，说认真的<br>
>--- 哈人，大家最近都别出门了，小心哪天在路上吃着零食哼着歌，突然就被狐尾把脑子摘了。<br>
>--- 第一反应是物理的换换脑子，大夫，我还有救吗？<br>
>--- ！真实狐尾主要和空想家乌贼融合了吗<br>
>--- 胡伟自己反思一下为什么你的读者第一反应都是物理换脑子<br>
>--- 出院了，这是<br>
>--- 这下归还赵霜点天道了<br>
>--- 胡伟的换脑子，搞不好是真换[fn=16]<br>
>--- 加油，别死外面了<br>
>--- 我有点怀疑你要真的换个头<br>
>--- 你要抢夺其他作家的天道吗？<br>
>--- 你换脑子我感觉是物理意义上的<br>
>--- 挖出来再填进去那种换吗？<br>
>--- 你说的换脑子是拼积木那种换吧<br>
>--- 胡伟哥来青岛玩，就凭你这么害道轨火子，我必须好好请你吃顿啊😡<br>
>--- 别人说换换脑子可能是在比喻，我怀疑你是来真的<br>
>--- 狐尾老大，你要是去换了乌贼的赛博大脑能不能帮那边爆个更啊？一天30点太少了<br>
>--- 你也热插拔？<br>
>--- 赛博换脑是吧<br>
>--- 直接更换义体了是吧<br>
>--- 还没开始写就开始换义体是吧<br>
>--- 狐尾，看得出来你状态很差，大家看得也难受，不如下周买机票来厦门玩一玩放松一下<br>
>--- 第一反应已经变成了换换脑子（物理）了<br>
>--- 潜入精神病院体验异常生活是吧<br>
>--- 换换脑子🧠（物理）<br>
>--- 老大，换谁的脑子？<br>
>--- 你就是这样憋到发癫的吧<br>
>--- 火子同款方式么<br>
>--- 湖北这边的莲藕不错，过来玩，适合换脑子<br>
>--- 真-换换脑子[fn=21]<br>
>--- 第一反应是物理换脑子<br>
>--- 老大换脑子？不是换个新🎲就行了吗<br>
>--- 采风可以住青年旅馆，跟天南海北不同的人瞎聊增加灵感<br>
>--- 来我这，有土特产送给你<br>

[19] 
>--- 渊子番外建议写怎么当上心蟠的🥺<br>
>--- 渊子番外！欠好多了！<br>
>--- 番外呢？<br>
>--- 想看火旺淼淼岁岁一家三口的温馨日常短篇，后期太虐了，整点糖吧，求求了<br>
>--- 岁岁番外必须写<br>
>--- 渊！！！啊啊啊啊好期待<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 来点柔，别来硬的<br>
>--- 什么时候出到是给个时间啊[fn=31][fn=31]<br>
>--- 火旺為了拯救世界已經傾盡所有，無力再去揭開所有的伏筆了
在此許願接下來的100話番外由揭秘之鬼 -諸葛淵來帶大家了解五個世界的興衰與歲歲的成長旅程<br>
>--- 想看岁岁[fn=32]<br>
>--- 写写火旺怎么来道诡的！墓碑上的又是谁的名字！<br>
>--- 唉，小白<br>
>--- 火子哥一开始到底是怎么来道诡世界的，希望番外说清楚<br>
>--- 我想知道为什么道诡世界一地狱能拿到龙脉啊，这事我还是没理清楚，能说白吗？<br>
>--- 我想看诡秘地海的番外。<br>
>--- 好耶，渊子的神装！<br>
>--- 后续来点，想再看看火子[fn=12][fn=12][fn=12]还有淼淼岁岁[fn=12]<br>
>--- 有没有补充导轨世界过往的番外🥺<br>
>--- 全员性转啊啊啊啊求你[fn=12]<br>
>--- 要看温情番外<br>
>--- 希望可以通过番外填上其他的世界观，比如其他的心字辈的，其他五界，道诡牛心村以外的人还在不在，等等<br>
>--- 渊子番外！<br>
>--- 岁岁，骰子，丹阳子番外<br>
>--- 易医生救一下……<br>
>--- 还好你没忘<br>
>--- 易东来番外能不能来一个！<br>
>--- 渊砸<br>
>--- 地海的番外也再来点啊<br>
>--- 有没有好心人给我说一下能有几个番外？
我记得诸葛兄有俩，骰子有一个<br>
>--- 急急急来点番外快写<br>
>--- 岁岁，渊子，淼淼，娜娜番外……还有世界观补充，后续小剧场什么的，通通端上来[fn=21]<br>
>--- 番外来……番外来……啊啊……（跳大神）（转圈）（上香）<br>
>--- 狐尾经典操作之番外是正文的一部分，大傩世界那边很多角色的死活都没提不会是因为要写番外吧<br>
>--- 火子淼淼岁岁一家三口的番外啊 😭<br>
>--- 期待！！<br>
>--- 连署善待火子哥的番外… 结局的美满补丁<br>
>--- 我要看🔥子哥和👻😭😭😭<br>
>--- 经典胡伟式相同意思同义连用<br>
>--- 请写诸葛渊番外，，，<br>
>--- 渊子番外建议写怎么当上心蟠的🥺<br>
>--- 虽然都说不要狐尾写诸葛渊感情戏，但是我是个俗人，我就爱看才子佳人的故事。[fn=12]我还是想知道渊子和虚年姐姐的相遇……<br>
>--- 渊子番外！欠好多了！<br>
>--- 娜娜番外！淼淼番外！<br>
>--- 好好好<br>
>--- 诸葛渊番外！<br>
>--- 在咕了，在咕了<br>
>--- 好好好<br>
>--- 哦！番外！<br>

[20] invalid list

[21] 
>--- 地海只能说狐尾老大当时笔力太拉（比道诡还拉😢）但它真的很符合狐尾老大的理念“以故事为王”，内容真的又奇又癫，只要熬过前期毒点对上电波绝对算一个佳作！
给我看地海😡别逼我跪下来求你！<br>
>--- 绝望的没看完。不像这本还有点希望<br>
>--- 大眼珠子新书差不多啊<br>
>--- 这就完结了？<br>
>--- 确实是很浓的克味，在克系这方面写得比诡秘好多了<br>
>--- ，<br>
>--- ？？不要啊。大眼珠子乌贼现在都是这个。<br>
>--- 现在很强大，甚至略显表态……[fn=23]<br>
>--- 没精神病不看<br>
>--- 收容物？好玩哎<br>
>--- 地海虽然细节和文字方面不如道轨，但感情感觉充沛多了，故事的饱满程度也感觉比道诡强，道诡感觉反而差了点灵性<br>
>--- 在故事构架上，我还是更喜欢地海，太震撼了！充满了绝望又充满希望，诡秘杰作！<br>
>--- 没有精神病，那我可不看<br>
>--- 我的闪闪，我的莉莉[fn=12]<br>
>--- 对西方文不感冒<br>
>--- 赛博朋克为什么有大航海，emmm<br>
>--- 啊，隔壁赛博精神病？<br>
>--- 诡异之主的同人续作（？）<br>
>--- 但是从精神内核上，还是道诡更克（癫）<br>
>--- 地海的填坑比道诡好，道诡太多坑。当初看地海以为那么多坑结尾会填不完结果全填了。道诡觉得会填完反而没填完。<br>
>--- 又精神病？<br>
>--- 快点看地海，别逼我跪下来求你们，这辈子没求过同人女什么事(x)，但是真的希望见到地海的同人，现在！！(无冒犯)<br>
>--- 大家好 我是图巴。三角形来了，我先走了。<br>
>--- 我就想知道有没有这种民俗小说推荐，哦对了，别整什么我的诡异人生模拟器还有俗主了，能不能来点别的<br>
>--- 你把精神病吃了？<br>
>--- 关键等你道诡跟新的时候地海就看完了<br>
>--- 完结打卡<br>
>--- 我不认同 我觉得查尔斯也是个神经病<br>
>--- 地海最震撼的是大副绷带变成了那个水手，一次完整的循环……<br>
>--- 地海我感觉看的太难受了，不想看下去了<br>
>--- 大航海劝退的我，家在陆地，也没开过船，不懂是真的<br>
>--- 感觉很多没读下去的人都是没意识到查尔斯从开始就疯了<br>
>--- 整基金会，啧，沧月可以借鉴一下<br>
>--- 我实在是受不了地海女主，只好把她的戏份都跳了看，特别是后期单独的那条线，实在缺了信息再往回找[fn=14]<br>
>--- 莉莉！地海之光！<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 狐尾的地海强烈推荐，我觉得真心不错<br>
>--- 基金会？我来了<br>
>--- 啊啊啊啊啊基金会！！！我好爱！入股！<br>
>--- 他是克系加偏执狂[fn=23]<br>
>--- 地海前期有毒点嘛？还是说我对上电波了，直接一口气全看完了，晚上觉都睡不着满脑子想看后续<br>
>--- 绝望的没看完。不像这本还有点希望<br>
>--- 故事好看，但是毒点真不少……节奏太干巴，强行后宫，主角逻辑莫名其妙真不讨喜…<br>
>--- 建议没看过的朋友看看，看了你就知道🔥的感情戏已经写的很好了[fn=31][fn=31]<br>
>--- 地海只能说狐尾老大当时笔力太拉（比道诡还拉😢）但它真的很符合狐尾老大的理念“以故事为王”，内容真的又奇又癫，只要熬过前期毒点对上电波绝对算一个佳作！
给我看地海😡别逼我跪下来求你！<br>
>--- 有没有赛博宗教狂？<br>
>--- 弗坦是真的绝望啊，从头到尾没醒过压迫感都那么强<br>
>--- 以后会不会有机会涉猎下大气生物，恐怖生物，磁带朋克等偏门题材<br>
>--- 好好好，拓展一下这个品类的写法和边界<br>

[22] 
>--- 翻译:上本书写的时候太年轻，还不够颠<br>
>--- 青涩（×）
病情不够重（✓）<br>
>--- 诡海还青涩啊？！[fn=39]<br>
>--- 地海结局太伤了<br>
>--- 你写地海的时候我就说过，你一定会火，在地海里我跟小喷子们一顿干<br>
>--- 地海给我的感觉真的是真克系长篇网络小说当之无愧的巅峰之作<br>
>--- 翻译:当初刚得精神病所以不太精神<br>
>--- 没关系 现在也不成熟<br>
>--- 。<br>
>--- 。<br>
>--- 地海最后好像主角融合了？<br>
>--- 超好看<br>
>--- 去看<br>
>--- 不重喷，对不起你这风格！<br>
>--- 地海来的，我可能疯了，<br>
>--- 稚嫩的狐尾被围在在一大群癫子中间，狐尾不停的说轻点喷[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 诡秘地海主角毒的很<br>
>--- 概括一下：
地海——病的不重
道诡——彻底癫了<br>
>--- 除了安娜，地海什么都好<br>
>--- 当时看到女主现实线因为节奏太慢弃了，狐尾休息的这几个月正好看完<br>
>--- 地海全订了，那书当时给我很新奇的感觉，虽然最后看的很累。道诡看到前面就觉得很累，后面就弃书了，没想到一眨眼都完结了。<br>
>--- 感觉道诡不如地海<br>
>--- 地海真的超级好看，癫是比不上道轨，但是真的很好看<br>
>--- 因为名作，所以青涩<br>
>--- 导轨特有的青涩<br>
>--- 那年十八 老菊评论 站如喽啰<br>
>--- 我会酌情少喷几个字<br>
>--- 地海虽然后面还是推进度，但是我现在觉得比导轨好看，虽然有可能是我的滤镜，但是看了肯定不亏，结局也比道诡美好<br>
>--- 地海的结局太棒了<br>
>--- 几年前的书，指太吾传人响当当🥰<br>
>--- 我觉得地海比导轨好看，前期给我带来的绝望和对安娜的塑造这辈子忘不了，安娜登陆的剧情让我第一次对一个虚拟人物产生了杀意，几乎是动物本能般的将安娜当做一个必须除掉的对象，真给我看傻了
ps
anna这名字就离谱，伏笔这样埋是吧<br>
>--- 地海的结尾比导轨绝，独角鲸号向着安全的过去拔毛起航，太有意境了<br>
>--- 说实话，我觉得地海比道诡好看<br>
>--- 不够颠属于是<br>
>--- 剧透，地海的女主是派大星<br>
>--- 青涩的狐尾😍<br>
>--- 地海更好看<br>
>--- 别信狐尾，上一本个人认为更好看[fn=32]<br>
>--- 地海甚至更好看，结尾收得也更好<br>
>--- 翻译:上本书写的时候太年轻，还不够颠<br>
>--- 看快了，看成写的东西有些涩[fn=31]<br>
>--- 青涩（×）
病情不够重（✓）<br>
>--- 留个悼念<br>
>--- 没事，你现在也很稚嫩。但从来不是来看文笔，而是来看发癫的[fn=4]<br>

[23] 
>--- 地海埋伏笔太牛逼了，就算文笔稚嫩，整个故事节奏和完整性在网文圈也是万里挑一的佳作<br>
>--- 在更新道轨的空档期就看完了[fn=31]<br>
>--- 我刚看到莉莉没了，淦，更难受了，我要把你溺死在我的眼泪里，好想刀了狐尾。[fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 瑟瑟的东西很棒（）<br>
>--- 看完上本书才来看这本的<br>
>--- 能不能出个诡秘地海重制版<br>
>--- 嗨嗨嗨<br>
>--- 早就看过了<br>
>--- 把自己的书献祭是吧<br>
>--- 胡伟能不能出个诡秘地海重制版<br>
>--- 两本都看完了<br>
>--- 地海 你那结局是什么玩意 想起来就意难平 人特么全死完了 这本书也是 就不能给个大家都活着的光明结局吗<br>
>--- 那本书确实故事挺好但文笔一般<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 前2/3的节奏是完美的<br>
>--- 鞋妖，就你道诡这将近一个月的空档期把诡秘地海看完噜<br>
>--- 地海是真的好看，没看过的朋友一定要去看下。<br>
>--- 我在攒道诡最后一卷时就读完了<br>
>--- 大结局怎么有点看不懂，求个董哥教教我[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- （随意）打发时间还是不错的（目的）道诡没创四的，地海再来一遍，保死<br>
>--- 地海故事完整性绝对没问题，但真的是生啃大纲的感觉，查尔斯不是在打副本就是在找下一个副本，看着都觉得主角太累了，狐尾你倒是多水一点啊<br>
>--- 地海真的很棒<br>
>--- 从诡秘地海追过来的，感觉道轨没地海好看，光明神出场把黑暗扯下当披风那一段还有莉莉老去的情节记忆深刻，是看过最牛的一本小说，超越大部分爆火的小说<br>
>--- 地海真的，所有伏笔都填了，结尾写的特别好<br>
>--- 气死我了，意迪克经过，身上的一粒灰尘变成福生天还得火子他们这么惨<br>
>--- 地海剧情没的说，创意脑洞也是一流，就是看起来有点累，主角性格也不讨喜。反而是配角好多人性闪光的。<br>
>--- 没想到吧，我两本书都看完了<br>
>--- 地海光明神和弗坦的B格真的爆杀这群废物司命    胡伟甚至大结局把北风和骰子老大给忘了   前期的大主线目标 北风 竟然从开始到结束我就只知道它是个爱女皮套的死人妖 [fn=40]<br>
>--- 怎么办 是看完地海没书看  结果很快就发现出了个道诡异仙就开始追   [fn=31]真抱歉我是喜欢地海的朋友  当当姐太辣眼睛了真的看不下去<br>
>--- 你道诡整体来说不如地海。<br>
>--- 讲道理，地海那个节奏，别说查尔斯了，我一个读者看着都要累死了[fn=5]<br>
>--- 踏马的，你还好意思提地海，你地海的坑基本上都填了，感情线也薄纱这本，虽然中途被毒道好几次但看到结局“我一定要回去！”我能感觉到感动。
道诡这边杨娜还好，白完全摆烂了，不知道怎么解决心结就死去活来是吧。更坑的是你坑也没填多少啊，蚌<br>
>--- 确实，等你更新的时候早就看完了<br>
>--- 实际上我觉得地海比道诡好看（）   在整个故事这方面<br>
>--- 地海能修修太好了，当初追过来整体满意，只对最后几十章不满，不是对最后剧情发展不满，主要觉得节奏不对，读着总觉得是在赶进度每一段文字仿佛都在跟你说我要完结了我在交代后事了，很赶…<br>
>--- 看地海得的月票投给道诡了<br>
>--- 先看完诡秘地海，再追的道诡异仙，后者是我第一本在起点全看完的<br>
>--- 但是我早就看完了啊！甚至在这本书还没出来前我就看完了！<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 我突然发现道轨全订一群没了？发生了什么<br>
>--- 在更新道轨的空档期就看完了[fn=31]<br>
>--- 地海埋伏笔太牛逼了，就算文笔稚嫩，整个故事节奏和完整性在网文圈也是万里挑一的佳作<br>
>--- 狐尾对老书还是有感情呢<br>
>--- 希望狐尾下一本可以参考一下underrail或者冥河旧日支配者之治非常有意思的两款游戏。<br>
>--- 地海比导轨好看<br>
>--- 就结尾的完成度来看我觉得还在道诡之上……就是中间节奏太赶了<br>
>--- 地海确实很好看！喜欢导轨的去看地海观感也不会差。。。（甚至感情线我更喜欢地海（…<br>
>--- 完结撒花<br>

[24] invalid list
