
[-1] 第一百零一章 打仗
>--- 战争是真的太残酷。<br>
>--- 。<br>
>--- ((((；ﾟДﾟ))))<br>
>--- 爪<br>
>--- 留爪<br>
>--- 我能评论了吗<br>
>--- 会出现<br>

[4] 听到宝禄师兄这么一说，杨小孩立马拿起一块锅盔泡在稀粥里，端着碗就向着外面走去。“我帮你们去问问。”
>--- 才10岁就这么有眼力见<br>

[8] 见杨小孩出来了，门口的乞丐们望眼欲穿地举着手中的破碗，一些人甚至就开始唱起来莲花落。
>--- 好苦啊！<br>
>--- 莲花落是啥？<br>

[17] 那小乞丐也不嫌烫，双手抓住就死命往嘴里塞。
>--- 现在不吃一会就被抢了<br>

[19] 呲溜吸了一口锅盔上沾的粥，把嘴里的东西送下去后，小乞丐点了点头接着说道：“嗯，遭了灾，其实如果旱灾水灾，我爹肯定不会扔掉田跑的，可是这次是兵灾。”
>--- 也不是，第五神已经露头了，估计掺杂着写的<br>
>--- 该到恐虐了是吧<br>
>--- 我是说，会不会是被变换身份的，腊月18附到他身上抱主角大腿。<br>

[20] “你看这些人都是遭了兵灾，才过来的，这次的兵灾可大了，那些当兵的冲进去村子里见到啥东西都抢，听说有好几个村子没了。”
>--- 稳定的后勤保障才是军纪的基础，要是吃的穿的供不上，军队就得想办法劫掠百姓了。<br>
>--- 古代军队的底线那高的也就那样，低的可就没底了。<br>
>--- 恐虐要出来了？<br>

[21] 就在羊小孩接着问的时候，一道影子从后面笼罩了他，那是高智坚，结结巴巴地开口说道：“这.....这....这不是兵.....兵.....兵灾，这是.....这是....溃军！”
>--- “活下去吧”，有学问的大哥哥。<br>
>--- 分得清兵灾和溃兵，这起码是个寒门子弟，因为古代的信息摄取途径少，所以搞不好还是个将门之后。<br>
>--- 傻子力气大会识字，怕不是个将门之后吧。后来撞见外神san值归零才成傻子的。<br>
>--- 傻子认字的，本来就有学问，估计是哪家公子<br>
>--- 军事术语都出来了，看来傻子有故事<br>
>--- 看来傻子压根不傻。<br>
>--- 一道傻子哈哈哈<br>
>--- 一道影子，不是一道傻子<br>

[23] 见杨小孩并没有跟别人一样，轻视自己的结巴，他的眼中露出一丝喜悦。
>--- 只是结巴不是傻<br>
>--- 傻子看起来不傻啊，只是结巴么？<br>

[24] 比杨小孩的脑袋还大的厚茧巴掌，盖在他脑袋上轻轻摸了摸。“对......对.....对.....对.....对的。”
>--- 对的，正确的，一针见血的。<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 哦，对的对的，哦。不对不对。<br>

[28] “我说你们一大一小外面跟乞丐聊什么聊得那么起劲啊？赶紧回来吃饭，一会还要等你们的碗吸。”
>--- 洗<br>

[29] 听到这话，杨小孩马上警觉起来，“我洗碗！我来洗碗！”说着他转身就往里走。
>--- 放着我来！<br>
>--- 知道能干活才有用，有用才有饭吃<br>

[30] 看着离去杨小孩脚上的干净布鞋，再低头看看自己那冻得发紫的双脚，小乞丐眼中带着浓浓的羡慕。“真想被他们买走啊.....”
>--- 看到孩子受苦就觉得太扎心了…我为啥要看这么扎心的小说？！[fn=12]作者大大能来点希望吗<br>
>--- 这是真的没忍住。<br>
>--- 绷带<br>
>--- 决定就由你来当二轮管了！（负责修缮两个马车轮子的职位）<br>
>--- 真想上查尔斯的老鼠号当水手啊，他给的又多，待人又不错……<br>
>--- 没有李火旺，估计杨小孩和他一个下次<br>
>--- 这块写的确实到味的，和上本书比起来丰富很多<br>
>--- [fn=19]<br>

[32] “打就打呗，挨着我们什么事了，宝禄也就是随口一问，你别当得了圣纸似的，他又不是皇帝老子。”
>--- 这样内部分裂了<br>
>--- 圣旨?[fn=31][fn=31]嘿嘿<br>
>--- 刚被点破，反过来说别人[fn=33]<br>

[33] ——————————————————
>--- 分割虚幻与现实的交界线。<br>
>--- 难得有分割线，是怕读书全疯了没人订阅吗？<br>
>--- 竟然<br>

[34] 李火旺躺在洁白的病床上，表情看起来十分犹豫跟挣扎。
>--- 因为黑太岁已经压不住了<br>
>--- 不是刚吃完早饭回去吗 咋又回到这边了<br>

[37] 李火旺记得自己当初把这东西交给了杨娜，可现在它却莫名地出现在自己的脖子上。
>--- 并不是莫名出现的，我记得是对应给了白，然后白还给主角了<br>
>--- 玉佩不是从怪世界带过来的吗？主角的记忆出问题了？<br>
>--- 嘎嘎嘎，被分手了。<br>

[39] “对了，小李啊，你刚刚不是说，因为可以把那边世界的东西送到这边来，所以才认为这边的世界是假的吗？那你有没有尝试过，把这边的东西送到那边去呢？也许会有不同的收获哦。”
>--- 來自佛丹陽子的提醒<br>

[41] “试试看吧，试试又不吃亏，万一成功了呢？”李火旺心中暗道。
>--- 你不如试试现代化的东西，带玉佩算啥回事。。。。。带个塑料杯过去都好过玉佩<br>

[43] “如果成功之后呢？那这代表什么意思？代表的白灵淼那边是假的？又或者说两边都是真的？”
>--- 大胆点，两边都是假的<br>
>--- 玉佩本来就是那边的，拿过去也说明不了什么，<br>
>--- 我觉得可能两边都是真的，就像上本书那样，只是角度不同，但仔细一想，作者同样的套路应该不会用第二次吧<br>
>--- 哈哈哈假的都是假的哈哈哈哈哈<br>
>--- 两边都是真的就有点毒了，不管在那边都有一边疯[fn=17]<br>
>--- 或者两边都是真的，两边也都是假的，它只是一部分，是真的，或者说本来只有一份是真的，但它分成了两份，导致两份不完全有真有假，或者说你就是穿越的，然后你太想穿越之前的生活，把自己搞得精神分裂了，医院的这边生活就是你穿越之前的生活。<br>
>--- 大胆点，两边都是假的<br>
>--- 至少带本高中物理啊<br>
>--- 带机关枪啊，让他们知道时代变了<br>
>--- 玉佩……他本来就是那边的好么？

你再这样下去，我只能认为你是智商不够所以才疯的……其实这么理解也没问题🤔<br>
>--- 要我就拿个类似手机能体现现代科技的回去<br>
>--- 你不能拿个现代物品试吗？同一块玉佩穿过来穿回去万一是玉佩的问题怎么办？<br>

[46] 在期间护士换了一批药后，李火旺终于感觉到四周地幻觉开始崩溃。
>--- 这<br>

[48] 顾不上穿衣服，李火旺下床迅速翻找一番后，看着手中一模一样的两块圆形玉佩，表情愣住了。
>--- 主角没错，是这两个世界错了。<br>
>--- 可以开始卡bug了<br>
>--- ？？？直接复制两倍黄金给尼姑解决大部分问题<br>
>--- 复制挂<br>
>--- ？？？<br>
>--- 说不定这个玉佩是特殊的<br>
>--- 想起双鱼玉佩……<br>
>--- 两块？<br>

[49] “两块？怎么能是两块？为什么会是两块？”
>--- 草，可以卡bug刷钱了<br>
>--- 卡bug刷钱刷生命，无限寿命，全世界游姥爷都得跟我走<br>
>--- 双鱼玉佩<br>
>--- 快刷！！趁bug没被修复！！<br>
>--- 卡BUG刷资源啦，放心马上就修好。针对玩家的BUG关服都不修<br>
>--- sl大法，俩存档互相刷东西<br>
>--- 但是阳寿丹不遇五行，不好带啊<br>
>--- 无限大师球！！！快，继续开关机<br>
>--- 都是真的……或者 🤫  都是假的<br>
>--- 无限资源挂<br>
>--- 卡bug了，如果能无限刷阳寿，出手就是几千个游老爷群殴<br>
>--- 这个时候真假已经不重要了，我TM直接原地卡bug开始刷钱[fn=58]<br>

[54] 看着门外走进来的拼接出来的“东西”，李火旺的脸上露出极地的惊恐。
>--- 杨娜的头，白淼的身子，拼接？？？？[fn=50]<br>
>--- 卧槽，我直接把被子外的脚缩回来了<br>
>--- 艹<br>
>--- 我超，接肢贵族plus<br>
>--- 欢乐成双<br>
>--- 哈人<br>
>--- 也可能是这样<br>
>--- 也有可能是这样<br>
>--- 卧槽，我直接把被子外的脚缩回来了<br>
>--- 每个人从中间分两半，在拼成一个完整的<br>
>--- 克味出来了！啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 吓人<br>

[55] “不，不！不要！！”满脸冷汗的李火旺猛地从床上坐了起来。
>--- 双倍快乐啊，来的真是时候<br>
>--- 你不要过来啊啊啊！！<br>

[57] 刚准备躺下，脑子里不知道从哪里冒出来的念头。“真的是梦吗？”
>--- 不愧沉浸式体验精神病，连精神病的梦境都跟着一起体验了<br>
>--- 我觉得这是伏笔！两边应该都是真！有高位格的干涉了！或者是时间线有问题<br>
>--- 不，不对，没疯，你们都没疯，是我，是我疯了，哈哈，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这不能看了，养着，这样吊胃口不知道吊到啥时候，养一百章再回来看后面<br>
>--- 最近看的都是精神病，李火旺、商见曜、白雾。。。<br>
>--- 这精神病写得真带劲。<br>
>--- 作者赶紧揭秘，别一直吊着了，不然再看人就疯了<br>
>--- 作者会不会写到一半被抓走住院？<br>
>--- 我觉得这是伏笔！两边应该都是真！有高位格的干涉了！或者是时间线有问题<br>
>--- 不愧沉浸式体验精神病，连精神病的梦境都跟着一起体验了<br>
>--- 今晚睡不好了<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，快更新啊，这断章断的我要畸变了<br>
