
[-1] 第一百零三章 婚
>--- 來了<br>
>--- 作者是真的强。上一次我看看这种非常让我无法言喻的书，是魔临。祝你也能成为那种大佬。<br>
>--- 我看见<br>
>--- （ﾟдﾟ）<br>
>--- 哎想养书忍不住<br>
>--- 一觉起来已经301章了吗？哈哈<br>
>--- ？<br>
>--- ？我少看了200章？<br>
>--- 应该不是我想的那个<br>
>--- 婚，几给几给几给滴嗲啊<br>

[2] 用盖子抵住水面的茶沫，李火旺轻轻一吸，浓郁的苦涩充斥着他的口腔。
>--- 味觉敏锐了<br>

[3] “早该猜到的，吴村长家肯定没好茶叶。”李火旺呸了呸，把茶杯放下，转身向着自己的卧室走去。
>--- 突然想起一件事情，增强五感，那主角不变成秒男？<br>
>--- 哪来的卧室？<br>
>--- 能力是有代价的，估计是味觉换来的自愈能力<br>
>--- 不是，怎么都觉得第一人称能跟上帝视角一样啊<br>
>--- 可能是让丹阳子影响了智商<br>
>--- 应该是被出马仙拿走了味觉<br>
>--- 真想众筹给主角长点心，加点智商……<br>
>--- 还没发现问题所在呢<br>
>--- 少了个“没”吧<br>

[6] “等幻觉再次出现的时候，我要不要试试把某些东西拿过来？”这个问题，李火旺并没有犹豫太久。
>--- 显而易见吧，逃避解决不了问题，放弃治疗吧<br>

[7] “试试！但是不是拿玉佩，而是拿一些绝对不可能出现在这边的东西，比如吊瓶，比如手铐。”
>--- 你可以把竹简拿过去啊<br>
>--- 狙击枪！<br>
>--- 某天晚上杨娜来陪护，半梦半醒之间握着她的手把人家拽过来了，直接神作<br>
>--- 直接拽把重武器过来<br>
>--- 我看邢<br>
>--- 给杨娜送玉佩，给小白带银手镯？<br>
>--- 不行拽个医生过来也可以啊<br>

[8] “如果我拿不过来，这就证明那边的世界是假的，我就没什么好留恋的。可是如果是拿的过来.......”
>--- 噫，好，我疯了！<br>
>--- 就可以当倒爷了[fn=31]<br>
>--- 有这个想法，就能衍生更深的幻觉。比如主角现在潜意识在想拿过来的那一刻，会不会是幻觉中的幻觉<br>
>--- 拿把ak过来可以横扫了<br>
>--- 那你可以从这边把剑拿过去，那两边可能都不是假的的了，两边人都能知道，另一边说不定还能提供大量支持<br>
>--- 搞点重火力回来<br>
>--- 在普通世界吃药，参加奥运会。唯我独法。
在魔法世界，改天换地<br>
>--- 让这个世界知道食大便了<br>
>--- 那就是双穿啊，多牛逼。互相那东西装逼。<br>

[10] “嘎吱”一声，门被推开了，可里面的一切打乱了他的思绪。
>--- 真“打乱”<br>

[11] 桌子上红蜡烛墙上贴红双囍，还有那红枕头还有那红被子，一切都是红色的，包括坐在床边白灵淼脑袋上的红盖头。
>--- 认知被修改了<br>
>--- 这就结婚了？！！<br>
>--- 红色要注意<br>
>--- 不对啊，红盖头，小白出马的二神？
之前在小满那提过<br>
>--- 幻觉？<br>
>--- 不對勁<br>
>--- 他俩啥时候谈恋爱了？<br>
>--- O我懂了，前几章有伏笔<br>
>--- 主角刚被五感加强，这入洞房肯定秒男啊……<br>
>--- 我中了绯红之王[fn=16]<br>
>--- 什么鬼这是？怎么直接就洞房花烛了？？是我错过了什么剧情吗？？<br>
>--- 一切都是红色～<br>

[13] 李火旺明白自己走进去代表着什么，这不单单代表自己有了一个妻子，同样还代表了重重的责任跟承诺。
>--- 这样的世界，还是心素，结婚，怎么敢的啊<br>
>--- 我觉得还是不要结婚的好 从前面看上去 主角是一个有责任和承诺的人 他还是个素心 为了白毛好就应该拒绝<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 等等，我中间漏了什么嘛？！他们怎么忽然就结婚了！<br>
>--- 有没有可能这是腊月十八<br>
>--- 前一百章讲的是他俩的恋爱过程，但经过某种存在的扭曲，读者一直看到的是怪物打架。<br>
>--- 作者没疯我是不信的<br>
>--- 这中间发生了什么[fn=11]<br>

[18] 白灵淼的声音还是那么轻柔，可声音中却透着平时难有的坚决。
>--- 这，是二神吧<br>

[19] 女方都这么说了，李火旺要是再犹豫就有些不是男人了，他伸手就向着红盖头抓去，却被对方扭捏地躲了过去。“李师兄....那种事情......人家害羞....你能先吹灯吗？”
>--- 我看每一行都觉得有伏笔，到底是我有问题还是作者有问题？
有没有一种可能，作者和我都有问题…<br>
>--- 必有问题<br>
>--- ？？这是和什么玩意那啥了啊<br>
>--- 不对劲<br>
>--- …………有问题，现在看什么都有问题了<br>
>--- 关灯，腊月十八眼睛👀没了开灯会露馅<br>
>--- 有问题有问题<br>
>--- 这是二神吧？<br>
>--- 救命啊我害怕<br>
>--- 我擦，我好害怕，不会是和二神洞房吧[fn=19]<br>
>--- 坏了<br>
>--- 必有问题<br>

[20] 李火旺转身来到桌边长袖一甩，红色蜡烛逐渐熄灭了。
>--- 你俩还没洗澡呢！！<br>

[21] 当天晚上，缠绵床第，紧接着李火旺才明白一个道理，为什么说女人是水做的。
>--- 现实世界男主在干嘛[fn=8]<br>
>--- 从生理上来讲男人才是水做的，含水量高于女人[fn=58]<br>
>--- 床笫<br>
>--- 小李子被白白吐了一脸口水？？果然水做的<br>
>--- 终于遇到一个不是太监的主角了<br>
>--- 细说<br>
>--- 床笫<br>
>--- 那另一边在干嘛？[fn=31]<br>
>--- 之前医生给男主看视频时我就在考虑这问题，万一男主在办事，那现实男主……还是录下来的那种……啧啧啧<br>
>--- 专门订阅这一章就是想看看评论区<br>
>--- 另外一边现在监控前对着一众人，前后摆腰。<br>
>--- 被巴蛇加强了触感…李老弟会不会很快缴枪<br>

[22] 两个时辰后，一片漆黑的婚房内，李火旺重重的倒在床上，大口大口地喘着气。
>--- 现代社会这4小时在干什么社死的事情[fn=50]<br>
>--- 不愧是加了巴虺buff，恢复力超快啊[fn=58][fn=58]<br>
>--- 二神，脸。超香<br>
>--- 我信你个鬼，四个小时<br>
>--- 其实也就四分钟<br>
>--- 四个小时？你在逗我？<br>
>--- [fn=31]另一边世界这两个时辰在干嘛<br>
>--- 火旺:巴虺，谢啦[fn=4]<br>
>--- 我信了你个鬼<br>
>--- 现代社会这4小时在干什么社死的事情[fn=50]<br>
>--- 不愧是加了巴虺buff，恢复力超快啊[fn=58][fn=58]<br>
>--- 四个小时<br>

[23] 他用手轻轻地抚摸着趴在自己胸口少女的秀发，回味着刚刚那种奇妙的感觉。
>--- 什么感觉<br>

[24] “相公～”这一声相公叫的李火旺浑身都酥麻起来。“你还是叫我李师兄吧，我听不惯这个。”
>--- giegie<br>
>--- 不对劲，不对劲，不对劲<br>
>--- 为什么吓得我背后发毛<br>
>--- 咱这本书有没有女读者，可否配个音？<br>
>--- 实在不行叫主人吧<br>
>--- 别喊老公，我就喜欢你喊哥哥<br>
>--- 别呀<br>

[26] 白灵淼把耳朵靠在李火旺的胸口，听着那皮肤下面急速跳动的心脏。
>--- 二神脸，你都亲下去<br>

[27] 李火旺深深地呼了一口气，把怀中的少女搂上来一些，在她那插满簪子的秀发间亲了一口。
>--- 睡觉了还没取，问题太大了<br>
>--- 看得我毛骨悚然<br>
>--- 小白不像会带簪子的人，而且入洞房还带簪子……<br>
>--- 确实问题很大，而且一回想起上一本书的主角第一次是什么情况，就感觉问题更大了<br>
>--- 吓死宝宝了<br>
>--- 我害怕<br>
>--- 每句话都像伏笔，字里行间都充斥着诡异，能写到这份上真是绝了<br>
>--- 看得我毛骨悚然<br>
>--- ？？？？草  不对劲不对劲<br>
>--- 是刺猬[fn=16]<br>
>--- 有点惊悚呀。<br>
>--- 睡觉了还没取，问题太大了<br>

[28] “等丹阳子的事情解决了，我们就继续回家，回到你家去，我们正式拜堂成亲。”
>--- 查尔斯：这我熟<br>
>--- 别立flg<br>
>--- 等仗打完了我们就回老家结婚。<br>

[31] 李火旺的手伸下去，在滑腻腻的皮肤上不断抚摸。“但是没事的，我现在有了你，我已经在这个世界彻底扎根，我绝对不能在让那边的没轻飘飘的幻觉给控制了。”
>--- 百分百是二神<br>
>--- 我真的绷不住<br>
>--- 我是一个气球<br>
>--- 是代表真实世界的什么东西吧？真实世界什么滑溜溜的？输液瓶？<br>
>--- 出大问题了呀现在甜得爽后面🔪的痛<br>
>--- 两边都当真的。<br>
>--- 不能双穿，双向装逼吗？<br>
>--- 滑腻腻的皮肤，是蛤蟆吗？<br>

[32] “嘻...”白灵淼显得非常的高兴，四肢牢牢地缠着他，脑袋在李火旺的胸口轻蹭着。
>--- 二神<br>

[33] 不知道为什么，李火旺发现床上的白灵淼跟床下，给他的感觉非常的不一样。
>--- 我害怕了……<br>
>--- 这也是？<br>
>--- 签合同的是狐仙儿呗<br>
>--- 二神<br>
>--- 反差？？？<br>
>--- 总感觉和安娜刚出厂好像<br>
>--- 安娜恐惧症……<br>
>--- 妈耶<br>
>--- 警惕[fn=31]<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 我害怕了……<br>
>--- [fn=39]<br>

[37] “什么事情？我有落红的。”白灵淼的话有些紧张。
>--- 落红不是无情物，化作春泥更护花。嘻嘻😊<br>
>--- 我老公呢<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 没有人关注这个紧张嘛<br>
>--- 嘿嘿嘿ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 前面被丹阳子拉去做药引之前不是早就破了吗，而且这个婚又是什么情况？<br>
>--- 这话怎么感觉不对劲啊<br>
>--- 落红不是无情物<br>

[40] “似乎我所有的感觉都变得敏感的很多，所有的所有。”李火旺回味着刚刚那升天般的感觉，那种感觉太不对劲了。
>--- 都说了你是色孽神选<br>
>--- 快枪手<br>
>--- 贤者？七十二贤者？眷者升级了？十二条晋升之路之水之路？<br>
>--- 这就是你一枪秒了的原因？<br>
>--- 李十二？<br>
>--- 李日升[fn=31]<br>
>--- 宝贝是你太紧了，是我紧张了，是你太美了，是我敏感了<br>
>--- 超级的敏感，全与你有关😘<br>
>--- 开始了 找借口了<br>
>--- 超级敏感<br>
>--- 啊，那岂不是敏感度超级加倍<br>
>--- 呵呵，都是借口。<br>

[41] 之前还不明显，李火旺以为自己记错了，可经历过刚刚的事情后，李火旺这才确定自己的身体除了恢复能力提升，同样感知方面同样得到了全面提升。
>--- 双倍升天？爽死了。。。<br>

[43] “这同样也是巴虺的能力？”李火旺发现，它赐予我的这两种能力都跟献祭有关。
>--- 会让你感受更痛苦，献祭更频繁<br>
>--- 巴虺神选好处多多的<br>

[44] 就在他跟白灵淼述说自己的发现时，他忽然感觉到右手食指钻心般疼痛。“嘶~！你咬我做什么？”
>--- 这种“咬”它正经吗？<br>

[48] 下一秒，李火旺就感到自己被咬得手指陷入一片柔软之中，白灵淼轻轻地吮吸让疼痛迅速地退去。
>--- 额，五感增强，这是要做30秒的真男人了。<br>
>--- 其实咬的不是手指是吧，暗示了一下<br>
>--- 现实中：手指-1<br>

[50] “嗯嗯”含住手指的白灵淼摇了摇头。
>--- 肯定不是手指这么简单<br>
>--- 啊这…想起来了日本电视的这种含着手指嗯嗯作答的样子<br>
>--- 我突然也想用那些表情包了，就是你们想那样<br>
>--- 我还是觉得女主不简单<br>
>--- Hso<br>

[51] “嗯....”李火旺睁开眼睛，看着漆黑一片的屋子思索着。“巴虺到底为什么要给予我这两种能力呢？它到底是什么样的存在呢？”
>--- 不是啊，黑太岁自称为阳隧神的仆役啊，而且他也不是修格斯。
他是在下水道里的时候，有人见到黑太岁，用哨子吹响，那个哨子的声音很像修格斯的名字，然后吓跑了黑太岁<br>
>--- 有没有能科普一下黑太岁的<br>
>--- 我个人觉得巴虺看主角是因为主角智商低把经书读歪了，明明是折磨别人献祭的一门邪道法门，被主角理解为折磨自己取悦神灵的奇怪法门，主角既是祭品也是，蛇也很奇怪。<br>
>--- 巴虺出自小说巴虺的牧群，是克苏鲁神话里的蛇神伊格，性格为报复心极强的抖s，喜欢献祭。

在小说设定里会赐予凡人可以血肉突变的药物，使人变成半猴子，半狗等各种怪形，同时通过残忍的仪式献祭人类，可以取悦巴虺，使自己变成蛇人成为祂的眷属。<br>

[55] “李师兄，是我，能让我进去吗？我不知道怎么回事躺在柴房了。”
>--- WTF<br>
>--- ++！<br>
>--- 草<br>
>--- 艹<br>
>--- 仙人跳<br>
>--- 草了！<br>
>--- 艹<br>
>--- 我就说这么突兀<br>

[56] 那声音十分的轻柔熟悉，李火旺瞬间反应了过来，那是白灵淼的声音！
>--- 草，晚上看起鸡皮疙瘩<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 很好，我精神分裂了！<br>
>--- 凌晨1点20你让我看这个？<br>
>--- •᷄ࡇ•᷅<br>
>--- 晚上12点你让我看这个？？？<br>
>--- 啊<br>
>--- 我就知道，又是这样[fn=58]<br>
>--- gg<br>
>--- 真正意义上的仙人跳<br>
>--- 哦吼<br>
>--- 草<br>

[57] 屋子外面的是白灵淼，那我怀里的是谁？！李火旺瞬间感到浑身发冷。
>--- 作者的xp...
怪物的滋味真不错啊～~o(〃'▽'〃)o<br>
>--- 难道是二神？<br>
>--- 能冲就行，我不在意你是不是怪<br>
>--- 一个老婆双倍快乐，这就是超凡世界么，爱了<br>
>--- 估计是二神<br>
>--- 查尔斯：触手怪的滋味真不错<br>
>--- 没想到吧 其实是丹阳子[fn=8]<br>
>--- 后宫加一ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 我刚才插进去的是什么玩意儿<br>
>--- 这本上来就姐妹花？盲猜<br>
>--- 真不错啊，一娶娶两个，仙家还hso<br>
>--- 虽然看出了前面的铺垫，到了这里还是汗毛一竖<br>

[58] “嘻嘻嘻，相公～”李火旺感觉到怀里的东西一缩，瞬间就从被子后面滑了出去。
>--- 我不想看了，我他妈精神受到了折磨<br>
>--- 没想到你是这样的出马仙……<br>
>--- 感情很复杂，理智不想看，但又想看。<br>
>--- 只能说一个字：：： 靠<br>
>--- 坏了。。。。。。是那个老尼姑<br>
>--- 双倍老婆双倍快乐，这就是超凡世界么，爱了<br>
>--- 神他妈仙人跳，笑死我了<br>
>--- 正宗的仙人跳啊，不亏<br>
>--- 安娜安娜[fn=21]<br>
>--- 刺激啊<br>
>--- 我艹？！这是睡了什么玩意？<br>
>--- 本来有点吃惊，看到评论笑死了哈哈哈😝😝😝<br>

[61] 而此时李火旺的视线，已经移到了自己那被吸的发白的手指上。
>--- 小 龙 男 和 猬 志 平<br>

[62] 上面的外翻狰狞的伤口，根本就不像人类正常的牙齿能咬出来的，更像是某种锋利的兽齿啃出来的！！
>--- WC，日尸，我刚刚还兴奋了，该死...<br>
>--- 我就知道，前有安娜，这回也不可能是人。<br>
>--- 元气满满的亚人酱<br>
>--- 就好这一口<br>
>--- 这是我冲的比较艰难的一次<br>
>--- 福瑞控狂喜<br>
>--- 哈哈，我想笑啊<br>
>--- 卧槽，这伏笔，之前跟着主角的二娘是吧，一身红那个，怪不得场景都是红色，这里就开始暗示了<br>
>--- 福瑞控是吧<br>
>--- 古有草莽英雄，今有小李子相交得道！<br>
>--- 这个是小白的仙吧，前文说了白仙，又是滑腻的皮肤，男主这是当了一回许仙啊？<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽<br>
