
[-1] 第十章 馒头
>--- 狗狗<br>
>--- 这馒头大不大，白不白？<br>
>--- 红馒头，绿馒头？<br>
>--- 。<br>
>--- 作者大大太厉害了<br>
>--- 留爪<br>
>--- ✧＼ ٩(눈౪눈)و /／✧加油啊喂<br>
>--- 爪<br>

[1] 李火旺蜷缩成一团，如同未出生的婴儿般，一动不动自闭地缩在料房一角。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[6] 胆怯的白灵淼卷着一团枯草走了到李火旺身边，小心翼翼地把枯草铺在他的身上。
>--- 上任玄阳逃跑看主角犯癔症了把他丢下不管，主角梦游自己回去睡觉能说通。

第一章丹阳子发飙质问主角不敬，和上一章丹阳子派主角带白化病来炼丹。

就因为主角发癔症就全揭过了？<br>
>--- 有名字，穩了<br>
>--- 咦，不是拿来做药引了吗？<br>
>--- 有名字了<br>

[9] 李火旺的眼睛是睁着的，他那好几个小时都没有眨眼的眼睛麻木地看着冰冷的地面，并没有向白灵淼身上移动半点。
>--- 眼睛不干吗<br>
>--- 你眼睛不干啊？<br>

[10] 白灵淼想走，可是她犹豫片刻后，最终还是从怀里掏出一块玉佩，放在李火旺的手边。
>--- 卧槽白化病还真是杨娜？  然后前面真在互换信物？<br>
>--- 绝了<br>
>--- 芜湖，好起来啦，终于把主角的幻想打碎了<br>
>--- 把这女的当成杨娜送玉佩<br>
>--- 白灵淼前面不是被做成药了吗？<br>
>--- 至少确定了这面才是真实的，杨娜那面是幻想。
不过我猜杨娜后面还有伏笔。<br>

[14] “是....李师兄你给我的啊，我说不要来着，可是你非要塞给我。”
>--- 好家伙，她就是幻想的杨娜！？<br>
>--- 艹<br>
>--- 不会，我怀疑主角幻想的世界就是他穿越前的，医生，杨娜，他母亲，然而主角后面穿越了，但是他不相信，所以在道馆浑浑噩噩，每次遇到时间都是自我逃避，幻想自己之前在现实的场景，用那里的背景和自己精神病的角色来合理自己接下来会遇到的情况，比如吃黑太岁，甚至医生，杨娜这些梦里角色都是真的，不过他已经不在原来世界<br>
>--- 好痛，太痛苦了。1000-7＝多少？[fn=12]<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 还以为带货流结果反杀<br>
>--- 天！<br>
>--- 挖槽牛逼了这反转<br>
>--- 这书有点牛逼啊<br>
>--- 完了，看病一大帮书友了<br>
>--- 如果一切都有映照那母亲的角色是谁？<br>

[15] 李火旺缓缓坐了起来，借着蜡烛昏暗的烛光，仔细的打量着这块云纹圆形玉佩。
>--- 哼，我就说嘛，怎么可能有那种学霸美少女对你不离不弃，都是幻觉[fn=32]<br>

[16] 在这一刻，他从未感到一切是如此的真实。可这份真实中只有真实的绝望跟真实的痛苦。
>--- 痛失吾爱<br>
>--- 这句话很感心，难道作者体验过？<br>

[17] 如果可以选择，他多么想一直陷在那美好的幻觉之中。
>--- 男主已经知道现实世界才是幻觉了<br>
>--- 周星驰以前演过一个短片，也是讲精神分裂的，癔症，妄想症<br>
>--- 永远抵达不到的真实<br>

[18] 见李火旺有了回应，白灵淼轻声地开口问道：“李师兄，你是从哪里被师傅抓来的？我是梁国的，你是哪的？”
>--- 我国有宗教信仰自由，为什么一群虎比自己不相信还可以代表他人，嘴巴这么丑，食屎了<br>
>--- 有一些就喜欢显的自己与众不同的二比，说自己信，问问自己内心真的信有神仙吗？哗众取宠<br>
>--- 我信神仙，又怎么了？为什么人人都要代表？<br>
>--- 我是地球的。。<br>
>--- 红旗下的国服，我们不信神仙的<br>

[19] 李火旺愣了一会后颓废地摇了摇头，“不知道。”
>--- 师傅等于精神病院长喽<br>
>--- 从地球给我抓过来的<br>

[20] 他是真的不知道了，对于过去他确实有记忆，可是经过白天的事情，李火旺自己都无法分辨那些记忆中到底有多少是真实的，有多少是虚幻的。
>--- 牛比，作者牛逼，粉了。<br>

[21] 哪怕到了这里，自己也是一个疯子，一个分不清现实跟幻觉的疯子。
>--- 我特么也疯了<br>
>--- 数学不会——伟大的伊文斯先生<br>
>--- 回去做数学题吧，那玩意才不会骗你<br>
>--- 快进到背上长章鱼纹身<br>

[25] “被你.....被你...一脚踢死了。”
>--- 一边是精神病人，一边是各种残疾人，主角在两个世界中身边的人都是有各种缺陷的病人，所以主角之前才发觉不到异常<br>
>--- 所以说医生给他吃药其实对应的就是这儿的头头给他吃太岁咯，那确实病得不轻啊。<br>
>--- 我感觉不可能这么简单，应该是两个世界都是真的<br>
>--- 所以之前主角在老道和院长两边演双簧？<br>
>--- 让我想起一个嗑药少女的游戏，应该叫弗兰的悲惨之旅<br>
>--- 牛逼呀，作者想象力太丰富了<br>
>--- 所以说医生给他吃药其实对应的就是这儿的头头给他吃太岁咯，那确实病得不轻啊。<br>
>--- 他妈对应的是哪位？<br>
>--- 厉害的<br>
>--- 牛啊 对上了<br>
>--- 这作者的剧情就让我想到了克里斯托弗诺兰的电影风格<br>
>--- 一边是精神病人，一边是各种残疾人，主角在两个世界中身边的人都是有各种缺陷的病人，所以主角之前才发觉不到异常<br>

[26] 听到这话，李火旺脑海中闪过在幻觉中被自己踢飞的老刘头，他垂下头来无声地笑了笑，自己还真是有够疯的。
>--- 幻觉里时间线也是乱的<br>
>--- 杨娜对应白灵淼刘老头对应胖子，这是有延迟啊<br>
>--- 那一段写的不是2个人吗？一个老刘头，一个胖的黄牙的。<br>
>--- 八神<br>
>--- 狂<br>

[31] “如果你能活着从这里出去的话，可以帮我给爹娘带句话吗？他们住在梁国牛心山脚下，就跟他们说，女儿不孝，不能给他们养老送终。”说伤心处，白灵淼的声音变的哽咽起来。
>--- 牛心山？嗯，好熟悉？等等，开团开团，准备洛阳铲，黑驴蹄子！<br>
>--- 白灵淼这名字，家里人肯定是读过书的<br>
>--- 鬼吹灯之精绝古城<br>
>--- 牛心山 要素察觉<br>
>--- 哇，这flag和作者的文风，凉了呀<br>

[33] 满脸颓废麻木的李火旺听到这话，心中一凝，无声的眼睛再次有了光。
>--- 刀在手杀邪狗[fn=54]<br>
>--- 要救老婆了<br>
>--- 典中典<br>
>--- 靠别人的希望活着的可悲家伙<br>

[35] “我说话算话。既然之前拿了你的东西，我就帮着你。”
>--- 不过我得来一次[fn=58]<br>

[36] 白灵淼忧伤的眼睛瞬间亮了起来，但是很快又暗淡下来。“李师兄，这样不行的，会让你也陷入麻烦的。”
>--- 这段怎么回事呢?<br>
>--- ？？？
不就带个话么？<br>

[37] “呵呵……你觉得我现在还怕这个吗？”此刻李火旺已经看开了。他已经彻底豁出去了，既然在乎的一切都不在了那还有什么可怕的？
>--- 从五百章回来的，后面再次大反转，杨娜出现，修仙世界才是真幻觉<br>
>--- 这个心态好<br>
>--- 一旦接受了自己的软弱，那我就是无敌的！<br>
>--- 刚看完大结局，你们都是假的，都是我幻想出来的<br>
>--- 重三百章回来，主角是丹阳子前世父亲<br>
>--- 自从我得了精神病，我的精神就好多了[fn=4]<br>
>--- 已经没有什么好害怕的了<br>
>--- 我从未来过来的这本书被404了[fn=4]<br>
>--- 开摆!<br>
>--- 黑化强三倍[fn=31]，一袋米抗几楼？<br>
>--- 已经没有什么好怕的了<br>
>--- 痴儿，还不醒来。大威天龙，<br>

[42] “您可能不认识师弟，小子我天生天养，没有大名，您叫我狗娃就行，嘿嘿嘿，就在昨天，我还孝敬给您十七文钱呢。”
>--- 我小名就叫狗姓。<br>
>--- 忽然想到把他“现实”干的事代入这里，好搞笑，他师傅看着个神经病逛来逛去的。<br>
>--- 蒋天生还是蒋天养？把靓仔南交出来，他沟二嫂 我们要砍死他[fn=36]<br>
>--- 完了，你要被拉出去顶替白化病少女了<br>
>--- 以后你就叫蒋天养好了<br>
>--- 兲生兲养，今天玩游戏就有人叫这名<br>
>--- 你是不是姓蒋啊老兄<br>
>--- 武庚<br>
>--- 改名天养生<br>

[44] 李火旺没有说什么，抓起那三个有些发硬的馒头狼吞虎咽起来，他已经饿了一天了。
>--- 怎么回事，前面明明说的是两个馒头，怎么变成三个了？又疯了？[fn=31]<br>
>--- 啊～你小子吃了个黑太岁，这么快又忘了？<br>

[45] 因为吃的太快有些被噎到了，狗娃马上懂事地跑出去给李火旺拿来一杯水。
>--- 马克水杯是西洋物，传统的杯是喝酒的小盏，一般人家用碗喝水，富贵家用带托的茶盏。<br>
>--- 杯？碗？<br>

[46] 当在冰冷的地下水冲刷下，李火旺把三个杂粮馒头塞进了肚子里，
>--- 这里可以没有当字<br>

[50] 此时他的敌人不再是自己那突变的疾病，而是变成了那个拿人炼丹的癞子头道士丹阳子。
>--- 前面书评还提出种可能是两个世界用药拉人，道士的黑太岁暂胜一筹。<br>
>--- 没什么仇呀？<br>

[51] 当丹阳子那张丑陋恶心的大脸出现在自己脑海中时，李火旺的眼中逐渐浮现出浓郁戾气，他的牙齿开始咬的咯吱作响。
>--- 第一眼看成了屎气<br>
>--- 用来自我安慰满足内心缺陷的选择被剥夺了，换谁来都会在这一刻戾气拉满的<br>

[52] 刚刚还生无可恋的他，此时充满了动力，现在唯一要做的就是想办法弄死他！
>--- 主角带病穿越？<br>
>--- 精神寄托没了<br>
>--- 打碎了他的妄想<br>
>--- 真就是精神病<br>
>--- 有一点如果只是病，那学习的知识怎么变出来的<br>
>--- 就凭你！蝼蚁<br>
>--- 神经病犯了这是[fn=31]<br>
