
[-1] 第一百零六章 开始
>--- 决不能功亏一篑<br>

[1] 静心的一双指甲缝中满是污垢的双手伸到漆盒之中，把那双血红色的眼睛掏了出来，轻轻地揉捏着。“呵呵，这可真是好东西。”
>--- 感觉要坏掉了<br>

[2] 说完，她一手拿着一个鸡蛋大小的红色眼球，猛地向着自己脸上那双眼黑漆漆的眼眶之中拍去。
>--- 宇智波静心是吧<br>

[3] 等她再次把手放下来时，那双血红的眼睛有了新主人。“多谢了，我终于又能看见了。”
>--- 好家伙，宇智波是吧<br>
>--- 热插拔是吧？<br>
>--- 好家伙写轮眼的热插拔嘛<br>
>--- 懂了，火旺以后跟查尔斯一样，一天到晚要换眼球<br>
>--- 传承自宇智波，安了都能用，用了都说好。<br>
>--- 医学奇迹[fn=31]<br>

[4] 一位臃肿，丑陋，无牙的老尼姑脸上却顶着一双大大的血红色没有眼皮的大眼泡，这让人感觉到头皮发麻的一幕让屋里的其他人感到浑身不自在。
>--- 想到了《暖雪》里的吕坤海<br>
>--- 蟾蜍吧<br>
>--- 魔鬼筋肉人！<br>

[10] “她们要干什么？难道想过河拆桥？！”李火旺下意识地用手按在了《大千录》上。
>--- 不知道大千录能不能单挑了安慈庵？不知道能不能锤得过老尼姑？<br>
>--- 下意识<br>

[11] 然而对方的举动让李火旺马上明白过来，自己会错意了，眼前的这些尼姑居然开始徒手拆墙。
>--- 离谱<br>
>--- 不拆桥改拆墙<br>

[14] 在所有人的注视下，静心师太如同一只巨大的肥虫，一下一下地扭动着，向着那木板车爬去。
>--- 霍比特人里的穴居人之王<br>
>--- 哥布林王<br>
>--- 星战的贾巴<br>
>--- 我想到白蚁的蚁后了，巨大的肉团似的身子，极小的头，身躯一直顾涌<br>
>--- 哎呦，可难为您老了，还得动唤。<br>

[15] 静心挪了半天，有些没好气地对着一旁的李火旺说道：“你这人真没眼力劲，不是要摆脱你师父吗？怎么没见你着急啊？没看到我走得慢吗？还不过来推！”
>--- 大金牙<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 为什么我有种千与千寻的感觉<br>
>--- 可以<br>
>--- 这…满是蛆和油，怎么推啊[fn=51]<br>
>--- 急着<br>

[17] 松开肥肉后，李火旺在师太那挠不到的地方，用力用手挠了挠。
>--- 应该是污垢<br>
>--- 主角难道想把这玩意儿带到另一个世界去？<br>
>--- ？需要做笔记么<br>
>--- 黑太岁要出来<br>
>--- 看到你们剧透我有种不祥的预感<br>
>--- 总觉得这里突兀，看到后面发现，就是从这里开始的<br>
>--- 从这里开始的<br>

[18] 后退几步，看着被一众胖尼姑包围的臃肿的静心师太，李火旺莫名有种，对方此刻是尊佛像的感觉。
>--- 从此刻开始了<br>
>--- 这个是个旧日，也是个靠山。<br>
>--- 撒托古亚对人类持有一种奇特的善意，<br>
>--- 这是和和尚们的佛像形成对比了<br>

[19] “佛像只是佛像，真要成佛没那么容易的，快跟上吧。”
>--- 他心通？<br>
>--- 讀心<br>
>--- 腊月的能力？该不会还想救她儿子吧<br>
>--- 其实主角真的是精神病，一切都是他的幻想（花鸡）<br>
>--- 读心？<br>
>--- 佛像只是像佛<br>
>--- 腊月十八的能力发动了吧<br>
>--- 这是谁说的？<br>
>--- 这里怎么知道他心中所想<br>

[22] “把你的手从《大千录》上放下来，这次就算了，以后这种东西绝对不能带到庵内来了，晦气的很。”
>--- 旧印<br>

[30] 师太听到这话，却笑了。“你以为就你一个人这么想吗？其他心素都这么想，可他们最终的下场都大同小异。”
>--- 文明世界穿越者总是有一种优越感，觉得能靠科学思维战胜这个世界，奈何碰到真玄学<br>
>--- 会不会上本书绷带也穿越到这里过一段时间<br>
>--- 认知文明，多啦a梦，灰太狼，瑞克，多元宇宙ghg这些心素能给你们💩都打出来。<br>
>--- 总有一个人要破例，那为什么不能是我呢？<br>
>--- 我可是穿越者，我肯定能找到办法<br>
>--- 幸存者偏差<br>
>--- 很期待这本书的结局就是什么。。。如果能写到那里还不被和谐的话<br>
>--- 你们心素里都啥执业啊，有没有学心理和物理的大佬<br>
>--- 列位，你们觉得其他心素也来自同一个现代世界吗？<br>

[31] 眉头紧锁的李火旺刚要张嘴，却又马上停了下来，深吸一口气说道：“不管有没有总要试试吧？像余儿那样稀里糊涂的过一辈子，你真觉得那样好？”
>--- 腊月十八的能力<br>
>--- 修改了认知？<br>
>--- 又来？<br>
>--- 中招了<br>
>--- 我觉得挺好，他儿子沉醉在自己的世界，不管真假，至少他快乐了<br>
>--- 余，我<br>
>--- 余儿，我的儿子，这时候已经和尼姑混同了<br>
>--- 你们前面看到啥了？我现在看着很正常？<br>
>--- ！<br>
>--- 啥玩意啊<br>
>--- ？？？<br>
>--- 腊月十八的能力<br>

[33] “哎~他这样我有什么办法，作为她娘，我能做的只是让他活着。”
>--- 这就是最假的地方，这么懒竟然有孩子？<br>
>--- 和孙小琴一样<br>

[34] 李火旺伸手过去，在他那干枯的白发上轻轻地抚摸着，眼中露出跟静心师太眼中一模一样的慈祥。
>--- 从这中招了<br>
>--- 同化？<br>
>--- 中了腊月十八的能力吧<br>

[35] 其他药引还有其他尼姑，此刻同样向着那四肢枯萎地老头看去。
>--- 又叫药引了<br>

[36] 李火旺看着老头，缓缓地开口说道：“我还记得他小的时候，摇摇晃晃的向着我扑来的样子，多好玩啊。”
>--- 应该只是类似于他心通，或者灵魂链接图腾，他们的灵魂和认知融合了<br>
>--- 腊月十八 偷身份了？ 这是做法驱逐的一部分吗<br>
>--- 有点像诡秘地海地表上的那个飞蛾教派，修改认知。但是后面就被人类安娜轻松破了，所以这书世界的战力应该没地海强。<br>
>--- 操操操又开始不对劲了<br>
>--- 腊月十八 偷身份了？ 这是做法驱逐的一部分吗<br>
>--- 应该只是类似于他心通，或者灵魂链接图腾，他们的灵魂和认知融合了<br>
>--- 认知互换了<br>
>--- ？？？怎么搞的，互换身份了？<br>
>--- 感觉这本书的修炼体系和技能都和其它术不一样，不知道最后大大能不能构建一个新世界<br>
>--- ？？？发生了什么？是写错了还是主角意识又被篡改了？<br>
>--- ？？？？<br>
>--- ?这是谁附体了<br>

[37] 师太点了点头，紧接着脸上又露出一丝痛苦。“真变成这样子，很难说得上对跟错，之前在幻觉里时，看着我妈跪在我面前的时候，我真的心里实在堵得慌。”
>--- 靠，看了后面要不停补前面<br>
>--- 我说怎么会挠一下，原来那时候已经开始了<br>
>--- 师太用腊月十八的能把自己和火旺对换了
可能是想用这种办法把丹阳子引到自己身上，在主场作战加成下把丹阳子灭了？<br>
>--- 这书看得我已经快三花聚顶了<br>
>--- 师太成了火旺，火旺成了师太<br>

[41] 李火旺看着那老尼姑，脸上露出一丝嫌弃，“静源师妹，能不能快点，要知道丹阳子时时刻刻都在修改我的认知呢。”
>--- 师太靠互换身体，然后靠自己来祛除丹阳子，这应该是真心的了，毕竟她相当于直接承受风险。<br>
>--- 似乎交换身份可以把丹阳子也骗过去？<br>
>--- 这这这这[fn=13]<br>
>--- 我靠，用腊月十八的力量，将主角和师太互换了<br>

[42] “着什么急啊，都等了这么久，还差这点功夫，你之前要是找快点，犯得着节约这点时间？”
>--- 如果猜的没错，这个派别应该也是追求心灵融合飞升，所以需要这个特殊的眼睛，这个眼睛应该是成道之基，六个尼姑代表六根不净通过这个眼睛可以互相混淆融为一体成佛，如此才能对抗已经成仙的丹阳子。<br>

[43] 静源说着从旁边地上拿起一块发霉的发糕塞进自己的嘴里。
>--- 吃发霉腐烂的食物 身上长蛆长疮都不会死掉也是一种本事了……<br>

[46] 当他们彻底走进后，嗡嗡嗡嗡声响起，原来那黑色蠕动的佛像全是一只只绿头苍蝇堆积而成。
>--- 真就是纳垢啊<br>
>--- 金蝉子是吧<br>
>--- 大慈大悲纳垢菩萨<br>

[47] “我肚子有点不舒服，要不你们等我会？”李火旺捂着肚子问道。
>--- 我记得黑太岁好像和丹阳子有关联来着。<br>
>--- 不是笔误，作者上本书也经常这么写，主角神不知鬼不觉就中招了，也不会让读者因为上帝视角觉得主角蠢<br>
>--- 不是笔误<br>
>--- 是不是什么伏笔啊[fn=60]<br>
>--- 之前上厕所的尼姑可是不断换人了，有危险<br>

[48] “别墨迹了，赶紧的吧，你当我们出来一趟方便吗？”静心从肥肉里掏出一串盘着发亮的佛珠扔了过去。
>--- 静心的身体现在不是李火旺在操控吗？<br>

[49] 李火旺顺手接了过去，一边转起佛经，一边开始低声念叨起来生涩难懂的佛经来。
>--- 主角一直在痛苦中，也一直有随着剧情变化的强目标，先是逃离丹的压迫、现在是去掉丹的影响。如果近期作者真的容许主角解决丹的话，那主角就一下没啥强动力了，不会乱跑闯世界了，而是会在怪异世界安逸下来研究癔症了。根据文风，我盲猜会献祭一个队友（比如近期戏份不少的小杨）<br>
>--- 实话实讲，看这本小说多少有点让我不正常了，做的梦也诡异的很[fn=6]<br>
>--- 今天的更新还没发<br>
>--- 腊月十八看腊月十八<br>
>--- 这地方有什么奇葩规则吗？为什么尼姑名字不断在变换。<br>
>--- 666<br>
>--- 实话实讲，看这本小说多少有点让我不正常了，做的梦也诡异的很[fn=6]<br>
>--- 快更兄弟 群号多少 我进群<br>
>--- 作者这认知互换的笔法真是绝了，就是太短太短了<br>
>--- 按地海的剧情写法来看，作者一次把队友刀完都正常<br>
>--- 所以，什么时候加更呢<br>
>--- 主角一直在痛苦中，也一直有随着剧情变化的强目标，先是逃离丹的压迫、现在是去掉丹的影响。如果近期作者真的容许主角解决丹的话，那主角就一下没啥强动力了，不会乱跑闯世界了，而是会在怪异世界安逸下来研究癔症了。根据文风，我盲猜会献祭一个队友（比如近期戏份不少的小杨）<br>
