
[-1] 第一百零八章 丹阳子
>--- 娃啊<br>
>--- 本书第三次用丹阳子作为章节名了<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] 从李火旺的嘴里钻出来的触手，瞬间绷直向着前方尼姑袭去。
>--- 额触手和尼姑[fn=11][fn=11]<br>
>--- 那地球这边在干嘛，喷口水？<br>

[3] 触手绷直后变得坚硬无比，瞬间就戳穿了一位胖尼姑的肚子，伤口并没有流血，而是不断渗着发白的脂肪。
>--- 这又不是正常人类<br>
>--- 正三角的壮汉生死搏杀比倒三角的猛男强很多，天生多了一层肉装护甲<br>
>--- 人类脂肪是黄色的吧<br>
>--- 胖子的好处[fn=11]<br>

[6] 这还仅仅只是一个开始，越地蠕动蠕动的，粘连着丹阳子器官的黑色触手，从李火旺的口中钻了出来，疯狂袭击着其他尼姑。
>--- 越来越多蠕动的
——应该是打错了？<br>

[7] 黑色触手们把整个李火旺倒了起来，好似章鱼用触手撑着地上带着他不断移动。
>--- ‘森林’的最后BOSS。<br>
>--- 有玩过《森林》的吗？这不就是关底BOSS小女孩吗，非常强烈的既视感。<br>
>--- 带感[fn=35]<br>
>--- 倒吊了起来，少了个“吊”字，语序也有问题，应该是“黑色的触手把李火旺整个倒吊了起来，好似章鱼用触手支撑着地面，带着他不断移动。”更通顺一点。<br>

[10] 静心她们想要对付丹阳子，可却根本做不到，没有了清静心的链接。她们等人眼中再也没有什么丹阳子，只有一位嘴里有着十几根蠕动触手的赤袍道士。
>--- 嘴遁，大章鱼术！<br>
>--- 舔食者<br>
>--- 噬元兽？<br>

[12] “不行了，丹阳子就在他肚子里，时时刻刻都在捣乱，师妹，请菩萨上身吧，再拖下去庵里要出事了。”
>--- 好家伙，菩萨都开始当出马仙了……<br>
>--- 好家伙，菩萨都得当出马仙了……<br>

[13] 静心看着远处掉吊着的李火旺，心里有些无奈地叹了一口气，都到这一步了，偏偏功亏一篑。
>--- *倒掉着的李火旺<br>

[14] 不管别人的眼中是怎么样的，此刻在李火旺眼中，自己嘴里并没有什么触手自己也根本没动，是恐怖的丹阳子，正在疯狂地攻击那些胖尼姑。
>--- 这视角是对的，只是
丹阳子借用身体而已<br>

[16] “丹阳子没死？他居然没死？一直跟黑太岁生活在我的肚子里？”李火旺瞬间感觉到浑身发冷。
>--- 我突然有种打作者的冲动<br>
>--- 冷抖哭<br>
>--- 李火旺：听说过刨腹产吗，前阵子做过一次，肠子都出来了，再来一次吧<br>

[22] 从刑具包里掏出一把锋利的三棱锥，李火旺一咬牙，直接捅进了自己掌心，从掌心处不断下压，一路插进小臂骨髓之中。
>--- 痛，太痛了<br>
>--- 现实中被绑在床上，怎么自残？<br>
>--- 卧槽痛<br>
>--- 手心痒痒[fn=31]<br>
>--- 听着就疼<br>
>--- 猛男瑟缩[fn=11]<br>
>--- 卧槽…<br>

[24] 也许在使用《大千录》的时候，痛觉加深是件好事，但是这一次李火旺却并不打算使用《大千录》
>--- 那为什么要捅手呢，是伏笔么。<br>

[25] 刚要打开《大千录》一条仙气飘飘的仙绥飞了过来，缠住了李火旺腰间的《大千录》直接甩飞了出去。
>--- 触手<br>
>--- 认知改变了<br>

[28] “你根本想象不到，我在仙界的边缘看到了什么！我要进去，我一定要进去！我就差临门一脚了！帮我！！”最后说的是丹阳子的孩童脑袋。
>--- 不死天皇直呼内行<br>
>--- 丹阳子说的是真的，就像太阳神一样<br>
>--- 我觉得，主角一心杀他的时候，把他变成了半仙，现在一心摆脱他，说不定阴差阳错辅真把他送去成仙了
而中年丹阳子说的助人成仙是大功德，说不定就是个伏笔<br>
>--- 或者干脆帮丹阳子成仙，说不定也能摆脱了<br>

[34] “不，我现在确实成仙了，虽然只是个半仙，可是我确实看到南天门了，我还看到了里面跟我一样的神仙，还看到了那些仙女们！”
>--- 是混沌界啊！感觉很多书友不了解战锤世界观<br>
>--- 跟我一样，划重点，要考<br>
>--- 切~原来是个半仙啊还以为是鬼仙呢。不是贫道吹，这种半仙我一口吃下去连塞牙缝都不够[fn=58]<br>
>--- 会不会丹阳子看见的仙界是现实世界。。<br>
>--- 并不疯，黑太岁为亘古相传的生命源质，师傅应该获得了蕴藏在血肉里的禁忌知识<br>
>--- 跟你一样的神仙……<br>
>--- 丹阳子太疯了<br>

[37] “碰！”臃肿腐烂的肥肉压了下来，既然就这么把丹阳子困在原地。
>--- 碰，自摸，吃三家，2333<br>

[40] “而你嘛，别怪为师说话难听，你要是听话呢那还是我徒弟，如果不听话，那你就是路边的野狗，我随时可以一脚踹死！在这些事情上，你什么都做不了。”
>--- 你要是认可呢，我就是食堂阿姨，你要是不认可呢，我就是饲养员大妈！<br>
>--- 丹阳子慌了<br>
>--- 是转病院处境变了吧<br>
>--- 绝，路边真有野狗<br>
>--- 虽然主角是病人，但是你这么装比，要凉凉。<br>
>--- 你刺激他干啥？<br>

[41] 听到这话，一股血直涌李火旺大脑，
>--- 这我能忍<br>
>--- 你惹他干嘛<br>
>--- 不愧是K神选<br>

[42] 李火旺握住刀柄瞬间举起狠狠地插入自己的腹部，颤抖向左划动后，李火旺抬起那没有少了三个指甲盖的右手插入自己的腹中翻找起来。
>--- 日本人直呼内行<br>
>--- 剖腹啊<br>
>--- 翻找这个词用的太恐怖了<br>
>--- 是不是要只有一碗粉<br>
>--- 作者鲨疯了<br>
>--- 人家成正果上尊号都叫什么太乙救苦天尊、慈航普渡大士之类，我看你哪天成正果了得叫太疼受苦天尊、自残剖腹大士之类的。<br>
>--- 果然又刨腹了<br>

[45] “你不是说我什么都做不了吗？”双眼通红的李火旺对丹阳子大喊着。
>--- 让你装逼[fn=58]<br>
>--- 服务器错误，请确定是否投放崩坏能<br>
>--- 密码正确<br>

[46] 当摸到一个不断蠕动，好似暖水袋一样的东西时，李火用力扯断上面的粘连组织后，颤颤巍巍地从伤口处掏了出来。
>--- 六爷，你是真汉子。。。。<br>
>--- 现实中，在医院掏空自己内脏。<br>
>--- 好痛<br>
>--- 吃了一碗粉，就给一碗钱<br>
>--- 胃袋吧<br>
>--- 一辉从瞬的肚子里掏出哈迪斯的那一幕<br>
>--- 猛男胃痛[fn=11]<br>
>--- 嘿嘿嘿，黑太岁，暖宝宝，冬天捧在手心暖手，吞到肚子里暖身体，晚上还能刨腹拿出来暖床，嘿嘿嘿[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[47] “那这样呢！”李火旺强忍着因为剧痛而产生的颤抖，举起刀来狠狠地刺入自己手中的胃，大堆好似墨汁般的黑水从伤口处溅了出来。
>--- 顶不住了<br>
>--- 我只吃了一碗粉<br>
>--- 比查尔斯还惨[fn=12]<br>
>--- 还不够疯.jpg<br>
>--- 狼人啊<br>
>--- 查尔斯够惨了，没想到<br>
>--- 太惨了<br>

[49] “你这个孽徒，你根本不知道你在做什么！你以为自己斗得过我？别做梦！你的下场早就已经注定！”
>--- 看来就算不反抗丹阳子也得死。<br>

[50] 李火旺咬着牙，狠狠地再次捅下，这一次他把整个胃彻底捅穿了。
>--- 救，本来痛经的肚子看到这儿更疼了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 作者君，查尔斯之后，你又在摧残主角的路上越走越远了。<br>
>--- 🆘<br>
>--- 不行，我要把我朋友也拉来一起看这本，不能只有我一个人受摧残<br>
>--- 痛！太痛了！<br>
>--- 这主角太惨了吧<br>
>--- 我日，我受不了了<br>
>--- 查尔斯看了也直呼内行<br>
>--- 李火旺转型毛血旺<br>
>--- 主角的疯狂程度更在查尔斯之上…<br>
>--- 太狠了太狠了别刀了<br>
>--- 我日<br>

[51] “注定？我就便不信这个邪！！癞子头！！这事没玩！！”
>--- 大概率不顶用，估计还是送不走，主角以为师傅只在胃里面，但前文描述师傅已经能控制他的肉体了，大概率逼得丹阳子元气大伤，但更加难以拔除。<br>
>--- 我解剖青蛙都没有主角这么爽利。<br>
>--- 有没有群啊<br>
>--- 我要这天再也遮不了我的眼，
我要这地再也埋不住我的心
我要这精怪诡谲都灰飞烟灭！<br>
>--- 绷不住了<br>
>--- 我解剖青蛙都没有主角这么爽利。<br>
>--- 求饶？晚了，今天你必须死。<br>
>--- 这是自由意志的壮烈！也是最原始的兽性！<br>
>--- 好奇怪，再看一眼[fn=11]<br>
>--- 痛，太痛了，短，太短了<br>
>--- 又是吃早餐看小说。。又爽又恶心！！！<br>
>--- 玩改成完<br>
