
[-1] 第一百零九章 伤
>--- Σ(ﾟДﾟ)好厉害!!<br>
>--- 好书<br>
>--- 新鲜<br>
>--- 新鲜<br>
>--- 滴<br>
>--- 第一<br>

[1] “呲呲～”的声音不断响起，黑色的液体不断从李火旺的胃袋缺口处喷了出来。
>--- 奖励给一楼喝<br>
>--- 前有牛瘪火锅，现有火旺叉肉<br>
>--- 有几碗粉？<br>
>--- 想喝<br>

[2] 这毕竟是自己的胃，李火旺表情极其痛苦的踉跄倒地。
>--- 淦，刚想去吃火锅<br>
>--- 都扯掉下来了，还能痛？<br>

[5] “白眼狼！要不是道爷出手，你还在癔想中沉沦！！”
>--- 艹，捅刀捅到大动脉了，主角这不喵喵的超级加倍<br>
>--- 哪壶不开提哪壶，他巴不得就一辈子在那边的世界。<br>
>--- 稳定幻觉是丹阳子干的？<br>

[6] 李火旺咬着牙，刀刃颤抖地用力向下压，把整个胃袋彻底劈开，露出里面劈成两半的黑太岁。
>--- 在另一边主角是不是在拿扳手殴打李医生啊<br>
>--- 真狠啊<br>
>--- 为啥我想到了六子喝凉粉[fn=11]切胃<br>
>--- 少数让我感慨“主角不愧是主角”的主角<br>

[7] “我他妈要你出手了？就是因为你!!我会活得这般般痛苦！！”
>--- 从第一章到现在，只说过主角是穿越来的，可是穿越后到遇到丹阳子前的事根本没说，像不像平时做梦？像盗梦空间，没有开始。或许这一切都是幻想，主要看作者想怎么写了，别最后是黄粱一梦就行，不然得被读者砍死。<br>

[9] 在这一刻，李火旺心中再也没有别的情感，他现在唯一想做的就是杀了丹阳子！
>--- 只想打死在座的各位，或者被各位打死<br>

[12] ”无苦集灭道，无智亦无得，以无所得故，菩提萨埵，依般若波罗蜜多故， 心无罣碍，故无有恐，远颠倒想，究竟涅盘， 三世诸佛，依般若波罗蜜多！”
>--- 心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅槃。<br>
>--- 般若波罗蜜多心经<br>
>--- 心经是吧<br>
>--- 无苦寂灭道<br>
>--- 远离颠倒梦想<br>

[13] 随着颂经声响起，她们身上的衰老肮脏跟肥胖都在以极快的速度消减。
>--- 兄弟们！这是能献祭肥肉和衰老就能获得神力的门派！我单方面宣布安慈庵是世界上最好的门派！<br>
>--- 等等，献祭肥肉就算了，还能献祭衰老？<br>
>--- 燃烧我的卡路里？<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 还能献祭了衰老！这就是无敌门派！[fn=21]<br>
>--- 这么看来尼姑庙还算难得的好人，身至垢而心不染。<br>
>--- 这个世界真够诡异的，我推测尼姑身上的肉不是消失而是献祭，神佛吸收她们的肉转换成某种能量，再恩赐法力，这就可以解释尼姑庵为什么这样暴食，代价换取恩赐，嗯很克苏鲁<br>
>--- 还有这等好事<br>
>--- 这些是她们的力量来源？<br>
>--- 打完一架脂肪没了人变年轻了蛆也用完了了，主角不像来打架的，像来打扫卫生的<br>
>--- 我决定了，我要当尼姑，不要管我是不是男的[fn=10]<br>
>--- 等等，献祭肥肉就算了，还能献祭衰老？<br>

[15] 与之相对的，天空中开始出现了异变，在那裂开的天空之处，出现了一颗遮天蔽日的眼睛，一颗来自无垢无净怒目罗汉的眼睛。
>--- 还挺讲信用，<br>
>--- 胖蟾神：憨憨们呼唤本神干嘛( •̥́ ˍ •̀ू )<br>
>--- 居然召唤了大佬出来<br>
>--- 这群人干活挺认真的<br>

[16] “喝！”一声怒喝穿出去数十里地去，整个空间为之一振，整个安慈庵所有不正常的一切都迅速分散，这同样包括丹阳子。
>--- 目前看上去最正常的门派 。<br>
>--- 丹阳子这么简单就解决了？<br>

[18] 迷迷糊糊中白灵淼清醒了过来，等她彻底回过神来之后，发现自己居然趴在一大锅油腻腻的炒饭前，双手抓住炒饭拼命向着自己嘴里塞。
>--- 小心变胖<br>
>--- 一群懒尼姑，谁这么勤快起来做饭？<br>
>--- 正趴在<br>
>--- 感觉是尼姑的污染<br>

[26] “这到底咋回事啊？不是说给师兄驱邪吗？怎么忽然跑这来吃饭来了？连的菜都不放一个，这么腻怎么吃啊。”
>--- 重点是这里吗<br>
>--- 连的菜有语病吧<br>
>--- 比发霉食物好<br>

[27] 狗娃说完看向其他桌，其他桌上的尼姑们根本懒得理会他，疯狂地胡吃海塞，不过她们吃的不是炒饭，而是一些发霉的馒头以及其他吃食。
>--- 怪不得要金子…是要买的站前补给和站后疗伤药剂啊<br>
>--- 感觉尼姑真的是好人了   还给他们准备至少吃下去不会死的东西…<br>

[29] “李师兄？那心素小子是吧？他在静心师太那，你去找她去吧。”
>--- 好家伙，这波转折一个整不好就是丢一大片观众。<br>
>--- 好家伙，李师兄变李师姐<br>

[32] 就看到李火旺正在站在那里跟着一位模样非常怪异的女尼姑说话，那尼姑怪得很，眼眶中并没有眼睛，双眼整个向里面萎缩着。
>--- 眼睛呢？一次性的？<br>

[33] 身形看起来十分的消瘦，可偏偏身上的皮却宽得很，下巴上的皮能垂到肚子，肚子上的皮能垂到地上。
>--- 别人施法消耗法力，你们施法消耗脂肪是吧<br>
>--- 这是瘦的太快皮没瘦下来啊<br>
>--- 好家伙，用法术抽脂<br>
>--- 神皮贵族是吧<br>
>--- 神 皮 贵 族<br>
>--- 前面好耶的了？[fn=32]<br>
>--- 天书奇谭里的老和尚<br>
>--- 元氣大傷<br>
>--- 亏炸了，不过确实好人啊<br>
>--- 师太：亏了亏了<br>
>--- 本来无一物，何处惹尘埃。复归婴儿，无关美丑。<br>
>--- 这是瘦的太快皮没瘦下来啊<br>

[35] 白灵淼心中顿感惊讶，这是他第一次见李师兄笑。
>--- 人沒了<br>
>--- 不对劲<br>
>--- 草 这是要杀妹证道？<br>
>--- 让我想到迪博威了，结局时唯一一次笑<br>
>--- 她<br>
>--- 草，上当了<br>
>--- 火子哥终于笑一次了<br>

[37] 白灵淼刚一靠近，就被那骨瘦如柴的尼姑的容貌给惊艳到了，对方是在太漂亮了。
>--- 美人在骨不在皮，古人诚不我欺<br>
>--- 你们想象骨瘦如柴只剩皮，之前太胖的那些皮就如同裙子一般耷拉在身上<br>
>--- 作者肯定看过王芳传<br>
>--- 王芳传<br>
>--- 下巴皮垂到肚子怎么个漂亮法，，，，想象力匮乏<br>
>--- 我猜的果然没错！<br>
>--- 果然，你就不能用正常思维去看这个世界。<br>
>--- app值超群，果然不算是人了叭(<br>
>--- 皮那么大怎么好看？是我的想象力太垃圾了吗？<br>

[40] “她是静心师太啊，怎么？不认识了吗?”
>--- [fn=22][fn=13]<br>

[41] 李火旺的话音刚落，远处皮肉拖地的瞎眼少女对着其他人点了点头。
>--- 少女了？？？<br>
>--- 这谁能给配个图，我有些无法想象这种。。。美？<br>
>--- 那她儿子呢？<br>

[44] “安慈庵的功法跟别的地方都不一样，大家都别问了，不过好在静心师太付出这么大，也是有效果的，我的麻烦没了。丹阳子不会出来了。”
>--- 等等，不会出来？也就是说还在？<br>
>--- 转折那么快，丹阳子铁定没死<br>
>--- 感情她们吃这么胖，就是为了一朝回到解放前。。。<br>
>--- 不会出来，还没起<br>

[45] 当听到李火旺的最后一句话，所有人纷纷面带笑意，纷纷向着李火旺祝贺着。
>--- 怪怪的<br>
>--- 更怪了<br>
>--- 哦麦得多<br>

[47] “我在这边还有点事情要忙，估计还要呆上一段时间，你们先走，等忙完了，我会尽快赶过去的。”
>--- 不对劲啊不对劲，火旺不可能会抛下小白的<br>

[49] “别瞎闹了，修炼方面的事情你们帮不上忙，先走吧，最多十来天，我就赶上了。”
>--- 合欢修？<br>

[51] “放心，我又不是不走了，放心，只要你们沿着地图上的画好的线路走下去，我指定能追上的。”
>--- 多了一个放心<br>

[54] 他解开自己的红色道袍，拉开自己的上衣，只见他腹部有着一个硕大的裂口，密密麻麻的白色蛆虫在里面钻进钻出。
>--- 食腐蛆 技术好的还有缝纫蛆<br>
>--- 艹，我就知道。<br>
>--- 缝合蛆？<br>
>--- 用蛆除去坏死的组织<br>
>--- 其实是外科手术的线<br>
>--- 应该是尼姑施法治疗的，毕竟信的是苍蝇<br>

[55] “在安慈庵内，这点伤不日就会痊愈，你该担忧的是另外的，你明白我说什么。”
>--- 双主角的格局啊 丹阳子李火旺的一体两面我觉得要贯穿整本书了 至少到剧情的中段丹阳子应该都不会消失<br>
>--- 没了丹阳子，主角该发癫了<br>
>--- 怪不得医生是转院而不是死了[fn=36][fn=36]<br>
>--- 丹阳子一时半会应该是出不来了，毕竟现实世界要转院了，下一个医生应该代表巴虺<br>
>--- 确实，丹阳子变成狗皮膏药了，当个新手村怪就行了<br>
>--- 丹阳子该完事了吧。。有点后遗症也行。。这么一直没完没了跟狗皮膏药似的。。<br>
>--- 查尔斯和理查德<br>
>--- 双主角的格局啊 丹阳子李火旺的一体两面我觉得要贯穿整本书了 至少到剧情的中段丹阳子应该都不会消失<br>
>--- 丹阳子除了之后，可能就没有人帮忙压制幻觉了。<br>
>--- 丹阳子必然还活着<br>
>--- 确实好人啊<br>
>--- 没了丹阳子，主角该发癫了<br>
