
[-1] 第一百一十章 疯子
>--- (ﾉ)ﾟДﾟ(ヽ)<br>
>--- 第一<br>

[3] “当然对付的了，只要把你杀了就行。”
>--- 毛子警察为了控制绑架了人质的劫匪，于是把人质枪毙了[fn=27][fn=27]<br>

[5] “我没跟你讲笑话，丹阳子的根现在彻底扎在了你身上，你现在就是他未完成的三尸之一。”
>--- 这不蛇吞象走起<br>
>--- 反过来丹阳子也可以是主角的三尸吧<br>
>--- 黑太岁，火旺，丹阳子三部分？<br>
>--- 恶尸，善尸，失去善恶的本我，全部斩去最后三合一，成仙了，[fn=31]<br>
>--- 李火旺：我成三尸本身了？<br>
>--- 斩三尸<br>

[7] 李火旺请安慈庵尼姑清除丹阳子，并没有成功，虽然她们跟李火旺配合，重伤了丹阳子，并且暂时驱逐了他。
>--- 我会回来的<br>
>--- 所以火旺只是转院，暂时看不到医生<br>
>--- 果然是暂时，毕竟李医生没死<br>

[10] “这不能怪我们，我也不知道你师父居然还有一半没死干净，我们安慈庵对于空我界方面比较擅长，可涉及到皮肉，正德寺那些不守戒律的秃驴们更在行。”
>--- 正德寺搞身体的那个鸟样，安慈庵玩概念的又肥又脏？拉康的三界论？正德寺对应实在界，安慈庵对应想象界？<br>
>--- 变身黑色战士吧，五代雄介<br>
>--- 也就是说，只要双方联手就能祛除干净咯？<br>
>--- 心智法术和血肉法术<br>
>--- 空我界又是啥<br>
>--- 喂！你们也不守戒律吧<br>

[13] “按照现在算的话，还有两个月。”静心师太说着走到暗中，来到一个竹摇篮面前轻轻地摇了起来，看着摇篮里面老人，她的脸上露出和蔼的笑容。
>--- 玄 幻 朋 克 0 0 7 7<br>
>--- 老套路了 整个时限<br>
>--- 两月以后成神是吧，什么查尔斯<br>
>--- 也太快了吧？都说了剧情不要太赶了<br>

[16] “我需要先等等，等个答案，师太，我可否向你借用一下东西？”
>--- 来测试能不能带东西到现实世界了<br>

[20] 视线下移，就看到自己的母亲此时的孙晓琴就坐在一个小板凳上趴在床上，睡的很沉。
>--- 捉虫，自己的母亲孙晓琴此时就坐在一个小板凳上<br>

[21] 在李火旺的印象中，自己母亲一直是非常爱干净的人，可是现在的她头发很油，看起来已经很长时间没洗了。
>--- 静心师太是母亲，老头是他自己<br>
>--- 师太是母亲，老头是李火旺<br>
>--- 师太就是母亲，师太怀里那个老头就是李火旺，母亲抱着他<br>
>--- 看来大家都被阅读理解摧残过<br>
>--- 表达了作者的思乡之情<br>
>--- 暗示师太？<br>

[22] 李火旺想伸手过去，就发现自己的四肢都被牢牢地绑住了，他只能轻声向着那边呼唤着。“妈，是我，火旺。”
>--- 师太现实中的映射应该是李火旺他妈，所以会为主角付出那么多<br>
>--- 果然绑住了，现实不会再次开膛破肚了<br>

[25] “你爸赚钱去了，咱们家现在很缺钱，而且还欠了不少外债。”
>--- 话说他爸从来没出现过，连名字都没有啊<br>
>--- 师傅<br>

[32] 说完，他把手伸进自己的病服内，从里面掏出一串沉甸甸的金色佛珠来。
>--- 纯金异常的沉重，那种感觉太有分量了<br>
>--- 倒爷释义： [方]以前北京管做买卖的(主要是做小买卖，卖个衣服，手表什么的)的人叫倒爷。就是倒买倒卖的人。比如：票子（列车票、戏票、有价证券、限购物资票等）以低价买进，再用大大高于原价的价格卖出，特指从事这不法活动的人。<br>
>--- 倒爷释义： [方]以前北京管做买卖的(主要是做小买卖，卖个衣服，手表什么的)的人叫倒爷。就是倒买倒卖的人。比如：票子（列车票、戏票、有价证券、限购物资票等）以低价买进，再用大大高于原价的价格卖出，特指从事这不法活动的人。（以上来自百度百科）<br>
>--- 你还真当倒到爷啊<br>

[34] “妈，拿去换些钱吧，把家里的债给还了，如果还有剩的话，把咱们家的房子再买回来吧。我还是挺喜欢这个小区的。”
>--- 你这黄金无法说清来源，只能找小店卖<br>
>--- 好家伙吧师太的金子拿走了<br>
>--- 讲个鬼故事，一公斤黄金只值几十万，在鹤岗买房还差不多<br>
>--- 静心‘？’<br>

[36] 李火旺轻轻地摇了摇头，他伸手把自己脖子上的那块玉佩摘了下来，同样放在孙晓琴的手中。
>--- 要是找不见玉佩，那就好玩了<br>

[37] “妈，这个也拿去吧，应该也能换点钱，哪怕我知道你是幻觉，我也不想看到你在我眼前受苦。”
>--- 呜呜呜<br>
>--- 太真实了吧<br>
>--- 做出了选择，最可悲的就是两个世界都是真实的，但你只能拥抱一个<br>
>--- 哎，眼睛流汗了<br>
>--- 太苦涩了<br>

[39] “儿子，你看清楚啊！我是你妈呀，我不是幻觉啊，我真的不是幻觉啊！”
>--- 她在意的不是钱，而是儿子把自己当幻觉<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]两个世界都是真的，那对主角太狠了太狠了<br>
>--- 那天妈妈下跪那一幕，我真的哭了，我是男的，看网文第一次真的伤心了<br>
>--- 真的是可怜天下父母心  之前妈妈下跪我有点破防<br>
>--- 心酸啊<br>

[41] “嗯，对，妈你是真的，你不是幻觉，我刚刚逗你玩的。”
>--- 嗯对对对，你不是幻觉，嗯对对对<br>

[42] 听到李火旺口中的安慰话，孙晓琴激动的又蹦又跳，双手合十，嘴里念叨着菩萨保佑。
>--- 天呐，这个对上了<br>
>--- 这菩萨保佑与师太那边对上了<br>

[43] 就在她激动地拿出手机，准备让李火旺跟工作的爸爸视频的时候，李火旺伸出右手在她衣服上扣了扣，扣下来一颗朱红色的纽扣塞进自己的怀里。
>--- 我艹，我要哭了<br>
>--- 为啥我看到这想到的是腊月十八的红眼<br>
>--- 哎，不要这么着急啊。树欲静而风不止<br>

[44] 手中拿着金色佛珠的静心师太，站在那里安静地看着自己。
>--- 当李火旺把东西拿到令一个世界，东西就会复制。<br>

[45] 视频里的头发斑白的父亲，还没有说上半句话，四周的一切再次切换。重新回到昏暗的屋内。
>--- 可怜的爸爸<br>

[46] 等他回过神来，就看到手中拿着金色佛珠的静心师太，站在那里安静地看着自己。
>--- 如果玉佩也在尼姑身上.....<br>
>--- 前文出现的两个玉佩是怎么回事<br>
>--- 师太也有一点把他当儿子了<br>
>--- 我算是看懂了，比起幻觉更像是镜像世界<br>
>--- 佛珠又还给师太了……那边是幻觉…<br>
>--- 火旺把师太当妈了，把佛珠和玉佩给她了<br>
>--- 这是关键 若是佛珠带回去了，手中为何还有金色佛珠<br>

[48] 一咬牙，猛地向着自己的胸口一摸，手顿时僵住了，那里结果什么都没有摸到。
>--- 主角的想法是自己是穿越者，幻觉是穿越之后靠对前世的回忆生成的，想办法证明现实世界真实性的读者和主角想法是一样的，主角没否认自己穿越之前的世界的真实性，主角认为穿越之后的是幻觉<br>
>--- 会不会是被师太收走了…<br>
>--- 别怪我说话难听，现在还拿知识说事儿的都是在拿屁股看书的。<br>
>--- 考虑哪边是真实的之前看看书名<br>
>--- 哪怕是幻觉你也要过啊，就像梦位面，幻觉只是优先级低而已。<br>
>--- 认知问题吧。如果主角认为那边是真实世界应该就能拿过来了<br>
>--- 真实世界的东西能带到虚幻世界，还是虚幻世界的东西能带到真实世界？[fn=11]<br>
>--- 生活在古代的人会臆想出现代社会？现代科技？<br>
>--- 主角的想法是自己是穿越者，幻觉是穿越之后靠对前世的回忆生成的，想办法证明现实世界真实性的读者和主角想法是一样的，主角没否认自己穿越之前的世界的真实性，主角认为穿越之后的是幻觉<br>
>--- 上当了<br>
>--- 我还是觉得不能下定论说现代就一定是幻觉，毕竟那么多知识逻辑是做不得假的。不过也有可能是外神把这些知识做成幻觉给了心素<br>
>--- 摸到了就有意思了<br>

[51] 笑着笑着李火旺又停了下来，因为他发现这似乎并不是什么好消息，他现在连幻想中最后一丝可能都没了。
>--- 如果那边是幻觉，佛珠不应该还在他这里吗？<br>
>--- 不是，那它原来的佛珠去哪了？<br>
>--- 真识妄识，二心纠缠，孰真孰幻，苦痛难言。<br>
>--- 是我我也暂时不写【拿物品取信公职人员与政府部门合作】的剧情，就算让主角装傻、降智、上思维锁也不写……主要现在才过一个高潮，现在就抛这条万众期待的路的话会转移读者的注意力<br>
>--- 搞不懂<br>
>--- 这么说必然是真的<br>

[52] 李火旺深吸一口气，对着空中轻柔的说道：“妈，没吓着你吧？不好意思，把我的手绑起来吧，免得碰到你。”
>--- 虽然人是假的，但是感情是真的，爱是真的。<br>
>--- 这段算是对幻觉世界做一个告别吧，完全证实了那是幻觉世界<br>
>--- 这一段就是真真正正对着空气了，幻觉都没有，难啊<br>
>--- 写的最好的就是这段。<br>
>--- 现代世界是不是现实主角已经不在乎了，就算是幻觉那边的人他也放不下<br>
>--- 我觉得这段有深意，但是我笨，我等个大佬解答一下<br>

[53] 一直在默默看着一切的静心师太忽然说话了，“既然那边是假的，那你在对谁喊？”
>--- 因为，静心也是一位母亲吧。<br>
>--- 假作真时<br>

[54] 李火旺抬头看着黑暗中的尼姑，“对我自己喊不行吗？”
>--- 分不清啊，还是分不清啊<br>
>--- 好温柔我哭死<br>
>--- 仨一楼的我都见过<br>
>--- 完蛋<br>
>--- ？！<br>
>--- 两个一楼！<br>
>--- 我操，评论区也分裂了，我们不正常了<br>
>--- 夸张有两个1楼。<br>
>--- 卧槽，两个一楼<br>
>--- 我去，评论区也有两个世界了？<br>
>--- 我去，这里有两个一楼……<br>
>--- 怎么有两个一楼？<br>

[56] 李火旺缓缓的深吸一口气，眼中瞬间被满满的杀意覆盖，“我要丹阳子死！”
>--- 不 忘 初 心<br>
>--- 好耶<br>
>--- 还没更新[fn=13]，最近合胃口的只有这本了，苦也。<br>
>--- 自杀？<br>
