
[-10] 抱歉，今天卡文了，这一章欠着，过几天还。
>--- 别急，我丹阳子又能多活两天了桀桀<br>
>--- 写得太好了！ 找到了当初看诡秘得激情 慢慢写<br>
>--- 你要考虑到有些读者可能正在吃饭，还是不要搞得怎么阴间和恶心好不<br>
>--- 加油<br>
>--- 别急，我丹阳子又能多活两天了桀桀<br>
>--- 没有更新看，身上好像有麻衣学姐在爬 [fn=12]<br>
>--- 可以先写另一路，众人的情况<br>
>--- 说明你病快好了，坚持治疗，加油！<br>
>--- 加油<br>
>--- 还要过几天 身上有蟑螂爬<br>
>--- 更啊！！！！不要停下来啊！<br>

[-1] 第一百一十一章 办法
>--- ((((；ﾟДﾟ))))<br>
>--- 就一章？<br>
>--- 真的有人敢半夜看吗<br>
>--- 打卡<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 阴间时间，看阴间更新，好耶！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 第一<br>

[6] 洋洋洒洒写下了一大堆后，李火旺末尾写下来了五个大字，李火旺绝笔。
>--- 写的不错啊<br>
>--- 这种决绝，爱了[fn=19]<br>
>--- 寄！<br>

[8] “如果我的那些师兄妹回来找我的话。还劳烦您把这封信送给那大高个手中，他认得字。”
>--- 又换成师兄妹了<br>

[9] 紧接着他又把那天书葫芦还有道铃递了过去，“还劳烦把这三样东西也请于送给他们。”
>--- 天书这种有因果的东西无论送给谁，最后兜兜转转肯定都会回到主角身边的。<br>
>--- 这天书伏笔藏的太深了，到底有没有用？<br>
>--- 天书上教人向善的内容在这个世界里真的是别具一格，名符其实的天书。<br>
>--- 我都快忘记这天书了……<br>

[15] 静心师太点了点头，转身向着安慈庵的深处走去，她身上得松垮垮的皮肉如同裙摆般，在地上拖过。
>--- 很有美感 作者牛逼<br>
>--- 观音莲衣<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 感觉很妙<br>
>--- 我的思维为什么在这个时候转的这么快？<br>
>--- 艹<br>
>--- 够掉san的[fn=35]<br>

[20] 说到这，李火旺呵呵地低声笑了笑。“现在回想起来，对于我自己的命，其实没有那么在乎。”
>--- 白老仙在乎你<br>
>--- 确定了那边是幻觉，最后一点执念也没了吧<br>
>--- 其实刚开始主角就想和丹阳子同归于尽  现在活了这么久已经赚了<br>

[22] “师太啊，说句实在话，经历了这么多事情，我真的累了，我不想再看到我妈受苦了，我也不想时时刻刻忍受着丹阳子的侵蚀，我真的想好好歇歇。”
>--- 我看的也累了😂属实折磨啊<br>
>--- 死亡就像睡觉一样，闭眼，再睁眼，天亮了，中间的过程哪去了？应该算死了，毕竟睡着了的我不知道还有【我】这个概念<br>
>--- 娃啊，你终于悟了<br>
>--- 还我也会这么想，是解脱<br>
>--- 老实讲。我读者看的都有点折磨，人生虽然不太会有太多甜蜜，可也不应该有这么多痛苦😣<br>
>--- 作者做的太绝了<br>
>--- 所欲有甚于生者，所恶有甚于死者<br>

[25] “多谢师太了，我在这个世界中遇到了那么多人，你算唯一的好人。”
>--- 李志：我TM<br>
>--- 本来还没事儿的，你这么一说，很难不让人多想<br>
>--- 唉，说早了<br>
>--- 诡谲PTSD<br>
>--- 我不信<br>
>--- 坏了，这话一出感觉要出问题<br>
>--- flag插的有点狠<br>
>--- 小白：你个大猪蹄子！[fn=24]<br>

[26] “我是出家人，出家人以慈悲为怀，这是自然。”
>--- 真的<br>
>--- 完了，这世界关的慈悲为怀怕是另一重意思哦<br>
>--- 啊，我还是害怕的。但是主角已经没有办法不相信她们了<br>
>--- 善<br>
>--- 我还是有点怀疑师太，毕竟李志的说法是师太“还算是好人”，而不是师太是好人。不过希望只是同化，而不是师太对主角有啥坏心思……尼姑庵真的是全书到现在唯一可以信任的势力了。<br>
>--- 我不信<br>

[27] “师太，你既然是佛门弟子，我可否问个问题吗？”
>--- 病句啊这<br>

[30] “那你待会就要死了，是变成鬼好一点，还是烟消云散好一些呢？”
>--- 珍惜自己现在拥有的一切，我可不确定，我们是否真的的转世，不管有没有都是一样的，死亡真心没意义，意识还在就是为使自己开心，不然这就没有活着的意义，而那些能奉献自己生命的人，我真心感觉他们伟大，不为了自己，或许他们，算了不说了，我跟个大冤种似的<br>
>--- 这个问题不止在这个小说中，我们也面临这个问题，我们死了是真的死了，彻底消失，还是会留下些什么，转变成什么，我想这些都不重要，这不是我们能控制的<br>

[32] 静心微微侧头，重新用那萎缩的眼睛看向李火旺，“你真的确定没有任何牵挂了吗？这凡世间真的没有任何东西值得你留恋了吗？”
>--- 要带金箍了这是<br>
>--- 卧槽，月光宝盒<br>
>--- 唉，老观音了<br>

[33] 李火旺表情微微一僵，他的脑子里想起了很多。“我有，可是现在的我跟他们在一起，只会伤害到他们。”
>--- 我真的哭死，他真的太亚撒希了[fn=12]<br>
>--- 清醒<br>

[37] 静心脚没停，居然就这么带着李火旺直直的走进了蟑螂堆中。
>--- 恐怖公[fn=31]<br>
>--- 懂了，慈父祝福<br>
>--- 这尼姑庵好脏啊😄<br>
>--- 刚在《走进不科学》看完灭杀蟑螂<br>
>--- 邓布利多狂喜<br>
>--- 我宣布暂时搁置前两章我说的安慈庵是最好门派的提案[fn=30]<br>

[39] 他只能用力推开那些到处乱爬的虫子，勉强跟着不掉队。
>--- 推开这个词用的好啊<br>

[41] 大大小小的灰色老鼠尾部相互纠缠在一起，形成一团团的彼此依偎移动的大鼠堆。
>--- 奸奇色虐纳垢，怎么大角鼠都出来了<br>
>--- 啊、莉莉、我的莉莉～[fn=12]<br>
>--- 万众一体 异域镇魂曲<br>
>--- 怀念dnf  打那个吹笛人<br>
>--- 记得好像现在世界现存的最大的鼠王是40多只老鼠纠缠<br>
>--- 为了大角帝皇，yes！yes！<br>
>--- 大薯！<br>
>--- 鼠王<br>
>--- 瘟疫<br>
>--- 啊、莉莉、我的莉莉～[fn=12]<br>
>--- yesyes<br>
>--- 痛苦之村列瑟芬<br>

[50] “永别了，这个烂地方！”李火旺想着抬脚就要向着里面走去。
>--- 完结撒花！<br>
>--- 永别了，牢笼！<br>
>--- 是这个吗<br>

[52] “既然你连死都不怕，那我可以给你推荐另外一种选择，真要没用了，你再死也不迟。”
>--- 你受的苦还不够，接着受苦吧[fn=4]<br>
>--- 意思小李白在蟑螂堆里面走了半天<br>
>--- 为啥现在才说？是必须看到主角的死志吗？<br>

[57] “袄景教。”从静心师太说出了一个李火旺感到非常陌生的名字。
>--- 祆教——拜火教，景教——基督教，袄景教估计就是摩尼教，后期衰败转变为秘密宗教——明教。<br>
>--- 从和尚色孽，尼姑纳垢，要到沃景空虐了吗？<br>
>--- 查拉图斯耶稣是吧<br>
>--- 作者本身也会差百度的，不要抖这个机灵了，前面心经也特意都改成四字一组的估计就是想表现有点区别吧<br>
>--- 沃米教（空耳）<br>
>--- 眼<br>
>--- 草莓教<br>
>--- 从和尚色孽，尼姑纳垢，要到沃景空虐了吗？<br>
>--- 妹妹教<br>
>--- 祆教——拜火教，景教——基督教，袄景教估计就是摩尼教，后期衰败转变为秘密宗教——明教。<br>
>--- 仔细看了看文章，有一点我必须要指出：如果名字素材于现实的话是绝对是“祆教”而不是“袄教”。百度搜索袄教能搜索出来，但是点进去会告诉你是祆教。南北朝左右因为琐罗亚斯德教“总事火祆”而称其为“火祆教”“祆教”，这里的“祆”指天的意思。所以绝不可能是袄教。当然，你要说这和现实无关就当我没说。<br>
>--- 喜欢我凯伦老爹复兴祆教吗<br>

[58] “过去他们是两个教，一个袄教一个景教，后面不知道怎么的凑一块去了，你手里的《大千录》就是他们的东西。”
>--- 后面应该会有新医生<br>
>--- 我附庸的附庸不是我的附庸，我女儿的女儿……<br>
>--- 景教好像是天主教？<br>
>--- 祆教吧，也就是拜火教<br>
>--- 祆教，骨科！圣婚！<br>
>--- 祆教：拜火教，波斯帝国主要宗教，二元论。波斯帝国灭亡后，逐渐消亡。武侠小说的明教原型是它的分支。在十字军之王2里以大奸大恶著称。
景教：基督教，聂斯脱里派，主要流传于叙利亚及其它中东地区。黎凡特地区伊斯兰化后，逐渐消亡。在唐代曾传入中国。
以上两者，都是披着佛教马甲进入中国的。<br>
>--- 景教？三威蒙度赞？慈父明子净风王？<br>

[59] “袄景教？”李火旺站在原地喃喃自语，佛教道教他认识，这个什么袄景教还真是第一次听说。
>--- 沃教是拜火教，景教是基督教<br>
>--- 食菜事魔，明教，日月神教，熟悉了吧？<br>

[62] “当然了，如果他们真帮了你，你以后未必能脱得开身，不过既然你连死都不怕了，应该也不怕这个。”
>--- 那听起来和找正德寺也没多大区别<br>
>--- 怕不是比死还惨<br>
>--- 驱狼吞虎<br>
>--- 果然<br>

[63] 说完，静心师太用手把自己身上松松垮垮的皮肤轻轻一折，紧接着用手指这么一划，一张人皮就这么被裁下来了。
>--- 抽脂拉皮一条龙，师太也是不执着于皮相，不然整容水平一定很高<br>
>--- 师太也狠啊<br>
>--- 狠人<br>

[66] “拿着这个给他们看，他们见到你后，不会马上动手。”
>--- 祆景教还认识女书？都是女人吗<br>
>--- 这世道难得的好人啊 =-=<br>

[67] “假如说他们也没有办法的话，你再回来死也不迟。”
>--- 都说现在人心灵脆弱看不得虐主文，实际上不是那么回事，大多数虐主文是无病呻吟，把主角写成傻子故意虐主，虐的不自然。<br>
>--- 阿这……我这章前半段是不是白看了？<br>
>--- 真的不迟吗？这么墨迹，徒增变故，死了算球，我看你活着都累<br>

[69] “多谢师太！假若真的解决掉丹阳子，日后必将涌泉相报！”
>--- 那好，日后再说，你要是不行，别怪我无情<br>
>--- 我必挺身相报<br>
>--- 那我必定清囊相授！<br>

[70] 能不死，还是不死的好，拿着这最后一丝生机，李火旺扭头向着外面的蟑螂堆中走去。
>--- 要走半柱香啊！这一来一回就一炷香了啊！整整15分钟的蟑螂堆白走了<br>
>--- 谁给我断个句……第一句咋看不明白<br>

[71] “师太，那一言为定了！如果他们也解决不了丹阳子，那我二个月后，再回来让你杀了我。”
>--- 两<br>

[72] 就在李火旺走了没多久，一个胖尼姑从鼠堆中走了出来，来到了静心身边。
>--- 进去就要被生啃吃了？<br>
>--- 从鼠堆出来，.如果进去了多半不是直接死<br>

[73] “师太，你为何要这么帮助心素那小子？居然用了亲皮书，这可是大人情啊，咱们本来就跟那些人不对付。”
>--- 亲皮书……<br>

[74] 静心师太表情带着十分复杂地注视着李火旺离开的方向，良久过后她才缓缓开口。
>--- 带着十分复杂的表情<br>

[75] “之前这孩子捧着我的脸叫我妈了。”
>--- 😭师太，你好温柔……<br>
>--- 果然主角并不能穿越回现代世界，在现代社会的所作所为在这个古代世界的人看来就是疯了。<br>
>--- 我哭死呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，读前面的时候是被吓死<br>
>--- 写的太好了<br>
>--- 隔壁明克街，狄斯：“他叫我爷爷了。”<br>
>--- 师太你也是性情之人啊<br>
>--- 看了这么多章，别的有些地方也很触动，但是不知道为啥，这里是第一次眼泪下来。<br>
>--- 我哭死[fn=12]<br>
>--- 卧槽，这本书的好人估计死的都早<br>
>--- 草，写的太饱满了<br>
>--- 卧槽 看到这里心里莫名的难受  师太也是苦命人啊[fn=12]<br>
>--- 所以说把玉佩和佛珠都给了这个师太是吧<br>

[76] “你可知道，他跟余儿年轻的时候真的很像很像，无论是做事还是说话样子。”
>--- 卧槽  这书居然真的有好人<br>
>--- 有没有可能 就是他妈<br>
>--- 其实所有心素全是李，只是不断轮回失忆<br>
>--- 确实，一个抛弃这边，一个抛弃那边。<br>
>--- 这书看了这么多章，终于碰到一个还算是好人的了，不容易啊[fn=12]<br>
>--- 卧槽，她的儿子不会也是这个医生的病人吧<br>
>--- 这种好人应该会死的特别有意境吧<br>
>--- 主角会在现实世界遇到她儿子吧。<br>
>--- 这特么节奏太快了吧？真就不给人喘气的时间呗<br>
>--- 她孩子不能是上一个神经病吧？老王？<br>
>--- 有没有可能这个世界上就只有一个心素。一个倒霉的穿越者到了这个世界后，为世界捕获，一直在轮回，永远不得解脱。<br>
>--- 对丹阳子使用炎拳吧[fn=47]<br>
