
[-1] 第一百一十三章 他乡遇故知
>--- (;ﾟДﾟ)!<br>
>--- 仇人？<br>
>--- 正看着上一章，又更新了，好<br>

[1] 看到儿媳妇不再作了，吕状元扭头又看向跟在马车尾部失魂落魄脸色惨白的小儿子。
>--- 你菊花痛？<br>
>--- 我还以为这个人你被祸害了<br>

[3] 吕秀才脸上露出一个勉强的笑容，脑袋跟得了大病的母鸡一样捏啦吧唧的。
>--- 我了个擦！吕秀才也被。。。那个啥了？<br>

[9] “我寻思啊，这不是寻常的兵灾，这世道要乱啊，所有嘛，咱们家要出去躲一躲。”
>--- 这里应该错了，应该是“所以嘛”<br>

[10] “爹，咱们的皇帝打仗打败了，那我们是不是要当亡国奴了？”
>--- 这皇帝估计也和暖雪里的龙帝一样被污染了<br>
>--- 不亡国，你这日子不也跟奴没差别。真就带清子民呗。<br>
>--- 我记得正德寺就在皇城，会不会与正德寺有关<br>

[12] “谁当皇帝跟咱们有一文钱的关系吗？这是你该想的事情吗？”
>--- 这不是月薪3000的人考虑的事情<br>
>--- 论古代异族为什么能一点人统治。。老百姓根本不在乎，没啥办法在乎。。至于惨，无非地狱18层还是17层<br>

[14] “败下来的大头兵这么多，八成这是要改朝换代了，兵灾后面还有大乱呢，所以咱们出去避避风头好些。”
>--- 明白人。<br>
>--- 怎么两边都是溃军<br>
>--- 这里应该是所以才对<br>

[16] “可....可我没来过四齐啊，爹....我有点怕.....”
>--- 噔噔噔咚
主角:啊哈哈哈哈哈，保镖来咯！啊，我这保镖都来了，大家怎么不继续走啊。
吕秀才:李道爷啊，大伙都不敢走，有人说，说是有个姓李的道士被邪祟附了身还吃了不干净的东西。
主角:害羞羞，吕大秀才，你这人就喜欢开玩笑，快点赶路吧，我先上马车了哈
罗娟花:你不能上马车！<br>

[18] “怕什么怕！四齐这儿的人难道不是两个眼珠子一个鼻子？他还能多长出几个来？四齐比咱们那顶多就河多点湖多点。”
>--- 你别说，还真有可能<br>
>--- 这种世界观，还真说不准……<br>

[20] “闹兵灾你当是闹着玩呢！还没这么邪乎，你爹我吃的盐比你吃的饭还多，我能算错？”
>--- 人可比鬼可怕多了，哪怕是克系世界观也一样<br>

[21] 说道这，他紧接着又向着自己的儿子解释到：“放心，你爹我早就想好了，之前小道爷看地图的时候，我偷瞄了几眼，他们是要去梁国的，路途遥远，咱们只要跟着他就行，在他身边铁定安全。”
>--- 这个配角就是负责日常搞笑的，不然主角一路上没人当小丑读者可能走光了吧，因为无聊。<br>
>--- 铁定《安全》，指被各种意外送上天堂<br>
>--- 安全哒<br>
>--- “铁定安全”<br>
>--- 本来要是别的书，你跟着主角走，这就是路走宽了，可惜你是狐尾笔下的配角啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[22] “他去哪，咱们就去哪，他赶他的路，咱们演咱们的戏，谁都不耽搁。”
>--- 好家伙，[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[23] “等到皇帝换好了，没了兵灾蝗灾，咱们再回来，你看着不是安逸得很？”
>--- 逃荒，看样子某些修行者和诡异会出来掠人<br>

[25] “诶～你看看，当初那罐咸鸭蛋的作用不就出来了？”
>--- 但这不是正常的主角，是虐文主角啊<br>
>--- 确实是老江湖 但跟错主角了 跟萧炎那种🐲傲天走才安全<br>
>--- 长远投资<br>

[27] “别管他是不是说的场面话，既然他说了，只要到时候咱姿态放低点，你们再卖个惨，再加上之前的那罐鸭蛋的交情，他能忍心轰咱们走？”
>--- 这真是有个蛋的交情啊！<br>
>--- 就冲作者描写你这么多字，主角就不可能赶你走，不然写你一个跑龙套这么多字？<br>
>--- 老江湖哈哈哈<br>
>--- 然后鸭蛋掉湖里了<br>

[35] “说的什么废话，没看到这些四齐人都跟着这些姑子吗？他们跟我们也跟。”吕状元望着那些胖尼姑旁边的其他旅人说道。
>--- 老江湖了<br>
>--- 这后面半段是病句吧，应该是“吕状元看向那些与胖尼姑同行的旅人们说道。”之类的<br>
>--- 机智<br>

[39] 看别人吃，吕状元他们也吃，其实跟这些姑子呆久了，也没那么难接受。
>--- 久入鲍鱼之肆而不觉其臭<br>
>--- 嗅觉疲劳了[fn=8]<br>
>--- 那是你身体适应了这种臭味吧<br>

[44] 话刚说完，那人就把头上的黑纱斗笠摘下来，露出赵五那张平平无奇的面孔。
>--- 赵五怕不是又差点被他家里人卖了<br>

[49] 而且这人是小道爷的师弟，说不定也有什么神通，这路上又有新的镖师了。
>--- 可惜不是<br>

[54] 他脸上似乎准备浮现出什么强烈情绪，可是在外人面前，他最终还是能耐了下来，“没什么，家里....家里出了点事。”
>--- 这里应该是忍耐了下来<br>
>--- 前面说兵荒蝗灾，就算回去了指不定那天就被宰了卖了，还是家里人干的<br>
>--- 前面说了，赵五可能是被卖的。估计发现真相了吧<br>
>--- 被赶出来了<br>
>--- 把他赶走了？<br>

[56] “让你多嘴！教了你这么多年，都教到狗肚子里去了？叫什么赵五郎啊？这是你该叫的吗？没大没小，叫赵公子！”
>--- 今晚由赵公子买单！<br>

[58] 就在他伸手阻拦的时候，一阵风吹了过来，吹迷了所有人的眼睛。
>--- 幻术？<br>

[60] 吕状元的眼睛都看直了，“我的天！好多银子啊！”
>--- 这是把之前水匪那里没带走的银子全拉回来了？<br>
>--- 有没有种可能，我刚才看了两章？<br>
>--- 换过思维了，主角的记忆被共享了<br>
>--- 没有莉莉的第55天，想她<br>
>--- 一晚上看完了<br>
>--- 猪猪呢<br>
>--- 怎么那么快<br>
>--- 有没有种可能，我刚才看了两章？<br>
>--- 他们一群人请的吧，，，<br>
>--- 用银子请的尼姑<br>
>--- 这是把之前水匪那里没带走的银子全拉回来了？<br>
>--- 搁这钓鱼呢<br>
