
[-1] 第十一章 玄元
>--- 道鼎<br>
>--- 。<br>
>--- 留爪<br>
>--- (￣▽￣)～■干杯<br>
>--- 爪<br>

[1] “唯三一圣人～乃一小太极～普受浩劫家命～鼎膺无量品褒～.......赐福解厄，普济存亡，道冠诸天，恩覃三界，大悲大愿，大圣大慈.......”
>--- 唯三圣人，乃一太极⑵。普受浩劫家之命，鼎膺无量品之褒⑶。紫微清虚洞阴，总领功过⑷。赐福赦罪解厄，溥济存亡⑸。道冠诸天，恩覃三界⑹。大悲大愿，大圣大慈⑺。三元三品，三官大帝⑻。三宫九府，应感天尊⑼。<br>
>--- 古墓丽影的圣三一[fn=8]<br>
>--- 三官宝诰，至心皈命礼，中间少了一段，可能是伏笔？<br>
>--- 一堆的法门，感觉都是残破的，就这种都还敢修炼。也是胆子大呀<br>
>--- 不会是那个啥玄君七章密经吧？<br>
>--- 起点是没人维护了吗？<br>
>--- 三官宝诰<br>

[4] 一边诵经李火旺一边抬头，视线凝聚在坐在最前面的丹阳子身上，他眼中的戾气刚浮现出来的，就迅速压制下来。
>--- 历经千辛万苦终于杀死了道士，醒来一看医生死在了自己刀下<br>
>--- 师傅是那个医生<br>

[5] 对于这恶心的家伙，他现在恨不得吃他的肉扒了他的皮，但是李火旺知道，自己现在太弱小了，根本不是他的对手。
>--- 来个反转，其实这个丹阳子是个好人。一直在收养各种残疾的孩子照顾，结果被有病的主角背刺致死。之后主角病情好转，回想到这一些更深的深渊等着他<br>
>--- 没有力量！<br>
>--- 有没有想过之前拿师姐炼丹也是假的<br>
>--- 懂<br>
>--- 太弱小了，错别字还挺多的<br>

[6] 对方实力强大，他不能鲁莽，自己现在最主要的就是隐忍下来，暗中寻找机会。
>--- 隐忍！三年后欢迎龙王归位！<br>
>--- 修罗隐忍！<br>
>--- 隐忍<br>

[7] 这或许困难重重，也许还会被丹阳子发现死得很惨，但是李火旺什么都不在乎了。
>--- 道理我都懂，但你不能拿癔症当理由，这是主角的理由，但不是书的，这么写很怪，因为我们又没有精神病，在我们看来，人家是拿要治好了你的病<br>
>--- 我觉得现在主角肯定非常恨这个老王八，本来主角还能逃避现实的，现在完了，被人拽出来了，肯定恨<br>
>--- 道理是这个道理 ，但通过你之前的表现喊着杀他总感觉有点儿别扭<br>

[9] 三位样貌各异的神仙身穿黄色道袍怀抱浮尘，眼睛不悲不喜，注视着下面渺小的凡人。
>--- 克苏鲁嫁接修仙的话，有些不对味。
如果是诡异修仙的话，最好的是原始天魔，太上天魔。灭绝通天。<br>
>--- 诡异版三清<br>
>--- 拂尘<br>
>--- 跑团洋菩萨<br>
>--- 这些神仙已经脱离普通人，隔的太远太远<br>
>--- 七情天魔、六欲天魔、心魔<br>
>--- 诡异版三清<br>
>--- 三阳吗？<br>
>--- 拜中间的那个，指望无的放矢天尊来吧<br>
>--- 克苏鲁嫁接修仙的话，有些不对味。
如果是诡异修仙的话，最好的是原始天魔，太上天魔。灭绝通天。<br>
>--- 道士，黄袍，张梁，张角，张宝？<br>
>--- 三清吧<br>

[10] 他们身上半点仙风道骨的样子都没有，反而样貌寻常，如果不是身上的道袍看起来只是三个大号的普通人。
>--- 三个坐在马桶上上大号的人？
三清听了会下凡捏死你的[fn=49]<br>
>--- 为什么在大号？<br>

[11] 这三位神像是谁，李火旺当然不认识，但是他把这三位的长相深深地记在自己的脑子里。
>--- 三位主治医生<br>
>--- 三清呀，玉清萨布尼古拉斯，上清犹格索托斯，太清奈亚子<br>
>--- 三个雕像是他自己<br>
>--- 唐老鸭 虎弟 小亮<br>
>--- 张顺飞 李顺赣 孙笑川<br>
>--- 巴巴托斯，钟离，影，记住了啊<br>
>--- 哎呀，你这道经不行啊，来，跟我念：仰道者企，如道者浸，皆知道之事，不知道之道。吾常闻，非人勤以求知，乃知者勤以求人也。然吾知其谬。其知者非求人，实乃出而逐人矣。其刻深无情者，如鹰犬逐兔。
非道求人，乃人求道，然此果矣。<br>
>--- 三清呀，玉清萨布尼古拉斯，上清犹格索托斯，太清奈亚子<br>
>--- 当你记住邪神的时候，邪神就注视着你<br>
>--- 观想<br>
>--- 三位主治医生<br>
>--- 三清？三柱神？<br>

[13] 所有弟子跟着丹阳子站了起来，同时用右手掐住左手的拇指，左手的四个指头放在右手的指头上面，把双手举过头顶对着神像行礼。
>--- 有多少人跟我一样边读边做<br>
>--- 阳抱阴<br>

[16] “玄元，玄阳刚入本门，肯定有很多不懂的地方，你作为师兄教教他。”
>--- 撕凶看了过来<br>
>--- ●_●师兄大眼看着你<br>
>--- 大胆，敢用师兄的道号[fn=32]<br>

[17] “是，师傅。”一位脸型圆润表情微胖的中年人对着丹阳子行礼。
>--- 张衍是吧<br>
>--- 表情怎么胖？<br>

[20] “那是正坤师兄，自从正坎正震师兄叛逃后，他是师傅唯一的内门弟子了，以后观内遇见了，记得尊敬点，他可不像师傅那般好脾气。”
>--- 所有人都是药引，叫他们修炼之类的也是为了提高“药性”<br>
>--- 这个地方应该用嫡传弟子或者亲传弟子，关门弟子只有一个<br>
>--- 正坤要是死了，可就每人给道观关门了呀<br>
>--- 多次强调了关门弟子，但是又有好多关门弟子，也是坑，<br>
>--- 嗯，师傅脾气多好啊，也就隔三差五捣个人而已<br>
>--- 成了弟子也是把“药引”领去给师父炼药 这种环境迟早发疯<br>
>--- 为什么要叛逃，肯定是这些所谓的弟子其实也是药引啊，高级药引<br>

[24] 这些还不是最忌讳的，最让李火旺忌讳的是溶洞内发生的任何事情都知道，无论是自己说他是个屁，还是之前自己并没有答应一同逃跑。
>--- 忌惮<br>
>--- 医院院长：我在监控室看你秀<br>

[26] “他是关门弟子，他跟师傅学了什么我哪知道。”李火旺察觉到对方这话里面的嫉妒。
>--- 内门弟子<br>
>--- 学关门的<br>

[28] 有反抗之心的人估计早就在上一次的时候，被黑太岁吃掉了，如今剩下来的哪怕不是对丹阳子死心塌地，估计也是胆小懦弱之辈。
>--- 有一个猜想，是不是所有的弟子都吃过黑太岁或多或少的，然后那个道士是通过黑太岁来监控所有人<br>

[29] “走吧，我们边走边说。”玄元说完转身带着李火旺向着厨房方向走去。“我知道你想什么，别惦记着师傅的成仙功法，要从上面轮下来，你是最后一个。”
>--- 不，你不知道<br>
>--- 我估计成仙法就是被师傅吃掉，或者灵魂被吞<br>
>--- 轮也轮不到你<br>
>--- 反抗的人被黑太岁吃掉，那主角又吃了黑太岁（的一部分），这个会不会是定时炸弹，关键时刻控制主角啊<br>
>--- 但只要前边人都没了，你就是第一个。<br>

[30] “你呢，就安心干你的活，师傅吩咐你做什么，你就去做就是了，等按资排辈到了时候，自然就轮到了你。”
>--- 首先排除熬死他们[fn=26][fn=26]<br>
>--- 杀了前面所有人，自然就是第一<br>
>--- 等时候到了，自然轮到你死了<br>

[32] 其中三位他认识，两位背长剑的道士是长明长仁，还有一位之前有过一面之缘的玄阴。
>--- 你的宿敌登场了<br>

[34] “清风观的规矩，食不言寝不语，用饭过后我再教你别的。”玄元说完就坐下来一起喝粥。
>--- 食不言是嘴里有东西不要说话，不是吃饭的时候不说话...你当饭桌上谈事情是近代才有的事情吗...<br>
>--- 食不言寝不语，用过饭后我教你<br>

[37] 当看到玄阴按住鼻子的一侧用力对着地面擤鼻涕，而另外两位师兄眉头微皱的时候，李火旺终于反应过来了，他们的气质不一样。
>--- 这也太。。。<br>

[46] 李火旺把这些事情牢牢的记在心里，这里不再是随时离开的幻觉了，自己能否杀死丹阳子，这些信息说不定能派上大用场。
>--- 想办法找一种会让人陷入幻觉的药材，混入平时吃的东西里面，等师傅吃多了肯定会在关键时刻爆发走火入魔。就算不能也可以做一手准备。<br>

[50] “炼丹这种事情是跟天象时辰有着密切关系的，有些东西的丹药必须是固定时辰才能发挥到最大作用，就比如说吧，今日跟明日就不宜炼丹，可后日的子时就是非常好的日子。”
>--- 看黄历<br>
>--- 星辰到了正确的位置<br>
>--- 双休日休息是吧<br>
>--- 今天和明天都不适合上班 后天晚上十二点适合<br>
>--- 诸事不宜啊<br>
>--- 前进必须有动力，要么是恩怨情仇，要么是生死存亡<br>
>--- 時間不夠啊<br>
>--- 后天杀女主[fn=12]<br>
