
[-1] 第一百一十五章 狗
>--- 狗薪王<br>
>--- 闭<br>
>--- 浮<br>
>--- 🔥<br>
>--- 你们一个二个都不要命了啊[fn=10]<br>
>--- 阴<br>
>--- ٩( ö̆ ) و<br>
>--- 椅<br>
>--- 骰<br>
>--- 生<br>

[2] 而自己寻找到袄景教就生活在这些群山之中。
>--- 到→的<br>

[3] 自从他从清风观彻底清醒过来后，一直是跟其他人一起生活，现在忽然一个人待着属实有点不适应。
>--- 有人服饰，肯定不一样<br>
>--- 小白，我的小白[fn=12]<br>

[4] “好安静啊。”李火旺看着四周稀松的树林喃喃自语到，越往这边走，土地看起来越贫瘠。
>--- 大街上也没有正德寺的人<br>
>--- 大家都在加油，我也是加把劲骑士<br>
>--- 师兄，车准备好了！<br>
>--- 我就知道有这个吐槽<br>
>--- 小白唱歌火旺死<br>
>--- 看满离<br>
>--- 李火旺:我是不会停下来的。<br>
>--- 什么啊，我的剑法还挺准的嘛<br>
>--- 你们也太搞了吧。<br>
>--- 师傅，车已经准备好了！<br>
>--- 丹阳子，车已经准备好了。<br>
>--- 黑色高级丹阳子<br>

[9] 明亮的月光把林间道路，照得很清楚。
>--- 林中之夜，我想起了钻研密教时，第一次踏入林地的情景。
那时，我穿行在树皮带伤的树间。月亮从枝桠背后经过，她的手指却停留在我发间。此刻我正在树根上踉跄而行，禁不止想要四肢着地，好避开低矮的枝桠。夜的深处，苍白的翅膀飘动。<br>

[11] “如果我能活下来，我得学会骑马才行。”李火旺心中想到。
>--- 好文笔。<br>
>--- 精神病能考驾驶证么🤨<br>

[14] 不单单是痛觉跟味觉，李火旺的其他感知也在逐渐超过常人，就比如李火旺清晰的感觉自己被什么东西盯着看。“谁在那！！”
>--- 去祆教后再强化一次<br>

[16] 那是一条四足发白身体黄毛的乡下大土狗。它状态看起很不好，毛掉了不少，身上还挂着一颗颗蜱虫，身体更是骨瘦如柴，肋骨根根清楚。
>--- 百度一下蜱虫狗，你就知道这书有多疯狂。<br>
>--- 之前阳子说过，路边的野狗来了。<br>
>--- 本来我想给你们留个图。但是搜了之后浑身鸡皮疙瘩都起来了，放图把你们看了追着网线打我<br>
>--- 套上狗皮的小孩？<br>
>--- 别去搜……<br>
>--- 别去搜……密恐福利，大家快去看<br>
>--- 寄生虫，体型比蛆要小一点点，会扎在动物的皮肉下面挤出来后肉上就是一个洞，可以想象一下你挤了一个超大的痘痘然后脸上就是一个🕳️<br>
>--- 之前阳子说过，路边的野狗来了。<br>
>--- 我没搜索……还好也没有大佬配图<br>
>--- 别搜！！！不然你会后悔长着一双眼睛的<br>
>--- 卧槽，海盗狗，吓我一跳<br>
>--- 百度一下蜱虫狗，你就知道这书有多疯狂。<br>

[17] “狗？”李火旺左右看了看四周荒凉的地界，怎么看都不像是会是有狗的地方。
>--- 惹啊，龙哥就是龙！<br>
>--- 溜了，溜了<br>
>--- 哪来的狗！？<br>

[20] 眉头微皱的李火旺用手在《大千录》上拍了拍。
>--- 随随便便就用大千录也是强。。。<br>
>--- 超凡板砖<br>
>--- 这诡异世界，果然让人疯狂<br>

[22] 土狗胆怯的后退几步，可是它依然没有放弃，下垂的尾巴摇得更勤了。
>--- 遭畜术？<br>
>--- 修狗！！<br>
>--- 下垂是狼<br>

[23] 青铜道铃剧烈晃动，刺耳的铃声瞬间响起，那土狗顿时被吓得撒腿就跑。
>--- 铃铛不是给人了吗<br>

[26] 坐在树底下那人面带亲切的笑容，仰着脑袋对着空中的明亮的圆月说着话。
>--- 现代真实世界医院（穿越前主角生活环境）
现代假的医院（主角自己进幻觉的视角）
诡异世界

这是两个世界，三个视角。
即主角穿越前亲朋好友的视角（真实）
主角穿越后自己不相信的虚幻世界
白灵淼的视角（诡异世界视角）
主角纠结的是自己离开诡异世界进入的是第一种还是第二种。第二种和第三种又是谁是真的<br>
>--- 父亲=狗？<br>
>--- 狗看了都疯了<br>
>--- 双开却不能分屏的痛苦<br>
>--- 又犯病了<br>
>--- 想起了查尔斯疯了的时候，也是这样在幻想中自言自语<br>
>--- 这段是不是就能证明现代世界时假的，主角的确穿越了<br>

[28] “对，我知道，你们两不是幻觉，你们不是，我之前脑子有些迷糊了，我现在.…能分清了。”
>--- 无论怎么样奇怪的世界，能好好做人的时候，还是好好做人吧，与诸君共勉<br>
>--- 既然两个世界都有客观描写了，那就是两个世界都是真实的吧<br>
>--- 不是看不破虚妄，
只是不愿兀自彷徨，
只得于心中，
寻得一座温柔乡。<br>

[29] 土狗在旁边徘徊了许久后，看到对方并没有对自己有任何敌意的举动后，把目光投向了地上滚到一半的馒头。
>--- 狗都惊了<br>

[32] “对了，那金子换钱了吗？把债都还了吗？哦，那就好。”
>--- 那个金子拿过去了，那么这边的还在吗<br>
>--- 写的真好<br>
>--- 好！<br>

[33] “妈，你白头发多了，去染一染吧，你过去不是喜欢去烫头发吗？”浅笑的李火旺举起手来，向着挂在空中的月亮摸去。
>--- 你大可伸手捞月，即便什么也抓不住，它也必不会脏了你手<br>
>--- 靠，鼻子酸了<br>
>--- 太澄净的月，太柔的人情<br>
>--- 哎，太心酸了<br>

[34] “哎，你别问了，那金子是干净的，那玉佩也卖了吗？没卖？为什么没卖？”
>--- 这小说已经在404边缘疯狂横跳了，就别乱加码了<br>
>--- 玉佩还在？有伏笔<br>

[38] 狗灵敏的嗅觉让它察觉到，对方的包袱里还有吃的，甚至还有肉！
>--- 好，时空道标出现了，就是这只狗！这个锚点好吧，证明这边才是真实的！<br>
>--- 危<br>
>--- 今晚吃狗肉<br>

[39] “把那玉佩卖了，把咱们房子再买回来吧，有自己的房子才算有个家啊。”
>--- 我有一计，先把多搞点钱给家里。只要过了巨额财产来源不明这一关，至少地球这边牵挂托管了。再悬赏一个征文，看知乎大神贴吧老哥有没有什么骚操作。。哪怕是幻觉，最少能让心里舒服些，说不定潜意识能寻思一个好活<br>

[40] “不用，真不用给我留治疗费用，你们找个地方，拿根铁链子拴着我就行。”
>--- 搜索“解锁行动“<br>
>--- 没办法啊，要是一般家庭有人得了精神病，而且还比较严重的话在院里治几年钱就花光了，然后就只能带回家这么办了，不然就哪天跑出去伤人或者失踪了<br>
>--- 请问这句话运用了什么修辞手法，有什么含义？
答:用铁链拴着我，把自己比喻成狗，表明主角此时十分绝望，和对母亲的感激愧疚之情，并与标题相照应，承上启下。虚实结合，与身边的狗相呼应，预示了后续的发展。<br>
>--- 会心一击<br>
>--- 好家伙，互相破防是吧<br>
>--- 破防破防<br>
>--- 唉<br>
>--- 现实里真有这样的，<br>
>--- 现实里不管哪个母亲都要被自己儿子这句话破防[fn=12]<br>

[44] 就在这时，土狗发现对方忽然注意到自己，尾巴摇得更勤了。
>--- 弃养狗？所以对人摇尾巴？<br>

[45] “呵呵，这布娃娃谁送的？真丑，长得跟狗似的，狗……等下！！有问题！那狗还在！”
>--- 熟能生巧了属于的<br>
>--- 海盗狗<br>
>--- 特么的真有经验<br>
>--- 卧槽，哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑啦了<br>
>--- hhhhhh<br>
>--- 笑得我满头大汗<br>
>--- 我艹，牛逼了，<br>

[46] 刚刚还心平气和的李火旺猛地站了起来，表情扭曲的对着土狗歇斯底里地怒吼着：“我叫你滚远点！你是想死吗！”
>--- 啧啧啧<br>
>--- 牛🐮了，主角已经变强了，各种意义上都变强了<br>
>--- 老妈这不得当场破防啊<br>
>--- 没个十年住院经历是写不出这种东西的<br>
>--- 作者你真的没有点问题吗？<br>
>--- woc，海盗狗！<br>
>--- 主角视角：无比正常。
爹妈视角：非常典型。<br>
>--- 充分感受到了精神病的世界<br>
>--- 我去，真就是神经病的症状啊<br>

[49] “妈，你别怕，这跟你没关系，我没发病。只是那边有些事情要处理。”
>--- 看着揪心又搞笑<br>
>--- 病友你好<br>
>--- 一看就是圣伊丽莎白进过修<br>
>--- 确实<br>
>--- 没十年精神病，写不出这剧情<br>
>--- 这精神病，正常人学不来<br>

[51] “好，我知道，没有什么那边，对，没错，那边都是幻觉，我会即将配合医生治疗的。”
>--- 积极配合治疗吧<br>

[52] “汪~”土狗对着红衣道士喊了一下。
>--- 哪来的<br>

[54] 他缓缓地拔出长剑，警惕地张望着四周的一切。
>--- 对应的现实，应该是拿凳子木棍到处走<br>

[58] 当天晚上李火旺一夜未眠，尽可能的在幻觉中，用其他方式戒备现实中可能存在的威胁。
>--- 看得我脑仁疼，我要是也自言自语了，请把我栓起来<br>
>--- 看着都心疼…<br>
>--- 好可怜啊<br>

[60] 自己正在抱着昨晚的那只土狗站在一条小河的正中央，那狗正在亲昵的舔着自己的下巴。
>--- 舔狗应有尽有<br>
>--- 大黄狗：他宽阔的胸膛紧紧的搂着我一晚上，他一定是想当我主人，我有家了，哭哭哭
火旺：以为搂着一把剑<br>
>--- 广西，两男子酒后找狗子跳一下午舞蹈的视频在网上走红。画面中两个男子喝醉了酒，摇摇晃晃走到一条狗的旁边。紧接着，他们好像发现了什么稀世珍宝一样。两人一人一个拉着狗子的前爪开始跳舞。根据狗主人的说法，这段舞蹈近乎跳了一个下午，这让他十分无语。
狗主人表示，自己在第2天发现怎么叫狗子都醒不来，睡得死死的。<br>
>--- 事后<br>
>--- 数日，男主死于蜱虫感染<br>
>--- 哈哈，作者君进步了。即使是克系题材，也应该在严肃恐怖中夹杂些平静轻松的，像这种逗趣就很好。要不然气氛一直太压抑，读者也会很累<br>
>--- 他身上有蜱虫会爬到你身上<br>
>--- 论如何一夜驯服一只野狗<br>

[61] 昨天晚上应该发生了不少，自己不知道的事情。
>--- 估计是主角把包里的肉喂狗了，在现实里以为是武器之类的，不断攻击狗，结果给驯化了<br>
>--- 已失去特殊体质：处子之身

新增状态：碑虫感染<br>
>--- 肉包子打狗………^_^<br>
>--- 不可名状的悲风从无尽遥远的天外投来一缕目光<br>
>--- 那一夜，他们都成长了hhh<br>
>--- 知名不具的悲风发来贺电<br>
>--- 已失去特殊体质：处子之身

新增状态：碑虫感染<br>
>--- 当成布娃娃了<br>
>--- 不干净了<br>
>--- 估计是主角把包里的肉喂狗了，在现实里以为是武器之类的，不断攻击狗，结果给驯化了<br>
>--- 这，发生了啥？<br>
>--- 宠物get<br>

[62] “哎……我旁边看起来确实不能缺人啊。”李火旺抱着狗向着岸边走去。
>--- 喜提一只小修勾，快进到修勾和主角有感情以后忠心护主最后惨死
作者:我柴刀已经磨好了<br>
>--- 队友呢？队友来救一下啊<br>
>--- 道士十五狗，全区横着走（1/15）<br>
>--- 这只狗看起来中暑了 我们把它带到岸边[fn=61]<br>
>--- 确实，更新太少了看不尽兴<br>
>--- 队友呢？队友来救一下啊<br>
>--- 杨娜呢怎么不出现了<br>
>--- 狗把肉吃了，看来只能吃狗肉了<br>
>--- 喜提一只小修勾，快进到修勾和主角有感情以后忠心护主最后惨死
作者:我柴刀已经磨好了<br>
>--- 这两章本章说少了好多……<br>
>--- 奇怪，这种虐的剧情怎么现在不顺带让主角情绪化给主角降点智？精神病/情绪化主角写起来最轻松，最好操控的。不过加一个动物这种低智角色，也是很方便操控剧情，让它给主角灵感什么的。宠物+精神病主角，无脑引导剧情的绝配，牛！<br>
>--- 修勾加入乐队伍<br>
