
[-10] 抱歉，还有一章会很晚。
>--- 呜呜呜，作者加油，我去定阅地海给你投月票<br>
>--- 你还欠一章嘞[fn=37]<br>
>--- 天天拖更[fn=31]<br>
>--- 身上像有蚂蚁在爬<br>
>--- 1张推荐票投给你了，加油，早日恢复[fn=4]<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- [fn=41]<br>
>--- [fn=10]<br>
>--- 熬夜快乐[fn=12]<br>
>--- 好好写，加油<br>

[-1] 第一百一十六章 袄景教
>--- (##ﾟДﾟ）着急<br>

[1] “你想叫什么？”李火旺看着面前这只摇着尾巴的土狗。
>--- 随你叫吧，就叫旺财🐶<br>
>--- 这么多对号入座的[fn=31]<br>
>--- 叫霸天虎吧<br>
>--- 就叫狗肉吧<br>
>--- 被你抱了一晚上，就叫抱一晚吧<br>
>--- 笑死，还真有上当起名字的，哈哈哈哈<br>
>--- 正道<br>
>--- 孙笑川<br>
>--- 随你叫吧，就叫旺财🐶<br>
>--- 小白<br>
>--- 开局一条狗，装备全靠捡<br>

[2] 养了几天，它依然是非常的消瘦，可至少它耳朵里，挂着那些吸血的密密麻麻蜱虫已经全取下来了。
>--- 是不是被主角吃了。。。。[fn=51][fn=51]<br>
>--- b站视频看到过一个救助浑身长满小疙瘩 一挤下去就是一条蛆的狗狗<br>
>--- 需要用火烫，不然头掉不了<br>
>--- 千万别百度<br>

[3] 两只耳朵被咬烂了，看起来血糊糊的，哪怕吃了李火旺的疗伤丹药也需要一段时间。
>--- 还没吃完<br>

[5] 警惕的看了看后，它低下头来，把那消瘦的脑袋亲昵的拱到李火旺的手下，企图像让对方摸摸自己。
>--- 想<br>

[9] 暂时看起来，它就是一条狗，一条非常普通的狗，虽然还是不知道它是从哪跑来的。
>--- “暂时看起来”<br>
>--- 这个世道，狗都不可信了<br>
>--- 我觉得吧，它好像那个和尚啊<br>
>--- 现实世界里，野狗也得结队才能生存，比猫差远了<br>
>--- 怕不是个人<br>
>--- 这个世道，狗都不可信了<br>
>--- 变畜法？<br>
>--- 你越这样说我越觉得这🐶有问题，别插旗了好么[fn=14]<br>
>--- 来吧，感情越深，杀的时候心就越痛<br>
>--- 主角变狗倒计时<br>
>--- 开始立旗子了<br>
>--- 祆景教<br>

[10] 李火旺从包裹里掏出一个馒头，扔了过去，看着馒头兴奋地扑上去撕咬起来。
>--- 馒头看着馒头扑上去[fn=33]，作者的恶趣味<br>
>--- 谁扑过去?<br>

[11] “既然你这么喜欢吃馒头，那以后你就叫馒头吧。”李火旺非常草率的确定了这狗的名字。
>--- 看你这么喜欢吃馒头，就叫你喜欢吧<br>
>--- 幸好不是因为在路边捡的，叫路边[fn=33]<br>
>--- 我家猫的小名<br>
>--- 你这么喜欢当和尚就叫和尚吧<br>
>--- 幸亏不是撒尿的时候捡到的。。。真，起名废<br>
>--- 虽然现实世界是幻觉的，但是主角的确是穿越者，因为他的知识是跟着的，主角随时可以来一句苟……
另外，现实世界虽然是幻觉，但那段时间借别人的手机能查看望远镜、炸弹的制作方法吗?或者使用手机上网翻译那文言文<br>
>--- 想起来有一匹叫萝卜的马<br>
>--- 我姓刘，出生的时候爸妈希望我有德又要有才华，于是他们给我取名叫刘又要<br>
>--- 既然你这么喜欢吃馒头，那你就叫旺财吧<br>
>--- 既然你这么喜欢吃馒头，那你就叫狗蛋吧<br>
>--- 嗷呜<br>
>--- 军用馒头<br>

[14] “既然你跟我一样都无家可归，那你就跟着我吧，我身边有条狗也方便点，晚上的时候，可以帮我守夜，白天的时候也可以陪我说说话。”
>--- 开局一条狗<br>
>--- 真的笑死在评论区<br>
>--- 主角越来越神志不清了<br>
>--- 狗:总之不让我睡觉了呗<br>

[16] “当然了，我主要还是想试试，陷入幻觉中的我会不会伤害到其他人，你就是第一个实验品。”
>--- 几个馒头就想换顿狗肉是吧<br>
>--- 修勾：我觉得我两是亲戚<br>
>--- 修狗：我不是人 但你是真的狗<br>
>--- 馒头：你觉得你说的是人话吗？<br>
>--- 我突然想起之前说的，幼童披狗屁的那个缺德事，希望不是[fn=50]<br>
>--- 第二天嘴角一摸都是毛<br>
>--- 馒头:我不过吃了几个馒头啊<br>

[19] 跟狗接触的短暂轻松瞬间消失了，联想到尼姑们说的那些关于袄景教的信息，李火旺的表情逐渐变得阴郁起来。
>--- 哈哈 尼姑们真的好可爱啊 希望不要是坏人<br>
>--- 等到了地方，祆景教众：身上有吾主的气息，原来是竟是神使大人驾临！<br>

[20] 师太说，他们也许有办法解决丹阳子，可是他们同样危险，单看那《大千录》就看得出来。
>--- 其实修习了大千录的主角在祆景教眼中似乎算同道了吧，估计没那么危险<br>
>--- 等找到袄景教了，和馒头感情也不浅了，然后他们要馒头。。。<br>

[22] “走吧。”身穿红色道袍的道人带着一条黄狗，向着远处的大山走去。
>--- 穿着血红道袍又带了一只狗，那就叫狗血道人吧[fn=33]<br>
>--- 野狗道人<br>
>--- 应该是有正宗的修炼法门<br>
>--- 开局一人一狗[fn=32]<br>
>--- 道士十五狗，全区横着走<br>
>--- 道士招狗，下次记得带月灵[fn=33]<br>
>--- “THE FOOL”<br>
>--- 野狗道人<br>
>--- 穿着血红道袍又带了一只狗，那就叫狗血道人吧[fn=33]<br>
>--- 黄狗道人<br>
>--- 有内味儿了<br>
>--- 我疯了[fn=11]<br>

[24] 带着狗走了整整两天，他们终于来到了山脚下。
>--- 狐尾，你知道这两天，换别的作者能水出多少章吗？<br>

[26] 倒塌的房屋，一分为二的尸骨。还有被带灰的蜘蛛网盖住的一切。重重迹象表明这镇子曾经经历过一场致命劫难。
>--- 正常推测应该是很久以前的事，但这怪异世界不能以常理来论<br>

[27] 看着路旁一位挡在小号骷髅面前的半截尸骨，李火旺的脸上露出强烈的厌恶。
>--- 小孩和保护他的大人<br>

[28] 能干出屠镇这种事情的人，简直没人性到了极致，性子估计比丹阳子还要恶劣。
>--- 一路下来，我发现有些人的逻辑很有问题，把水匪和无辜百姓混为一谈。土匪水匪之类无论大小杀就杀了，律法允不允不谈，百姓们听闻只会连称义士，拍手称快。<br>
>--- 我骂我自己<br>

[29] 缓缓地从城镇中穿过，一个念头在李火旺的脑海中蹦出，“不会这都是袄景教的人干的吧？”
>--- 献祭？<br>

[30] 李火旺心中对这个还没有见面的教派开始产生了变化。
>--- 别吓🐔吧乱猜啊<br>

[31] 走了大半天，整个凄凉的镇子没有发现任何活人，地上唯一的活物就是墙角，不知道在啃着什么东西的老鼠。
>--- 这里不应该用逗号吧<br>
>--- 啊、莉莉、我的莉莉……[fn=12]<br>
>--- 查尔斯先生，你能抱抱我吗<br>
>--- 艹，正好在逗号翻页，“唯一的活物就是墙角”。太可怕了<br>
>--- 骨头，吓人<br>

[32] 看到带着狗的李火旺靠近，这些灰扑扑的大老鼠，慌张的跑得一干二净。
>--- 应该是慌张“地”跑“得”吧？<br>
>--- 想起了莉莉的小弟<br>
>--- 这狗应该就是从这镇子里跑出来的吧<br>

[36] 低头看了一眼脚边吐舌头的馒头，李火旺对着它的腹部轻踢了一脚，便开始爬山。
>--- 狗狗累坏了<br>

[40] “嗖~”一只猞猁迅速穿过山间小路跑到了另外一侧。
>--- 没想到在这里也能看见你，凯尔希你这个更年期的老女人<br>
>--- 猞猁？老猞猁[fn=58]<br>

[43] “这就是袄景教的十字寺吗？”李火旺看着那庙宇上的标记，喃喃自语到。
>--- 话说主角其实应该在来得时候多问问那些尼姑这个世界的修行界的常识，有什么势力、各势力的倾向什么的。
不过这都涉及设定的世界观，可能作者不想这么早全展示吧<br>
>--- 基督教？<br>

[44] 那不是他过去看的任何一种十字架，这种十字更像是消瘦般的黑色幸运叶。而且状态还必须是渴死的那种样子，干瘪扭曲。
>--- 祆景教，那就基本算是摩尼教吧，长这样<br>
>--- 八角十字[fn=31]<br>

[46] 如果说有什么是比袄景教见面直接袭击，更让李火旺难以接受的话，那就是他们已经被人给灭了。
>--- [fn=4]<br>

[48] 表情十分阴郁的李火旺带着狗，继续回到了路上继续向前走。
>--- 一人一狗走在废墟的城镇中？[fn=31]<br>

[51] 只见贡台之上，一个大号的黑色十字上面，盘坐着一位浑身被火焰包裹的焦黑雕塑。
>--- 想多了吧，只是琐罗亚斯德教一系固有的火焰崇拜而已。还记得焚我残躯，熊熊圣火吗<br>
>--- 这应该是借鉴自白日铸炉，密教狂喜<br>
>--- 十字架，被烧的焦黑的人?哥白尼!袄景教是日心说教派，他们发现了地球绕着太阳转!<br>

[52] 雕塑非常的细节，无论是火焰的摇晃感，还是被烤得黏连的皮肉，烧得卷曲的头发，都用石头雕刻得栩栩如生。
>--- 拜火教加基督教
火烤基督<br>
>--- 有没有可能这就不是个雕塑？<br>
>--- 这在日本不得封个烤肉之神！大半夜的竟然有点饿了……<br>

[53] 不过李火旺没有看到神仙的脑袋，因为脖子以上全碎了。
>--- 那前面怎么看到头发了<br>

[56] 再加上李火旺已经了解《大千录》的威力。他真的很难想到底一个怎么样的存在，能毁掉袄景教的十字寺。
>--- 自我毁灭？<br>

[58] “牯神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是清天地根，有物混成，先天地生。”
>--- 最牛逼的教派要出现了？？<br>
>--- 牯神不死，是谓牛匕。<br>
>--- 玄君七章<br>
>--- 谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤。——《道德经》<br>
>--- 道德经改版[fn=60]<br>
>--- 好家伙…<br>
>--- 谷神不死<br>
>--- 额，这段是改用了道德经么。<br>
>--- 太初有道，神与道同，神就是道。<br>

[59] 李火旺重新抬起头来，再次看向这尊十字架上盘坐的无头神像。“他就是牯神？”
>--- 不会想把这玩意招下来治病吧<br>
>--- 这几章感觉作者病情好了不少<br>
>--- 最近作者卡文了，思路跟不上了[fn=33]<br>
>--- 感觉不像<br>
>--- 人理解中的牯神<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 没了？<br>
