
[-1] 第一百一十七章 巴虺
>--- (ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)?<br>
>--- 巴虺的牧群<br>
>--- 注意身体呀=D<br>
>--- 第四<br>
>--- 加油<br>
>--- 作者啊，写不出来就暂时别写了，先把年过了，过几天回院了再接着写也行<br>
>--- 冲老弟<br>

[2] 用手摸了摸馒头的狗头，抿住嘴的李火旺一言不发地继续向前。
>--- 摸了摸作者的狗头<br>
>--- 用手摸了摸读者的狗头[fn=31]<br>

[6] 可偏偏这样的脑袋上却被雕刻出，强烈嫉妒跟极度渴望的神态。
>--- 这玩意会不会是个心素？<br>
>--- 也有可能类似于肉身佛，是真人做的<br>
>--- 说不定是眷族<br>
>--- 这牯神怎么感觉是人修成的，太人性化了<br>

[8] 李火旺的视线也跟随着往上，只见在这庙宇的上方看到了一团由各种颜色和形状拼接而成的东西。
>--- 司辰<br>
>--- 巴虺<br>
>--- 星之彩?<br>
>--- 高位存在<br>
>--- 仙气[fn=32]<br>

[15] 只是他现在只看到了下半身，并看不到上半身。
>--- “并不”是个词啊，不能拆开往里面塞字的<br>

[20] 看到这人的第一眼，李火旺就知道，这人是袄景教错不了，因为他那满是伤疤的脸上压根没皮。
>--- 留没留眼皮？眼皮都不留是真狼人啊。<br>

[24] “目前看来还不错，至少没有看到自己是心素之后，这些人就马上动手。”
>--- 如何判断一个人是不是心素？<br>
>--- 双引号？在自言自语？<br>
>--- 有语病<br>

[25] 李火旺瞥了一眼对方缩进袖口中隆起的双手，语气平静地又把自己的所求有说了一遍。
>--- 又说了<br>

[31] 不是说《大千录》是袄景教东西吗？怎么没有看到他带，难道藏在袍子里面？
>--- 这东西还是施法触媒吗？我还以为就只是文字记载<br>
>--- 藏在肉里呗<br>
>--- 稀有品质<br>
>--- 这玩意不会人手一个吧<br>
>--- 少了个“的”<br>

[34] 异常的环境，让馒头感觉到了害怕，它耷拉着脑袋缩起尾巴，几乎是贴着李火旺的下摆往前跟。
>--- 最起码没跑掉<br>
>--- 这馒头真好<br>

[37] 洞内里面并没有像当初清风观一样黑，而是非常的明亮。
>--- 清风观的修炼是色孽的方式，那看来是相对好的了。比起恐虐的自残和纳垢的吃垃圾，奸奇的修炼方式也还行<br>
>--- 是清风观不是清风馆，这错别字也太多了<br>

[40] 联想到之前的神像上的火焰，李火旺觉得，火焰在袄景教中可能是一个重要的存在。
>--- 燃烧基督<br>
>--- 取悦神明用的<br>
>--- 袄是拜火教，景是基督教<br>

[46] 可以看得出的出，这东西铺了很长时间，铺的竹简都发芽了。
>--- 多了的出两个字<br>
>--- 真狠<br>

[47] 一根根带血的竹根刺穿了他整个身体，从背后挂着各种皮肉的钻出。
>--- 卧槽，太狠了<br>

[53] “说起来每个心素都是好苗子，因为他们可以更容易靠近苦海，可惜他们最后都疯了。”对方的语气从开始带上一丝惋惜。
>--- 苦海=实在界？<br>
>--- 靠近苦海还不疯...<br>
>--- 现在就很疯了<br>
>--- 这里少了个都字<br>
>--- 苦海无涯，回头是岸[fn=26]<br>
>--- 每个心素都是个好苗子<br>
>--- 感觉他们抓了很多心素当试验品<br>
>--- 师太他儿子就是因为修了大千录疯的？<br>

[55] “老夫手叁，幸会，能否给我讲讲你是如何进行苍蜣登阶？要知道，哪怕就是我们之中，也不是谁都可以做到的。”
>--- 三指。。。。。？<br>
>--- 刀刃阶梯是吧[fn=11]<br>
>--- 蜣螂登阶<br>
>--- 好家伙，有种主角终于找到组织的感觉。<br>
>--- 这人肯定完成了<br>
>--- 好苗子啊，就是我们的人，有些现在还完不成这仪式。<br>
>--- 手残。。。。[fn=17]<br>

[63] 不过作为交换，我需要你当着我们的面，再进行苍蜣登阶。”
>--- 可以 就当是灭杀丹阳子的代价<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 痛，太痛了…<br>
>--- 我特么……<br>
>--- 之前的心素就是被一步步搞死的？<br>
>--- 好家伙，无缘无故的怎么灵魂与肉体这么痛苦再来一次呀<br>

[65] “我从来没见过心素进行苍蜣登阶，所以我想看看，也许可以从中找到窃取巴虺力量的办法。”
>--- 他的肉体都被折磨成这样了还没发过大招 说明小日子过得还挺好<br>
>--- 吞噬缺神的秦川德里奇<br>
>--- 这里竟然没有评论<br>

[66] “窃取……巴虺力量？”李火旺差点以为自己听错了。
>--- 无极汰那表示很淦<br>
>--- 这么说吧，一个庞然大物对于楼宇有可能不在意，但是对于骚扰到她的蚊子，她会一巴掌打死<br>
>--- 我懂了，  巴虺就是弗坦神，牯神就是光明神<br>
>--- 但问题是如果真的可以窃取，这还走的掉？[fn=14]<br>
>--- 心够大啊<br>
>--- 操作够骚<br>
>--- 亵渎祭司呀<br>
>--- 牯神就是窃取巴虺力量成的神？<br>
>--- 闪到腰了<br>

[67] “你见过巴虺，你肯定知道它有多么的强大，当你注视着它的那一瞬间，难道就没有想过，这股力量自己也可以拥有？”
>--- 嗨呀，人类一向如此啊，不然怎么会有核弹这种东西，不就是对自然的模仿吗<br>
>--- 新的基金会<br>
>--- 艹，拜火教窃火。感情被烧焦的是普罗米修斯<br>
>--- 从太阳里窃取一丝火苗<br>
>--- 窃着窃着就成上品韭菜了吧<br>
>--- 克系世界观想窃取高位存在力量你是真的牛批<br>
>--- 这不是正常人应该想的，这代表不断的痛苦，不过正常人也不会让巴虺注视<br>

[70] 他们利用痛楚从巴虺那换取力量，可是他们却并不崇拜巴虺。反而祭拜牯神。
>--- 一般剧情都是这样的，神看不上凡人，凡人却想窃取神的力量，然后成功了。<br>
>--- 这牯神怎么感觉像中间商<br>

[71] 他们所祭拜的牯神同样，渴望窃取抢夺走巴虺的力量。
>--- 这牯神的逼格感觉降了不少，巴虺依旧牛逼哄哄<br>
>--- 巴虺逼格还在啊<br>
>--- 前面说过喜神和巴虺一比就像沙子和大山，逼格自然还是有的。<br>
>--- 牛逼和牛氓<br>
>--- 雕像的头<br>
>--- 牛和牛氓<br>
>--- 巴虺：我给你的才是你的，我不给你的你不能抢，但你是例外我很看好你哦神选<br>
>--- 我感觉是巴虺在戏耍这群人<br>
>--- 真的就一教二五仔<br>
>--- 区区毛贼如何与央行金库相提并论<br>
>--- 亚大伯斯和亚恩的感觉<br>
>--- 牯神不会就是耶稣吧，被叛徒出卖被钉十字架上精神肉体极端痛苦最终被巴虺注视变成了耶稣（已黑化）<br>
