
[-1] 第一百一十九章 英子
>--- 嘎子<br>
>--- 英子，我是爹地，开门啊<br>
>--- 这名有点吓人<br>

[1] 李火旺把眼前那姑娘拉到身后，看着眼前的手叁一字一顿地说道：“我就是死，我也不会干出这么事情来！”
>--- 真香<br>
>--- 捉虫，这么事情，这种事情。<br>

[2] “噗呲～”旁边的一位袄景教众忍不住偷笑出声来。“别说得那么信誓旦旦，你可是心素。”
>--- 该不会跟之前静心师太的啊对对对一样，也灵验了吧？[fn=14]<br>
>--- 捉虫
投效→偷笑<br>
>--- 居然是伏笔，手叁“你想死别拉着我”<br>
>--- 如果心素把这里当虚幻的 百无禁忌 ，哪怕是当作游戏世界。做事也的确变态许多<br>
>--- 风评被害
这些邪魔外道眼里，怕不是心素才是真正的降世天魔，百无禁忌<br>
>--- 笑了→不够痛<br>

[4] 手叁眼神十分不善地看着那位信徒。“眼陆，这很好笑吗？在外人面前，就这么忍不住？”
>--- 笑了，说明不够痛苦，不够真诚[fn=4]<br>

[8] “用被子把他包起来，一个月内不准他受到任何痛楚。”
>--- 不是 这相当于封闭五官关小黑屋一个月 痛处反倒成了感知自己存在的锚点<br>
>--- 绝，果然是痛楚上瘾，全教抖m<br>
>--- 然后因为感觉不到痛楚而更痛了<br>
>--- 看满离<br>
>--- “完了，一个月不能受痛楚，我要痛楚死了”<br>
>--- 叔本华的悲观主义哲学里痛苦才是证明存在的意义，就好像全身舒爽的时候你感觉不到，你一脚踢到石头上的那阵疼痛却能证明你的存在[fn=8]<br>
>--- 抖m神教<br>
>--- 鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅笑死<br>
>--- 地铁老人手机。<br>
>--- 地铁老人手机<br>
>--- 需要痛处来获得力量解除诅咒！<br>
>--- 这？？？<br>

[9] 手叁说得没错，在让人愈合这件事情上，他们非常地在行。
>--- 水泥封x<br>
>--- 真.愈合<br>
>--- 愈合<br>
>--- 《愈合》<br>
>--- 这是愈合？<br>
>--- 那种愈合呢？<br>

[11] “给我在洞里找个住的地方，我自己来想办法找出极致痛楚，另外我还需要这个女人来服侍我。”
>--- 感觉这是手三想好的，让火旺和她熟悉熟悉<br>
>--- 我要你助我修行<br>
>--- 真温柔呀，这时候还想着救人<br>

[12] “哼，口气倒不小，老夫并不认为，你能找到什么好办法。”
>--- 这也代表手叁已经有某种“好办法”了<br>

[16] 蜷缩的馒头从李火旺的下摆下钻了出来，跑进洞内兴奋的东嗅西嗅着。
>--- 嗯，把馒头炖了香锅，会不会极致痛苦？天哪，我咋有这种想法？我精分了？<br>
>--- 汪汪大危机<br>
>--- 坏了，馒头祭天<br>
>--- 十有八九是把馒头给弄死了<br>
>--- 怕不是最后把馒头祭天了[fn=11]<br>
>--- 坏了  不会是伏笔吧<br>
>--- 估计汪汪队会立大功<br>

[18] 虽然刚刚在手叁的面前，自己信誓旦旦，可是想要如何达成内心极度的痛楚，他没有任何头绪。
>--- 只能从另一边获取了<br>
>--- 可以从另一边想办法<br>
>--- 感觉最后破局还在他得到的那个什么劝人向善功法上<br>
>--- 犯病把那边的人砍一轮。<br>

[23] 他心中有了一个主意，其实有些事情未必需要按照他们的思路走。
>--- 精神病人思路广<br>

[25] 可是那站在门口的姑娘并没有靠近，反而没开始哽咽地哭了起来，哭声越来越大声，颤抖的她缓缓地蹲在了地上
>--- 感觉爱的力量可以很快做到极致痛苦<br>
>--- 感觉这个就是教里安排的，让主角爱上她或者同情她，最后再背叛主角或者为主角挡刀，让那个教主说出真相<br>

[27] 看起来她以为自己早已经是袄景教的自己人，结果却被当成工具给丢出来用。感到委屈也是正常的，尤其是她看起来年龄也不大。
>--- 妹子可能觉得自己失去了绝好的受苦机会<br>
>--- Ptsd<br>
>--- 我感觉你感觉感觉不太对（试分析这三个感觉是什么意思）<br>
>--- 前面几楼还是很敏锐的啊<br>
>--- 喜极而涕？<br>
>--- 这是主角的看法，不是这妹子的，有问题[fn=60]<br>
>--- 此事必有蹊跷<br>

[28] 李火旺走过去，把她搀扶到了石凳边，看着哽咽的她策反道：“他们那些东西完全没有把你当成人，你还打算呆在这鬼地方？不如帮我，只要你帮我达成我的目的。我保证，只要我能活着离开，就绝对不会抛下你。”
>--- 有一说一，这破世界的苦天然不少，要不你整个诉苦大会吧。。旧社会挺破防的，而且一想到诉完苦也没用，更破防<br>

[34] “我爹我娘……还有我三个姐姐两个弟弟都没了，他们都死了……”这少女把脑袋垂低低的，泪水不断滴落在她死死握紧的双手。
>--- 你杀的？<br>

[36] 李火旺刚一开口就马上反应过来，自己说错话了，现在提这个就是在往她伤口处撒盐。
>--- 略过去提问不对劲，我赌五毛是这妹子自己屠村的，就是为了自己极致虐心<br>

[38] “我们姑娘家只有两个，本来就少，阳盛阴衰，你加进去刚好可以凑三个，刚好可以平衡一点。”
>--- 调和阴阳，嗯。。。。。。我想起一个古老的传说，九阴九阳，孰弱孰强？阴阳交合，天地称王！免费传给你们了！<br>
>--- 内部消化是吧<br>
>--- 万事皆三<br>
>--- hhhhhhhh<br>

[42] 如果自己想办法把袄景教解除丹阳子的办法弄到手，那就根本不用什么狗屁极致的痛楚，自己就可以动手解决掉丹阳子。
>--- [fn=4]<br>

[43] 听到李火旺的话，少女轻轻地点了点头，依然把头垂的低低的。“四年了……”
>--- 四年已经不是正常人了吧<br>
>--- 怕不是已经变成景教的形状了<br>
>--- 英子是装的吧……<br>
>--- 这地方能活四年还正常人样能是个正常人么？没脑子<br>

[46] 带着伤疤的手揉捏着不断揉捏着衣角。“袄景教，本来是两个教，一个信仰牯神一个信仰巴虺的……”
>--- 明显不是正经人了，上来就给主角描述背景。傻白甜火旺等被忽悠吧。[fn=4]<br>

[47] “后来，牯神吸收了一部分巴虺的力量，然后两个教就合在一起了……”
>--- 圣父圣灵圣子？<br>
>--- 愈合了<br>
>--- 所以巴虺是景教的神，类似基督教的背景，真就是苦痛奇迹呗<br>
>--- 所以治愈身体的能力来自于牯神？<br>

[49] 此刻李火旺有种听神话故事的感觉，这个故事给他的感觉非常的不真实。
>--- 那就是真的[fn=58]<br>

[53] “他们……叫我耳玖……”
>--- 六花呢？<br>
>--- 二舅！<br>
>--- 没有红名，要刀了<br>

[54] 耳九，手三，还有之前的眼六，袄景教的人怎么都是人的器官加数字？
>--- 化身？<br>
>--- 六耳猕猴<br>
>--- 逼二<br>
>--- 不会是修炼出来的多余器官吧……<br>
>--- 鸡⑧<br>
>--- 库一<br>
>--- 吊叭！<br>
>--- 眼六<br>

[57] “姜英子……”
>--- 丹阳子，姜英子，名字最后都带子的，怕不是这里真正的大佬<br>

[58] “那好，我以后就叫你英子了，英子，这四年里，你在袄景教内看见过那些人给别人治病吗？”
>--- 英子英子，我是嘎子啊<br>
>--- 永强呢？<br>
>--- 玉田什么时候过来？<br>
>--- 应该是这四年来吧<br>

[61] “应该吧，反正后来他们都走了。”
>--- 物理超度<br>
>--- 患者走的很安详，没有任何吵闹<br>
>--- 走得很安详<br>
>--- 走了。（物理）<br>
>--- 怎么个走法？<br>

[64] “那好，英子，我再问一个问题，袄景教除了《大千录》的自残仪式外，它们可有别的什么功法神通吗？”
>--- 不，从开始交流主角就中招了，他们看出主角还有人性<br>
>--- 这个英子真的值得信任吗？之前手3的话没说完，那些内容明明是让女人痛苦，恐怕这女人没那么简单……<br>
>--- 没了，没了，啊啊啊啊啊，我要疯了！！！<br>
>--- 和主角慢慢熟悉起来，然后再杀掉<br>
>--- 冷酷点猜测：村子就是这女的自己灭的，目的就是极致的心灵痛苦<br>
>--- 我焯不会整个ntr出来吧<br>
>--- 很显然的，这女人也要受到巨大的痛苦，这不就是祆景教所追求的么，这女的怕不是祆景教大佬<br>
>--- 这女的说不定是个大佬<br>
>--- 怎么感觉这信枯神的跟信色虐的一样 外表越正常玩的越变态<br>
>--- 开始虐起来！不过这种教派明着要虐你，刻意的虐是无法有效调动读者情绪的，要冷不丁的开虐<br>
>--- 英子会在博得信任之后一转背叛吗？<br>
>--- 确实，只要还有人性，那就有痛苦的空间<br>
