
[-1] 第一百二十一章 巧克力
>--- 钩子觉得你很累，并递给了你一杯，可口的巧克力奶昔<br>
>--- 苦涩的<br>
>--- 一<br>

[1] 感受着挎包砸在自己脸上的力度，听到了杨娜呐喊中的痛苦，李火旺此刻也感同身受。
>--- 火子哥反手握上大千录:用包砸我，你别想活着！<br>

[5] 他们这一刻，仿佛再次回到了几年前的学校天台上，当时的他们也是这样傻傻的抱在一起一直呆到天亮。
>--- 晨读去学校吧  那时候刚刚好太阳还没起来  晨读结束去吃饭的时候差不多是太阳升起的时候<br>
>--- 不冷吗？<br>
>--- 晚上不回家睡觉啊，还是五六点就到学校<br>

[17] 杨娜面带犹豫的想了几秒后，她又转过身来，哒哒哒地走到病床边，伸手从挎包里掏出一小袋巧克力，冷着脸递到了李火旺的面前。
>--- 这边是巧克力那边是不是屎💩<br>
>--- 不会能带过去吧<br>
>--- 哒哒哒！<br>

[18] 看着那一小袋精致的巧克力，李火旺看着杨娜说到：“今天几月几号？为什么要送我巧克力？”
>--- 1960年四月十六号下午三点之前的一分钟，你和我一起<br>
>--- 16号！<br>
>--- 十六号咯<br>
>--- 火旺别吃啊，可能是屎啊，你还在山洞里啊！<br>
>--- 十六号咯<br>
>--- 撒六号咯<br>
>--- 16号咯<br>
>--- 16号咯<br>
>--- 情人节正好看到这里<br>
>--- 16号喽<br>
>--- 开头的巧克力？<br>
>--- 因为你我会记住这一分钟（滴滴滴滴~）<br>

[20] 掏出一颗酒心巧克力来后，一点都不淑女的掐住李火旺的腮帮子，就这么硬塞进他的嘴里。
>--- 巧克力啊，也能幻想出来？<br>
>--- 还敢乱吃东西啊。两边世界唯一同步的好像只有吃东西了，这边吃了那边必定也会吃。这样是不是可以判断这边世界是假的？<br>

[21] 感觉到嘴里甜丝丝的感觉，李火旺笑了，“娜娜，你这是干嘛呢？”
>--- 我要填满你一嘴！<br>
>--- 主角味觉有问题，但是这巧克力还是“甜丝丝的”……果然现代是假的吧<br>

[22] 他不想再尝试劝说什么，既然都是幻觉，那劝不劝也没什么必要了。
>--- 这个幻想破灭过的何止一次<br>
>--- 他觉得是幻觉的理由是这个世界曾经破灭过一次？<br>

[23] 反正自己穿越过来之后，那边的事情究竟如何，自己也无法做任何选择了。
>--- 划重点，要考<br>

[26] “嘶~！你轻点，很痛的！”倒吸一口凉气的李火旺用手捂住自己的肩膀。
>--- 那边在剥肩膀皮？<br>

[31] 那条狰狞伤疤从左上到右下，横跨了李火旺的整张脸，把他整个脸人的气质都彻底改变了。
>--- 来了，熟悉的脸上伤疤！<br>
>--- 是你，欧洲最危险的男人<br>
>--- 你听过侠客行的故事吗？元和二年……<br>
>--- 是你！查尔斯！<br>
>--- 复制体郑吒？<br>
>--- 李.查尔斯.火旺<br>
>--- 所以肯定是假的，都这样了，不可能还不离不弃<br>
>--- 查尔斯人称小H旺<br>
>--- 是你，欧洲最危险的男人<br>
>--- 来了，熟悉的脸上伤疤！<br>
>--- 查尔斯人称小李🔥旺<br>
>--- 李火旺<br>

[34] “呵呵，这幻觉还真挺讲逻辑的。”李火旺心中暗道。
>--- 两个世界都是幻觉，也都挺讲逻辑的。<br>
>--- 人间清醒嘛<br>
>--- 其实老早就想说了，如果遵从“人不可能制造自己没有的知识”，那显然两边世界都可能是真的。比如现实世界的自然科学知识，还有这边的经书。一般不是佛教徒有几个晓得华严经的内容啊。<br>
>--- 其实老早就想说了，如果遵从“人不可能制造自己没有的知识”，那显然两边世界都可能是真的。比如现实世界的自然科学知识，还有这边的经书。一般不是佛教徒有几个晓得华严经的内容啊。<br>
>--- 那就是反的<br>

[36] “想什么呢？觉得我嫌弃你毁容了吗？我连神经病都不嫌弃，你觉得我还会在意这个吗？”
>--- 我觉得这个世界假的最大原因就是杨娜实在不像真人，像是郑吒复制的罗丽，一个假人<br>
>--- 老实说，塑造这么假的人设，没太大意义，但凡有点阅历的都知道，没有无缘无故的爱，就算以前爱过，爱这玩意也不是一成不变的，太美好的东西，不用证据都能知道它是假的，历经这么多磨难，主角还不能对眼前的蜜枣保持警惕吗？<br>
>--- 不可能有这样的女孩子，这边一定是假的（doge）<br>

[39] 杨娜摇了摇头，“你吃吧，我在外面想吃什么时候都可以买，你在这里面，想吃到这个可不是那么容易的。”
>--- 果然在吃奇怪的丹药了嘛？<br>

[43] 杨娜听到这话，脸上露出一丝心疼，用手握住对方的手，“你想吃，以后我天天给你买，我现在上大学了，我爸给我可多生活费了，足足有两千五呢！而且我平时休假的时候做做兼职。”
>--- 前几天一个游戏群里有个大学生抱怨父母一个月就给他5000生活费，根本不够用<br>
>--- 兼职？茂木夏树？那可真的别有一番风味了<br>
>--- 我那会顶天了也只有她的一半[fn=12]<br>
>--- 大概是我的两倍<br>

[44] “你想吃什么样的巧克力我都可以给你买，可是只是我不知道，下次我带巧克力来的时候，你究竟是不是还是清醒……”
>--- 心素的幻觉也太真了哎，单独来看根本分不清，心疼<br>

[46] 斟酌了几秒后，李火旺把口中的巧克力咽下去，看着眼前的少女刚决定说点什么，却莫名地咳嗽了起来。
>--- 这边是巧克力那边不知道吃了啥<br>
>--- 另一边出事了<br>

[47] “哎呀，吃慢点，小学那会我就跟你说了，别在东西的时候说话，怎么样，呛着了吧？我去开水房给你倒点水去。”
>--- 别在吃东西的时候说话<br>

[49] “咳咳！！”李火旺剧烈地咳嗽起来，伴随着咳嗽，从胃部到喉咙全是火辣辣的剧痛。
>--- 这边吃巧克力，那边就不知道吃了啥鬼东西<br>

[52] “你到底是谁？你到底给我吃了什么！！”
>--- 太痛了<br>
>--- 如果这边也是现实，杨娜该有多伤心啊<br>

[53] “啊！”一股钻心的疼痛瞬间从李火旺的胃部爆开，他感觉自己仿佛胃里有一只活蹦乱跳的刺猬，四处乱撞。
>--- 心素是真的惨<br>

[54] 巨疼之下，四周的一切开始变得不稳定起来，温暖的阳光，明亮的病房，一切的一切都开始褪色。
>--- 痛苦会让李火旺转移或者说身体过度受刺激就会<br>

[58] 混杂着夹杂着些许黑色的血水中，包含着少量碎肉，一些断裂的细小的黑色触手，还有一些生锈的铁钉子。
>--- 破伤风<br>
>--- 红铁锈有腥甜味，有吗，忘了<br>
>--- 可恶啊<br>
>--- 金 属 制 品<br>
>--- 黑色触手？黑太岁？<br>
>--- 吃下去的是铁钉子？<br>
>--- 片刻甜蜜安宁都不允许有啊[fn=12]<br>
>--- 巧克力<br>
