
[-1] 第一百二十二章 是谁？
>--- 英子吧，四年了，不可能还是正常人，加上馒头晚上的示警<br>
>--- (ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)?<br>
>--- 一<br>

[2] 当看到这些东西被自己吐出来，李火旺马上明白过来，自己刚刚吃的“酒心巧克力”就是这些东西。
>--- 揪心巧克力<br>

[5] 那位置刚好就是之前杨娜拿挎包砸自己的地方！
>--- 我分不清，真的分不清，现代到底真假<br>

[7] 强忍着痛苦，李火旺瞪着布满血丝的双眼看向四周，结果发现那一排排袄景教众们，如同墓碑般竖立在原地，沉默看着自己。
>--- 来了一排实习医生围观精神病人...[fn=11]<br>

[11] 李火旺的声音在洞内回荡，却没有引来任何一人发问。
>--- 吃个钉子不是洒洒水吗？大惊小怪[fn=58]<br>

[12] 所以袄景教众依然站在原地，用那讥讽好奇跟疑惑的目光看着李火旺。
>--- 话说主角能同步两边世界，世界又是是怎么能相对同步的，搞的真有一边是幻像一样<br>
>--- 这里用“所以”感觉怪怪的<br>
>--- 难不成是主角自己干的？不对啊，怎么会是好奇和疑惑呢<br>

[15] 李火旺把目光投向来一旁的英子，冷冰冰的眼神看她跟着其他人分明没有任何区别。
>--- 在陷入幻觉后就看见杨娜，身边只有英子，应该就是英子干的<br>
>--- 就是英子想要杀主角吧<br>
>--- 主角在转移时就提醒她要干嘛了，这姜英子就算之前没问题现在也有了<br>

[16] 缓缓地从腰间的葫芦里倒出几颗润血丹，放进自己的嘴里。
>--- 还没吃完吗<br>

[21] 回想起之前的幻觉，刚好可以跟杨娜拿挎包砸自己对得上。
>--- 之前不是说过了吗 又来一遍？ 我疯了？<br>

[22] 一旁的英子看着李火旺的伤口，表情带着些许的挣扎，她从袍子内掏出一本被腊包裹的书。“恩公，你忍着点，我来帮我疗伤。”
>--- 改为我来帮你？<br>

[23] 她刚要靠近，李火旺右手猛地的一挥，把那腊书甩飞了出去。
>--- 是把巧克力盒打飞了了吧<br>
>--- 换成现代，那就是主角一把把娜娜推倒在地上。<br>

[25] 英子颤抖的双手死死的握住自己的袍子，看起来十分的惊慌。“我……我不能说……他们会杀了我的”
>--- 杨娜，我什么都没做，我真的什么都没做<br>
>--- 都活成这样了……还留恋什么啊，死也是种解脱。<br>

[34] 听到这话，英子表情极度的挣扎，连嘴唇都已经咬出来血来。
>--- 看来英子是个引子，但不是整体参与者<br>

[36] 李火旺跟英子同时一扭头，就看到一黑袍一白袍的两位两米多高的袄景教众好似门神般，沉默地站在那里。
>--- 医生来了<br>

[37] 英子很明显比李火旺了解这两巨人代表什么含义，她身体颤抖的向着门口走了出去。
>--- 杨娜走了<br>

[38] “搞什么名堂？连装都不装一下，这是彻底撕破脸了吗？”
>--- 这医院不住也罢。<br>

[43] 垂着两只耳朵的馒头悄悄地靠了过来，轻轻地用舌头舔着李火旺身上的伤。
>--- 狂犬病毒啊<br>

[44] “馒头啊，馒头，下次你还是别守家了，就跟着我吧，我身边真的缺不了人啊。”李火旺用手摸着馒头的狗脑喃喃自语的说到。
>--- 主角的两个世界发生的事和人都是相互对应的，狗对应的什么？<br>
>--- 你拿他试毒，还想要他保护你？<br>
>--- 馒头：你说你缺人，可我也不是人啊<br>
>--- 不会是这只狗吧<br>
>--- 狗比人好<br>

[45] 忽然馒头那消瘦的身体猛地一缩，脑袋向着门口看去。
>--- 写的好生动，狗狗被吓到确实是这个反应<br>
>--- 馒头的感知相当好<br>

[46] 发现什么都没有后，继续低下头来，舔着李火旺身上的伤口。
>--- 这狗子这么暖？<br>

[56] 刚刚那位两米多高的白袍袄景教众，正在拿着两把薄如蝉翼的刀片，正在给她凌迟。
>--- 最高奖励？<br>

[57] 她的左手已经被剃得只剩骨头了，白森森的手骨，随着英子的惨叫颤抖而晃来晃去。
>--- 不对劲啊，以袄景教的原则，应该不让你受伤才是惩罚，凌晨大概是最高奖赏？<br>

[58] “嗖~”李火旺的一根指甲飞了出去，直接斩断了挂住英子的锁链。
>--- 祝觉，是你吗<br>
>--- 牙2！<br>
>--- 这攻击方式不错，就是有点费人<br>
>--- ？啥时候有这能力了<br>
>--- 再高级点就能用骨矛了<br>
>--- 牙 Act2<br>
>--- 接招吧，尝尝爷的黄金回旋！<br>
>--- 666<br>
>--- 这什么攻击方式...<br>

[61] 紧接着他对着一旁的浑身焦黑的手叁严厉的质问道：“你们袄景教的人把说话当放屁是怎么做到的！我就问你我们的交易到底还算不算数！”
>--- 谁参加婚礼的时候还穿校服<br>
>--- 手叁试探主角的人性还有多少<br>

[62] 手叁看着李火旺出现在这里，实在有些意外，紧接着他面带一丝玩味。
>--- 就快蜜里调油了？<br>
>--- 英子刚才试图杀死主角，所以他们要处死英子。结果主角还救了英子，所以感到奇怪。<br>
>--- 经过之前的事还出来，痛苦还有很大的提升余地啊<br>

[63] “师太的面子我还是要给的，我们当然说话算数，交易依然有效。”
>--- 确实是面子<br>
>--- 刀，全tm是刀。<br>
>--- 我快看疯了[fn=47]<br>
