
[-10] 因为过年，本来过年后单更四天的，但是想想算了，改成明天后天大后天单更……还请谅解。
　　最后感谢morgenrote盟主送的十万起点币！
>--- (ง •̀_•́)ง<br>
>--- 加油<br>
>--- 辛苦了<br>

[-1] 第一百二十三章 治疗
>--- （ﾟдﾟ）<br>
>--- 爆根！开心！<br>
>--- ohhhhhh<br>
>--- 1<br>
>--- 来了<br>

[4] 可是他十分忌讳地打量着眼前的道人，最终什么都没有表示。
>--- 先露个底，这人不怕丹阳子，主角不简单[fn=7]<br>

[6] 等到他们离开后，手叁扭头看向身旁一位完全没有任何特点的袄景教众，压低声音问道：“身本忧长老，你也看到了，不打算做点什么？”
>--- 这是六贼啊。<br>
>--- 有兴趣的可以搜一个名字，柳本尊<br>
>--- 没文化连小说都看不懂<br>
>--- 眼看喜、耳听怒、鼻嗅爱、舌尝思、意见欲、身本忧<br>
>--- 身本忧……西游记孙悟空出山后打的六个小贼之一，其他还有眼看喜之类的，有说法是代表了佛教六欲。<br>

[8] 那人的目光一直盯着李火旺离去的方向。“不行，这心素跟别的心素还不太一样，你之前也看过他的能力，他比其他心素危险得多，先稳住他，我花时间仔细瞧瞧后，摸清底细再做决定。”
>--- 别急跟他耍耍<br>
>--- 我花时间看看他什么时候爆发，看能不能上去送死<br>
>--- 不知不觉中阿基拉了一次<br>
>--- 这么说之前的受伤有蹊跷？<br>

[11] 只剩一只胳膊的英子犹豫地站在那里，当她看到李火旺身体还在不断流血后，小心地靠过来。“恩公，你没事吧？”
>--- 自己都被凌迟了，还跟没事人一样安慰别人，怎么看都是你更惨好吧<br>

[24] 然而这还没完，看着这好似火蜒蚰的东西顺着皮肤向着自己脸上爬来时。倒吸一口凉气的李火旺下意识地把脑袋向后仰。
>--- 战术后仰<br>

[33] “胃……不用！里面有东西，那火蜒蚰斗不过！”
>--- 丹阳子不是在肠子里吗<br>
>--- 丹阳子<br>

[39] “怎么能不疼？可是跟我弟弟妹妹死的那天比，这点痛根本什么都算不上……”
>--- 英子有成为大魔王的潜质啊<br>

[47] 不过等他再次醒来后，却又什么都想不起来了。
>--- 看这情况，可能丹阳子除不了主角发疯灭满门。。。<br>
>--- 大长老摸底细来了？<br>
>--- 应该是英子做了什么<br>
>--- 连梦里都有问题了？<br>

[50] 英子表情十点复杂地看着馒头，用手摸着它那发白的四足。
>--- 把骨头🦴喂了狗了呗<br>

[51] “我想起来了，它是我街坊的狗，那年老狗生了七只，它是其中之一。”
>--- 四年时间，这只狗……<br>
>--- 狗真认得的话，早认出来了吧。狗应该是靠气味来分辨的吧。这女的怎么还改变自己气味了？<br>

[52] “我以为它肯定也死定了，没想到它既然还活下来了。”
>--- 竟然<br>

[55] “恩公，你说他为何要杀了我们呢？他是神通广大的仙人，而我们在他眼里连只蚂蚁都不如。难道仅仅只是因为我们碍着他的眼了吗？”
>--- 主角杀的<br>
>--- 前面有交代小镇毁灭的原因吗？为啥这两人就像已经知道了一样聊起来了？<br>
>--- 谁杀的<br>

[62] 英子把那腊书从袍子里拿了出来，双手递给了李火旺。“火袄真经，恩公需要的话，就给您了。”
>--- 这个是祆教(拜火教）自己的东西啊，真的这女的来历不简单<br>
>--- 难道说这个世界本来画风是正常的 可能因为某些人作死把克系的一票子神明吸引过来 结果这个世界的画风开始歪了？
而英子这样的可能是原本修仙势力的传承者？<br>
>--- 不对。。这玩意她之前藏哪的？？？<br>
>--- 双手？？？<br>
>--- 啪！快乐没了<br>
>--- 难道说这个世界本来画风是正常的 可能因为某些人作死把克系的一票子神明吸引过来 结果这个世界的画风开始歪了？
而英子这样的可能是原本修仙势力的传承者？<br>
>--- 英子是间谍<br>
>--- 这个是祆教(拜火教）自己的东西啊，真的这女的来历不简单<br>
>--- 双手？bug还是英子有问题？<br>
>--- 盲猜是伏笔，前几段提到做梦但又想不起来，认知被修改了<br>
>--- 等等双手，这是写劈叉了还是铺垫啊暗坑啊<br>
>--- 能疗伤，可是好东西啊<br>
