
[-1] 第十二章 丹方
>--- 。<br>
>--- 留爪<br>
>--- ︿(￣︶￣)︿<br>

[1] “哎呀，反正跟你说了也不懂，这其中的奥妙很是繁杂，跟着师傅好好看着好好学吧。”
>--- “其实我也不知道”<br>
>--- 听君一席话如听一席话<br>
>--- 我还没想好怎么编<br>

[3] 丹阳子给自己的那丹药明显是有用的，这同样代表这个世界的法则跟自己的世界完全不一样的。
>--- 这里也暗示了地球那边也是真的，大概是黑太岁压制了这种转换。
这种转换机制，从目前来看，主角去了一边，另一边的身体应该还在，是一个真的癫痫了<br>
>--- 这本书的结局不会是医生对主角说，你的病情终于稳定了吧……<br>
>--- 人是不可能凭空想象出一个不在自己认知范围内的东西的。
哪怕是疯子，神经病。<br>
>--- 跟查尔斯一样是从另一个世界进来的？<br>
>--- 还在自己的世界哦<br>

[5] “小说里的修真者？不像，哪有拿人炼丹的修真者？哪有还要奴役凡人协助自己成仙的修真者？”
>--- 几年前就有那种乡土风的修真文了，别说是奴隶人类成仙，人家修真者还要和隔壁村的修真者械斗，还要端尿盆的都有。
吃人的黑暗流那更是数不胜数<br>
>--- 吃人流，十几年前的老设定，主角还真是没见识！<br>
>--- 小说？看样子真是穿越的啊？<br>
>--- 嘉庆修仙差点被宫女勒死<br>
>--- 早些年吃人流修行很流行<br>
>--- 很明显是邪派魔门<br>
>--- 主要都被和谐了。<br>
>--- 吃人修仙，不都是从钢炼搬过来的<br>
>--- 当然有，只不过是炼丹材料广了点<br>
>--- 你没看到是因为都被河蟹了<br>
>--- 邪修不就有吃人的吗<br>
>--- 打<br>

[6] “而且按照惯例，普通修仙门他不是应该送一本建基的功法给我吗？为什么也没有？”
>--- 很明显是邪派魔门<br>
>--- 基建<br>
>--- 所以主角是哪里来这些记忆的<br>
>--- 越疯越强<br>
>--- 筑基<br>

[7] 随着李火旺对这个地方越了解，就越觉的这个道观越怪，完全没有过去他概念中修道之人的样子。
>--- 主角就是现实里的小白鼠视角，丹阳子就是广大科研人员。<br>
>--- 过去概念不都是起点小说家想出来的么，又不是真的。<br>

[8] “对了，玄阳师弟，师兄我教你个乖，你最好在师傅动嘴前，把事情都妥当的准备好了。”
>--- 狗腿子学，不过在这种地方狗腿子好了更能活下来<br>
>--- 呦这句有点西游的味道<br>

[9] “就比如昨天的丹药吧，因为你的癔症发作，错过了时辰，你如果在后天子时之前，把药引提前送过去，不就等于向师傅他老人家赔礼道歉了吗？”
>--- 解释不通，这个疯子弟子犯病了不能去拿药引，换个人去不行吗？<br>
>--- 完全没唬弄过去，危机感啊。<br>

[14] 如果自己没有在后天之前想到办法，那个白化病的姑娘就要跟之前的所有药引一样，被垂成肉泥了！
>--- 听你们说的，我觉得白灵淼也挺可怜的，她活成了别人的样子，她在主角心里也只是别人的模样，女主不当也罢<br>
>--- 我有预感百灵淼可能真的会死，狐尾比较刀<br>
>--- 后知后觉果然是神经病<br>
>--- 如果自己没有在后天之前想到办法。就只能被迫开挂了。<br>
>--- 这姑娘死了，唐娜就没了<br>
>--- 让师傅和太岁打起来呗，那东西显然很容易反噬。<br>
>--- 按现在的条件，我想不出还有什么办法破这个局<br>
>--- 锤<br>

[15] 李火旺不知道怎么回的自己的住所，他躺在自己的石床上，那缠着红线的金脚环如同烧红的铁块般按在他的胸口，催促着他想出办法来。
>--- 估计主角要在这两天内干掉老道了<br>
>--- 我觉得这段话写的很好<br>
>--- 脚环放在胸口 被传染脚气了怎么办<br>

[21] 举着油灯刚走出来，一张尖嘴猴腮的脸从黑暗中冒了出来，把李火旺吓了一跳，那是狗娃的脸。
>--- 替死鬼来了<br>

[24] “没事没事，您亲自开口说让白师妹来代管料房，谁敢不听话，嘿嘿嘿，李师兄就是厉害，你看，自从你掌管料库后，还没带走一个人呢。”
>--- 不。怀疑主角叛逃，这小子举报了<br>
>--- 也许是师傅知道他和白亲近，所以故意要用白炼丹<br>

[27] 一位童子更是站在石翁里，拿着猪毛刷子，用力刷着石壁上的残余肉沫。
>--- 石瓮<br>
>--- 大家不要怕，这是新的二次元入口<br>
>--- 肉末😱<br>
>--- 这玩意不会是电梯吧？转到其他地方去了，他精神病以为那里面有东西。<br>
>--- 肉沫。。<br>

[31] 别说炼丹的书籍了，连墙上的字画都没有一张，而且整个房间非常的空旷，任何掩体都没有。
>--- 来不来就说书籍<br>

[37] 他双手背在身后，围绕着黑色炼丹炉转着。“有上进心是好事，但不是道爷不教你，而是外丹之道可没那么简单的。”
>--- 外丹和内丹有没有大佬解释一下？<br>
>--- 外丹难度太高，自然被低难度的内丹法取代<br>
>--- 外丹道。。。难怪这么邪性。现实位面被内丹道取代也是大势所趋。。。<br>

[38] “寻常丹药还好说，可如果你想以丹道成仙，必须外丹内丹一起炼，本道爷炼到现在即将大乘，可是花了好一番功夫。”
>--- 古代玩外蛋的真挺克苏鲁的。<br>
>--- 本以为最多是个筑基小boss，没想到是大乘<br>
>--- 按照很早修仙小说的设定大乘在人间算天花板了<br>
>--- 炼气，筑基，金丹，元婴，化神，分神，合体，大乘，渡劫<br>
>--- 他说的是丹道大乘，就是圆满快要飞升了，而不是境界上<br>
>--- 主角:我看你也就是个小瘪三<br>
>--- 这师父也是神经病<br>
>--- 最多是炼气期，要靠丹药筑基<br>
>--- 可能只是小乘大乘圆满这种同境界内的大乘<br>
>--- 这么菜的大乘吗？<br>
>--- 估计他们所谓的成仙是踏上修仙的第一步吧，筑基？<br>
>--- 然后金丹斩大乘？<br>

[40] “师傅.....马上要成仙了吗？”
>--- 师傅要升天了<br>
>--- 估计是踏入练气期，成仙第一步。<br>
>--- 这个世界观送他成仙后就他就死定了，不过问题是之前活不下来<br>

[43] 丹阳子的神情变得有些激动起来。“因为成仙的办法是老君爷天书上写的，而且还是老君爷亲自送到我手上的，试问全天下还有谁能成仙？他说我能成仙。我肯定能成仙！”
>--- 把自己修成一炉大药，送给老君吃。。。。有《心魔》那味儿了<br>
>--- 得，估计你也是丹药<br>
>--- 他是不是也疯了<br>
>--- 不可名状的道尊，可惜太监了。。。<br>
>--- 此处是在讽刺三张伪法吗？<br>
>--- 他师傅也在幻想吧，这世界每个人都在幻想？<br>
>--- 这会不会有点钦定的意思<br>
>--- 心魔插眼，能插吗<br>
>--- 得，这下我就放心了<br>
>--- 钓鱼佬！<br>
>--- 玄君？<br>
>--- 可惜不是正版三清<br>

[45] 虽然半点没听懂，但是李火旺还是奉承的说道：“师傅所言极是，您定能成仙，与天地同寿！”
>--- 教主和教主夫人仙福永享，寿与天齐<br>
>--- 神通广大<br>
>--- 星宿老仙....<br>
>--- 死了就能与世长存了<br>

[47] “哈哈哈，好好好，既然你想学炼丹，那我就先教你一个简单的润血丹丹方吧，你记下来。赤丹12两，香附子半斤，阳起石2两4钱......”
>--- 阳起石怎么卖，多少钱一斤？我有个朋友想买[fn=31]<br>
>--- 低阶炼丹哪有练一颗的，都是炼一炉，一炉有多少就看你料放多少了。高级丹药原料少，只能一颗颗炼，低阶丹药，比如辟谷丹，我炼几百个慢慢吃不过分吧，一个一个炼不得累死<br>
>--- 这炼丹都按斤算 那练成之后一日三次分次服用还带疗程的是吧<br>
>--- 龙人之眼150克萤石3钱皓石2颗加上天帷巨兽的血液50毫升最后辅以黄金巨人的心脏<br>
>--- 这道人的丹药九成九重金属超标[fn=58]<br>
>--- 透闪石半斤，翡翠5钱，蓝宝石100克拉<br>

[48] 虽然莫名其妙有了意外收获，但李火旺当然不会说不要。
>--- 这有什么转折的逻辑吗？为啥用虽然但是<br>

[50] 情急之下，他从丹炉下找了一块炭杂，干脆在自己道袍下摆上记录下来。
>--- 火药<br>
>--- 伏笔？<br>

[51] “……丑时三刻起炉，正当沐浴；以目寂照，以息吹嘘，以神熏蒸，以文火慢慢养之。卯时四刻开炉。”
>--- 看成了嘘嘘<br>
>--- 某人，试试就逝世，何尝不是件美事？<br>
>--- 回家没事我试试？<br>

[53] 李火旺扔掉手中的炭杂，双手捧着送到丹阳子的面前。“师傅，您看弟子记得可有遗漏？”
>--- 简体字人家认识吗？<br>

[54] 可看到那写满炭字的下摆呈现在自己面前时，刚刚还眉开眼笑的丹阳子脸上瞬间晴转多云。
>--- 你给一个春秋人看什么简体字<br>
>--- 神經病(X)   托爾金(O)<br>
>--- 看评论区才反应过来😂也算是压抑氛围里难得的笑点了<br>
>--- 精神病到创造一门完善的语言难，看来真的是两个世界都真的<br>
>--- 妈的，晦气，老子居然跟一个神经病说这些。[fn=47]<br>
>--- 汉字……
hhh<br>
>--- 不会不识字吧？<br>

[57] 当心中情绪化的怒意逐渐散去，李火旺感觉到这件事情非常蹊跷，自己并没有做什么，他为什么忽然这种态度？
>--- 也有可能是以前师傅被人教丹方的时候记不住，也没想到主角这个方法[fn=33]<br>
>--- 师傅不识字吧。。。<br>
>--- 应该是两界的文字不一样，道人看不懂<br>
>--- 明显这两世界文字不同，师傅以为主角又犯病了<br>
>--- 目前看来文字应该有着更重要的作用。或许代表着被整合的秩序？和混乱克苏鲁天生不容，所以这道士看到就反感<br>
>--- 师傅不识字<br>
>--- 口传心授吧，写出来就犯了忌讳了<br>

[60] 一个突如其来的念头在李火旺脑海中蹦出，“难道说这癞子头是个文盲，他不识字？”
>--- 难道那么多东西都是背下来的？丈育中的强者啊<br>
>--- 就算识字肯定也不是现代汉字啊，肯定是古文或者异界文<br>
>--- 怪不得背错那么多，道法都练歪了<br>
>--- 会识字啊，不然那怎么看天书？<br>
>--- 丈育？孙哥是你吗？<br>
>--- 所有世界通用汉语汉字😂<br>
>--- 破局点就在这了<br>
>--- 应该是不认识地球的文字，所以觉得主角又疯了?<br>
>--- 不可能 前面还提到了天书<br>
>--- 文字有污染吧估计，不能记录可能<br>
>--- 不认字怎么看老君天书？<br>
>--- 不认得简体字<br>
