
[-1] 第一百二十四章 为什么
>--- |ﾟДﾟ)))<br>
>--- 我也想知道为什么<br>
>--- 为什么<br>

[1] “火袄真经？”倍感诧异的李火旺伸手接了那被半透明腊液包裹的古怪书籍。
>--- 作者写的一直是袄而不是祆<br>
>--- 作者不打算改了么[fn=14]<br>
>--- 祆xian<br>

[4] 《火袄箴经》是这书的名字。
>--- 帝皇箴言录<br>

[7] “我觉得恩公想要，所以就特意给您，话说这书不那么好练的，你需要学习一种不同寻常的字才行。”
>--- 我寻思这玩意也没啥用glz.<br>
>--- “话说”<br>

[10] 这是一种由各种圆圈形成的文字，大圈套小圈，小圈里面还有小点。圈与圈又各不相同。
>--- 人生无常，大肠套小肠<br>
>--- 肯定是这样的文字啦！<br>
>--- 未知图腾？<br>
>--- 未知图腾？<br>
>--- 像是湮灭中的文字<br>
>--- 捉虫，圈与圈<br>

[13] 说罢，她又从手中掏出一本手抄绘本。“这是天火纹跟寻常白话之间的对照，恩公可以过去看看。”
>--- 准备这么齐全，不对劲啊<br>
>--- 《天火纹ABC》<br>

[14] 李火旺迅速翻开，发现里面记录的非常详细，字体秀气十足，看起来像英子自己写的。
>--- 居然识字<br>
>--- 英子不会是教里的高层吧？<br>
>--- 至少长老级别<br>

[18] 英子低着脑袋轻轻摇了摇头，什么都没说。
>--- 专门给你的<br>
>--- 感觉是故意给主角的<br>
>--- 低头暗笑<br>
>--- 受人指使的<br>

[22] “嗯！”听到这话，英子窃喜忍不住点着头。
>--- 真的想出去，出去被抓回来，受惩罚。
心里 死里逃生失败的痛苦，生理 刑罚的痛苦。
我能成神！！！！<br>
>--- 她真的想出去吗[fn=40]<br>
>--- 哈哈<br>

[24] 警惕的向着四周张望了一下后，李火旺压低声音继续说道：“英子，既然我们的目标相同，那么你也算是自己人了，我现在还真的需要你的帮忙。”
>--- 我老觉得等下英子得到信任后直接献祭了，一起给主角下套<br>
>--- 估计完了要插猪脚一刀把<br>

[28] 手叁并没有食言，这其间真的没有如何人来找李火旺的麻烦，哪怕路上碰到，最多也只是注视或者路过。
>--- 计划的一部分<br>

[38] “可需要老夫相助啊？你要是觉得上一个办法不行，实不相瞒我今天又想到了一个法子。”
>--- 我觉得英子有问题，可能就是他们的其中一个长老<br>
>--- 估计方法已经在实施了<br>
>--- 这给人愁的，脑细胞都掉渣了(﹁"﹁)<br>
>--- 又是一种违背伦理<br>

[39] 没等对方说出后面的话，李火旺马上就阻止了对方往下说，生怕他说的话污了自己的耳朵。
>--- 我觉得强迫你自己天天看这帮人整烂活，不出一个月，必然会痛的死去活来<br>
>--- hhh<br>
>--- 不是怕污了耳朵，而是怕书被404吧[fn=26][fn=26]<br>

[40] “我不需要，我说了！办法我自己来找！”
>--- 那你还住在这儿干嘛。又不信人家。赶紧跑啊。<br>

[47] “该死的，又来！”李火旺背靠着身后的木门缓缓地滑落在地上。
>--- 装的吧<br>

[57] “妈，多谢，你别喂，我自己能喝。”李火旺双手向着半空中托起，向着自己的嘴里倒去。
>--- 这现实世界逻辑出问题了，他妈能喂他喝开水吗？ 实锤了，假的<br>
>--- 英子又给他喂那些东西了<br>

[58] 看着李火旺大张的嘴巴，英子颤抖的右手从自己的袍子里面，掏出一团由各种生锈铁钉子缠绕而成的铁荆棘来。
>--- 铁蒺藜是吧<br>
>--- 唉<br>
>--- 哈哈哈哈，橘子来喽<br>
>--- 啊这<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 现在就你了，你塞了上次肯定也是你了<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 就是你小子啊<br>

[59] 看着眼前的李火旺，英子表情犹豫了片刻，又把那颗铁荆棘放了回去。
>--- 还以为是不忍心才犹豫呢，xs，结果是怕杀不死<br>

[62] 满是铁锈的铁荆棘被扔了进去，腐蚀的刺啦作响。
>--- 哈哈哈哈哈哈操，我还以为，原来你是想附魔<br>
>--- 透，还我感动过来！<br>

[65] “碰！”英子右脚猛地踹出，直接把馒头踹飞了出去。
>--- 馒头  我的馒头😭<br>
>--- 草，不能打狗狗<br>
>--- 我感觉这次是主角装的，难道终于智商在线了？<br>
>--- 坏女人，不许打狗狗[fn=12]<br>
>--- 馒头～呜呜～我的馒头😭，坏女人<br>
>--- 不可以欺负狗狗！<br>
>--- 我我<br>
>--- 馒头:虽然我不是人，但你是真的狗<br>
>--- 坏英子<br>

[66] 吐血的馒头挣扎的站起来摇晃了几下，最后又踉跄的摔倒在地上。
>--- 馒头 我的馒头<br>
>--- 馒——头——！<br>
>--- 一脚踹出血吗，牛啊<br>
>--- 坏女人！<br>
>--- 馒头[fn=12]<br>
>--- 馒头～呜呜～我的馒头😭，你个坏女人<br>
>--- 狗籽麻了<br>
>--- 馒～头～<br>
>--- 狗狗！<br>
>--- 我的馒头，能活着不，多个念想也行啊！<br>
>--- 呜呜呜我的馒头 强烈谴责！<br>
>--- 馒——头——！<br>

[67] “妈，别剥了，我橘子吃得够多了。”
>--- 炫！<br>
>--- 剥<br>
>--- 吃沙糖桔哪啊<br>
>--- 剥橘子<br>

[69] 此刻英子站在原地，看着面前的李火旺即将死亡，身体甚至因为激动而颤抖不已。
>--- 疯子的世界我不懂<br>
>--- 英子完成这个任务有啥好处吗，这么激动<br>

[72] 此刻的李火旺没有丝毫的疯癫，他用那冷漠到极致的目光盯着眼前独臂少女。“为什么？”
>--- 火旺啊，你终于学会套路别人了<br>
>--- 火旺你变了你从前不是这样的<br>
>--- 旺啊，你终于长大了<br>
>--- 主角终于智商上线了一次<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 李火旺！你终于有智商了！<br>
>--- 主角終於悟了<br>
>--- 哎呀，这吃橘子，多是一件美事啊。
  
哎呀，啧啧啧啧，不酸不涩，味道真是好极了。
 
 恩公，看看，没事吧。吃吧，新鲜吃啊！
艾！！！TNND，为什么不吃！

吃! 吃! 不 不 吃…不吃是吧，不吃，不吃我就炸死你！

不敢吃，怕死是吧。我告诉你，不吃？不吃也别想活着！<br>
>--- 求不到就偷，偷不到就抢，抢不到就玩阴的，火旺已经学会玩阴的了<br>
>--- 娃啊，你终于有长进了<br>
>--- 赶紧写！除夕就少放点假，一章就够了<br>
>--- NND，跟我玩阴的是吧？直接来吧！<br>
