
[-1] 第一百二十五章 恶人
>--- (✪▽✪)<br>
>--- 真快[fn=14]<br>
>--- 1<br>

[1] “为什么！”李火旺的那冷漠的声音再次在房间内回荡。
>--- 李火旺那冷漠的声音<br>

[9] 李火旺在这一刻才明白过来，姜英子为什么总是从来不跟自己对视，因为她怕自己会忍不住动手。
>--- 所以说开始见面的颤抖并不是害怕<br>
>--- 我大概明白了，这个英子应该是那个被主角灭掉的寨子的人，这也能解释那个寨子为什么会有大千录了<br>

[11] 一边撕扯自己的皮肉，一个切断自己的尾指，双方在这一瞬间打响了。
>--- 哦西嘿得哟 西嘿得哟 索诺 西哭米佛<br>
>--- 祝觉:天下竟有这等好事?<br>
>--- 黑眼还没有出来之前的那一段时间，自残术。那是真的强。 基本上天梯6费结束。<br>
>--- 黑眼术、任务术、巨人术内战<br>
>--- 任务术内战，谁打自己越狠谁先赢<br>
>--- 我仿佛看到了任务术内战，比谁自残得快比谁自残得狠是吧？<br>

[12] 在《大千录》的加持下，李火看着自己被剥下来的皮肉，在空中迅速扩张，如同一张网般，向着前方扑去。
>--- 少了一个旺字<br>

[14] 看到地上的东西，姜英子当机反应过来，双方都用的都是《大千录》攻击，同宗同源。
>--- 都是一个师傅教的，破不了招啊<br>

[16] “噗呲”一声，毫不犹豫的姜英子的右脚整个被卸下来，扔到了大千录上。
>--- 内卷！<br>
>--- 大甩卖<br>
>--- 往石头上砸<br>
>--- 请问她是用哪只手卸的？用脚吗？<br>

[21] 还没等她做出任何举动，一位由许多线条形成的游老爷迅速从地下钻出。
>--- 游姥爷永远的神<br>
>--- 最终还是姥爷最好用啊<br>

[26] 几乎是咬着牙齿地说到：“为什么！我要知道为什么！袄景教是不是拿你的亲人斜胁迫你了！”
>--- 这不就单纯想知道为啥这女的要害自己吗，有啥好奇怪的<br>
>--- 你有病吧<br>
>--- 多问几句呗。我也很想知道这人是咋回事<br>
>--- 火旺难得一直很善良，可恶的狐尾欺负火旺，我的火旺你好惨呜呜呜<br>
>--- 这货一直是圣母啊！<br>
>--- 前一章本来觉得主角有长进，知道小心不轻信他人，可看到问的话，突然又感觉主角有点天真，在这个诡异的世界了刀架人家脖子上也不一定好用啊，这时候不应该谨慎行事，一刀斩了吗，再说拿不拿亲人胁迫人家不都害你了吗，虽然知道是为了引出下面的主角以前的故事，但还是感觉人物形象有点割裂<br>

[42] “你总说他们是恶人，说他们是没有人性的畜生，可是在你面前，他们根本没法比！”
>--- ？？？<br>
>--- 水匪?<br>

[43] 英子用那逐渐沙哑的声音声嘶力竭地呐喊着。“四年前，就是你杀了整个镇子的人！全镇人上万口人！全被你杀光了，在你面前，他们做的那些算得了什么恶人！他们不配！”
>--- 主角四年前就来过了？还是很牛逼来的<br>
>--- 主角：你以为我已经疯到极致了么？想不到吧，我还能更疯。<br>
>--- 四年前s8全球总决赛……the shy 你原来是心素<br>
>--- 不会是四年前师太的儿子吧<br>
>--- 感觉是手三的算计，让主角感到心痛<br>
>--- 我去<br>
>--- 高潮了<br>
>--- 主角就是丹阳子本人<br>
>--- 主角怎么做到的<br>
>--- 主角就是丹阳子<br>
>--- 主角四年前应该还是有精神疾病的人，应该还没被抓走，不过他有这个实力，丹阳子又怎么能把他抓到？<br>
>--- 四年前……他还是个孩子怎么做到的，这怕不是篡改了记忆<br>

[45] “不，绝对不能！我跟你们这些垃圾不一样！我是好人！”李火旺下意识地反驳到。
>--- 不可能！<br>
>--- 这反应不太对哦，正常人不应该让她提供证据么……<br>
>--- 这些垃圾<br>

[47] “卖豆腐的婆婆，我隔壁的连抓周都没抓的孩子，还有我爹我娘！！眼睛眨都不眨一下全都被你杀光了！到头来你却说你是好人！”
>--- 两个字形容我好人<br>
>--- 不应该先说父母吗？为什么是这个顺序<br>

[49] 李火旺努力地寻找自己的记忆，翻遍了四年前的记忆，发现自己根本没有穿越，自己也没有发病。
>--- 因为失忆后对接的就是穿越前的，正常情况没人会直接怀疑自己<br>

[50] 记忆最深的一件事情就是自己去参加运动会，跟其他人一同在热闹的操场挥洒着汗水。
>--- 恐怖<br>

[52] 李火旺忽然间察觉到了什么。
>--- 说不定是魂穿？一体双魂？身体前身干的坏事，毕竟是中年的身体…<br>
>--- 主角在现实18岁左右，这边都快30了，丢失了十年左右<br>
>--- 主角确实不知道穿越前后的记忆<br>

[54] 刚用两根手指夹住叶片，随着脖子上的长剑猛地一拉，姜英子的身体瞬间僵住了。
>--- 主角沒那麼果斷<br>
>--- 口嫌体正直<br>
>--- 丹阳子？<br>

[60] 李火旺的呼吸此时有些乱，他抱着英子的尸体站了起来，对着四周的袄景教众们大喊着：“玩够了没有！！你们到底想干什么！你们这些残忍诡异血腥的疯子！想要心素直接抢啊！骗我有意思吗？！”
>--- 不知道为什么，莫名想起黑暗血时代的主角了<br>

[61] 一旁手叁听李火旺说这话，脸上露出一丝玩味。
>--- 这是第几次玩味了<br>
>--- 这是他想的好计划，让火旺内心痛苦<br>

[62] “看来你当真忘记了四年前的往事，四年前那天，你确实屠了整个镇子，无论男女老少见人就杀，整个镇子血流成河。”
>--- 丹阳子怎么可能这么牛逼，就算是半仙的他也没这实力，更别说被和尚追杀的时候<br>
>--- 有可能是穿越前的肉身干的，有可能是丹阳子化妆的，但是不可能是男主干的，想干都干不了<br>
>--- 可能是骗他 让他内心痛苦<br>
>--- 丹阳子表现出来的战斗力也就是百人敌水平吧？（剑术、念动力、游老爷、丹药）<br>
>--- 或许心素都是穿越者，但是是魂穿，这头的身体可以共用，两世界都真实，类似镜像。
于是这身体的上一任心素，把这世界当成游戏，大杀四方，同步在现实那边就是杀人犯，被抓住毙了。
结果下一任主角来了，背了锅！
好像这么看，似乎就能都解释了？[fn=33]<br>
>--- 所以主角其实是个万人屠。啧啧，完全看不出这么流弊啊。那是怎么被丹阳子抓住的啊<br>
>--- 原来他之前这么厉害吗？<br>
>--- 有可能是穿越前的肉身干的，有可能是丹阳子化妆的，但是不可能是男主干的，想干都干不了<br>
>--- 丹阳子怎么可能这么牛逼，就算是半仙的他也没这实力，更别说被和尚追杀的时候<br>
>--- 是不是火旺长的越来越像丹阳子了？<br>
>--- 把他认成丹阳子了？<br>
>--- 怎么可能，火旺这么厉害的话怎么开头还有记忆说是自己是被抓来的<br>

[63] “我们眼见喜长老看不过眼出面阻止，你反而跑到我们这里来大闹一通，撞坏了不少十字庙，我们废了好一番功夫才把你送走。”
>--- 好家伙，你们长老都看不过眼那得是什么场面<br>
>--- 心素也是诡异的一种，就像腊月初八一样<br>
>--- 有这水平，丹阳子能抓得到？<br>
>--- 演的吧？就是为了让主角内心大痛苦<br>
>--- 不是灌肠八个月吗[fn=13]<br>
>--- 都错了，是腊肉十八<br>
>--- 好家伙，魔修看了都摇头<br>
>--- 有没有一种可能是他们做的局<br>
>--- 腊月十八<br>
>--- 会不会是之前成仙的人控制心素的肉身<br>
>--- 除夕快乐，快更<br>
>--- 感觉还是在骗主角<br>
