
[-10] 抱歉各位，久等了，明天开始重新回复二更。
>--- 决定了，这两张月票是你的啦<br>
>--- 新年快乐！<br>
>--- 明天是今天吗？[fn=58]<br>
>--- 新年快乐!<br>
>--- 新年快乐～<br>
>--- 过年也要二更吗<br>
>--- 新年快乐呀！<br>

[-1] 第一百二十六章 是谁？
>--- (##ﾟДﾟ）着急<br>
>--- 朋友们新年快乐！<br>
>--- ［<br>
>--- に<br>
>--- 仁<br>

[1] “是我？是我屠了整个镇子？是我杀了英子全家？”
>--- 是谁杀了我，而我又杀了谁<br>
>--- 在不更新我就骂你了<br>

[5] 这一刻，李火旺开始感觉到害怕，极度地害怕，他猛地推倒英子尸体，连忙后退一大步。
>--- 怎么感觉是 为了内心痛苦设的局<br>
>--- 当发现自己竟是别人的仇人，还不知道为什么的恐惧感，未知才是恐怖的<br>

[7] “不，不对！不是这样的，我四年前根本就没有穿越过来！哪怕四年前我已经穿越过来了！我也不可能杀了全镇的人！更没有能力去袄景教内大闹一通！我只是一个普通人！”
>--- 怎么感觉有坑，会不会是在搞心灵上的极限痛苦<br>
>--- 既然幻境如此真实，那就当作魂穿吧，杀人的不是你<br>
>--- 不知道为啥想起了平平无奇古天乐<br>
>--- 疯子有普通的吗？<br>
>--- 听到普通疯子这个词，就感觉很抽象<br>

[8] “你可不寻常，寻常人可没有你这个能耐。”有人插话了。
>--- 像琦玉老师一样的普通人<br>

[11] “别想骗我了！你们不是贪婪心素吗？装什么装！我就在这!！动手吧！”
>--- tnnd，跟我玩阴的是吧，直接来~吧！<br>

[12] 看着李火旺怒瞪向他，手叁稍稍后退一步。“玄阳小友你稍微冷静点，我们可是帮你的，你可不能恩将仇报。”
>--- 内心的痛苦这不就来了嘛，他们的目的达到了啊。男主过会直接来两刀，就全满足条件了<br>
>--- 玄阳是谁<br>
>--- 他之前有说过自己叫做玄阳吗<br>
>--- 演的吧<br>
>--- 心里慌的一批<br>
>--- 小友？<br>

[15] “玄阳小友，我们袄景教虽然在外面名声不好，但我们跟你可不一样，不随便杀人的，凡事都有讲究一个名正言顺。”，
>--- 主角之前有这个能力吗？<br>
>--- 我们都是做好规划的杀人<br>
>--- 我们是守序邪恶，没你那么坏<br>
>--- 我们是守规矩的，不过我们的规矩是每天都要折磨人<br>
>--- 别看我们已经加入了失信名单，但我们还是很有信用的？<br>
>--- 恶人还得恶人磨……<br>
>--- 我们是讲道理的<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[20] “我是杀人如麻的杀人狂？我比丹阳子还要可恶畜生？我真的杀了英子的全家？结果我又把复仇的英子杀了？”
>--- 逆天主角<br>
>--- 别人说什么你信什么？ 呵呵 可能是这个身体之前不是你的<br>
>--- 内心的良知和可能犯下的深重罪恶相互冲突，吞噬，内心的谴责，三观的崩碎<br>
>--- 人生如戏，自己比自己讨厌的人还恶劣，而且还是没有原因的让一个人仇恨到死（真死了），巨大的反差引起生理不适<br>

[21] 强烈的愧疚跟压抑梧如同山般压在了李火旺的脑袋上，让他心中的那根弦绷到了最紧。
>--- 觉得主角愧疚奇怪的是没看主角前面屠了贼窝后的情况么。。。
不过个人感觉这里进度太快了。。。如果英子晚一点暴露，再描写的像谢娜，再真培养点感情，再多描写些主角现在求活因为什么，再落下这一刀，这里就感觉很合理了。。。嗯。。<br>
>--- 丹阳子已经影响到书友身上了是吧<br>
>--- 就是在骗他吧，如果真是不共戴天之仇英子在他假装陷入幻觉那会直接杀了他，而不是迟疑了一下，看他吞钉子还非常激动明显是教里的一些仪式要完成的那种快感，耳三还跟大长老说要多试探一下<br>
>--- 在过去半年的时间里，主角生存的目的就是杀死丹阳子，而杀丹阳子的理由也很简单——因为他很坏。主角作为一个“好人”去杀死这个坏人是他的人生信仰，而现在，这个信仰崩塌了。<br>
>--- 。。<br>
>--- 主角连相关记忆和即视感都没有，听到控诉的第一时间不应该感觉不真实，没有实感吗？怎么可能因为一个人的一面之词就瞬间崩溃。楼上的不妨想想，假如一天醒来，警察和你说你梦游烧死了一家过路旅客，你第一时间是崩溃还是没有实感，多方求证？<br>
>--- 哦，这种痛苦，来自心的迷茫与痛苦，嘿嘿一个上好的心素与最好的痛苦结合可以引起“神”的注意啊，哈哈<br>
>--- 不是啊，前身杀人如麻跟主角有啥关系。主角痛苦的不应该是怀疑自己其实不是穿越或者自己就是丹阳子啥的吗？
杀人又不是自己干的<br>
>--- 和尚∶“放下屠刀立地成佛”🐶<br>
>--- 主角认为这边才是真的现实，所以才愧疚<br>
>--- 觉得主角愧疚奇怪的是没看主角前面屠了贼窝后的情况么。。。
不过个人感觉这里进度太快了。。。如果英子晚一点暴露，再描写的像谢娜，再真培养点感情，再多描写些主角现在求活因为什么，再落下这一刀，这里就感觉很合理了。。。嗯。。<br>
>--- 不记得怎么会愧疚?<br>

[23] 忽然他感到有人在自己肩膀上轻轻地拍了拍，那声音带着一丝担忧地问道：“玄阳小友，你这是要走啊？那咱们之前说的还算不算数？”
>--- 走之前把这几天的伙食费结了哦<br>
>--- 来自老逼登的挽留<br>
>--- 邪教竟是我自己<br>

[25] “不可能！绝对不可能！！我这就是找证据去！那镇子根本不可能是我灭的！”
>--- 我也觉得不可能，英子绝对说谎了，从她踢那只狗的态度上能看出来，她之前对狗的亲近都是伪装的。<br>
>--- 不可能！<br>

[27] 看着消失在山间小路的李火旺，手叁侧身尊敬的对着一位国字脸的袄景教信徒询问到：“身本忧长老，你看这……”
>--- 傻子是国字脸<br>
>--- 浓眉大眼的国字脸邪教徒[fn=13]<br>

[28] 那国字脸男人眉头微皱地思索片刻后说到：“跟过去看看，记得稳当点，别把自己搭进去了。”
>--- 在主角眼里这个世界恐怖邪门，在这个世界的人眼里主角才是恐怖邪门<br>
>--- 草，是真的害怕是吧<br>
>--- 所以我之前猜主角是大能<br>
>--- 心素都是我必复仇的疯子，一切有因有果，可笑，你们不去惹心素，他会大开杀戒？<br>
>--- 对啊，既然心素可能是穿越者那不一定全是好人也不一定全是现代社会的人，万一来个无底深渊的恶魔理论上对这个世界也是穿越者，又或者高维文明的公民，或者疯子那种<br>
>--- 如果以前有牛牛的心素，把这个世界当成游戏，那还真是挺恐怖的<br>
>--- 这真邪性，谁才是魔王<br>
>--- 艹，这是什么诡异又搞笑的画风<br>
>--- 在主角眼里这个世界恐怖邪门，在这个世界的人眼里主角才是恐怖邪门<br>
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 这人邪性，你小心点<br>
>--- 真的害怕...<br>

[29] 在月光的陪伴下，李火旺重新来到了座死镇上。
>--- 那<br>

[36] “还有这更离谱，他一半身体露在外面，一半身体都卡在墙壁里，我怎么可能办得到。”
>--- 我操，伏笔<br>
>--- 三刷了，这里进行一个插旗<br>
>--- bt，我找到了安德森上校了<br>
>--- 两个世界叠加，卡bug，穿模了<br>
>--- 这是一种名叫bug的诡异<br>
>--- 我知道啦！育碧干的！<br>
>--- 日式的Glory Wall啊[fn=4]玩的还挺开<br>
>--- 这能力目前没人用过<br>

[38] 看到眼前的一具骸骨如同鲜花般在地上绽放，李火旺心中那块石头彻底被放了下来。
>--- 烬是吧<br>

[40] 不过紧接着，另外一个问题在李火旺的脑海中蹦出。“英子为什么会认错？难道当初有个恶人长的模样跟我一模一样？”
>--- 自己解释为穿越，那不就是魂穿吗？
考虑的方向错了吧。<br>

[43] 李火旺刚准备要从这腐朽不堪的木屋内走出去时，旁边的一些纸张引起了李火旺的注意。
>--- 四年前的纸条不可能保存那么完好<br>
>--- 跟游戏的巧合一样，多半被安排了<br>

[46] 上面写的内容，李火旺已经分辨不清楚了，很多的字他已经不认识了。
>--- 丹阳子的文盲症<br>

[50] “李火旺！这三个字是李火旺！”
>--- 10年前主角也叫李火旺？<br>
>--- 这么巧？有情况<br>

[58] “不！我没有！！我没有！我没有！！我跟丹阳子他们不一样！”
>--- 我懂了，火旺几年前玩了p社游戏<br>
>--- 从一开始就看出来了主角除了会看到幻觉之外，有的时候就会突然降智，没办法冷静对思考没有逻辑很蠢，就不只是有幻觉他自身神志不清了。。这样写可以写出那种荒谬绝望的世界观不过不只这一条路，所以在追更的时候来一张这个有点降对这本书的评价<br>
>--- 主角要是没别的能耐了，就不应该还能生存下去，就这样一个纯粹的疯子，屁本事没有，凭啥活到最后，就凭他是主角<br>
>--- 看得太折磨了......<br>
>--- 我怀疑这就是长老设计的内心极度痛苦<br>
>--- 我懂了，火旺几年前玩了p社游戏<br>
>--- 这会不会是自残教一伙为了仪式的计谋？<br>
>--- 主角就没有那种，我虽然抽烟喝酒夜店滥j，但我还是好女孩的心。🐶<br>
>--- 这是要让猪脚收到精神上的痛苦?来召唤巴啥的嘛？<br>
>--- 这不叫降智吧，况且你认为李火旺这种情况下可能全程保持冷静理智吗？<br>
>--- 主角的思维有的时候就像一个憨憨高中生<br>
>--- 从一开始就看出来了主角除了会看到幻觉之外，有的时候就会突然降智，没办法冷静对思考没有逻辑很蠢，就不只是有幻觉他自身神志不清了。。这样写可以写出那种荒谬绝望的世界观不过不只这一条路，所以在追更的时候来一张这个有点降对这本书的评价<br>

[59] 额头青筋暴起的李火旺跪着各种死状凄惨的骸骨中央，歇斯底里地对着空中大喊着。
>--- 跪在吧<br>

[60] “嗖~”一颗长着毛发的丹药翻滚着，飞进了李火旺的嘴里。
>--- 发霉丹药是吧[fn=14]<br>
>--- 你这是肉丸吧？<br>
>--- 有点喜感<br>
>--- 研究表明∶镇痛药对悲伤有作用……<br>
>--- 袄景教的丹药真奇怪，长毛的<br>

[61] 刹那间，他心中的压抑跟痛苦瞬间放大了好多倍，几乎快要把他的心里给吞噬掉了。
>--- 让主角极度的心痛，完成✅。接下来再身痛，就完成仪式了。<br>
>--- 🌿，又中招了<br>
>--- 这次心痛的阅读体验完全没上次大闹幼儿园的水到渠成感<br>
>--- 这个屠村可能是祆景教的固定场景，经常用来制造内心痛苦<br>
>--- 果然是仪式<br>
>--- 众邪教长老：计划通！<br>
>--- 痛，太痛了！！！<br>
>--- 现在心痛，然后身痛，这样仪式就完成了。<br>
>--- 快进到变成虚<br>
>--- 绷🤣<br>
>--- 艹😆<br>
>--- 🌿，又中招了<br>

[64] 随着他轻轻一挥手，身上的炙热火焰顺着地面迅速蔓延过去，把李火旺整个身体全部包裹住。
>--- 关于主角的智商问题，我的意见是:1.李火旺刚成年不久，除掉发病住院的时间其实就是个未成年人.2.换你经历胃里有个师傅、一群人要弄死你之后，你能立刻冷静思考？3.想看主角一点苦都不受可以出门左转，和龙王坐一桌去<br>
>--- 仪式完成<br>
>--- 炎拳，完成了<br>
>--- 局<br>
>--- 这是不是就是主角发疯的开始<br>
>--- 看得我确实很痛苦。<br>
>--- 就猪脚这经历什么人来也受不了<br>
>--- 真牛啊，骗死人不偿命<br>
>--- 李火旺杀的又不代表是主角本身杀的，穿越的前身罪大恶极又咋了？
说实话情绪有点问题，或者现在主角已经不认为自己是穿越过来的了？<br>
>--- 觉得情绪很容易克服的，请解释一下现实中激情杀人的是不是都是0智商？
隔着一层屏幕用上帝视角看就是我上都比你行，现实又有几个人能做到不以物喜不以己悲的<br>
>--- 内疚个几把，你真正该当心的，是悲剧发生在你身边的人身上<br>
>--- 我觉得智商这东西吧，你不能怪主角，你得怪作者，作者他把握不住啊。

别家主角在乎的都是如何过的更好、利己或为了亲朋、或世界和／核平，而这个主角天天想着我不是好人、是一个好人。

这个吧……一股小家碧玉气质迎面而来。

男人嘛，承担起你的责任，弱就变强不会就学，错就行动弥补，天天崩溃个撒子嘛。<br>
