
[-1] 第一百二十八章 起
>--- 走<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 2<br>
>--- 第一<br>

[1] “妈，把我推回去吧，我待会可能会有点吵，你多担待点，有时间我会回来看你的，没钱了就跟我说。”
>--- 疯子的自我修养<br>
>--- 有点像遗言<br>

[2] 看着被火焰中包裹的李火旺，焦黑的脸上露出诡异的笑容，在那自言自语说出这些话来。
>--- 诡异<br>
>--- 吓人<br>

[3] 眉头微皱的手叁再稍稍后退一步。“长老说的果然没错，这小子跟寻常心素还真有点不一样，这下有点不好办。”
>--- 后退一步？？你可是邪教啊，谁才是邪魔外道啊，哈哈哈<br>
>--- 你退半步的动作是认真的么？<br>

[6] “眼见喜长老，耳听怒长老、鼻嗅爱长老、舌尝思长老、意见欲长老、身本忧长老，您诸位怎么都下山了？”
>--- 人身六贼？峨眉老祖里也有这个情节<br>
>--- 六贼？<br>
>--- 您是没有您们这个用法的，一定非要标准就是您诸位<br>
>--- 之前是眼见喜，名字错了<br>
>--- 但是“您们”好像是错误用法<br>

[7] “情况如何？”国字脸的身本忧看起来似乎有些不满。
>--- 都没皮了，是怎么看出国字脸的<br>

[13] “我来吧。”完全是青楼花魁打扮的耳听怒掐着一兰花指，伸进自己头顶秀发之中轻轻捏住，紧接着开始往外拉。
>--- 铜球<br>
>--- 求图<br>

[14] 一根带着寒光的银针被缓缓地拖了出来。
>--- 压制癫火是吧<br>
>--- 钉子头是吧？<br>
>--- 我c<br>

[15] 随着越拉越长，这根针的长度几乎到达了一寸，由此可见它刚刚插入女人脑袋的时候有多深。
>--- 小知识：脑子没有痛觉，插头皮上比插脑子管用<br>
>--- 一眼顶针<br>
>--- 发条魔灵真人版<br>
>--- 和上本地海那些光明神教的教徒差不多<br>
>--- 怪瘆得慌<br>
>--- 您也会针灸？<br>

[16] 随着耳听怒轻轻一弹，那根带血的银针带着残影飞了出去，径直插入了李火旺那颗已经被烤得焦黑的脑袋。
>--- 还带着血，不擦一下不会交叉感染吗<br>
>--- 不知道为什么想到了烤地瓜<br>

[18] “四年前的一段往事罢了，怕他心苦不够，给他再填点，呵呵。”说到这，她那血红色的嘴唇微微上扬，神情很是得意。
>--- 耳听努杀的，英子的记忆被他改了，以为是主角干的。他现在把他屠村的记忆传输给主角，让他更加痛苦。<br>
>--- 一堆变态啊…<br>
>--- 作死<br>
>--- 或者镇上的人是耳听怒长老杀的，然后把这段记忆灌输给了李火旺。
或者耳听怒长老就是姜英子，她是四年前的幸存者，镇上的人就是李火旺杀的。<br>
>--- 原来是你<br>

[20] 他看清楚了，那真的是他自己，自己一边狂笑着，一边在小镇内肆意杀人。
>--- 卧槽这是我见过的最惨主角<br>

[21] 确切的说，那不是杀人，只是在他自己四周的人，毫无征兆的身体开裂，脑袋凹陷，还有身体着火罢了。
>--- 什么超自然发火<br>
>--- 也许心素可以让周围的人也同时处于两个世界中，然后别人就会穿模直接死亡……<br>
>--- 半神威能<br>

[22] 而且这还不是几人十几人，这是整整几万人！
>--- 不是说了是长老的往事嘛
是他们干的呀<br>
>--- 变成开场无敌流了？不要啊！<br>
>--- 对大规模养殖场<br>
>--- 有这能力不去屠宰场工作白瞎了，修仙耽误了你(ಡωಡ）<br>
>--- 古时候一个镇有几万人？<br>

[24] 除了一人，姜英子，因为她当初样子跟杨娜小时候有几分相识。
>--- 相似<br>

[25] 几万人由自己轻松死状在脑海中同时爆开，根本不是李火旺能承受的。
>--- 这句话读不通啊<br>

[31] 所有人的视觉味觉嗅觉听觉都融合在了一起，形成了一种寻常人无法了解的全新感知。
>--- 我觉得是宛若在梦境中的一种感觉，存在于记忆之中，飘渺无比。<br>
>--- 圣斗士的第八感？<br>

[34] “速速开始！所有人都准备好！”话音刚落，围绕着李火旺双腿盘坐的其他袄景教信徒们，同样开始用各种方法自残。
>--- 老巴秘制小汉堡<br>
>--- 老巴，哎？今天自助餐吗？<br>

[38] 眼看着这符圈眼看着就要完成了，随着符中心的李火旺轻轻一抬手，四周躺在地上所有血符瞬间立了起来，围绕着他的身体缓缓环绕起来。
>--- 你们的想法很好，但现在我要了<br>
>--- 你们的血符很好，但现在是我的了<br>

[40] 被破坏了计划，六位长老同时怒瞪着被绝望包裹的李火旺，其中眼见喜率先说话了。“年轻人，你这是何意？”
>--- 是让你们感受痛苦啊<br>
>--- 年轻人不要太年轻<br>

[42] 感觉到双重痛楚的李火旺心中几乎被浓郁的死意所覆盖，思考对于现在的他来说非常的困难，可是他依然强撑着一切，
>--- 这几章水平下降了，只是在装逼，没有那种诡异的感觉了<br>

[43] “我做的事情办到了……现在……该你们了。”他喃自语地说到到。
>--- 记得当初杨娜一句不要死，估计也是伏笔<br>
>--- 有一瞬间，我猜说出交易条件的火旺不是清醒的，而是“完成目标”是他维持生命的一根紧绷的线，是这根线让他痛苦不堪，又不让他坠入死亡。他已经失去了所有求生的意志，只是“机械”地执行他的需求。唉，让他被需要着吧，让药引同伴们需要他吧，这样他好歹有挂念，有生念<br>

[57] “停下！我们现在就帮助你清理掉丹阳子！”
>--- 我蛋样子这么没面子吗！<br>
>--- 丹阳子什么时候死
明天死<br>

[58] 就在所有人的注意力都在李火旺身上的时候，谁也没有留意到空中的巴虺又一次看了李火旺一眼。
>--- 小火，给大家整个活！<br>

[59] 就在所有人的注意力都在李火旺身上的时候，谁也没有留意到空中的巴虺又一次看了李火旺一眼。
>--- 小伙子活还整挺好，狠狠地关注了👻<br>
>--- 快进到‘巴虺神选’<br>
>--- 教徒和🔥旺此时承受着同等量级的痛苦，但高下立判，唯一还站着的🔥旺获得了伟大存在的凝视<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 巴虺<br>
>--- 脑子里边动刀子，巴虺夸我好小子<br>
>--- 巴虺：烂活，给爷爬<br>
>--- 小蚂蚁挺别致<br>
>--- 关注、投币、收藏，素质三连！<br>
>--- 好怪哦，再看一眼<br>
>--- 虽然但是，我觉得没有上一次描写李火旺招换巴虺那样的绝望感<br>
>--- 火旺这小伙行，能处<br>
