
[-1] 第一百三十章 新的
>--- 1<br>
>--- (##ﾟДﾟ）着急<br>
>--- 整挺好<br>

[1] “刺啦～”一条大舌头舔上了李火旺发红的脸颊，把他那刚长出来不久的皮肤舔掉一大块。
>--- 疼😣<br>
>--- 咋着 比肥肠刺身还好吃吗<br>
>--- 宝可梦<br>
>--- 馒头：饿了吃点人肉<br>

[6] “嗯嗯~”馒头围绕着李火旺不断的叫着，有点想接近又不敢接近的样子。
>--- 呜呜，馒头没死就好。<br>

[7] 李火旺这才后知后觉的察觉到自己身体的异样。
>--- 后知后觉地<br>
>--- 捉虫，觉察到了<br>

[10] “看起来，我的恢复能力又增加了，不，不止是恢复能力，这是全面的放大。”
>--- 再下去可以演对魔忍了<br>
>--- 大佬的催更<br>
>--- 巴虺：小老弟挺能整活啊，（恢复加持）生产队的驴都不敢这么歇，赶快好了给我看片，催更催更！！/<br>
>--- 被二次👀的结果<br>

[11] 李火旺低头看着自己红通通，好似被烫过的身体想到。
>--- 杯飞升了<br>
>--- 小DD怎么办？烤焦了还能重新长出来吗？<br>
>--- 红皮花生<br>
>--- 极致敏感的新生皮肤😍😍<br>

[12] 他现在浑身上下所有的衣物都被烧光了。
>--- 癫火了<br>
>--- 被动裸奔<br>
>--- 让我康康！<br>
>--- 小红，我的小红！你年纪轻轻，怎么就走了？(╥﹏╥)红衣道袍！<br>
>--- 火旺[fn=21]我的火旺[fn=21]斯哈斯哈<br>

[13] 不过好在无论是《大千录》，还是长剑，还有那些铁制的刑具，都没有被火焰而损坏。
>--- 弄坏了就没好戏看了<br>
>--- 咋还有刑具呢<br>

[16] 转了几圈，他在一间满是蜘蛛网的故衣店内，找到了新的衣物。
>--- 古代卖二手旧衣服的店<br>
>--- 应该是个卖丧事用品的店，故去人的衣服？<br>
>--- 布衣店？<br>
>--- 估衣店？<br>
>--- 零元购<br>

[17] 穿过那柜台后面没有脑袋的骷髅店家，李火旺找到了一件青色道袍披在身上，紧接着又扯下一大片布料把自己怀里的那些东西全部包起来。
>--- 血色道袍换成青色的，等于重新开始<br>
>--- 小红，我的小红[fn=12][fn=12]<br>
>--- 哪来的道袍？<br>
>--- 青袍道人→杀人→血袍道人<br>
>--- 以后不能叫血袍道人了<br>
>--- 以后不能叫血袍道人了<br>
>--- 终于不是红色得了<br>
>--- 道袍……<br>
>--- 没穿内裤🤔<br>

[18] 新生的细嫩皮肤被布料轻易地就刮破了，点点“桃花”在道袍上逐渐扩散。
>--- 桃花道人是吧<br>
>--- 本命年是吧，就一定要穿红的<br>
>--- 改名桃花道人<br>
>--- 宝贝的敏感肌肤，需要极致的呵护，妈妈❤️，让妈妈保护火旺<br>
>--- 又要变血衣<br>
>--- 看来敏感肌不能用这道袍<br>

[19] 血肉跟皮肤黏连在一起，每动一下，李火旺都感觉到刀刮般的疼痛，每次移动简直就是上刑。
>--- 为啥不光着身子等长好。。。<br>
>--- 整个人就像吃了五石散一样啊<br>
>--- 祆景教羡慕的法力永存（一直痛苦）<br>

[20] 他在故衣店内，找来一条长凳子，颤抖地坐在上面，安静的等待着自己的皮肤完全长好。
>--- 像是在我洗完澡之后等待身上水全干了一样<br>
>--- 然后凳子就沾在屁股上了<br>

[23] 不知道从哪来的微风吹来，那些衣服开始轻轻地晃了起来，让整个屋子显得格外的阴森恐怖。
>--- 查拉图挂腊肉<br>
>--- 。。。突然想起了某个人，不过提其他的书不太好，就不说了[fn=31]<br>

[25] “嘘，别叫，这世界没鬼，人死了什么都没了，要不然他们早该找我来索命了。”李火旺用手轻轻抚摸着馒头的脑袋喃喃自语。
>--- 记忆不是被写进去的嘛，火旺还不知道这事呢<br>
>--- 主观世界<br>
>--- 这是承认了？<br>
>--- 主角被巴虺看了两次，周围都是痛苦，有鬼也不会来<br>
>--- 他们不敢过来<br>
>--- 这就来了<br>

[27] 当不出意外再次把李火旺的皮肤都舔破后，它顿时不敢再舔了，眼中带着愧疚地看着李火旺。
>--- sorry sir[fn=37]<br>
>--- 听说国外有人死了以后，狗舔主人的伤口舔到血，难以抑制本能，最后越来越兴奋把尸体吃掉了…<br>

[29] 嘴角的血证明馒头确实受了伤，可看它能从山上跑到山下镇上看来，它伤的并不重。
>--- 这狗不会吃了什么不干净的吧<br>

[37] 一个大坑很快成型，李火旺把从故衣店内找到的头颅跟无头骷髅摆正后，重新埋上土。
>--- 大哥 这不是我的<br>

[38] 一块门板被卸了下来，李火旺想刻字，却发现自己早就忘记那些字怎么写了。
>--- 别折腾他了啊<br>
>--- 妈呀，文盲家精神病，我好害怕<br>
>--- 重新学呗<br>
>--- 怎么丹阳子死了你还不认字<br>
>--- 这是彻底跟丹阳子融合了？<br>

[40] 紧接着，李火旺扭头走进了另外一间屋子，从里面抱出一对母女的尸体。
>--- 都只剩骨头了，怎么还能叫尸体？<br>

[41] 一具具骸骨埋下，一块块带着图案的墓碑立了起来。
>--- 彻底丈育化了<br>

[45] 随着李火旺的不断搬运，他的身上的道袍逐渐再次变成暗红色。
>--- 这次的红衣是自己的血染的<br>
>--- 回来了都回来了<br>
>--- 得多补水啊，不够流了<br>
>--- 你看我衣服这么红，其实全是我的血哒[fn=31]<br>
>--- 几个小时的青皮体验卡到期了<br>
>--- 红衣是怎么诞生的<br>
>--- 经典皮肤<br>

[49] 他猛地一转头，就看到自己那三个脑袋的丹阳子，此刻正在站在对面的房屋的瓦砾上看着自己。
>--- 这个怕不是心魔了。丹阳子应该是真去了，但男主这怕是出心魔了。<br>
>--- 嘿嘿嘿，蛋样子，我的蛋样子<br>
>--- 幻觉越来越严重了<br>
>--- 娃啊<br>
>--- 😅<br>
>--- 过于生🌿<br>
>--- 丹阳子！我的丹阳子！<br>
>--- 有完没完<br>
>--- 哇草<br>

[58] 听到这话，李火旺仿佛又看到了什么，顿时倒吸一口凉气，“不对！连姜英子也在！她现在就在丹阳子的身边！”
>--- 听到什么<br>

[63] “小友，吾等之前有言在先，只管驱逐你师傅，你们心素的那些离奇的幻境。吾等可管不着。”
>--- 小友，我们这不治脑子。<br>
>--- 《新的》😂<br>
>--- 邪教:说好的弄死你师傅就弄死，但你脑子的问题就不关我们事了<br>
>--- 林新的迷真<br>
>--- 说起来尼姑不是精神科的吗？<br>
>--- 惨…<br>
>--- 我们是内外科，精神科在另一边<br>
>--- 小友，我们只管神鬼，不管神经<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 。<br>
>--- 我们是外科大夫，不是精神科<br>
