
[-10] 感谢琥珀我的琥珀打赏的十万起点币非常感谢！祝各位新春快乐！
>--- 老板破费<br>
>--- 老板大气，狐大就需要这种支持<br>
>--- 琥珀我的琥珀哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈这id是从陆绊那吃刀吃不够了过来的？<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 好耶<br>

[-1] 第一百三十三章 找到（为盟主琥珀我的琥珀加更）
>--- |•'-'•)و✧<br>
>--- 琥珀，我的琥珀。[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 所以这一更算昨天的吗？<br>
>--- 早点休息啊<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[6] 借着火把的火光，他们看着林子里那位手舞足蹈的疯子。
>--- 这位更是重量级<br>
>--- 哇，gai舞！<br>
>--- 手舞足蹈李🔥旺<br>
>--- 习惯了好吧<br>
>--- 社死了<br>

[8] 浑身满是尘土的李火旺坐在满是枯叶的地上，对着树上的一颗蜘蛛网微笑着。
>--- 用“张”比较好吧<br>

[9] 手中边拿着一长条石头在那啃着。不断发出咔嚓咔嚓的声音，啃满嘴是血都不停下。
>--- 法棍面包？<br>
>--- 吃法棍呢吧<br>
>--- 查尔斯在臭水沟翻东西吃 这个啃石头 好家伙<br>
>--- 有点可怜啊<br>
>--- 整俩硬菜<br>
>--- 在那边是在吃排骨是吧<br>
>--- 虽然很惨但我实在是忍不住了muhahahaha<br>
>--- ……<br>

[10] “妈，我咽了，我真咽了，又不是小孩子，生怕我挑食不成。呵呵。”
>--- 在那边有丹阳子和姜英子吗<br>

[12] “李师兄！”看到对方如此凄惨的样子，流泪的白灵淼忍不住喊出声来。
>--- 真TM的惨[fn=12]<br>

[14] “快！快去拿绳子把李师兄绑起来！他等会就好了！”
>--- 好家伙，两头捆啊<br>

[16] 他露出了一个极度疲惫的笑容，“你们来了？怎么找到我的？”
>--- 太惨了。<br>
>--- 我决定了，以后再想骂人，就诅咒他成为狐尾笔下的主角<br>
>--- 一直往死里虐，作者内心不痛的吗？<br>
>--- 累，太累了<br>

[17] 哽咽的白灵淼双手用力，把李火旺的脑袋死死的搂在自己的怀里。
>--- 搂改成夹，更传神[fn=4]<br>

[18] 她没有说话，可是她的深深的情感却透过身体的接触传递了过来。
>--- 小白，我的小白<br>

[19] 李火旺心中一暖，一种有些陌生的情绪在李火旺的心中涌现。“这是……喜悦吗？已经好久没有感觉到了……”
>--- 有种丰收的喜悦<br>
>--- 小白天使啊<br>
>--- 差点落泪<br>

[20] 伸手在对方的背上拍了拍，李火旺思索了片刻后，有些笼统地说到：“我……我去了弄清了一些事情，也处理了一些麻烦，你们怎么来了？”
>--- 我懂了，所谓杀了全镇人的记忆就是假的<br>

[21] 李火旺不想让其他人知道自己经历什么，也不想让他们知道过去的自己做了什么。
>--- 话说主角到结尾算是历尽劫数该能修成正果吧<br>

[24] 他嘴里的肉都被磨破了，不过李火旺明白，这种伤转眼就好。
>--- 再来一次不会呼吸都疼吧<br>

[25] 轻轻捏了捏白灵淼那滑腻的右手，李火旺再次对她给予了安慰。
>--- 有的女生的手就是这种触感，非常的好，谁摸谁知道<br>
>--- 鳞片➕粘液？<br>
>--- 应该加个细嫩，滑腻只会想着这不会又是什么东西变的吧<br>
>--- 其实没必要直接写细腻滑嫩，太直接了不太自然<br>
>--- 别的书看到滑腻没什么，这本书看到滑腻直接ptsd联想到触手[fn=4]<br>
>--- 滑腻？<br>

[30] 这时，坐在丹阳子右侧的吕状元说话了，脸上带着讨好的笑容说到：“哎呀呀，这是哪里的话，应该的应该的。”
>--- 好家伙，丹阳子成常驻角色了[fn=31]<br>

[31] 这时，坐在丹阳子右侧的吕状元说话了，脸上带着讨好的笑容说到：“哎呀呀，这是哪里的话，应该的应该的。”
>--- 这个是幻觉<br>
>--- 丹阳子到底死了没啊<br>
>--- 麻了<br>
>--- 胆子挺大的<br>
>--- 才发现是吕说的啊，我还以为是丹阳子呢<br>
>--- 莫名想笑<br>
>--- 哎嘿，我的蛋样子还在<br>
>--- 丹阳子卧槽<br>

[35] “我脑袋有点小毛病，放心，没什么大事。”
>--- 哈人<br>
>--- 《有 点》<br>
>--- 小误会，小矛盾，小毛病<br>
>--- 哈哈哈哈哈[fn=31]，给爷逗乐了<br>
>--- 跟她妈说的谁脑袋好使一样！<br>
>--- 《放 心》<br>
>--- 《没大事》<br>
>--- 《小毛病》<br>

[36] 这时蹲在姜英子身边的狗娃瞪大了眼睛说话了，“李师兄，你真没事了？以后再也不会钻进别人肚子里，从里吃到外了？”
>--- 我也快要看出大病了<br>
>--- 我他妈以为馒头说话了<br>
>--- 好家伙hhh<br>
>--- 聊天鬼才<br>
>--- 你跟吕秀才真是天生一对<br>
>--- 这回又多了个姜英子<br>

[38] “当着外人的面，说的什么这是什么话，咱李师兄什么时候吃过人了？那是发病的时候，假装以为自己吃人了。”
>--- 《圆场》<br>
>--- 哎呀呀，，露馅了！<br>

[39] “啊～对对对，哎呀，我这猪脑子，怎么老记错东西。”察觉到自己说错话的狗娃，连忙发声不断迎合着。
>--- 草，这里就别玩这烂梗了<br>
>--- 狗娃不是狗脑子吗<br>
>--- あはいはいはいはい（绫人太太声线）<br>
>--- 啊对对对<br>

[41] “行了，别演了，有些事情干了就是干了，没必要遮掩什么。”李火旺打破了其他人假装出来的氛围。
>--- 穿山甲<br>

[42] “吕班主，明人不说暗话，在下我过去确实干过不少混账事情，我不想解释什么，只能说，那并非我所愿。”
>--- 哈哈，他信了，他真的信了他杀了全镇人<br>
>--- 老吕:就怕你晚点儿吃了我，也非你所愿啊[fn=30]<br>
>--- 在下我……用重了啊<br>

[43] “吕班主要是觉得，怕伤到家里人，那咱们好聚好散，如果觉得无妨，那你们想跟多久都行，朋友一场，李某自当护尔等安危。”
>--- 本来就是，又没求他们留下来，爱跟就跟，不跟就滚，根本没必要解释什么<br>

[48] 重新斟酌了一下，李火旺对着面前的所有人开口说道：“咱们被这些事情耽搁了太久，好在问题都解决了，明天我们就继续出发，离开四齐。”
>--- 开始下个副本<br>

[50] “李师兄，我们还不能走，师太说了，如果我们找到了你，记得让你回去报个平安。”白灵淼向李火旺传递了这个意外的信息。
>--- 估计师太知道，那帮神经病，会在主角心上动手脚<br>
>--- 回去交任务<br>
>--- 还得再去一趟nga<br>
>--- 这群尼姑是真正为数不多的好人了，老尼姑这是怕他被骗了啊。[fn=12]<br>

[52] 既然问题解决了，那实在没必要再回去一趟。安慈庵虽说不远可也不近。
>--- 回去不就曝光了嘛，显然新问题、新副本<br>

[54] “当面嘱咐？”李火旺皱眉思索起来。“听起来不像只是报平安这么简单啊，师太有什么事情吗？”
>--- 应该会把那个小镇的事给主角说清楚吧<br>
>--- 完了<br>
>--- 师太应该能看出来丹阳子是否被驱逐了吧<br>

[56] “行，那就再去恒华山一趟吧，刚好也趁着这个机会，梳理了一下这天下的整体情况。”
>--- 世界观要铺开了？<br>
>--- 恒华山这名字也是二合一啊<br>

[59] 既然以后要往下走，这些事情肯定要多多了解才对。
>--- 我感觉接下来要开始发刀了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 不够看啊不够看！<br>
>--- 来了来了，新任务和新任务地点来了，主角这被安排的一生呐～<br>
>--- 好短<br>
>--- 感觉作者写一半发出来了[fn=14]盟主的力量啊<br>
