
[-1] 第一百三十五章 剑
>--- (ノ๑`ȏ´๑)ノ︵⌨<br>
>--- 打卡<br>
>--- 居然还有一章？<br>
>--- 来<br>

[1] “呼～呼～”李火旺喘着粗气，艰难地爬山，手中的油纸包也随着他的攀爬而不断晃动。
>--- 身体不是强化了吗，爬山怎么还喘气<br>

[2] 说实在的，这恒华山的山路实在太难走了，坑坑洼洼的阶梯也没有，走了几次还是受不了。
>--- 这帮懒尼姑怎么愿意走这种路去买吃的<br>

[4] “汪！汪汪！！”已经跑到安慈庵山门的馒头，扭头对着自己的主人摇着尾巴。
>--- 这冷漠的世界也就那几个人和狗子能带来一丝温暖<br>
>--- 这狗就是骗局的突破点，狗本来就护主，火旺真是凶手，这狗估计恨不得咬死火旺<br>

[5] 当他艰难地迈着沉重的双腿来到山门时，李火旺发现馒头已经蹲坐在那里等自己了，狗比人的体力好多了。
>--- 以前我们部队里有一只狗，不是军犬就收养的野狗，在大门外面住。每天也没人遛天天上蹿下跳，有一次野外拉练它跟在后面跑。很快就不行了。后来没招勤务兵给背回来的。回营地的时候狗都吐沫子了<br>
>--- 那是你体质差，狗子这点体积，体温上升速度勒比人快多了，真比耐力根本不可能是人类的对手。当然妖怪海盗狗另说<br>

[6] “跟什么跟，下去！”
>--- 这么🐻干嘛<br>

[11] “你带狗上来干嘛？庵里的屎都要用来喂猪的，可不能用来喂你的狗啊。”
>--- 我周白要的屎，还从来没有人能拒绝<br>
>--- 妙玉妙语<br>
>--- 咱家的屎不够吃，你别抢[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 抢屎狂徒<br>
>--- 这句堪称神来之笔<br>
>--- 妙！吝啬形象<br>
>--- 馒头：你可是真的狗啊<br>
>--- 馒头: 😡!!!<br>

[12] 迎面而来的妙玉尼姑对着李火旺说道，语气中满是戒备。
>--- 妙玉，我的妙玉<br>
>--- 在这个世界  真是可爱啊<br>
>--- 笑麻了哈哈哈<br>
>--- 妙玉:我看你小子就像一个偷屎贼[fn=47]<br>
>--- 神特么戒备<br>

[17] 那本应该拆掉的墙壁已经重新砌好了，李火旺在屋子里面看到静心师太。
>--- 本已拆掉<br>

[18] 跟之前相比，现在她重新恢复了正常水平，肥肉再次把她身上的皮肉撑了起来，皱纹也重新爬满了她的额头。
>--- 这么快<br>
>--- 美女没了？<br>

[19] 唯一没变的是她两个黑漆漆的眼洞，还有那因为没牙，向内缩的嘴。
>--- 上次不是用腊月十八填上了吗<br>
>--- 的嘴，错别了<br>
>--- 这句话有点问题<br>

[22] 静心师太没牙，抓起这包点心，连褐色的油纸都不拨，就放在嘴里用红色的牙槽硬磨。
>--- 这…[fn=11][fn=11]<br>

[23] 一边把手伸进静心师太嘴里，帮她把那油纸拆开，李火旺一边问道：“师太，之前多谢指点，要不是有你帮忙，我怕是早就已经死了。”
>--- 给大象剔牙<br>
>--- 得多大的嘴....<br>
>--- 火旺已经很厉害了啊！<br>
>--- 见过世面的人就是不一样<br>
>--- 真牛啊<br>

[27] 就在吃的只剩下几块的时候，静心师太强忍着停了下来，用油纸把绿豆糕包好，放在一旁。
>--- 以贪抑痴妄<br>
>--- 给她儿子留的<br>
>--- 好吃的留到最后吃<br>
>--- 母爱真的很伟大<br>

[29] 仔仔细细地在李火旺腹部摸索了一番后期，才缓缓收了回来。
>--- 没有摸脑子，估计针没检查出来<br>
>--- 怎么摸索的<br>

[30] “嗯，不错，你师父确实是不在了，袄景教的那些家伙还真有用。”
>--- 那教里的人到底都是假话，还是半真半假，一句“他全信了”是个人都弄糊涂了，不得不说，这书不光折磨主角还折磨读者<br>
>--- 我是看懵了<br>
>--- 我靠  惊悚  都是假的<br>

[34] “好，下次拜访必定带到。”
>--- 结果下次来的时候点心铺已经没人了，匆忙之下只能割肉当点心<br>

[35] “这可是你说的，我可记着呢，在吃食方面我最讨厌别人说话不算数。”
>--- flag立好了<br>
>--- 我感觉尼姑庵要完蛋<br>

[36] 两人的说话的语气明显跟之前不一样，变得亲近了许多。
>--- 干儿子了<br>

[46] “我能指点什么，我要是能指点，我儿子就不会疯了，你要接着找，我不拦着你，这样吧，我卖你一把兵器吧，路上自保用。”
>--- 师太好人啊，这可是之前全尼姑庵几车银子才换来的啊，说是卖，估计价格也跟白送差不多了<br>
>--- 好一个卖，第一次还没看清<br>

[47] “兵器？”李火旺顺着静心的手指向着漆黑的墙角走望去，在污秽不堪的角落斜竖着一柄长剑。
>--- 这把剑还能换钱 这哪是卖啊 这是把主角当儿子了 直接送了<br>
>--- 之前那个左千户的剑吧<br>
>--- 全村最好的剑<br>

[48] 李火旺走了过去，伸手一握，好悬没抓起来，这把剑重得很。
>--- 左千户得气死了，让你们拿着我剑去兑银子，你直接把我剑送人了！<br>
>--- 重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下<br>
>--- 你太baby了！ 好悬没把我李宁踹开线<br>
>--- 玄铁重剑！！！<br>

[49] 拿着这把剑，李火旺来到静心师太面前握住剑柄轻轻一拔，刹那间浓郁到极致的煞气，充斥着整个屋子。
>--- 途径之一：将军，身怀杀伐煞气，一步惊天动地，双手劈断五岳，单肘撞裂极地，练就铜皮铁骨，七龙八象之力。晋升材料：关羽之须，蚩尤之骨，霸王之血，吕布之皮，冠军侯旧绦甲，陈庆之新丰酒，满足条件，燕赵坑杀四十万降卒古战场，力战九幽鬼王后服之。<br>
>--- 送恐虐神器？用了会不会加腐蚀度啊<br>
>--- 煞气？这画面想象不出来啊，换成绿色臭气我就能理解了(ಡωಡ）<br>

[50] 某种热浪不断冲涌着李火旺的脑袋，让他双眼发红，身体难以抑制地颤抖起来，李火旺感觉到有什么东西从剑柄源源不断的传入自己体内。
>--- 焚寂x<br>

[52] “兵家的东西，有点煞气很正常，寻常人用容易噬主，但是你是心素没事，这点小煞气压根冲不散你的迷惘。”
>--- 主角给银子，银子被将军抢了换的这把剑，尼姑又把剑给主角了，这帮尼姑能处，有事真上<br>
>--- 师太丑是丑了点，人是真算好人了<br>
>--- 恐惧抵消入迷<br>
>--- 兵家就是刃教派吧。<br>
>--- 师太：这点煞气在你的迷惘面前都是弟弟<br>
>--- 四邪神我还是最爱纳垢的，赞美慈父！！[fn=24]<br>
>--- 和尚色孽，尼姑纳垢，道士奸奇，兵家恐虐<br>
>--- 自从我疯了，我再也不怕掉san值了……<br>
>--- 血祭血神 颅献颅座<br>
>--- 师太丑是丑了点，人是真算好人了<br>
>--- 恐虐<br>
>--- 新势力？兵家？<br>

[53] “这剑能杀人也能斩祟，路上防身用刚好，往后就别用《大千录》了，看着怪疼的。”
>--- 这真是亲妈级待遇了<br>
>--- 师太好人<br>
>--- 真的是好人级别了<br>
>--- 亲妈也就这样了<br>
>--- 师太她真的，我哭死<br>
>--- 师太她真的 我哭死[fn=12]<br>
>--- 她好温柔啊哭死[fn=12]<br>
>--- 看到主角就像看到自己的儿子 舍不得主角老这么自残攻击了<br>
>--- 妈！<br>
>--- 巴虺：老贼尼你是什么居心，我可已经看了他两眼了啊<br>
>--- 所以以后主角拿这把剑捅自己触发大千录......？不能这么虐吧<br>
>--- 追寻自我<br>

[55] “师太，您刚刚说这柄剑要卖我？可是我现在出不起钱。”
>--- 师太看来知道官府是不会给钱了。<br>
>--- 谢谢妈（bushi<br>

[56] “没有可以打欠条嘛，三万两黄金够了吧，算利息的，另外万一，我是说万一啊，你真的找到了摆脱心素的办法，你得要告诉我。”
>--- 是不是对物价啥的一点都不知道！<br>
>--- 疯了吧！<br>
>--- 突然想到，这三万两黄金的欠债，大概也算让主角多了一个活下去的理由吧?<br>

[57] 李火旺表情十分复杂地看着眼前的师太，他听得出来，前面那些压根就是说着玩的，她真正想要的是后面那句。
>--- 黑暗世界的一到光啊，不过大家放心，，师太绝对不会有好下场的[fn=19]<br>
>--- 根据作者上本书的经验，好人肯定没好下场<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 你们绝对不敢相信，这都女的成了男主的后宫。<br>
>--- I<br>
>--- mm<br>
>--- 活下去，活下去，活下去<br>
>--- 师太:你是不是误会了，我真个需要三万两黄金<br>
>--- 又完了。。。。作者虽然短，质量还行。<br>
>--- 🥸师太是个好妈妈<br>
>--- 下套了<br>
>--- 这是刀我的铺垫吗<br>
