
[-1] 第一百三十六章 坐忘道
>--- 我的底蕴<br>

[1] 看着眼前的师太，李火旺单手握剑，十分慎重的对着她行礼。
>--- 赞美太阳<br>
>--- 表情单手握剑读不通啊，病语。<br>

[6] “谁说赐给你的，这是卖啊，别想着赖账，三万两带利息，一文钱都不能少啊，这些你可是要还的。”
>--- 别提感情，多伤钱呐（<br>

[7] “我知道你一时半会拿不出钱来，这么着吧，以后每次你手头富裕的时候，你就让驿站送过来些，千两黄金不嫌多，半吊铜钱我也不嫌少。”
>--- 隔这报平安呢<br>
>--- 按时往家里寄钱，关心嘞<br>
>--- 师太，你真的好温柔！<br>
>--- 不嫌少，能报平安就好<br>
>--- 马上相逢无纸笔，千两黄金报平安！<br>
>--- 想想那些一本正经的和尚，还有这些看着诡异不正常的尼姑。反差真大。<br>
>--- 要是真万两黄金了，给驿站真不放心<br>
>--- 按时往家里寄钱，关心嘞<br>
>--- 隔这报平安呢<br>
>--- 意思意思就行了<br>
>--- 我看过一本小说，在上一章被扭断脖子的妹子下一章在盟主之力下
“竟然没死”<br>
>--- 想主角努力活着寄钱回来<br>

[8] “行了行了，事也讲完了，你走吧，我就不留着你吃饭了，我猜你也吃不惯庵内的斋菜，记得下次再来，多带些点心。”
>--- 真当另一个儿子了<br>
>--- 油蛆配烂蝇<br>

[12] “唉，你这孩子真磨叽啊，快些说，我吃饱了都要睡会。”静心师太显得有些不耐烦。
>--- “吃饱了”
那三斤点心吃不饱，所以这话只是在遮掩真实想法<br>
>--- 真老妈<br>

[13] 站在原地，李火旺斟酌了几秒后开口问道：“师太，在下我初入江湖，对于全天下的势力都不了解，关于他们的忌讳跟深浅，可否告知一二？”
>--- 教学关卡死去活来，新手任务慢长艰巨。。现在才开始正式开始开大地图[fn=47]<br>

[18] “你是心素，那在别人眼里就跟个牵着红绳的人参精没什么区别，管他什么教，管他什么人，打得过就打，打不过就跑。”
>--- 上次挖参就是红绳没栓好，骑着我摩托车跑了<br>
>--- 唐僧竟是我自己<br>
>--- 是是非非惹人恼<br>
>--- 牵着红绳？<br>

[19] “也别想加入他们，从来没有什么门派收迷惘的心素当弟子，连安慈庵也一样，如果有人这么说，那肯定是对你图谋不轨。”
>--- 收心素当弟子，是真不怕哪天心素发疯灭了自己满门啊<br>
>--- 丹阳子就是对他图谋不轨呀<br>
>--- 前面丹阳子竟然真收他做弟子了<br>
>--- 看来只能自己开山立派了<br>

[22] “没有，平白无故的谁肯帮你啊？”师太下巴上的三层肥肉随着她的摇头左右晃动。
>--- 师太我爱你<br>
>--- 坏了，我觉得师太很亲切，我大抵是病了<br>
>--- 看来我们都病得不浅。<br>
>--- 我可能是病了，我觉得师太可爱<br>

[24] 自己接下来一路恐怕不太平。
>--- 啥时候太平过了<br>
>--- 《关于我在诡异世界从三味书屋杀到南天门这件事》<br>

[30] “唉，不是我不告诉你，而是那种功法用嘴是读不出来的，必须要用女书才能写出来，完了你又是个男的……”
>--- 不会是我想的那样吧<br>

[37] “坐忘道？”李火旺下意识地皱起了眉头，他总感觉到这三个字在哪听个过。
>--- 怪不得整个洞穴里的人都在笑，笑李火旺真相信了那件事，这些家伙正好就是以此为乐<br>
>--- 前面拜火教高层六长老，念的经是坐忘道的，鸠占鹊巢了？<br>
>--- nb<br>
>--- 盲目痴愚<br>
>--- 一百二十九章<br>

[38] 可是当他仔细思索一番后，却发现自己并没有关于坐忘道的任何记忆。
>--- 袄景教消灭丹阳子时候念得经书就是坐忘论<br>

[39] “唉，我跟你说话呢，你这孩子怎么老走神啊？你要是不想听那我不说了啊。”
>--- 好歹不像查尔斯一样老插嘴[fn=31]<br>

[45] “坐忘道不是占山为王的土匪，也不是一个修炼宗门，谁也不知那帮人算什么，唯一肯定的是，他们喜欢耍，为了耍，百无禁忌。”
>--- 沃日，那一票沃景教的全是坐忘道假扮的……<br>
>--- 乐子人<br>
>--- 什么愉悦犯<br>
>--- 观剧魔女<br>
>--- 不会是七宗罪吧？以负面情绪来修炼，这个世界就是地狱啊<br>
>--- 🧐<br>
>--- 诡计大师（）<br>
>--- 奸奇<br>
>--- 奸奇纳垢色孽齐活了，就差个恐虐了<br>
>--- 这不就是那啥奸奇嘛<br>
>--- 周可儿增殖<br>
>--- 哎，我就是玩<br>

[46] “这帮骗子除了耍钱嘛，最喜欢的还是耍人。”
>--- 耍心素玩？<br>
>--- 这个是奸奇<br>
>--- 对上了，主角就被这帮乐子人耍了，包括之前的那个英子也是被耍了的<br>
>--- 色孽 纳垢都出来了 下一个是奸奇？<br>
>--- 袄景教全被耍了？<br>

[47] “举个例子啊，他们曾经假装自己是皇帝的太监，忽悠了一整座城的男人阉了自己，他们这么做就是觉得无聊乐呵一下。”
>--- 我前面竟然还真猜对了？真就是一群乐子人啊<br>
>--- 比起来乐子人，感觉更赞同师太说的这是疯子，这算哪门子乐子人？相当于就是觉得好玩，忽悠千人以上出车祸落得个终身残废？？<br>
>--- 奈亚信徒<br>
>--- 草！这真特么是闲的！<br>
>--- joker～<br>
>--- 没事走两步[fn=31]<br>
>--- 损人不利己，白开心哪<br>
>--- 这是愉悦犯吧~追求乐趣[fn=4]骗死人不偿命<br>
>--- 我感觉我可以加入这个门派<br>
>--- 诡术道途是吧<br>
>--- 诡术大师<br>
>--- 比起来乐子人，感觉更赞同师太说的这是疯子，这算哪门子乐子人？相当于就是觉得好玩，忽悠千人以上出车祸落得个终身残废？？<br>

[49] 他声音中带着一丝迟疑地问道：“一帮喜欢骗人的赌徒？可……这跟我有关系吗？”
>--- 赌徒可不是师太说的<br>
>--- 主角好惨，被骗了<br>

[51] “唉，你忘了你是分不清真假的心素了？你这要被他们遇到了，他们会干嘛？”
>--- 乐子人玩心素，那可就没啥乐子，对心素来说属于九牛加一毛，屁用没有<br>
>--- 最容易被骗的遇上最能骗人的<br>
>--- 之前的治疗是假的，他没有遇到什么教里人，他遇到这群骗子了。<br>
>--- 还真是，心素连哪个是真实世界都分不清，更别提遇到喜欢骗人的帮派了<br>

[55] “除此之外，他们最擅长的障眼法，可是厉害得很，甚至连我都能骗过。”
>--- 一个猜想，幻觉丹阳子就是真的丹阳子，为了让主角认为那是幻觉还特地弄了个真幻觉，真幻觉还可以监视主角，让他们看直播。他们想看看主角一直认为丹阳子已死，之后遇到危机时一直认为是幻觉的丹阳子又出手救自己后的反应，看看主角会不会彻底发疯。<br>
>--- 我疯了<br>
>--- 说不定不是障眼法，而是揭开一角<br>
>--- 这么多读者，迟早要疯几个<br>
>--- 所以说，主角现在所谓“幻觉”的丹阳子和姜英子，其实是坐望道的障眼法，应该是这样吧，或者是丹阳子其实没挂，是障眼法，甚至骗过了师太，应该是这两条逻辑线，就看作者怎么写了。<br>
>--- 所以丹阳子没死，主角什么都没摆脱。。。<br>

[56] “上次有个坐忘道还偷偷摸进了安慈庵来了，想骗我们破戒呢，好在被我们发现了，最后迷途知返，皈依了佛门。”
>--- 我艹<br>
>--- 尼姑有啥戒，我都不记得了<br>
>--- 物理皈依<br>
>--- 吃咸鸭蛋算不算破解？<br>
>--- 是不是前面遇到的那个和尚？去正德寺的那个，卧槽，正德寺完蛋了。<br>
>--- 之前难道是坐忘道的。。<br>
>--- 去了西天？<br>
>--- 。。。。迷途知返。。。。。<br>

[57] “你记住了，坐忘道里的人不怕死，千万被被他们黏上，要不然会越黏越多的。”
>--- 乐子人的心态是拉人陪葬，怎么可能怕死。<br>
>--- 猜测之前尼姑庵下城里打麻将的就是<br>
>--- 对纯度很高的乐子人来说，死可能是最大的乐子，但一般还是惜命的，毕竟乐别人能乐无数次，乐自己只能乐一次<br>
>--- 别被 捉虫<br>

[59] “嗯~！他们何止敢骗我，他们甚至还想骗神！我听说百年前有一帮坐忘道，潜心琢磨了三十多年，居然把喜神给骗了。”
>--- 坐忘道屠的小镇，灭了祆景教，然后假扮祆景教在那骗人？<br>
>--- 作者就是坐忘道，我们都被作者骗了<br>
>--- 我喜欢乐子人！！！<br>
>--- 好家伙，主角和英子都被骗了，巴虺也被骗了，主角还以为自己摆平丹阳子了<br>
>--- 这个教派感觉是修炼起来危害最小的，和那些自残和炼药的比起来安全很多，还挺强，连神都能骗<br>
>--- 看来主角遇到的那几个长老全是坐忘道的，英子和丹阳子的幻觉也是他们弄得<br>
>--- 该不会他遇到点是坐忘道吧，骗牯神又骗主角？<br>
>--- 压根没有正常人了<br>

[61] “不对，那是喜神，我说的是囍神。”师太用黑乎乎的手指甲，在自己身上肥肉上划拉着。
>--- 哦，把人家骗的裂开了。<br>
>--- 红双喜，抽么<br>
>--- 那是女人，我说的是姦人<br>
>--- 那是女人，我说的是姦人。[fn=64]<br>
>--- 赶紧说说你现在能看到两个幻像的事儿啊<br>
>--- 阅<br>
>--- 已阅<br>

[62] “不对，那是喜神，我说的是囍神。”师太用黑乎乎的手指甲，在自己身上肥肉上划拉着。
>--- 蜘蛛精？<br>
