
[-1] 第一百三十七章 佛门五界
>--- └┌(｡°з ┐ )┘三└( ┌ ε°｡)┐┘<br>

[3] “怎么说呢，如果硬要比的话，那喜神就是囍神的指甲盖吧。”
>--- 意迪克跟查尔斯的关系<br>
>--- ，，这世界，胡家之所以有哪一天全靠喜神还有那奇怪的女人，还有那水韭的，有能力称霸一的，都不省油<br>

[5] “等等，师太你先等等，我脑子现在有点乱。”
>--- 这话说的好像啥时候不乱一样<br>
>--- 难道本来就不乱？<br>

[7] “怎么可能，喜神怎么可能是邪祟的，完全不是一码事。”
>--- 实际上邪崇往上推都可能看到高位<br>

[10] “额……哪的神？”
>--- 额滴神<br>

[12] 李火旺继续无奈的解释：“在下已经跟您说过了，我不是这个世界的人，我真的是穿越过来，虽然我不记得自己到底是怎么过来的。”
>--- 错的不是主角。错的是这两个世界。<br>

[14] “师太，我真是穿越过来的！”见对方不信，李火旺的声音不免有些大，内心也不由的有些焦躁。
>--- 完全符合精神病人的症状<br>
>--- 师太是假的，是幻觉。主角是真的。<br>
>--- 心烦了，心乱了，心素疯了<br>
>--- 莉莉，这个是开机键。<br>

[15] “好吧，好吧，我信了，咱们接着往下说吧，佛门五界，听说过吧？”
>--- 行了行了，我们都是假的，不信的话你们可以思考一下宇宙的尽头，时间的起点，尽头之外呢？起点之前呢？是不是觉得头晕😵‍💫？是不是觉得无解？那就对了，因为我们都是假的，我们根本没有存在过，我们都是李火旺的幻觉！这本小说就是通往真实的窗口，大聪明们，你们有福啦！现在只要 XXX，就能XXXX，啊，我死了<br>

[18] “居中金刚世界，东方香积世界，南方欢喜世界，西方极乐世界，北方莲花世界。”静心师太重复了当初那老和尚说的话。
>--- 现实里面主要是:
东方琉璃净土，中央婆娑世界，西方极乐净土<br>
>--- 世界观<br>
>--- 真有这种说法吗？<br>

[24] “所以，你之前说的仙界，就是这五个世界？”他下意识的对着墙壁的丹阳子问道。
>--- emm主角问丹阳子被师太看到没？<br>

[27] “这些人根本什么都不懂，书上写什么就是信什么！他们连南天门都没看过，懂得什么狗屁！！”
>--- 随身老爷爷了属于是<br>
>--- 别再说了，你们都没有去过能源之城，懂个屁的闪电旋风劈<br>
>--- 是不是坐忘道的人不止骗了李火旺，连丹阳子都一起骗了玩？？<br>
>--- 感觉是骗丹阳子以为自己死了。<br>
>--- 南天门只是香积界的门吧？<br>
>--- 丹阳子之前信有仙人指点将会成仙，信仙门一开有仙气，丹阳子说的什么南天门不如说是信自己<br>
>--- 南天门，猴子说：俺老孙比较熟<br>
>--- 丹阳子到底是啥？他所知道的信息到底是哪里来的？<br>

[30] 师太有些无聊的扣了扣鼻屎，拉出一大条后擦在自己的肥肉上。
>--- 有必要，这是在积攒仪式的祭品“肮脏”
你可以看成师太在攒蓝条<br>
>--- 挖鼻屎时挖出一长条鼻屎超级爽的！

就是那种长条形鼻屎从你鼻腔里划过的感觉。

这种可遇而不可求，难得。<br>
>--- 评论区老哥玩的比师太还猛<br>
>--- 看饿了<br>
>--- 正在吃鼻屎[fn=10]<br>
>--- 扣出来不该是直接吃掉的么？<br>
>--- 艹了<br>
>--- 我靠，我在扣鼻屎<br>
>--- 挖鼻屎时挖出一长条鼻屎超级爽的！

就是那种长条形鼻屎从你鼻腔里划过的感觉。

这种可遇而不可求，难得。<br>
>--- [fn=40]我在吃饭<br>
>--- 爽啊<br>
>--- 猝不及防<br>

[32] “我懒得成，我儿子虽然疯了，可是他还活着呢，我真成佛了他怎么办？”
>--- 喜神打不过丹阳，丹阳打不过师太<br>
>--- 成佛不一定强啊，就像喜神，还是菜<br>
>--- 说明了师太完全有能力成佛变成神，但是她不想<br>
>--- 侧面说师太可以成，就是想不想的事<br>

[37] “唰~！”丹阳子的那三个恐怖的脑袋直接从师太的肚子上钻了出来。
>--- 你的小可爱突然探头<br>
>--- 我的癞子头🥵我的癞子头🥵我的癞子头🥵<br>

[39] “但凡只要你看了一眼仙界，就会觉得凡间什么都不是！！”
>--- 不会是经典的原来那个世界是仙界吧（<br>

[41] “那是当然，有些修仙的说，那里根本没有五界，压根就是一块地方，称呼那里为蓬莱，也有人说压根没那地方，都是编出来的。”
>--- 新世界<br>

[43] 静心师太说着，忍不住从肥肉里掏出绿豆糕，刚准备塞进嘴里，又强忍着停了下来，重新塞了回去。
>--- 这是我留给我儿子的，我儿子最喜欢吃这个。。。。。。（央视广告）<br>
>--- 为了儿子，修行带来的作用也可以忍<br>
>--- 留给儿子吃<br>

[44] “行了，行了，这些不是凡界的东西，我就这么一说，你就这么一听，反正真的假的，跟你现在也没啥关系。”
>--- 换一句，师太也不知道，正如之前的大姥姥游老爷之类都是从祖上传下来的，只是人为给神来了个定性<br>

[45] “没别的事了，赶紧走吧，都未时了，让你害的我觉都没得睡。”
>--- 未时，指下午1点到下午3点<br>

[46] “记住了，离坐忘道远点，实在跟他们碰上来，想要破解，就要理清他们的思路，然后再反其道而行之。”
>--- 就是杠<br>
>--- 坐忘道想要骗主角，让主角认为自己以前屠了一个城市的人，所以主角要做的就是否定这个认知，坚定相信自己没有伤害过别人。<br>
>--- 那只有换世界时才能静下来<br>

[47] 嘱咐完这最后一句话，静心师太脖子向后一扬，打起来了震耳欲聋的鼾声来。
>--- 杀伐果决，干净利落<br>

[48] 李火旺表情复杂的对着师太再次进行了一个清风观道礼，拿起手中的剑转身离开。
>--- 你为啥要行道礼？为什么认为自己是个道士？？<br>

[49] 这一趟，收获太多太多，李火旺现在需要好好理理才行。
>--- 没什么收获[fn=5]难道世界观还没想好？<br>
>--- 这么好的解释世界观的机会你啥也不说，反而又引如入什么5色佛界，全程谜语人是的，而且主角像个没头苍蝇似的，完全没有自己主观逻辑判断，作者是想让他问什么他才问什么，而不是他应该问什么他就问问什么<br>
>--- 讲李火旺精神不正常可以理解，但确实有点安排（keyi）的评论被吞了…累死我了<br>
>--- 如果换个谨慎的人，或许不仅刨根问底，还得复盘一下遇到的事和人有没有可能与坐忘道相关<br>
>--- 确实有点刻意，不过李火旺这状态可以理解<br>
>--- 确实有点刻意，不过李火旺不正常倒也可以理解。换个谨慎的人不仅刨根问底还啥都问，还得复盘一下自己遇到的人和事会不会与坐忘道有关<br>
>--- 就楞不问幻觉的事？心真大啊，不愧是精神病。<br>

[52] 铿锵一声伴随这声轻响，春小手中青色剑出鞘小半。
>--- 捉虫，春小满<br>

[53] 剑锋反射出冰冷的寒光。某种薄雾般飘渺无形的压力顿时让杨小号再次向后坐了一些。
>--- 捉虫，杨小孩<br>

[57] “我要是就这么厉害，以后就没有欺负我了吧。”杨小孩眼中带着憧憬的说到。
>--- 没有啥啊？？？作者又犯错了<br>

[58] “哼，这算啥，练这些没用，真要想变得厉害，你还得跟李师兄学。”
>--- 没有精神病，学不来<br>

[64] “去镇上的镖局看看，练了这么久也只是死练，我想找人来试试手。”
>--- 没有武术基础会不会被镇上的人打破防然后搞出一堆事情来又扯出一条支线<br>
>--- 我说你这练的是死劲，不顶用<br>

[65] “小满啊，试手还要找外人啊，你找我啊，费这劲做什么，我也是练过的。”狗娃把腰间的挂刀拍着直响。
>--- 直接手滑一刀给他收了吧，还有那个吕秀才也捎上，真他娘的一对卧龙凤雏<br>

[66] “你那算练过？就练了一招挥砍也叫练过？”
>--- 不问幻象的事是吧，主角又降智了？算了算了，主角是高中生、被丹影响、是神经病，这是正常的我知道我知道<br>
>--- 傅红雪就每天3w次练一招拔刀成的高手啊<br>
>--- 一刀劈开生死路<br>
>--- 小满师姐，你对力量的本质一无所知！黑刀，看我平a断海！<br>
>--- 。<br>
>--- 双旗镇刀客！<br>
>--- 得<br>
>--- 好看。保持质量！！！<br>
>--- 砍人只需要一刀[fn=58]<br>
>--- 我靠我竟然追平了<br>
>--- 不问幻象的事是吧，主角又降智了？算了算了，主角是高中生、被丹影响、是神经病，这是正常的我知道我知道<br>
>--- 一招鲜，吃遍天<br>
