
[-1] 第一百三十八章 镖局
>--- 这鬼地方镖局怕是也得会些啥<br>
>--- 最后<br>
>--- 来了<br>

[2] “只会一招怎么了？听没听过一招鲜吃遍天？一招也能劈死人。”
>--- 三桥，这个我熟啊[fn=31]<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 没有枪头也捅得死人<br>

[4] 狗娃还没反应过来，长剑已经停在了他的鼻前了。
>--- 秒殺<br>

[6] 看了一眼旁边观战的杨小孩，感到丢脸的狗娃顿时脸色一红。“她这是偷袭，要是来真的，她未必斗得过我。”
>--- 。<br>
>--- 我还是见习？<br>
>--- 偷吸[fn=31]<br>
>--- 不讲武德，来骗!来偷袭！我大意了啊，没有闪<br>

[7] 杨小孩看到小满已经走出了客栈小院，顿时对着狗娃不断点头。“嗯嗯嗯，曹操师兄说得对。”
>--- [fn=31]<br>
>--- 阿对对对<br>
>--- 啊这，啊对对对，<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 这小孩有出息，不知道啥时候死。→_→<br>
>--- 啊对对<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 啊对对对，你最牛逼<br>

[11] 看了一眼身边的道童，春小满说道：“没事别乱跑，现在世道动乱，拍花子拐小孩的也不少。”
>--- 拍花子也拐女人的，别以为你一身毛就不会被拐！<br>

[15] “这里面好多人啊。”杨小孩躲开面前的一坨马粪。
>--- 你明明躲的是马粪！<br>

[16] “这也正常，世道越动乱，镖局就越赚钱，要是全天下都大同了，也用不着什么镖局了。”
>--- 但也不能太乱，要是道上都是成千上万人蚁聚的草头王，谁也走不下去镖<br>
>--- 胡说，没看到现在快递多发达[fn=31]<br>

[20] 听到小满得如此直白的话，面前的镖师顿时一愣，这种事情过去也遇到过，但是女人上门要求以武会友的，还真是头一回。
>--- 感觉会很惨<br>

[23] 伸进怀里摸索了一会，掏出一两银子递了过去。“小女子无师自学，还请指点一二。”
>--- 还算讲点道理<br>

[26] 玉勇镖局的镖师能有这么多分局，靠的就是镖师们能打，要是被一个小女子轻松打败了，江湖上的名声可就败了。
>--- 震旦<br>

[32] 看着四周的一些环境，春小满摇了摇头，“这是镖局，又不是土匪窝，开镖局的人最注声望了，要是名声臭了，可没人请他们押镖。”
>--- 不一定<br>
>--- 你还知道哦<br>
>--- 感觉要出事<br>

[37] “师傅吃了没？”
>--- 哈哈哈哈哈，与众不同的来了<br>

[46] 对方少年并没有拿剑，拿的是一块枯藤长盾，盾的样子很怪，上宽下窄，而且前端还突出两根类似野兽尖牙般的木锥。
>--- QQ人?<br>
>--- 想到了角龙盾斧[fn=4]<br>
>--- 好家伙玩盾的脏啊
兵击最讨厌的就是那盾的<br>

[48] 小满眉头微皱，举起剑来，对着他先是一招试探性地并步直刺。
>--- 对面不讲武德，比剑怎么可以拿盾牌呢，剑谱上没教，打不了，打不了<br>

[50] 少年迅速把力往下一卸紧接着又是往前一震，小满的长剑瞬间被撞开了。
>--- 卧槽，弹反。<br>

[51] 趁着小满空门大开之时，他右脚向前一踏，双手发力猛地一推，藤盾前端的木锥径直向着小满的脖间刺去。
>--- 熔炉骑士<br>
>--- 卧槽，弹反接处决。<br>
>--- 卧槽，弹反接处决。<br>

[53] 可就在剑回到一半的时候，对方的那木锥已经停在了春小满的脖子上。
>--- 畢竟沒實戰經驗<br>
>--- 快进到打了小的来了个疯子<br>
>--- 我还以为小满很厉害了呢，没想到只是比普通人强呀，这样怎么守护小白，李师兄可靠不住<br>
>--- 你看这个满满啊，才打一招，就败了，真是太逊了。<br>
>--- 拉了啊，小满姐<br>

[54] 藤盾收回，少年站定双手抱拳，“承让。”
>--- 人家挺够意思了<br>
>--- 照着书练一练就能成为高手的那是武侠小说主角<br>
