
[-10] 抱歉，过年事忙，欠的两章，我会尽快还上的。
>--- 别介意大家催更，催也是侧面看出大伙确实被你的书迷住了。但也别管他们怎么催，按照你自己的节奏写就行了，催更的留言就当作是耳边风就好，千万别乱了节奏影响书的质量，最后，保重身体，注意休息，多起来动一动身体，健康最重要！<br>
>--- 上本书欠的都还没还清呢<br>

[-1] 第一百三十九章 中邪
>--- 邪门来的太快<br>
>--- - ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)<br>

[1] 这一切都发生得太快了，快到不但出乎小满的意料，甚至也出乎一旁观战的王兴德的预料。
>--- 王兴德！！！<br>
>--- 王兴德，你个懦夫！<br>
>--- 这名字。。。串戏了<br>
>--- 王兴德[fn=39]<br>
>--- 王兴德[fn=31]<br>

[2] “嗯？下盘能晃成这样，看来这小娘子真没师傅带。合着是我想岔了。”
>--- 没人带练出事了也不知道，可能土匪都打不了几个<br>

[13] 王成兴讪讪地笑了笑。“姑娘，你的虚步平劈 、弓步下劈、带剑前点，提膝直刺歇步下劈练得都很扎实，肯定是下了一番功夫的，对付寻常庄稼汉，一两个不在话下。”
>--- 姑娘，你脚步虚浮如何能战？叔叔教你一招老树盘根，保证你下盘稳如泰山！<br>
>--- 你反手无力正手不精脚步松散反应迟钝没一个动作像样就你还想和我同台较量?做你的美梦!​<br>
>--- 感觉这家镖局人很好呀<br>

[14] 他就说这么多，别的也不说了。
>--- 懂得都懂<br>

[17] “哎，姑娘啊，那女侠不是那么好当的，那说书说的也都是假的，你还是回家去吧。”
>--- 女足没人看啊，男足踢得烂但是赚钱<br>
>--- 关键是激素水平导致的身体差异<br>
>--- 实话啊，女人本来这方面就比不过男人，国家队女足也就踢踢初中男子校队。什么女人练武，一打几十个男的不在话下，纯粹扯淡<br>

[24] 一两银子，对方能说这么多已经仁至义尽了，再问下去就越界了。
>--- 也算个明白人<br>

[27] 说完这些话，他又面带鄙夷人看向练武场的其他人。
>--- 你一个靠包揽洗衣做饭做杂事讨好师兄师姐的家伙好意思鄙夷靠实力卖命生活的人？说句难听点的，你跟太监的区别也就是多了个把<br>
>--- 错字吧？<br>

[28] “再说了，这些人压根一点都不厉害，在咱们的李师兄面前，估计连一个回合都走不出来。”
>--- 练武的跟修仙的比，好意思吗<br>
>--- 那确实<br>
>--- 说什么大实话哈哈<br>
>--- 男主的剑术还真打不过<br>
>--- 练武和修仙比不了啊。。。<br>

[33] 他对春小满露出一个勉强的笑容。“姑娘，还请见谅，我师娘就这样，中邪已经很多年了。”
>--- 为啥不用铁链锁住？<br>

[36] “哎～请了，无论是山上的姑子，还是和尚都请了，可她就是没见好啊，可怜了我那师傅啊。”
>--- 安慈庵都治不好？<br>

[38] “中邪？师娘？”春小满的眼睛亮了起来，她忽然想要了一个办法。
>--- 别去找小白好吗，不要损人利己<br>
>--- 一边骂着男人说我恨男人，出事了又要找男人帮忙，平常又要找男人学武功，还要男人保护。跟女权简直一模一样<br>
>--- 找小白跳大神<br>

[39] 这事情要是办好了，对方可就不止指点自己一句话这么简单，恐怕要倾囊相助。
>--- 姑子和尚都搞不定……主角能行吗<br>
>--- 哈哈哈倾囊还行<br>
>--- 恐怕没那么简单[fn=31]<br>
>--- ?<br>

[43] “你能教我怎么用算盘吗？我要好好算算账，我感觉再这样用下去，大家撑不到我家就没钱了。”
>--- 小白真是贤妻良母呀<br>

[45] 她走过去拉着白灵淼的手就出了房门来到走廊，左右看了看没别人后，她压低声音问道：“你那天晚上跟我说的那些话是真的吗？你现在当真成跳大神了？”
>--- 安兹庵那些人都治不好？那这可不一般啊<br>
>--- [fn=31]有付出就有收获，至于付出的是别人跟我有什么关系？<br>
>--- 这成事啊在人为 不成事在为人<br>
>--- 想啥呢，正德寺、安慈庵都解决不了，小白这半吊子不是送……<br>
>--- 被傻到了，别坑我们白毛妹子呀<br>
>--- 那些尼姑都搞不定，跳大神恐怕也够呛<br>
>--- 别呀，这世界遇到怪事就该躲着走，怎么还自己凑上去呢？不是要开虐的节奏吧<br>
>--- 完了<br>

[47] “很好，你跟我来一趟，我这里有件事情要你帮忙。”
>--- 借花献佛，小人行径<br>
>--- 坏了要开刀了<br>
>--- 有些人心是真窄。<br>
>--- 坏了坏了<br>
>--- 不应该对和尚 有点警惕了吗？<br>
>--- 这黑毛猴子心思真多<br>

[50] “等不了啦，你就当帮我一个忙。”春小满走了进去，又是一阵鸡飞狗跳。
>--- 虽然但是，小满练剑也是为了能有力量不依靠火旺保护众人不是吗<br>
>--- 身长黑毛，就连人都不当了？<br>
>--- 好歹说明一下啊你，觉得自己很厉害？白毛必须帮你？<br>

[53] 这么多年来，什么办法都试过了，可是自己的夫人还是老样子。他现在已经早就已经放弃了。
>--- 这里多了个已经<br>

[55] “姑娘，这是你拉下的东西，你忘记带走了，今日吓到了你，还请见谅，至于内人事情就不劳烦各位折腾了，她老了，我现在就想让她陪我过上几天安稳日子就行。”
>--- 多来几个好人，方便之后出刀<br>
>--- 普通人应该有的态度，病急求药的时期已经过了，现在战乱更不想多惹事，万一出事两方都没法合气相处<br>
>--- 也不是说好人，主要镖局这种生意很注重名声，这种做法很显然是解决麻烦的态度，他压根就不信，也不想纠缠这事，加上最近生意很好，干脆就花点钱息事宁人<br>
>--- 主角持续不主动，作者开始操控配角推动剧情<br>
>--- 果然会是这样，请了二神避免不了了，就看火旺面子大不大了。<br>
>--- 我已经三天没看见火娃发疯了，身上有黑太岁再爬。这几天多的san值咋办啊，谁帮我拿走啊<br>
>--- 这本书里最近好人有点多，不对劲。<br>
