
[-1] 第一百四十章 大神
>--- （￢㉨￢）<br>
>--- 一<br>

[2] 抱着鼓的白灵淼想了想，带着几分迟疑地劝说到：“这位老师傅，如果真中邪了的话，还是要治的，中邪的滋味很是不好受的，而且性命攸关，不如这样，我不收酬劳都没关系的。”
>--- 不要钱的东西才贵<br>

[3] 听到这话，赵秦眉头猛地一皱，把手中端着的茶碟往一旁桌子上不轻不重地一砸。“成兴，送客。”
>--- 老头深知，免费的更可怕<br>

[10] 说道这，她仿佛想起了什么，脸上忽然变得十分难过。“还是说你根本不把她当——”
>--- 不觉得这是傻大姐，反而是个心机婊<br>
>--- 这个b。。。。。。无语<br>
>--- 这女人还是离远点吧<br>
>--- 献祭<br>
>--- 这嘴。。。是我我也生气。<br>
>--- 莫名觉得这是个傻大姐，白白还是离她远点吧<br>
>--- 这世道，这张嘴很影响生存呀<br>

[23] 伴随着刺啦声响起，被黑墨浸透的棉线迅速形成大网，封住了前面的路。
>--- 好专业<br>

[28] 就在这时，一位嘴巴挂着两撇胡子的镖师凑到赵秦耳边低声说些什么。
>--- 经典狗头军师形象<br>

[32] 她真怕好心办坏事，打起来，白灵淼倒是不怕自己伤着，她就怕万一等李师兄再掺和进来，那麻烦可就大发了。
>--- 为什么不解释是跳大神<br>
>--- 主角过来那可不是全部图图了<br>
>--- 李火旺：？<br>
>--- 洗海带哟～<br>
>--- 痛好痛啊<br>
>--- 主角过来那就是灭门了<br>

[38] “那既然这样——”白灵淼刚开口，小满忽然上前一步。“我们需要回去跟我的其他师兄弟说说。”
>--- 还算有点脑子...就应该让火旺跟着过来的<br>

[44] 其中一部分紧张自然是镖局人的过度反应，另外的一份紧张是因为驱邪这种事情，她也是第一次干。
>--- 可不是第一次干了，之前给师兄治疗过，忘了？<br>

[50] 一位衣衫褴褛的，浑身肮脏的头发发白的老妇人，脚上托着生锈的粗铁链在屋内一边哭一边徘徊，完全无视所有人的注视。
>--- 现实必须是歌舞升平欣欣向荣的捏😋老爷们看不得那些，这么一来不就看不见了？<br>
>--- 这不会是心素吧<br>
>--- 。。。。。。太哈人了<br>
>--- 链子不在脖子上？<br>
>--- 热搜直接被压了，一堆疑点也没有解释，明目张胆的吃人<br>
>--- 唉，作孽啊<br>
>--- ?<br>
>--- 哈人<br>
>--- 唉<br>
>--- 哈人<br>

[55] 那些好奇红盖头下长什么样的汉子失望的是，红盖头下面居然还有一张绣着鸳鸯的红盖头。
>--- 卡卡西是吧<br>
>--- 搁这搁这呢？<br>
>--- 搁这套娃是不<br>
>--- 这盖头只有火旺能掀是吧[fn=31]<br>

[56] 白灵淼抿着嘴唇深吸一口气，把手中的红盖头盖在了自己的脑袋上后，把手中的鼓递到了对方的手中。
>--- ？到底谁是二神啊<br>

[59] 黑色的指甲轻轻在鼓面上一敲。尖锐甚至有些刺耳的女声从红盖头下面传来出来。“请～神～嘞~~”
>--- 少女折寿中….<br>
>--- 请神（少女音限定）<br>
>--- 这不晓得吗，因为二神的作用就是请神的啊，大神才是看事的。<br>
>--- 业务不熟练，只能让二神来？<br>
>--- 怎么是二神唱歌？<br>
>--- 我懂了！小白会慢慢变成二神，二神会慢慢变成小白。<br>
>--- ？？？<br>
