
[-1] 第一百四十二章 治疗
>--- ✧٩(ˊωˋ*)و✧<br>
>--- 看书最难受的一件事，追上更了 唉<br>
>--- 卧槽 更新了<br>
>--- 仁<br>

[6] “当家的，你看咱们的儿子多好啊。这么小了就知道孝顺娘，知道我喜欢吃现炸的油条，一大早专去买去了。”
>--- 是走失……？好惨……<br>

[9] 赵秦走过去一把搂住自己的妻子。失声痛哭起来。“凤霞....我对不住你啊！”
>--- 我擦嘞！富贵，是你吗富贵？<br>
>--- 这个老夫用的感觉不符合情绪啊<br>

[12] 李火旺表情带着一丝复杂的看着眼前的抱在一起的老夫妻。“久病成良医。我以前在院里见过这样的，其实相比辨别症状，我更擅长辨别精神类药物。”
>--- 对于被研究治疗，我的经验有三层楼那么高<br>
>--- 现实是真的，如果这的知识在现实能用的话。。。<br>
>--- 真病友，以病会友<br>
>--- 精神病院的病友<br>

[15] 说完他就要带着白灵淼先离开这个有些昏暗的屋子，可没走几步就被人拦住了。
>--- 杨小孩:那我呢？<br>

[22] “平时出太阳的时候，带着她多出去晒晒太阳，太阳晒多了，心情也会变好，对病人的好转有好处。”
>--- 烈阳驱阴气，真火护三魂！<br>
>--- 每天晒太阳半个小时是治抑郁最便宜的办法<br>
>--- 祖传老中医李火旺<br>

[24] “三十年实在有点太久了，这种病都是越早干预越有效果，你最好还是以稳定病情为主吧。”
>--- 我寻思着，现在医院里也不让用电脑啊，这书是咋发出来的<br>
>--- 属于是久病成良医了<br>
>--- 狐尾你摊牌吧，是不是在院里偷偷写书<br>

[25] 李火旺停顿了一会，回想着当初李医生对其他病人家属的话，又把其他细节跟赵秦转述着。
>--- 久幻成医。<br>
>--- 人总不可能幻想出一个完整的学科，那边是真的<br>

[35] 尤其是桌子中央的那只烤乳猪，肥嫩的肉质被烤得焦黄脆嫩，浓香的汁液包裹在周围，在烛光下泛出点点的油光，扑鼻的香味阵阵袭来。
>--- 西游记降魔篇的烤乳猪<br>
>--- 没事，这本书里的美食给我我也不敢吃。<br>
>--- 超，大晚上的<br>
>--- 特意半夜更新这个是吧？<br>

[36] 不只是人，连馒头也蹲在李火旺脚边，兴奋地舔着舌头等待着剩骨头。
>--- 给馒头来点肉😭<br>
>--- 馒头:终究是错付了[fn=12]<br>
>--- 給馒头哥单独上席<br>
>--- 馒头:终于不用吃馒头了<br>
>--- 馒头:你才等剩骨头，老子要吃肉！<br>

[37] 坐在主座上的李火倒没注意这些，他侧身听着一旁的春小满说着整件事情的来龙去脉。
>--- 旺<br>

[38] “下次这种事情，先问问我，别贸然自己行动，也别把白灵淼牵扯进来。”李火旺开口说道。
>--- 畢竟只有主角能打<br>
>--- 主要是牵扯到老婆了<br>

[39] 这种事情还要是处理好了，要是处理不好又是麻烦事情一桩。
>--- 处理不好这个城就无了<br>
>--- 还要→还好<br>

[40] 春小满顿了一下，似乎想辩解什么，但是最终什么都没说点了点头。“是，李师兄。”
>--- 以我们的视角是没什么好辩解的   但是这里的小满也没多大  也还是那种不成熟的人    有这种辩解的冲动看起来更人物更丰满    大家可以想想自己高中时候是不是也会有这种想辩解的冲动甚至大学里面搞活动之类的出差错是不是也有些人想辩解<br>
>--- 但她自己也知道自己没啥委屈的，所以有这么一段，体现春小满的人物形象<br>
>--- 也不是说辩解吧，就是感觉有些委屈，当然，以读者的视角来看，她没什么好委屈的，但是作者塑造的春小满是一个要强的女性，她有些拉不下脸，也觉得主角有点小事大作了，大概这么一种心态<br>
>--- 这有什么好辩解的？<br>

[43] “赵镖头，客气了，令正的事情，只是纯粹的看不过眼罢了，让其他人都坐吧。”
>--- 原来还有令正这种说法<br>

[46] 夹起一块大鸡腿，咬了一口后，李火旺扔到了桌子底下。
>--- 没毒，馒头你放心吃！<br>
>--- 很可以<br>
>--- 狗🐶：火旺这人行，能处<br>
>--- 这是给那条狗<br>
>--- 太油了，吃不下，连肉都吃不了，活着还有什么意思啊<br>

[47] “恩人，大恩不言谢！今日你救我内人就是救我！明日定有厚礼送到府上，还望莫要推辞！”
>--- 赵秦:“厚礼谢！”
李火旺:“欸，你怎么骂人呢”<br>

[52] “你们既然是做押镖生意的，镖师们都身手不错，可有适合好一些的剑法呢？”
>--- 辟邪剑法[fn=4]<br>

[55] 既然对方都开口了，自己哪有不提的道理。
>--- 你既然说了，那我就不跟你客气了<br>
>--- 按作者的脾性不来本菊花宝典？<br>
>--- 来本独孤九剑！

好吧，能有本松风剑法就行。<br>
