
[-1] 第十四章 帮手
>--- 回归道标<br>
>--- 。<br>
>--- 留爪<br>
>--- ༼｡＾･ｪ･＾｡༽饱得动不了<br>

[1] 刚吃下去这颗丹药，李火旺就感觉到丹田如同有着一团火暖烘烘的，并且这团火有越烧越旺的趋势。
>--- 难怪叫火旺呢<br>
>--- ？？吃人<br>
>--- 你自燃了。<br>
>--- 吃人啊这是<br>

[7] 此时他丹田的那团火已经顺着脉络到了四肢。现在的他就像大夏天穿了一件大棉袄，浑身上下都仿佛煮熟了一样。
>--- 炼丹法明显有大问题，怕不是烹饪啊<br>

[9] 自己成为了丹阳子那令人作呕的帮凶，把对方对自己做的事情，强压在别人身上。
>--- 有点黑暗文的沉浸感了<br>
>--- 吃人的是我的哥哥，我是吃人的人的兄弟，我自己被人吃了，可仍是吃人的人的兄弟<br>

[10] 对方或许不识字，但是对方却并不愚蠢。在绝对的实力面前，自己做什么都是虚的。
>--- 丈育能打危害增大很多啊<br>

[11] “我一定要弄死他，必须想办法弄死他！！”李火旺在心中疯狂咆哮着。
>--- 只有弄死他，我才是忍辱负重，我不是恶魔，不是！！！<br>
>--- 最后主角为了弄死他不得不走上跟他一样的道路来获取力量？<br>
>--- 屠龙少年终成恶龙？<br>
>--- 都是他逼喔干的<br>
>--- 心理学上这个叫……<br>
>--- 你自己不也是帮凶吗？<br>
>--- 所以主角到底为啥要弄死他<br>
>--- 最后主角为了弄死他不得不走上跟他一样的道路来获取力量？<br>
>--- 唉，感觉主角像卧底，和卧底对象一起干坏事，希望最后回得了头，别被逼的和他们一样<br>
>--- 把他也练成丹<br>
>--- 只有弄死他，我才是忍辱负重，我不是恶魔，不是！！！<br>
>--- 这有点儿像麻痹自己<br>

[13] “咔嚓”一声，坚硬的石床被他生生掰下来一块。
>--- 丹药牛逼啊，一下子从凡人涨到先天级<br>

[15] 不只是力量，其他方面也变的不一样了，李火旺甚至觉得自己的眼睛都能看的更远一点。那颗丹药让李火旺有种脱胎换骨的感觉。
>--- 这个现实中都有，非洲的萨满。会忽悠一些人去砍掉白化病人的手脚，或者其他的器官用这些器官来做药非洲的一些国家白化病的发病率很高<br>
>--- 想起了泰国段奕宏，细伟。<br>
>--- 让我想起段奕宏演的一部电影，在泰国吃小女孩儿心甘来煲汤的，细伟。<br>
>--- 也更大更硬了？<br>
>--- 我打开这本炼丹书，书上没有半点墨痕，我翻来覆去睡不着，半夜打开，却发现尽是吃人。<br>
>--- 这个用人炼丹的想法好像是有源头的，现实中好像也有，人体中确实有好东西，像是肾上腺素啊，脑卡啊之类的，就算提出来用在他人身上也有用，好像真的可以用人炼丹啊。[fn=11]<br>
>--- 什么精神钠脆？<br>
>--- 我想获得这种炼丹术，然后先去非洲，成不了仙我就再去美洲，再不行就是日本，我就不信人不够<br>

[16] 可一想到这种能力是怎么换来的之后，李火旺心中再次泛恶心。
>--- 甚至这药会不会有后手，他吃两种搭配着没有问题，只吃一种的话只要听到某种声音或者对应的药粉就会失效，力气大减。毕竟自己什么都不知道，知识掌握在对方手里。<br>
>--- 是我会警惕以及害怕，我才吃一颗就这么强，那丹阳子之前吃了多少颗？这一炉丹药还有大半都在他那里，我怎么补得上这个差距？玩阴谋总感觉他什么都知道，正面又拼不过，该怎么翻盘？<br>
>--- 黑化<br>
>--- 狂人<br>

[20] 李火旺不想跟她聊这个，看着她流血的额头，掏出之前炼制的丹药递过去，“吃吧，能止血。”
>--- 所以，真的捅了？<br>

[21] 白灵淼看到李火旺手中的丹药，却恐惧的用力摇了摇头。“我不吃丹药，绝对不吃丹药。”
>--- 这是润血丹啊，拿草药跟矿物练的<br>
>--- 吃吧，蛋白质含量是牛肉的6倍<br>
>--- ……这个是主角自己炼的，没有加人<br>
>--- 人肉丸子！<br>
>--- 不是！里边估计有东西！就跟克苏鲁系列一样！估计诡异衍生物那种<br>
>--- 人肉丸子<br>
>--- 吃人<br>

[22] 李火旺干笑的几下，把那丹药随手扔在地上，“是啊，是药三分毒，吃了确实不好。”
>--- 浪费啊。。。这丹药是正经的啊<br>

[23] 白灵淼咬了咬嘴唇，思索一会后对着李火旺问道：“李师兄，你是想对付师傅吗？”
>--- 我估计徒弟就是进阶丹，那些奴仆一样的，是一阶，徒弟是二阶，关门是三阶。所以前面那些徒弟想逃跑<br>

[24] 李火旺脸色一变，紧张的看向门口，连忙冲过去关好门。
>--- 关门？<br>

[25] “没事的，师傅现在听不见我们，师傅是靠“游老爷”来盯梢的。每次赶大集的日头，“游老爷”都要回去赶集。”
>--- 这可是个小帮手<br>
>--- 阿飘啊<br>
>--- 这里其实还是有点bug，主角不懂师傅的全知来自于哪里，但是还是做了伪装落红的小动作，也是有点莽了<br>
>--- 日，夜游神<br>
>--- 所以上代玄阳都不知道的秘密？bug？<br>
>--- 日游神？<br>

[27] “游老爷就是游老爷啊，它看不见摸不着的，我听我爷说过，只有有道行的高人能调令它们。”
>--- 有阳寿的高人<br>
>--- 阿飘？<br>
>--- 游神，或称圣驾巡游、游老爷、迎老爷、游菩萨、游神赛会、年例、迎神、迎年、进香、菩萨行乡、抬佛、抬神像、神像出巡等等。<br>
>--- 游魂<br>
>--- 这个不合理，既然连这个少女都知道的话，前任玄阳不可能不知道游老爷的存在，他还挑在游老爷盯梢的时候动手。（前文提及师傅知道主角没有跟着跑）
后面还有伏笔的话当我没说[fn=31]<br>
>--- 触手？<br>
>--- 鬼魂 赶阴市 或者说鬼市<br>

[30] 听到这话，白灵淼疑惑的看着他，“初一十五赶大集啊，李师兄，你怎么连这都不知道？你爹娘没有带你去赶集吗？”
>--- 李师兄，你怎么连这都不知道，你没有爹娘吗？[fn=31]<br>
>--- 李师兄，你妈呢<br>
>--- 初一十五赶庙会<br>
>--- 我们这两个村子一个周五一个周六<br>
>--- 最早隔的久是因为地方远了，经常来也没啥人<br>
>--- 以前是初1，15，然后是逢二，因为看各个地方的发展<br>
>--- 我们是农历逢八赶集<br>
>--- 我们镇是二七集，初二初七十二十七廿二廿七<br>
>--- 我们那是周边三个镇轮着赶集，一四七一个镇，二五八一个，三六九一个<br>
>--- 李师兄，你妈呢<br>
>--- 李师兄，你怎么连这都不知道，你没有爹娘吗？[fn=31]<br>
>--- 灶王么<br>

[33] 李火旺表情一凝。“当然，我恨不得吃他的肉喝他的血！”
>--- 猪脚这话说的幼稚了<br>
>--- 把师傅做成丹药吃了  功力大涨<br>
>--- 乐<br>
>--- 高品修真者的血肉啊～<br>
>--- 赌一手，主角要做的是字面意思上的吃肉喝血<br>
>--- 主角这城府不像干大事的啊。<br>

[34] 白灵淼深吸一口气用力点了点头，“那师兄，我算我一个吧，这种事情我也想帮忙！”
>--- 我算我一个?是不是多了个我?<br>
>--- 脱裤子<br>
>--- 得，估计是要被卖了<br>
>--- 估计要对自己做手脚，下次炼丹就让丹出问题吧，感觉会死<br>
>--- 估计小白要拿命来帮了<br>

[36] “好，算你一个。”李火旺答应下来，自己现在确实需要帮手好。
>--- 炼个毒丹，带药引时给他含在嘴里，被锤前吞下去…这样会不会有效？<br>

[37] 仔细思索了一会后，李火旺表情凝重对着她说到：“我们两个人不够，你先去料房看着，找找有没有其他人心怀不满的。”
>--- 服气<br>
>--- 蠢透了，人多眼杂口杂，说一定哪个有心思的拿你当投名状，向丹阳子揭发你，没实力就猥琐点好不好，非要找死<br>
>--- 好愚蠢，为啥不严谨点，这么好的素材非要投毒<br>
>--- 啊，这，不怕有心人举报吗，比如假装对老蛤蟆不满，进了主角队伍后瞬间反水，那不就芭比Q了吗，女主因为男主救过他，那其他人呢，总感觉这个行为有点作死<br>
>--- 人越多越容易暴露，关键人多无用<br>
>--- big胆！<br>

[38] 别的人或许不敢反抗丹阳子，可是料房里的药引注定要死了，其中肯定有不甘心的，这是根本性矛盾，这些人中肯定有自己争取的对象。
>--- 笑死了<br>
>--- 出卖主角就有很大机会取代主角，这点在主角当上记名弟子的时候不就说得明明白白了吗<br>
>--- 不怕人告密吗<br>
>--- 根本性矛盾是没法克服的，是与生俱来的缺陷（优势），晋升阶级不过是缓解的一种措施，不能说明什么，连种姓制度都有能跨越的可能，难道就没有人有反抗的意愿了吗？<br>
>--- 这些乌合之众有啥用？一群奴隶推翻一个奴隶主靠谱，但一群残疾人推翻一个修仙者……就是个武林高手也不成吧<br>

[41] “玄阳啊，玄阳，当初你们这么一批人也是这样聚集起来的吗？但愿我不会落的跟你一样的下场吧。”
>--- 玄阳：不不不，我没有那么大的胆子，我TM只是想逃命，师傅水太深<br>
>--- 死去的玄阳不会就是猪脚吧，一代一代接下去，都是猪脚<br>
>--- 那不然呢？怎么办？<br>
>--- 知道你还这么干， 只能说，你不愧是主角<br>

[43] 面对如此上道的弟子，丹阳子自然要有所赏赐，各种基本的丹药都告诉了他，仿佛真的把他当弟子来培养。
>--- 唯一的内门弟子要登场了<br>
>--- 就像韩老魔，就像狗子<br>
>--- 仿佛<br>

[45] 而且李火旺不知道是丹阳子丹药这样，还是这个世界的丹药都这样，丹药这种东西都有度的，吃多了，治病就会变成害人。
>--- 药就是这样啊，要不然咋说是药三分毒<br>
>--- 普通的药也一样啊，菊花茶下火，喝多了胃凉<br>

[47] 与其说李火旺现在可以成为一个蹩脚医生，倒不如说他现在是一位合格的下毒人。
>--- 老板，你这丹药包死吗？<br>
>--- 老板你这要保毒吗？<br>
>--- 草<br>
>--- 是药三分毒
老板，你这药💊怕是得有七分毒啊<br>
>--- 医毒不分家啊<br>

[48] 丹药不是关键，关键的是李火旺在这接触中跟丹阳子的关系逐渐升温。
>--- 你不对劲<br>
>--- 快点拿出来罢<br>
>--- 有点……怪<br>

[52] 他不允许自己的徒弟在任何事情上，超过自己，因此他找到徒弟基本上都不认识字。
>--- 逻辑有问题啊，前面还写到了几个师兄里有书生，师父排斥识字的怎么会收下那些人<br>

[54] “因为成仙的办法是老君爷天书上写的，而且天书还是老君爷亲自送到我手上的，试问全天下还有谁能成仙？他说我能成仙。我肯定能成仙！”
>--- 青牛，我用屌画的小人书你也信？<br>
>--- 无字天书，有图的，哈哈哈，漫画！<br>

[55] 既然他口中的老君爷给了他一本天书，其他徒弟都不认识字，他自己也不认识字，那到底是谁读给他听的呢？
>--- 我猜，书是老头捡的，上面的谁看了都能学会炼丹，所以老头不找认字的徒弟。<br>
>--- 书自己读的？<br>
>--- 盲猜是那个内门弟子[fn=31]<br>
>--- 难道是捡了一个pad？<br>
>--- 正版玄君七章密箓？
也许是只要完成看这个行为就可以理解书里的内容。
PS感觉不像玄君更像泡泡，泡泡的知识会追逐人的。<br>
>--- 都天书了，咋还拘泥于字呢。<br>
>--- 我估计书应该是邪物所化，你想要啥就能看见啥。但是内容有真有假，中间有收获但结局都好不了<br>
>--- 古神低语<br>
>--- 为什么不能是靠自己感悟呢？<br>
>--- 我猜可能是一本类似漫画书一样的炼丹指南<br>
>--- 他老婆读的<br>
>--- 可能是一个人一个理解，每个人看完理解的不一样<br>
