
[-1] 第一百四十四章 醉
>--- 。（｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[3] “赵镖头，你刚刚所说的监天司是什么？”
>--- 问打更人啊<br>

[6] “监天司啊，听说那里面都是皇帝供奉的一些高人，要是哪地方出了捕快跟守军解决不了的邪性事，就靠他们就去解决。”
>--- 锦衣卫<br>
>--- 干脆加入把，走标多危险啊<br>
>--- 基金会<br>
>--- FBI<br>
>--- 好像也是个选择，毕竟监天司性质跟一般门派不一样<br>
>--- 诏安了吧？<br>

[9] 见李火旺没说什么，赵秦接着说道：“可是吧，话是这么说，其他他们有时候也不咋靠谱。”
>--- 其实他们<br>
>--- 其他他们，捉虫，有病语。<br>

[10] “就比如说吧，四年前，上次有个镇子的人不知道怎么的，全被屠没了。”
>--- 所以骗他的<br>

[11] “啧啧啧，几万口人，就这么一夜之间没了。”
>--- 有一个不知道算不算的bug。
古代，一个镇，是没有几万人口的。
几万人口已经是一个县城的人口数了。<br>
>--- 主角被骗了，大概是沃景教的人拿心素做实验弄出来的意外惨案，他们在给主角进行仪式时也发生了穿模bug，应该是他们自己上一次弄的。<br>
>--- 人证物证都在，况且还是这样世界，主角不相信也相信了<br>
>--- 为啥主角一直感觉人是自己杀的，自己啥本事他不是知道么<br>

[12] 赵秦说到这，顿时一整唏嘘，丝毫都没有注意到，李火旺握住酒杯的手指已经捏得发白。
>--- 不是自己干的在这代入个屁<br>
>--- 失忆前的我竟然是国家公务员<br>

[14] “他们怎么就下的了手！他们难道就不是爹娘生的吗？简直就是畜生都不如。”
>--- 他们<br>

[16] “看到没有，看看别人是怎么说你的！你这种人凭什么还活着！你为什么不去死！”
>--- 这个怎么回事？其中缘由不是主角杀的，是坐忘道<br>
>--- 你是相声皇后吧？<br>

[20] 李火旺深吸一口气，面带微笑的看向赵秦。“赵镖头，还是勿谈国事吧，这种事情也不是我们小人物该考虑的。”
>--- 哈人，可真不敢说<br>
>--- 妄议朝廷，可是要杀头的<br>

[26] “李火旺……李火旺！”
>--- 还有叫醒服务<br>

[29] 不过李火旺早就已经习惯了，他又看了一眼漂浮在天花板上的丹阳子，双手撑住床板坐了起来。
>--- 所以真的是个神经病的故事？<br>

[35] 趁着对方在给自己擦脖子的时候，李火旺看着那近在咫尺的面孔问道：“咱们这是在哪？”
>--- 说起来主角发病的时候是不是可以狂喝酒，醉了就好了<br>

[37] 看了一眼跟自己红色道袍放在一起的两把长剑，李火旺了然地点了点头。
>--- 诡道杰洛特[fn=60]<br>
>--- 这个红色道袍不是被烧毁了吗<br>

[38] 白灵淼心有灵犀般仿佛知道李火旺在想些什么。
>--- 嘿嘿嘿，我的小白<br>

[40] 这是李火旺拿到手后，第一次仔细端详这把剑。
>--- 将军：不是，过了这么久，我剑呢？怎么还没来？<br>

[41] 整剑长三尺二，剑宽半指，全身色调偏暗，黑色的剑柄上，飘扬着寸余长的暗紫绫。
>--- 我记得这剑原本不是白色的吗<br>
>--- 半掌，半指就太细了<br>

[47] “师太虽然说，这把剑对我没威胁，但是我觉得还是少出鞘为妙。”
>--- 我想起来了，这把应该是那官家的剑吧？<br>
>--- 和心素比就是小巫见大巫了<br>
>--- 是杀气冲脑子，但冲不散心素的迷惘<br>
>--- 也会形成幻境？但是主角分的清？<br>

[52] “你笑什么！”
>--- 我在想最后火旺从哪里回去时，那群人笑这是什么？，是笑火旺相信了他们把丹阳子彻底去除了，还是相信了火旺屠戮了那个镇？<br>
>--- 那群乐子人怎么骗的<br>
>--- 我笑那火旺无谋……<br>
>--- 你笑什么乐？<br>
>--- 我想起高兴的事<br>
>--- 茄子: 你笑nm呢<br>
>--- 笑你短小无能？这永远陪着的两个鬼谁顶得住啊<br>
>--- 自己骗自己<br>
>--- 丹阳子：笑你被骗<br>

[62] “呵，还真会占便宜，对了，你等会儿去客栈一趟吧，跟吕班主说说，他看不到人，怕是要以为我们把他们给落下了。”
>--- 狗娃真鸡贼<br>

[65] 白灵淼的双眸一动。“没有啊？李师兄，为什么这么问？”
>--- 小白不要啊<br>

[66] “没有就好，要是有的话，记得告诉我，记住，你不是李志，真有什么事情，我来想办法摆平。”
>--- 有后台的打工人<br>

[71] “有什么事情，千万别瞒着我，哪怕再难，我们也可以一起想办法，毕竟，我现在……就只剩你了。”
>--- 小白怕是没好果子吃。。。<br>
>--- 小白太惨了[fn=12]呗二神抢先了<br>
>--- 感觉作者已经磨刀霍霍了<br>
>--- 好家伙，读者有一个算一个都被虐疯了<br>
>--- 毕竟再发展下去，只有牵着手才能出剑了<br>
>--- 要祭天了……<br>
>--- 还有小满呢<br>
>--- 小白，我告诉你，指定没你好果子吃<br>
>--- 真甜，苦命鸳鸯<br>
>--- flag<br>
>--- 你别发刀啊，这本书这么苦就靠小白调剂一下了，不然真的难以下咽<br>
>--- 小白太惨了[fn=12]呗二神抢先了<br>

[72] “嗯……”
>--- 疯到现在了，说实话看着有点心累，替主角糟心。<br>
