
[-1] 第一百四十五章 练
>--- (ง ˙o˙)ว<br>
>--- 第一<br>
>--- 第一？<br>

[2] 看着眼前高智坚结结巴巴说了半天，死活都没吃出来，李火旺沮丧的叹了一口气。
>--- 感觉高志坚是中了诅咒。
本人聪明，旁人却因诅咒当他是傻子。<br>
>--- 我突然在想。高志坚会不会其实就是坐忘道。真人已经在那个河里淹死了。因为本来主角以为他已经死了。结果突然又活了，这算不算已经戏耍了一次？<br>
>--- 看了诡秘地海后总会莫名幻视为高志明<br>

[4] 等委屈的高智坚走了出去。李火旺低头重新看向手中的这两本书。
>--- 句号？<br>

[6] 被腊包裹的那一本书是姜英子当初给自己的火袄真经，旁边是她写的译文。
>--- 不是箴吗<br>

[10] “这样搞也不是办法，总不能一辈子当文盲吧，我必须重新学会认字才行。”
>--- 重学微积分<br>
>--- 其实傻子认字啊<br>
>--- 第二次学应该很容易<br>
>--- 居然还要重新学，丹阳子罪孽深重<br>

[15] 李火旺不死心地重新打开译本，“木……口……人……”
>--- 杏奴滚<br>
>--- 杏不灭😤<br>
>--- holo是吧<br>
>--- 什么盼杏归<br>

[18] 他本以为丹阳子死后，自己丢失的知识会重新回来，但是现在看来，根本就不是这么一回事。
>--- 师傅和主角其实都被骗了，师傅以为自己死了<br>
>--- 斩三尸，现在死了两个？<br>
>--- 也就是说主角的转换已经不可逆了<br>
>--- 怎么描绘呢。挺抽象的，丹阳子可能已经死了，但是因为主角像绳子一样拉着没死透<br>
>--- 丹阳子原来是我！<br>
>--- 丹阳子应该没死（感觉处于死和没死的交界处？）<br>
>--- 只是胃里的丹阳子死了，脑子里的还没死……<br>
>--- 丹阳子死了，但没有完全死<br>
>--- 其实没死吧  给乐子人坑的<br>

[22] 很快赵秦手中的家谱就来到了李火旺的手里。
>--- 手中的家谱，捉虫，剑谱。<br>

[23] 上面写着四个大字，然而李火旺却不认识。
>--- 葵花宝典<br>
>--- 辟邪剑谱<br>
>--- 四个大字：我不认识<br>

[29] “嗯？你不用剑？连底子都没打的那种？”赵秦看着李火旺身后背着两把剑，有些没明白怎么回事。
>--- 确实，真用剑的不会背背后的<br>
>--- 一把烧火棍，一把杀人<br>

[36] 有经验丰富的赵镖头带，一个用心交情，两个用心学，李火旺跟春小满入门很快。
>--- 应该是用心交，不是用心交情<br>

[39] 李火旺斜身闪避，看着木剑刚一刺空，他瞬间反守为攻，直接就是一招回风落雁。
>--- 段氏哀牢山三十六剑[fn=11]<br>
>--- 我直接【无痕剑意】接【破指点穴】，然后刺、撩、砍、横扫，【回风落雁】接【雨落云飞】再接【风雷一剑】，续上【飞燕逐月】，下来后使出【破指点穴】，最后【苍龙出水】开溜，等体力恢复顺带嘲讽李火旺[fn=44]。
这样下来李火旺动都动不了被我连一套，而且挨完揍还不能立马反击，因为我已经在几十米外了。[fn=33]<br>
>--- 我直接【无痕剑意】接【破指点穴】，然后刺、撩、砍、横扫，【回风落雁】接【雨落云飞】再接【风雷一剑】，续上【飞燕逐月】，下来后使出【破指点穴】，最后【苍龙出水】开溜，等体力恢复顺带嘲讽李火旺[fn=44]。
这样下来李火旺动都动不了被我连一套，而且挨完揍还不能立马反击，因为我已经在几十米外了。[fn=33]<br>

[42] “李贤弟好资质啊，短短十五天就能从什么都不懂的门外人练成这样，简直就是武学奇才！”
>--- 丹阳子的剑术天赋<br>
>--- 我修仙的<br>

[46] 巴虺的注视，可不单单只是增加痛觉，各种其他感知同样都增加了。
>--- 六感大爆发！<br>
>--- 耳聪目明<br>
>--- 恐虐神选<br>
>--- 不是哦，绝顶的聪明就是形容词后，但用“的”，“的”跟在名词前面；“得”跟在形容词前；而“地”跟在动词前，比如拉跨地蹿稀，诡异地扭动，诚恳地瞎掰。<br>
>--- 会不会早泄<br>
>--- 错别字，巴虺“的”注视，不是巴虺“地”注视，“地”用于形容词后居多，“的”用名词后居多，看来作者是被丹阳子侵蚀了心智<br>
>--- 色孽赐福（确信）<br>
>--- 话说再生能力提高了，寿命应该也增加了，可以多召唤游老爷么<br>
>--- 完了，看样子火旺应该只有3秒了[fn=11]<br>

[54] “这是赵某的担保信，在镖行内，赵某还是有几分薄面的，李贤弟日后去任何镖局，都可以拿这担保书来接镖单。”
>--- 给这杀星担保，老赵晚节怕是不保<br>

[56] 考虑了这么久，李火旺最终觉得镖师这行做得。
>--- 你就不怕半路闹起心素来把客户做了<br>
>--- 做得<br>

[57] 狗娃说的没错，反正都要赶路，干嘛不一石二鸟，一边赶路一边赚钱呢。
>--- 谁会让旅行的人押镖？？？？<br>

[58] “李贤弟客气了，这算什么，李贤弟能让内人认出我来，那就是刘某的恩人！”
>--- 不是姓赵么，咋又刘某了<br>

[59] “我也不问贤弟去哪，要做什么，假若日后有缘再来这镇上，务必要进来坐坐！”
>--- 其实挺想让主角搞个组织的，或者加入<br>
>--- 开启诡异仙侠版的疯狂的麦克斯，哦不，应该叫做疯狂的李火旺<br>
>--- 突然有种公路片的既视感了，让人期待的剧情<br>
>--- 其实我还是想知道那个现代世界到底是真是假，是主角原身世界还是穿越过来以后不愿接受现实臆想<br>
>--- 行！既然当了镖师，未来要经常接触未知人事物，那么作者安排危险剧情、刺激剧情就特别简单！虐起来！<br>
>--- 日后再来怕不是把你镇屠了<br>
>--- 天花板上的姜英子阴惻恻地笑道: "日后再来，怕不是送你这恩爱夫妻双双入殡，偕老同穴！"<br>
