
[-1] 第一百四十六章后蜀
>--- 七宝溺器<br>
>--- 十四万人齐解甲，更无一个是男儿<br>
>--- 蜀道难<br>
>--- 第一<br>

[6] “师傅，不知道您有没有瞧见那人身后背的那把剑，那剑不一般啊，感觉杀气很重的样子。”
>--- 难怪态度好的惊人<br>

[7] 眉头微微皱起的赵秦点了点头。“废话，还用你说？老夫当然知道，那把剑的来历我知道，是子雄将军的佩剑。”
>--- 吕子雄那把，原本还想着姑子里面谁会去勤快的拿银子回来<br>
>--- 人盡皆知的寶劍<br>
>--- 师太真舍得啊，几车银子换的呢<br>

[8] “什么？子雄将军的佩剑？那这半月来，您怎么什么都没做？”
>--- 左千户演员真名叫李子雄，不确定这里是否致敬了[fn=4]<br>
>--- 借钱那把？<br>

[11] 见王成兴不说话了，赵秦的接着说道：“你以为我眼睛瞎吗？没出来这人的古怪？”
>--- 少了一个看<br>

[12] “他腰间的那红色竹简，下摆上的各种铁器，还有那葫芦。更别说他身边那些残人了，可那跟我又有何种关系？”
>--- 天书去哪里了啊<br>
>--- 聪明人，知道不当调查员是好事<br>
>--- 忍，不是人<br>

[14] “我也没告诉他，咱们过去当大头兵吧？这就叫看破不说破。”
>--- 老头是机智路人，友好地把主角送走<br>
>--- 啥是大头兵<br>

[16] 在马棚里呆了半个月，拉车的马明显早就呆烦了，一出城门，顿时就兴奋地跑了起来。
>--- 活像被封小区一个月后，刚解封的我<br>

[17] “于于于～”驾车的赵五好一阵吆喝，马车这才缓了下来。
>--- “吁吁吁——”<br>
>--- 想起来郭德纲调侃于谦名字像吆喝驴:“于于于……谦！”<br>

[19] “边关，四齐这边的事情都弄完了，咱们先离开四齐，而且这地方有点乱，咱们越快到梁国越好。”李火旺说到。
>--- 梁国小白老家<br>

[23] “嗨~，小道爷多虑了，那梁国顶的上五个四齐，而且梁国的皇帝厉害得很，别人都尊称为大梁国，真要打仗，也只有他们打别的人份，哪有别人打他啊。”
>--- 不会是萧衍萧菩萨吧<br>
>--- 美国<br>
>--- 有点十二国记那味道了<br>
>--- 这一齐能打几车拳西啊<br>
>--- 战斗力单位齐<br>
>--- 二十齐<br>

[26] 李火旺了然地点了点头。这样也好，只要到达梁国，就没有顾虑了。
>--- “只要到达梁国，一切都会好起来的。”
“火旺，梁国...梁国他...”<br>

[27] 这时，李火旺就敏锐地察觉吕状元有些不一样了。“吕班头，这是遇上喜事了？”
>--- 今天又有什么喜事啊？你杀只鸡炖锅鸡汤<br>

[29] “嘿嘿，没啥没啥，嘿嘿嘿。”吕状元想忍住，可他的脸上的笑意却出卖了他。
>--- 嘿嘿，然然，嘿嘿（<br>

[35] 面对赵五的恭喜，吕举人脸上的笑容却显得非常勉强。
>--- 作者肯定是p社玩家
他们只关心有没有子嗣，我记得有个阉人开局的满世界找勾引大师轮着勾引自己老婆生个儿子破局<br>
>--- 那些土匪其中一个的，还是被当面NTR的<br>
>--- 夫目前犯<br>
>--- 我誓杀牛<br>
>--- 头上绿绿的。<br>
>--- 纯爱战士不请自来<br>
>--- 当然是原谅她啊.jpg<br>
>--- 作者肯定是p社玩家
他们只关心有没有子嗣，我记得有个阉人开局的满世界找勾引大师轮着勾引自己老婆生个儿子破局<br>
>--- 纯爱战士暴怒<br>
>--- 牛头人狂喜<br>
>--- 当然不是了，但还能怎么办呢，绿巨人只能认了。<br>
>--- 那些土匪其中一个的，还是被当面NTR的<br>

[37] “你瞧见我儿媳妇的肚子没有，怎么样？是尖的，而且她最近特殊喜欢吃酸的，这次错不了，肯定是孙子！”
>--- 爬灰？<br>
>--- 感觉像是他亲儿子<br>
>--- 以后定叫吕秀才！<br>
>--- 沃日，状元的，卧槽！都是孙子孙女，太逆天了<br>
>--- 吕状元一定是一位出色的CK2玩家<br>
>--- 特别<br>

[38] 马车上的罗绢花高傲的仰着脖子，此刻的她就像一位得胜归来的将军。
>--- 绿油油，绿油油。<br>
>--- 两次了，充分证明的究竟是谁的问题<br>

[40] 吃着鸡蛋的李火旺目光在态度截然不同的父子之间切换着，怎么都感觉自己吃的鸡蛋掺杂着别的什么味道。
>--- 吕秀才怕是不太行，所以他爹也不在乎了<br>
>--- 掺杂绿味儿<br>
>--- 绿色<br>
>--- 特多人搞混这个事儿了，前面一路看过来好几个了，都以为一胎是和尚的……真的很容易看混吗？不明白<br>
>--- 十分熟的蛋，蛋黄绿绿的<br>
>--- 牛头人的味道<br>
>--- 重新从38-41章看了一遍，的确是头胎亲生的，第二胎是逃兵强奸后有的[fn=31]<br>
>--- 吕秀才怕是不太行，所以他爹也不在乎了<br>
>--- 去过和尚庙<br>
>--- 青青绿草味儿<br>
>--- 童子尿？<br>
>--- 掺杂绿味儿<br>

[42] “下一个国家的名字……下一个……”李火旺看着地图上那极其陌生的两个方块字，一时间愣住了。
>--- 诶，不知道能不能去幻觉中的现代去学文字？发挥一下现代的作用<br>
>--- 💀<br>
>--- 这是认知被替换了，还是灵魂被更改了？<br>
>--- 文盲设定，真的很有意思。<br>
>--- 影响反而越来越深了<br>
>--- 彻底变丈育了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[45] “嗯……好像叫后蜀国。”
>--- 其他人称呼为后蜀呗，就像西夏，对外称大夏，对内称大白高国，结果宋朝不还是管他们叫西夏<br>
>--- 巴虺……原作里姑且可以认为是蜀国神话<br>
>--- 这是别国人说的，说不定还有个前蜀呢…这个后也可能是别国人形容的，人家叫蜀国<br>
>--- 哪有人会叫自己后蜀的啊，国家朝代的前后东西，都是后人编写史书时为了区分才加的啊，后唐不可能自称后唐，只会自称大唐，伪满洲国会自称自己是伪吗。<br>

[47] “吕班头，那你可知后蜀国内，有什么知名的门派？又或者危险的邪祟？”
>--- 当然是蜀山派<br>

[54] “李师兄，我记得有一个道童是后蜀的，只那次的时候，他被淹死了。”
>--- 怎么丹阳子全世界到处抓道童啊，感觉是个伏笔啊<br>
>--- 只是那次<br>

[57] 自己没有了丹阳子的危机，比刚从清风观里出来后，也多了不少自保的能力。
>--- 啊对了！你可以问丹阳子啊<br>

[61] “傩戏？”
>--- 傩戏又称鬼戏，怕是又一个大副本<br>
>--- 傩戏啊……要开始瘟神副本了吗？<br>
>--- 这个是真通鬼神的戏曲了，面具都是鬼怪<br>
>--- 傩戏有点哈人的，面具都是鬼面<br>
>--- 这op都还没出现呢，感谢理智中立客观玩家提前一步跳出来给大伙科普正义知识🤗<br>
>--- 某游戏的不是傩面，而是日本能面混的傩面元素，没有傩面塑造的基础逻辑，不要以其为认知基准<br>
>--- 我就知道有人说魈<br>
>--- 傩戏又称鬼戏，怕是又一个大副本<br>
>--- 靖妖傩舞<br>
>--- 我就记得傩戏有那个鬼面了<br>
>--- 傩（nuo第二声）戏<br>
>--- nuo<br>

[63] “他们演戏的时候，要用红布把戏子的整个头包住，然后带上各种木头面具来唱戏。”
>--- 舞傩逐疫，盛况空前<br>
>--- 感觉传统的风俗文化本质上就是“仪式”，也都是在祈求平安幸福之类美好的东西。只要把仪式的内容和祈求的对象改一改，在与正常仪式的对比之下就会显得更加惊悚<br>

[65] 他们爱看什么戏就看什么戏，反正跟自己无关。自己又不是吕状元，要过去抢他们生意。
>--- 那你就错了，傩戏是巫术<br>
>--- 灵感过高，看一次就上勾了<br>
>--- 火旺像是戏台上的老将军，身后插满flag<br>
>--- 这下要吃亏了<br>
