
[-1] 第一百四十七章 傩戏
>--- 1<br>
>--- 让我想起了天下霸唱<br>
>--- nuó<br>
>--- 这是等院长睡着了，偷着发的吧。<br>
>--- 1<br>

[4] 不过在银子的作用下，两帮人顺利通过了关卡。
>--- 这里是不是有点太省略了<br>

[5] 出了河多湖也多的四齐，四周的一切都荒凉起来，树木逐渐被戈壁冲稀掉了。
>--- 这个是湖北或者湖南吧<br>

[10] 本来都快立夏了，不应该这么冷才对，可这荒郊野岭的，连挡风的石头都没用，再加上没有柴火点火，自然是冷的要命。
>--- 都没用 --> 都没有<br>

[11] 扭头看了一眼，马车旁抱着白灵淼睡觉的李火旺，赵五眼中露出深深地羡慕。
>--- 你小子也想被李师兄抱着睡咋滴<br>
>--- 還有一個毛茸茸的 應該更暖吧[fn=31]<br>
>--- 不必羡慕 那边还有一个那[fn=32]<br>
>--- [fn=60]<br>
>--- 羡慕<br>

[17] 他要向自己的爹证明，自己不是废物！
>--- 可怜<br>

[18] 学会了认字，自己将来可以跟庙会里的算命瞎子一样，替别的写信赚钱。
>--- 瞎子写信，牛啊<br>

[20] “到那时候……”就在他畅想未来时，忽然感觉到身后有人。
>--- 要刀了吗<br>

[22] 身体不由自主开始颤栗的他，心一横刚要大声提醒其他师兄弟，一只没有指甲盖的手捂着了他的嘴巴。“别出声，是我！”
>--- 这么长时间还没长好啊。<br>
>--- 心疼火旺<br>
>--- 是你小子<br>
>--- 没有指甲盖，心疼！<br>

[26] “嘘~有东西摸过来了，我先试试看，是不是活人。”
>--- 感知高的好处<br>

[27] 盯着一处看得李火旺清了清嗓子，忽然对着那边大声喊道：“三老四少道上靠，河里游出闹海蛟。不知又兴哪一套？”
>--- 老母猪带胸罩一套又一套<br>
>--- 天王盖地虎<br>
>--- 呜呜呜，水匪😭😭<br>
>--- 水匪要骂人了，你早会这一套不早没事了么<br>
>--- 西北连天一片云<br>
>--- 水匪:[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 水匪:为什么不早点学啊<br>

[29] “春典开不开？”一道沙比李火旺还要沙哑的声音远远的传了过来。
>--- 多了个沙<br>
>--- 意思是懂不懂行里话<br>
>--- 穿>传<br>

[31] “并肩子，甩个蔓？”
>--- 兄弟，报个名号<br>

[33] “原来是李真人，是路过还是候着啊？”
>--- 东北胡子黑话

啃草子蔓：杨
兰头蔓：钱
抄手子蔓：李
顺水子蔓：刘
旁水蔓：汪
大沟子蔓：江
巴吉子蔓：周
撑肚子蔓：魏
坷垃蔓：鄢
白给蔓：宋
晚辈子蔓：孙
双梢蔓：林
大摸子蔓：傅
西北风蔓：冷
尖子蔓：丁
雪花蔓：白
顶浪子蔓：于
龙争虎蔓：窦
船衣破蔓：费<br>
>--- 林海雪原里的黑话……<br>
>--- 有无课代表，怎么听出姓李的？<br>

[35] 李火旺这话一出后，就再也没有回音了。
>--- 没礼貌[fn=10]<br>
>--- 挺好，杀了一场杀戮[fn=31]<br>
>--- 知道是道人了，就跑了<br>

[43] 李火旺背起自己那是零零碎碎坐了起来。
>--- 捉虫
那是→那些<br>

[47] “爹，这马怎么这么奇怪啊？怎么背上还凸起来两堆？”吕秀才问道。
>--- 见骆驼就说马肿背<br>
>--- 这地形好奇怪啊。<br>

[54] 也不知道是不是为了防风沙，镇上的不少人都蒙住了脸。
>--- 蜀国和西北离得远啊，西南到西北？<br>
>--- 没脸见人<br>
>--- 干嘛要套现实，现在的大纲连地形都可以自己定（图层）<br>
>--- 后蜀风沙隔壁是甘肃，四齐水多河多还有山是贵州？现在要去大梁是陕西？<br>
>--- 这是进了甘肃吧!<br>

[56] “我们走，先找家客栈住下了，赶了十多天的路了，大伙歇歇脚。”
>--- 怕不是龙门客栈<br>

[65] 那脑袋被红布包裹带着狰狞木制面具的三人，舞姿非常的古怪，仿佛不是人能想象出来的动作。
>--- 我上次看傩戏的合影<br>
>--- 靖妖傩舞👹👆👇👆👇👆👇<br>
>--- 黄皮外星人那种吗<br>
>--- 这戏好像不是给人看的吧<br>
>--- 舞姿不行<br>
>--- 仿佛不是碳基生物能做出的操作<br>
>--- 虽然但是，我知道和书里没有太大关系，但是感觉这张图挺应景的，别骂我<br>

[69] 锣声，鼓声，鬼哭声，配上那怪异的舞姿，李火旺怎么看怎么难受。
>--- 傀儡谣<br>
>--- 傩戏应该比跳大神古老吧<br>
>--- 有点像其他地区版本的跳大神跳大神<br>
>--- 超人类的感知<br>

[71] “这是啥啊，这也能叫唱戏？”作为同行的吕状元满脸鄙夷地发表了自己的意见。
>--- 喂，这不像你的作风啊！<br>
>--- 最早的戏曲，说是戏曲，其实就是祭祖仪式<br>

[74] 那不是一根两根的长，而是整整十六根，
>--- 耍牙！<br>
>--- 十六根，不是人了吧<br>

[77] 这三人的耍牙技术很好，李火旺看着他们嘴里开始缩进缩出的白色尖牙，差点以为这些尖牙是真从他们嘴里长出来的。
>--- 万一呢?[fn=4]<br>
>--- 你说是那肯定就是了<br>
>--- 我看过耍烟的，十根一排点着了塞进去三排，换一排抽一口换一排抽一口，没有点肺活量都练不了<br>
>--- 自信点 就是从嘴里出来了<br>
>--- 现在最多好像也就十根，这绝对有鬼啊<br>
>--- 我看过耍牙的视频和介绍，练这个很伤口腔<br>
>--- 浙江宁海耍牙，一般用猪下颚骨上獠牙，最多可以十颗同时刷，秦腔，二黄里面也有部分类似的耍牙戏，但蜀地好像还真没听说过<br>
>--- 没准就是嘴里长出来的[fn=31]<br>
>--- 真的也是假的，假的也是真的<br>
