
[-1] 第一百四十八章 故知
>--- (σ′▽‵)′▽‵)σ<br>

[4] “ㄨㄛˊㄕㄣˊㄑㄨㄍㄨ~~”
>--- 翻译：“不可以色色～～”<br>
>--- 这是作者上本书里的低语<br>
>--- 啊这。。。。作者怎么做到的<br>
>--- “放火烧山，牢底坐穿”<br>
>--- 听书呗<br>
>--- 注音，基本上只有用繁体的地区继承下来了<br>
>--- 翻译：“不可以色色～～”<br>
>--- 汉语拼音方案，每本字典后面都有，当年险些用这样代替了汉字<br>
>--- 换成拼音是wo shen qugu<br>
>--- 注音拼不出來阿[fn=17]<br>
>--- 来个学霸翻译一下<br>
>--- 注音符号 现在主要是台湾省在用。<br>

[7] “ㄓㄨㄢ~ㄨㄓㄧㄡˇ！ㄙㄢㄗㄧㄨㄤˊ，~！ㄨˊㄦˊㄨㄟˊ，ㄧˋ！！ㄍㄨㄟˇㄩˊㄕㄧˋㄧˇㄙㄨㄟˋ……”
>--- 专 巫之酉！三兹一亡，！吾而唯，异！！鬼于失亦已斯...<br>
>--- 大哥说的对<br>
>--- 义乌巫医<br>
>--- 来个配音阿<br>
>--- 我也会！乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆[fn=58]<br>
>--- 元芳，你怎么看<br>
>--- 巴德说的对<br>
>--- 杰尼杰尼<br>
>--- 专 巫之酉！三兹一亡，！吾而唯，异！！鬼于失亦已斯...<br>
>--- 唔姆唔姆唔姆唔姆<br>
>--- 我想试一下听书<br>

[15] “哎呀呵，你还管起你爹来了？这街上人来人往的，有什么不安生的？”
>--- 嘿呀，成龙，不要和老爹顶嘴<br>
>--- flag<br>

[23] 双手捧着喝了一口，白灵淼惊讶地点了点头。“真的呢，有股子土腥味。”
>--- 碱大<br>
>--- 地下水<br>

[24] “我还以为我太敏感了，看来并不是这么一回事，后蜀这地方水质不行啊。”
>--- 中华小当家炒青江菜<br>

[39] “还说，自己是家里唯一的一个女娃，家里人最疼她，想吃多少羊肉，他爹都杀给她吃。”
>--- 已经决定好卖掉了，给吃几天好的<br>
>--- 铁铁的刀，搞不好也是被卖的<br>
>--- 感觉有刀 这么说估计是重男轻女<br>

[43] “哎……也是可怜人啊，眼看着都从清风观里逃出来了，结果被淹死了。”李火旺顿时感到一阵惋惜。
>--- 不是男孩吗？？？<br>

[44] “这话从你嘴里说出来，你自己不觉得恶心吗？你有什么资格说这话？你知道被你亲手掐死的有多少吗？”
>--- 嗯？？？<br>

[48] 虽然李火旺尽可能的想无视这些幻觉，可这并不是一间容易的事情。
>--- 件<br>

[54] 那人正是之前留在正德寺的老和尚。
>--- 到底是好是坏<br>
>--- 这和尚是不是麻将精那帮去搞师太们结果被师太们反杀送上重新做人道路的？<br>
>--- 乐子人<br>
>--- 万一堕落了呢…<br>
>--- 坐忘道？<br>
>--- ？？？怎么来的？<br>
>--- 图~巴~<br>

[57] 听我这话，和尚顿时忍不住地抱怨起来。“可别提了，在寺庙里，都快憋死我了，没法做好事不说，他们还让我背佛经。”
>--- 佛经又不重，叫你背一背就累啦<br>

[58] “我哪受得了这个，后来就干脆直接出来算了，对了，你这是去哪啊？”
>--- 你就是别的角度的图巴是吧<br>
>--- 这和尚绝逼有问题，哪有那么巧的<br>
>--- 图巴别以为换个马甲就不认识你了<br>
>--- 他怎么出来的？正德寺里面那么脏，还能让人进去再出来……<br>
>--- 这不会是坐忘道的乐子人吧<br>
>--- 图巴别以为换个马甲我就不认识你了<br>

[60] “他们为啥要为难我？不但不为难我，而且还给我不少钱呢，和尚都是好人，没坏人。”
>--- 看谁都像坐忘道了<br>
>--- 之前正德寺的国家战败，不会也出了力吧<br>
>--- 怕不是坐忘道的被认出来然后送走了<br>
>--- 怕不是把庙拆了<br>

[62] 他乡遇故知，这事情让李火旺心情难得的好了一些，跟单纯的人相处总是那么的简单，李火旺跟那和尚一路聊得很是投机。
>--- 和尚就是尼姑说的那个坐忘道<br>
>--- 和尚可能是坐忘道的<br>
>--- 草，原来又发疯了<br>
>--- 和尚是坐忘道的，被尼姑洗脑了，现在可能恢复记忆了。<br>
>--- 和尚也是幻觉吧<br>

[63] 李火旺刻意挑起过去经历的一些事情，对方都接的住。
>--- 坐忘道应该有操纵记忆的能力吧。不然他们怎么给李火旺植入屠村的记忆的？<br>
>--- 接得住也不代表就不是坐忘道，可能本来就是呢<br>
>--- 接得住也不一定是真的，突然冒出来个李火旺的同乡，杨小孩不说问个好吧，多少也得看两眼吧，结果好像只有主角看得到他一样<br>
>--- 还是不放心和尚，怕被掉包<br>
