
[-1] 第一百四十九章 麻烦
>--- |•'-'•)و✧<br>
>--- 草，标题打成了一把四十九章，作者已经被丹阳子附体了。<br>
>--- 第四<br>
>--- 第三<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一？<br>

[11] 自己的女儿的死讯对他们来说宛如晴天霹雳，一大家子人围着那骨灰罐失声痛哭起来。
>--- 真可惜，如果这孩子没有被淹死，是可以与爱自己的家人团聚的啊<br>
>--- 居然是真的，没有吹牛，她家真的爱她<br>
>--- 真的啊？这跟之前的风格不一样啊<br>

[12] 看着眼前令人感到悲伤的一幕，李火旺本因为自己会被他们感染，然而并没有。
>--- 因为→以为<br>

[19] “还有，你尽瞎说，我哪次睡过别人家的茅房？”
>--- 火旺你变了你从前不是这样的<br>
>--- 少字了？<br>

[23] “只要能做善事，我去哪都可以，我不挑的，明天再说我先走了，要不然大通铺就要关门了。”
>--- 绝对是幻觉了，没给他开房<br>

[28] “那帮跳傩戏的大言不惭！敢说我的戏是从他们哪来的，他们的戏是我们戏的祖宗！！”
>--- 傩戏够古老，有可能吧，不懂<br>
>--- 哪→那<br>
>--- 还真是<br>
>--- 傩戏通巫 好像也没错[fn=26]<br>

[33] 白灵淼明显是有些累惨了，洗漱完毕的她已经躺在床上深深地睡了过去。
>--- 什么叫累惨了……<br>
>--- 怕不是二神[fn=4]<br>

[35] 当感觉到李火旺气息，迷迷糊糊的白灵淼双手习惯性地搂了上来。
>--- 讲真，这些小动作真的让人忍不住多看两眼，像是在稀奇这个诡谲可怖世界的裙边褶皱，又像是在欣赏洁白画布上的漫天繁星<br>

[39] 李火旺的其实没有那么贪心，他只想安安静静地把这种生活维持下去就够了。
>--- 我火旺只想过平静的生活<br>

[42] “嗯？”李火旺惊讶地坐了起来，他反应过来自己居然能在黑暗中看到东西了。
>--- 这还能上床吗？有人看着也不能亲热了吧<br>
>--- 黑暗视觉<br>

[47] 就在李火旺沉睡当中休息时，忽然他浑身一紧，感觉到有什么东西在靠近。
>--- 太惨了，没一觉睡得安稳<br>

[50] 这个位置，还有这个野兽般的样子，李火旺马上反应过来，是白灵淼的二神咬的！
>--- 吃醋了？<br>
>--- 吃手手<br>
>--- 你们二神都是这样提醒别人有危险的吗<br>

[52] 李火旺忽然一低头，看到床边居然放着三双鞋，除了自己跟白灵淼外，还有一双红色的绣花鞋格在当中。
>--- 三明治？<br>

[54] 望了一眼睡梦中的白灵淼，眉头紧锁的他对着床底压低声音问到：“你要干什么！”
>--- 既然要追求刺激，当然要贯彻到底啊<br>
>--- 李火旺瞪了一眼二神道“现在？你疯了？她会醒的！到时候咱俩都玩完！”<br>
>--- 当然是干你呀，我的李师兄～[fn=43]<br>
>--- 我应该在车底，不应该在车里<br>
>--- 3P<br>

[55] “有东西……”一声酥麻的女声忽然在李火旺的耳边响起。
>--- 谢谢你，二大爷<br>
>--- 谢谢你，泰罗<br>
>--- 谢谢你，二娘<br>
>--- 谢谢您，二神<br>
>--- 快说，谢谢二神<br>
>--- 二神虽然爱啃手，但还是管用的<br>
>--- 谢谢你，二神！<br>

[60] 很难说那到底代表着什么东西的皮影，它整体像蜘蛛，脸却是老叟的年画。
>--- 蜘蛛图腾编织大师<br>
>--- 想起了港诡实录里的那个木偶怪物<br>

[63] “哼，心素？而且还是袄景教的，真的难得。”
>--- 心素就跟阿强的时停一样人人都知道<br>
>--- 写在脸上都不止，简直就像游戏里的id一样悬在头顶<br>
>--- 心素有什么特征吗？<br>
>--- [fn=11]还没发疯就知道是心素了？<br>
>--- 毕竟你已经属于晚上点灯了<br>
>--- 娃又得自残了<br>
>--- 看来袄景并没有被坐忘道的人全部入侵啊，我还以为整个教派都gg了。<br>
>--- 火旺这属于红名逛野区啊<br>
>--- 娃头上应该有一个大大的感叹号和一个全服通知的红色的“心素”<br>
>--- 写在脸上都不止，简直就像游戏里的id一样悬在头顶<br>
>--- 心素就跟阿强的时停一样人人都知道<br>
>--- 早叫你不要把“心素”写在脸上，你就是不听！<br>
