
[-1] 第一百五十章 皮影戏
>--- (´-㉨ก`)晚安<br>
>--- 我还纳闷了昨天怎么没更新<br>
>--- 2<br>
>--- [fn=36]<br>

[1] 半夜三更，昏暗的纸窗上，趴着一只狰狞恐怖的皮影戏怪物。
>--- 啊？三更？[fn=5]今天半夜能看三更？[fn=5](我是不是魔怔了……[fn=38])<br>

[5] “呵呵，来到我的地盘，不知道我是谁？”
>--- 你寄吧谁啊😅<br>

[9] 下一刻，某种东西从那异兽剑柄处，迅速涌遍了李火旺的全身，让他感到气血上涌，青筋暴起，看什么都红的。
>--- 焚寂<br>
>--- 狗子开大了是吧<br>
>--- 凯恩之剑<br>
>--- 焚烧银河！<br>
>--- 恐虐🏆<br>

[11] 李火旺右脚猛地向前一踏，直接就是一招弓步直刺。
>--- 用基础剑招总有种出戏的感觉。。。特别是我学过一点剑术初级套路，其实可以去掉弓步两个字要好些<br>

[15] “嗯？这剑……你跟四齐右家有什么关系？”
>--- 成分复杂<br>
>--- 左千户  右千户…<br>

[17] 要是平常，李火旺或许会停下来慢慢听它说，现在脑子被那团热气包裹的根本做不到。
>--- 终于犯病了😭😭<br>
>--- 说好的精神病免疫debuff呢？你这和普通人拿有啥区别啊<br>

[18] 他话还没说晚，李火旺的剑已经到了。
>--- 完<br>

[29] “等等，白灵淼！”警觉的李火旺以快的速度，冲回到了自己的住处。
>--- 快前面是不是少了个最？<br>

[30] 当看到白灵淼躺在床上安静地睡着，李火旺顿时这才松了一口气。
>--- 顿时和这才，在语序上感觉不太搭<br>
>--- 这么大动静还睡得着？会不会二神在吸取小白精气<br>

[31] 关心则乱了，白灵淼并不是手无寸铁的弱女子，自己没必要担心对方调虎离山。
>--- 奖励一下白灵喵吧<br>
>--- 总感觉白灵淼和二神互换了<br>
>--- 二神看着呢<br>

[38] “四齐右家？这是原来主人的名字吗？听起来不像说个门派的名字。”
>--- 说→是<br>

[39] 这个问题，李火旺没有答案，他唯一知道，这把剑来头不小，自己欠师太的债更重了。
>--- 记得把钱送回去<br>

[41] 他低头一看，就看到了一双带着黑色长指甲的惨白双手，握住了自己的小腿。
>--- 这个配色就很涩<br>
>--- 熟归熟，你这样摸我一样可以告密性骚扰哦！<br>
>--- 雀食很涩。总觉得不会伤害自己的鬼怪之流，有一份额外的涩感<br>
>--- 郎君，一夜夫妻百日恩呐～～<br>
>--- 说实话有点涩[fn=4]<br>
>--- 想梅开二度<br>
>--- 正常人得吓死<br>

[42] 李火旺想了想，并没有挣脱开，低头对着床下的二神说道：“今日的事情，多谢提醒，要不是你提醒，我还真差点被他偷袭了。”
>--- 二神就是小白吧？上次换了没换回来<br>
>--- “哼，今天就当是你那天那么卖力的补偿吧”<br>

[44] 不过这同样是李火旺一个困惑点，他现在的感知如此的灵敏，之前那么远的土匪都察觉到了，这一次都被别人摸到门口了，居然还要人提醒。
>--- 二神意识活跃的时候，本体会沉睡，本体意识活跃的时候，二神会沉睡。两个轮流睡觉。<br>

[45] “那人身上有什么东西能阻挡吗？也不知道对我心素的身份有没有帮助，要是同样能用，能抢过来就好了，”
>--- 看样子，之前那个是坐忘道假扮的，不是真的袄景教。<br>
>--- 蛙啊 凭本事抢是正道 阿弥陀佛[fn=37]<br>
>--- 丹阳子，我就知道你没死<br>
>--- 丹阳子行为<br>

[49] 从贴着皮肤的触感上，有点像柔软的蛇皮。
>--- 小白有点像莉莉和安娜的结合体。
本体莉莉，二神安娜。<br>
>--- 旁边就是妹子，好好睡觉<br>
>--- 二神的本体是蛇？<br>
>--- 上一本触手怪，这一本还来[fn=16]<br>
>--- 老🐍皮了<br>

[50] 紧接着，一道酥麻的女声在李火旺的耳边轻轻响起。“相公～”
>--- 小白变小绿了😭<br>
>--- 好家伙，这是要梅开二度？<br>
>--- 二神代表大神内心最大的愿望？<br>
>--- 相公，我要<br>
>--- 相公！我要<br>
>--- 牛战士狂喜<br>
>--- 住手😭😭😭我纯爱战士不允许🙉🙉<br>
>--- 感觉小白不好直接上，所以安排了二神跟主角给读者过过瘾，二神总是暗地里给一些帮助<br>
>--- 握草，刺激<br>
>--- 经典苦主睡在身旁环节[fn=50]<br>
>--- 食髓知味属于是<br>
>--- 🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵<br>

[51] 李火旺瞬间头皮发麻，浑身上下都起了鸡皮疙瘩。“停下！我说了停下！”
>--- 白次男！感觉如何啊！<br>
>--- 现在你感觉如何？感觉如何了？！<br>
>--- 不要，停！不要停！<br>
>--- 别停，继续[fn=32]<br>
>--- 我说婷婷！<br>

[52] 当李火旺的手握到了剑柄，正要准备拔的时候，那裤腿里的东西终于缓缓地缩了回去。
>--- 用🐍头口吗？<br>

[53] 扭头看了一眼睡梦中的白灵淼，李火旺开口说道：“之前的事情到此为止，我不想再提！睡！”
>--- 二神算不算furry<br>
>--- 我对这二神只有厌恶与杀意，挺不合众呢<br>
>--- 就我一人想宰了二神吗？心中不通畅啊，闷得很<br>
>--- 呸！渣男<br>
>--- 李保国:点到为止，不能搞窝里斗<br>
>--- 妻的目前犯<br>
>--- 渣男！！！<br>
>--- 拔d无情的渣男<br>
>--- 睡谁[fn=31]<br>

[55] 面对李火旺的话，床下的二神却没有再说什么，屋子内顿时安静了下来。
>--- tui，渣男～<br>

[60] “从手段上来看，那人明显跟正德寺还有安慈庵没法比，也许可能跟丹阳子一样是个野修，如果只是这样，倒问题不大。”
>--- 丹阳子挺厉害了，他教的东西难得的没啥太明显的副作用。你看那几个死了的师兄感觉都挺正常的<br>
>--- 丹阳子问题还不大？像那个李先还差不多<br>

[61] “他说这里是他的地盘，而不是他们或者他们门派，那也就是说，很大可能，他只有一个。”
>--- 那个唱戏的<br>
>--- 合理<br>

[63] 刚用筷子夹起一颗花生米塞进嘴里，李火旺就看到，气宇轩昂的吕状元带着两个儿子走了进来。
>--- 俩儿子？我记错了？<br>

[65] “吕班主，又找那些跳傩戏的吵架去了？看这劲头，这是吵赢了？”
>--- 吕班主十有八九要惹事<br>
