
[-10] 感谢盟主为火子打赏的10万起点币，抱歉最近实在有点忙。
>--- 来了来了，火旺哈哈哈哈，快下来陪师父桀桀<br>
>--- 赞美狐尾<br>
>--- 感谢，看来的确忙昏头了……<br>

[-1] 第一百五十四章 天性 （为盟主一只安妙加更！）
>--- 好耶！<br>
>--- ((o(´∀｀)o))欢呼雀跃<br>

[1] “杀！”李火旺用剑贴着地面用力一扫，手中的剑身仿佛亮起一道暗红色刀罡。
>--- 感觉是坐化道的局啊，两边都惹然后拱火两败俱伤。<br>
>--- 杀杀杀！<br>

[10] “哗啦啦”红色的竹简迅速摆开，满脸通红的李火旺死死咬着牙龈对着自己的手就是手起刀落。
>--- 说了不让用这个嘛[fn=23]<br>
>--- 要是个六指，三奶，四耳就好了。天生就是自虐的好手<br>

[11] 两根血肉模糊的手指被斩了下来，向着《大千录》坠去。
>--- 巴虺，这小子能处 回回先坎俩手指头 嗝<br>
>--- 应该不可以，主角的指甲都还在长<br>
>--- 李火旺太惨了<br>
>--- 好惨一主角<br>
>--- 不能长，但估计能接上去<br>
>--- 还能长出来吗<br>

[14] 手指里的骨疯狂增长，弯曲的刺破皮肉旋转起来，如同两根长镖般向着那铜面人飞去。
>--- 让我想起灵魂献祭里的禁术了<br>

[19] “就这？这么简单？”李火旺十分的诧异，这让跟之前自己遭遇到相比，完全跟闹着玩一样。
>--- 兩根手指令呀，那裡簡單呀[fn=12]<br>
>--- 就这<br>

[23] “当心！那矮子还在腹中，他准备偷袭你！”
>--- 和尚？<br>

[24] 不知道从哪来的声音话音刚落，铜面人的腹部被捅破，一道寒光向着李火旺的心口扎了过来。
>--- 这种不知道是谁说的话出现过好几次了<br>

[30] 刚杀了一人，李火旺感到手中的剑龙吟了一声，自己好悬没有握住。
>--- 非常邪性的剑<br>
>--- 好悬妹给我剑踹掉了<br>
>--- 吸血剑<br>

[31] 迅速拔出，直接带血入鞘，那长剑终于不再躁动。
>--- 这，不会锈嘛<br>
>--- 捉虫：出鞘是入鞘吧<br>

[34] “又是你？你到底是谁！”
>--- 我猜他就是坐忘道，从正德寺到安慈庵，不就是他引起的吗？<br>

[35] 和尚抬起那露着脚趾的僧鞋，抬脚就向前走，路过那死去的侏儒，还不忘把他脸上的铜钱面罩摘了下来，塞进兜里。
>--- 贪婪<br>

[40] 和尚笑了笑，看向李火旺“别这么咄咄逼人的，李火旺，我问你，相处的这些日子里，我有害过你吗？”
>--- 我为什么要害你，我害你有什么好处吗<br>
>--- 李火旺？<br>

[42] “没有，我不但没有害你，我还处处帮你，帮你识破正德寺的阴谋，提醒你那些跳傩戏的有古怪。”
>--- 坐忘道的吧<br>
>--- 不可能<br>
>--- 和尚不会这么直接，他不是和尚<br>
>--- 不对劲，太不对劲了<br>

[44] 一向乐呵呵的和尚忽然表情凝重地看向李火旺，“我是谁不重要，你自己是谁才最重要，你真的是李火旺吗？”
>--- 开口就是老乐子人了<br>
>--- 嫌主角不够疯是吧<br>
>--- 我觉得我是，那我就是<br>
>--- 开始忽悠了<br>
>--- 还真是坐忘道的？<br>

[46] “接下来说的事情，可能非常惊世骇俗，可是你看在我救了你这么多次的面子上，你一定要相信我。”
>--- 接下来我要说的事情，你们千万别害怕<br>
>--- 这他喵就坐忘道的乐子人吧<br>
>--- 多次<br>

[47] “我不是和尚，你也不是李火旺，这些都是别人的身份，只是被我们临时顶替罢了，其实你叫彭质，我叫彭矫，咱们都不是真人，咱们的真实身份是别人的三尸！”
>--- 主角不会信的，因为他有第二个世界<br>
>--- 猪脚不会信的，猪脚第二个世界有个心理医生帮他否认现实呢[fn=11]<br>
>--- 坐忘道耍人的吧<br>
>--- 感觉是坐忘教的后手<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 这主角和作者要疯一个<br>
>--- 有可能从之前在袄教去除丹阳子的时候我们看的事件就已经不是李火旺了，而是被斩的三尸的视角<br>
>--- 假的<br>
>--- 这阴间剧情[fn=19]<br>
>--- 乐子人啊<br>
>--- 我都快被剧情整疯了！？<br>
>--- 这是坐忘道吗？<br>

[51] “我不知道你知道不知道道教三尸？任何修仙之辈，想要成仙必须斩断自己三尸，我们就是那被斩的三尸！”
>--- 三尸是天庭监视器，只有守庚申躲三尸。斩三尸那是洪荒流的设定了<br>

[52] “彭候上尸就是丹阳子，中尸彭质就是你，而下尸彭矫就是我！”
>--- 话说如果这个是真的话，有本书的设定和这有点像啊<br>

[53] “丹阳子已经被斩了，接下来就是我们两个！所以咱们必须联手，才都有一线生机！”
>--- 这和尚坐忘道的吧，又忽悠上了<br>
>--- 师太确认丹阳子死了<br>
>--- 在正德寺的时候，丹阳子还没死呢。只有在坐忘道的时候才被“斩”。先不说丹阳子到底死了没有。和尚是怎么知道的?<br>

[58] “中尸虫名为彭质，在人胸中，令人烦恼妄想，不能清静。”
>--- 让主角怀疑自己，然后继续陷入迷惘。不迷惘的心素不是一个好的心素。这个世界的所有有修为的人都会来欺骗主角。如果主角真的能够坚守本心，不受外界所干扰。这本书就成了传统类修真小说。<br>

[59] “下尸虫名为彭矫，在人腹中，令人好奢靡，好作恶，好淫秽。”
>--- 花和尚？<br>
>--- 真相了。
连死人饭都敢偷吃<br>

[60] “咱们每个人都有无法摆脱天性，但是你看，我已经完全摆脱了我的天性，天性要我作恶，我偏偏要做善事！”
>--- 坐忘道！！！<br>
>--- 希望百年之后我不会遇到疯狂吃贡品的大善人<br>
>--- 刚拿别人的面具<br>
>--- 那你刚刚为什么扯人家的铜钱啊<br>

[61] “天性要我好奢靡好淫秽，我偏偏要做一贫如洗的和尚！我命由我不由天！”
>--- 那你刚才还顺了一张铜钱面罩呢<br>

[62] “我知道彭质的天性就是好猜疑好妄想，可是啊道士，这都是你的天性，你也一定要跟我一样摆脱你的天性啊！唯有这样，咱们才能斗的过那企图成仙的那人！获得自由！”
>--- 要是师太没说坐忘道这个线索，让主角自己找答案，现在读者跟主角都得疯。<br>
>--- 坐忘道的忽悠功底就像一套丝滑无比的连招<br>
>--- 三尸之一怎么会是心素？<br>
>--- 图巴还是坐忘道<br>
>--- 大大反转<br>
>--- 如果这是对的话，那前面主角能编出功法就合理了。<br>
>--- 丹阳子都是假的是幻觉，从始至终就没有丹阳子这个人。<br>
>--- 转折太僵硬，太快了.....如果这是真的话，这书基本就可以弃了，对我而言XD<br>
>--- 这是个骗子。<br>
>--- 是不是坐忘道 只要能回和尚那边现场确认就知道了 但是这路直接被堵死了<br>
>--- 这转折…有点硬啊，这人在哪<br>
>--- 那么问题来了，他们三个人是谁的三尸呢<br>
