
[-10] 情人节快乐……(꒪⌓꒪)
>--- 快更，爆更更好<br>
>--- 想和狐尾击剑<br>
>--- 情人节整阴间的活？不过祝你元宵节快乐<br>

[-1] 第一百五十六章 彭矫
>--- 这本书是真的香。囤了一波。<br>
>--- (ﾟOﾟ)<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 当听到了李火旺的询问后，他们的话让李火旺如同被雷劈中般愣在原地。
>--- 术法改变认知<br>

[2] “李师兄，这哪有什么两个和尚啊，咱们这车阵里面明明一个和尚都没有啊，快来帮忙啊！他们的弩好生厉害。”
>--- 煤气灯<br>
>--- 这书看多了人都会疯掉<br>
>--- ？？<br>
>--- 坐忘道修改记忆？<br>

[3] “一个和尚都没有？所有的和尚都是我的幻觉？这怎么可能呢，再不济也有一个是真的啊！”
>--- 地上一个和尚，树上一个和尚，一共几个和尚<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，有点搞笑〜(￣▽￣〜)<br>

[5] “我们之前送骨灰的时候，明明就是在路上碰到的和尚，那和尚陪了我一路！你敢说你没看见！？”
>--- 应该是坐忘道了，可能是披着和尚皮的坐忘道<br>

[7] “师兄，真的没有啊，送骨灰的时候，您身边压根没什么和尚。”
>--- 嘿嘿我就知道 那一章写的好怪 杨小孩根本就没有和和尚互动 我就感觉和尚可能是幻觉<br>

[8] “不可能！和尚一路上跟我闲聊了那么长时间，如果他是假的，我一个人对着空气自说自话，你眼睛瞎了吗？这样都半点反应都没有？”
>--- 话说之前和尚有和别的活人互动过吗。我记得正德寺是无视他了<br>

[9] 杨小孩这下彻底的哭出声来。无比委屈地说道：“可是，李师兄，您平时有事没事也经常跟看不见的人聊天啊，我怎么知道我你哪次是真的哪次是假的？”
>--- 傻了吧！ 精神病自言自语不是正常节奏嘛<br>
>--- 疯子是没逻辑的<br>
>--- 太哈人了<br>

[10] 这话让李火旺顿时一个踉跄。“平时也经常自说自话，到底……什么是真….什么又是假？”
>--- 我杀了谁，谁又杀了我？<br>
>--- 。。<br>

[13] “又或者还是说，他们其中也有一些人是假的？这个世界到底是不是真实啊？为什么这么假的，还是说现实那边才是真实的？这边才是假的？”
>--- 说实话，老这样真真假假容易审美疲劳。不能从头到尾都在纠结哪边真哪边假吧。该推进还是得推进啊<br>
>--- 打个断点debug行不行啊。<br>
>--- 建议下次地球要点逻辑学的书看。。然后条理罗列分析，有空就自己周围debug<br>
>--- 。。。可能是上帝视角的原因。。。我觉得火旺这里如果不是压力大的话，怀疑自己起来容易的怪怪的<br>
>--- 要是我的话可能就自杀了，太苦太累压力太大了<br>
>--- 恐怖<br>

[18] “道士，你没事吧？”
>--- 叫道士的是真和尚。叫彭质的是乐子人<br>

[21] “那也就是说……”李火旺脸上露出极度痛苦的表情。
>--- 这应该是坐忘道的障眼法<br>
>--- 因为只有跟他有紧密因果联系的人死了，才会成为他在这边世界的幻觉<br>
>--- 唉，和尚被杀了<br>

[27] “你哪点都没说错，他也确实是假的，可是……我就不是彭质，我就是李火旺！”
>--- 好！<br>

[28] “你凭什么啊？你凭什么认为你就是一定是李火旺啊？你刚刚明明信了啊！！”
>--- 他急了！<br>
>--- 急了他急了！<br>

[30] “我什么都不凭，我是李火旺不需要什么理由！我也不需要什么逻辑，哪怕所有的证据都证明我是彭质，可我就是李火旺！”
>--- 千万不要和神经病讲道理哈哈哈哈<br>
>--- 发病了，但是我是好的精神病<br>
>--- 现实中可能在切蛋糕（<br>
>--- 本真行动了<br>
>--- 有点叔本华的唯意志论的意思，人的本质是自己的生命意志而非任何理性<br>
>--- 有点像师傅了。果然都是病友<br>
>--- 我思故我在啊，一定要认清这点<br>
>--- 确实，如果对“我”的认知是理性的话就必然能被理性击败，而不理性才能一直确定“我”是“我”<br>
>--- 自从得了精神病，一天比一天精神，认识自我更不得了，逢人见了都说好（bushi）<br>
>--- 本来就是这样！！！<br>
>--- 偏执狂（褒义）<br>
>--- 好！<br>

[32] 红色的鲜血顺着和尚破烂的僧衣淌在了地上，逐渐变得虚弱的和尚看着眼前的李火旺吃力地问道：“你就.…没有想过杀错了吗？也许我说的.......是真的呢？”
>--- 乐子人玩脱咯🤣<br>

[33] 李火旺深吸一口气，对着和尚用处最大的力气歇斯底里的大吼道：“你说的是真的又如何！你就是彭矫又如何！”
>--- 处--->出<br>

[34] “我不管！我就是李火旺！我才是她们在乎的李火旺！别人休想拿走！！”
>--- 我是我社会关系铸成边界的内容物，填充啥不重要，模子已经定死了<br>
>--- 绝杀<br>
>--- 稳!<br>
>--- 对，我就是我，中间或许迷茫但我还是我<br>
>--- 说得好<br>
>--- 我就是我 不一样的烟火<br>
>--- 锚点太稳了。<br>
>--- 我是谁！我即是我！火旺这个回答太酷了，nb！！！！<br>

[36] 每喊一次，他心中的杀意就多上一份，他的脑海中闪过刚才那个生日蛋糕。
>--- 杀意叠加<br>

[37] “如果说杨娜他们在乎的李火旺真的存在！那自己只要找到他把他杀了就好了！只要杀了他！李火旺的身份就是我的！”
>--- 马上二百章了，主线没有任何进展，从四章开始就在质疑哪边是真实的一直到现在，脉络还是不清晰，无限循环的质疑。五章看的时候想着五十章差不多应该还清晰了吧然后一百章，一百五十章，作者不会写到五百章还是像现在这样继续质疑？这种情节虽说一次两次很出彩。多了就审美疲劳了，从头看到尾都是在纠结哪边真哪边假不想猜了<br>
>--- 也算是已经不相信自己是自己了<br>
>--- 开始疯了[fn=31]<br>

[38] 看到这一幕，一旁的丹阳子三张脸上露出鄙夷的不屑。
>--- 丹阳子也干过<br>
>--- 原来是笑容吧<br>

[39] “哎….你这癫子怎么这样啊，我明明骗得好好的，你咋不按套路来呢？你咋还忽然就动手了呢？真是烦人，刚刚多好玩啊。”
>--- 经典奸奇机关算尽被恐虐无脑乱砍打破<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 现在不也好玩吗，超出自己预想的乐子<br>
>--- 精神病怎么可能会按照套路来呢。<br>
>--- 这人也是傻，凭什么要求精神病有逻辑啊<br>

[40] 死去的和尚忽然说话了，他的圆脑袋迅速糅合了几下变成了方形，脸上的五官跟皱纹迅速变成两个漩涡圆形挂在那方形脑袋上。
>--- 二饼<br>
>--- 不是说这和尚也是幻觉吗<br>
>--- 二饼<br>
>--- 什么带土<br>

[42] “我就知道我猜对了，你是骗子！你是骗——不对！你不是骗子！你是坐忘道！你是二饼！”
>--- 坐忘道=打麻将，很好！<br>
>--- 我家喵子叫二饼<br>
>--- 麻匪，任何时候都要剿，不剿不行！你们想想，你带着老婆，出了城，吃着火锅儿还唱着歌，突然就让麻匪给劫啦！所以，没有麻匪的日子，才是好日子”<br>
>--- 这楼里的没有人打麻将吗  方形上两个漩涡   这不就是二饼吗<br>
>--- 二饼是哪个<br>
>--- 二饼?哪个啊？是沃景教的嘛<br>

[45] 二饼脸上迅速变化，变成了一个美艳女人的面孔，妩媚一笑的她双脚迅速在地上一踩直接一翻身，跳上了马车顶棚。
>--- 不急，打个胶先<br>
>--- 日后再走啊<br>
>--- 一楼的色孽神选是吧<br>
>--- 我这里想象的是八重神子的样子，虽然狐狸没这么屑但莫名就觉得二饼很配八重的样子，一脸妩媚地跟你说话<br>
>--- 漂亮不，能收进后宫去吗？唯有全收全处的烂俗套路才能战胜克苏鲁的恐惧[fn=11]<br>

[48] 看着跳傩戏的人还是那些土匪都不攻击二饼，李火旺哪里还弄不清楚状况，很明显这些人都是二饼找来的！什么狗屁斩三尸，都是坐忘道瞎编的。
>--- 有没有可能，这也是坐忘道的计划？故意露出破绽，后面大的要来了<br>
>--- 有没有可能，坐忘道是真戏假做？<br>
>--- 我猜对了！<br>
>--- 知名导演•天才编剧•最有信念感的敬业演员•自带群演团•超级后期加剪辑师，让我们欢迎，坐忘道乐子人！我们的口号是，娱乐至死！<br>
>--- 也就是说，主角是心素都是坐忘道传出来的？<br>
>--- 真假不重要了，我就是我<br>
>--- 坐忘道也可以用真话来骗人<br>
>--- 乐子人玩脱了<br>
>--- 所以说这么一想一开始耍皮影的说他是心素应该是坐忘道的人透露出来的<br>
>--- 有没有可能，坐忘道是真戏假做？<br>
>--- 这下主角应该要开 大招了<br>
>--- 麻了…<br>
