
[-1] 第一百五十七章 二饼
>--- |･ω･｀)<br>
>--- 一<br>

[1] “快看，我把那人给逼出来了!他就是坐忘道的癫子！丹阳子！你们那些被用水银剥皮栽在土里的族人跟弟兄，就是此人所为！”
>--- 人埋土里，头顶切十字，水银从十字伤口灌到皮肤下面，小红人会从土和皮里蹦出来<br>
>--- 观网本网，立坚本坚<br>
>--- 美国二饼<br>
>--- 这么说丹阳子还真流窜多个国家拐药引<br>
>--- 丹阳子的锅<br>

[4] 对方先发制人的话差点气的李火旺几乎吐血，这骗子骗人眼睛都不眨一下，一转眼自己就成坐忘道的了。
>--- 万一主角原来就是坐忘道呢[fn=58]<br>

[8] “你杀了我们的人！居然还派那老头来试探我们，之后更是独自一人冲到别人家里来，疯言疯语的威胁我们！”
>--- 吕状元也是引火上身<br>
>--- 老头看来说的吕状元<br>

[11] “呸！鸟猢狲！你敢杀我弟兄！！你给我等着，等你落到我们兄弟手里，看我们怎么收拾你！”
>--- 同样也是丹阳子的？<br>

[12] 李火旺想解释什么，可他们却并不想听了。在二饼的诱导下，纷纷拿起手中的武器来，牵着马群向着车阵冲了过来。
>--- 主角不应该莽过去么<br>

[14] 马车后面的吕家班恐惧都抱在一起，缩成一团哀嚎着。
>--- 吕家班不跟主角会不会更安全（？）<br>

[16] 他看到，一根带着倒刺的弩箭，贴着白灵淼的右肩擦过，连皮带肉直接扯下来大块。
>--- 哦豁，对面完了<br>

[17] ，看着少女身上的伤口，这一幕看的李火旺双眼欲裂，仿佛那伤口上出现在自己身上一般。
>--- 精神痛苦<br>

[23] “啊啊！！他才六岁，他有什么错！那可是我们家唯一的一根独苗啊！你凭什么杀了他！”
>--- 做大做强，再创辉煌<br>
>--- 整把AK？<br>

[24] 即便胸口血流如注，命不久矣，可他依然扑了上来，抱着李火旺的腿，用那口中爆出的十几根尖牙恶狠狠的啃了上去。
>--- 这牙是真长出来的[fn=11]<br>

[25] “要我说几遍！不是我杀的！！”
>--- 跟他墨迹什么，<br>

[26] “砰砰砰！”疯狂的李火旺一脚一脚踹下去，直接把那老人的脑袋生生踩瘪了。
>--- 堕入恐虐之道了，万般对错真假，无非以杀回杀。<br>
>--- “行了，这个是我杀的了”<br>
>--- 干得好<br>
>--- 我反而更喜欢丹阳子附身的主角。。。。。。同样都是杀人，至少那时候不会这么多废话，一边解释一边杀，有什么意义么。<br>
>--- 唉。坐忘道疯了。主角也疯了<br>
>--- 没事，现在追更的能看到就行，反正我也不会二刷<br>
>--- 现在爽，以后修改了再说，。当年神机的黑山不也是。<br>
>--- 老哥，你还记得水匪吗。。。别回头又要修改了<br>
>--- 好熟悉的一幕<br>

[31] 人群中一位带着铜面罩的女人钻了出来，她摘下面罩妩媚的一笑后，又迅速钻回到一位身材高大的土匪后面。
>--- 八重神子<br>

[33] 《大千录》哗啦啦迅速扑开，李火旺拿出生铁钳子，颤抖的塞进自己的嘴里。
>--- 一言不合就开大<br>

[34] 三颗带着的白色后槽牙飞了出去，在空中爆开，锋利的牙碎扎穿了肮脏的皮甲跟木质的面具，深深的扎入人的血肉之中。
>--- 太狠了，太狠了，从来没见过这么狠的主角。哦不对，除了哪吒。<br>

[39] 那是举着大棒子的高志坚。他吼叫着举起那带着尖刺的大棒子狠狠的砸下，红的白的在空中抛起。
>--- 我有狼牙棒，你有天灵盖。<br>

[45] 躲藏之下，看到已经实在没法躲了，二饼嘻笑了一声，忽然反身就冲了过来。
>--- 审核的锅，用拼音字母都会被审<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- ？？<br>
>--- 东躲西藏<br>

[48] 二饼双指掐决，迅速往上一提，铁骰子迅速旋转，直接砸入了一旁高志坚的太阳穴。
>--- ???<br>
>--- 不一定死了，因为复活过一次<br>
>--- 哦豁，傻子死了……<br>
>--- 复活的桥段不会来两遍，这回应该是寄了<br>
>--- 傻！子！！<br>

[51] 高大的身体重重砸在了地上，眼中瞳孔逐渐涣散开来。
>--- 要是还能活，不会是不死之身吧，可以无限复活，代价是表现得像白痴😱<br>
>--- 我去，这就开始死角色了<br>
>--- 傻子感觉还会活<br>
>--- 傻子还能重生不？<br>
>--- 傻子死第二次了<br>
>--- 不会吧[fn=12]<br>

[52] “真有意思~呵呵呵，就是这样，不死几个人，怎么才好耍嘛~”
>--- 三秒钟，我要看到二饼血溅五步惨死当场，骨灰都给你扬了<br>

[54] 一手托着牌九，一手开始掐决念咒，”七八不要九~要九就毒手~金四银五小板凳，天地搭一搭，逢水四五六~”
>--- 断幺九是吧<br>

[57] 一根只有三根手指的手臂，忽然破土而出，带着两枚软绵绵的牌九，“噗嗤”一声，直接钻入二饼的腹部。
>--- 三指来了 癫火还会远吗<br>
>--- 李火旺“看我的拿手好戏”<br>
>--- 终于开始残了<br>
>--- 杀死丹阳子的我，已经没什么好怕的了！我只想好好度过余生啊！为什么不能！让我！安静生活啊！！坐！忘！道！我要杀你一千遍也不够~！！<br>
>--- 又断臂，查尔斯还不够惨吗<br>
>--- 可以 有一手<br>

[58] 吐血的二饼震惊的抬头望去，看到远处，单膝跪地的李火旺缓缓站了起来，他的左臂已经空空如也。
>--- 死的好，二饼还活着，我是真的忍不了<br>
>--- 这二饼真的该死<br>
>--- 梶裕贵直呼内行<br>
>--- 装个铁的<br>
>--- 太牛逼了<br>
>--- 够狠<br>
>--- 再给火旺配个雕<br>
>--- 死的好，二饼还活着，我是真的忍不了<br>
>--- 我觉得吧，看着事情发生而无能为力才是最绝望的，如果有个东西能让我献上一切达到目的，那我愿意献上一切<br>
>--- 火旺，我的火旺<br>
>--- 祖传断手<br>
>--- 这二饼真的该死<br>

[59] 那断臂如同钢铁般越掐越紧，最终将二饼的腰整个掐断了。
>--- 还是巴虺强啊<br>
>--- 这掐断保真吗<br>
>--- 目前出现的巴应该是最高战力，哪怕在整个世界观都不会弱的那种估计<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 好似喵，好似喵<br>
>--- 先别死啊，让我趁热打个胶<br>
>--- 二饼=bbc<br>
>--- 好死 开香槟<br>
>--- 乐子人大战疯子人，一时间不知道乐子人赚了还是亏了[fn=34]<br>
>--- 好似，开香槟咯<br>
>--- 惹谁不好，惹有实力的疯子<br>
>--- 漂亮<br>
