
[1] 疼得几乎昏厥的李火旺冲了过去，长剑重重的劈下，把二饼的脸整张脸皮都削下来一大块。露出下面血肉模糊的二饼。
>--- 人皮面具<br>

[4] 哪怕之前是误会，可地上的尸体已经让误会彻底解不开，不管之前是不是，现在都是了。
>--- 杀杀杀杀杀杀杀<br>
>--- 仇恨<br>

[6] 看着那在人群中疯狂杀戮的李火旺，二饼呵呵地笑了。
>--- 假的成真了<br>

[9] “哎呀~现在不笑什么时候笑，拿自己的命来耍，这样耍起了有意思嘛。”
>--- 美楽蒂了属于是<br>
>--- 八重<br>
>--- 乐子人，乐死了<br>
>--- 哎呦还是四川话<br>

[10] 而此刻，一旁的姜英子此刻却并没有跟往常一样，怨恨地盯着李火旺。
>--- 也就是说 丹阳子 还活着<br>
>--- 有独立意识的幻觉？<br>
>--- ？？！我就知道不是幻觉，是真实存在的！<br>
>--- 这什么玩意儿？<br>

[11] 而是表情十分复杂地盯着二饼的那张脸，她刚刚在那几张脸中看到了眼见喜大长老的脸。
>--- 这世界没有鬼魂
主角身边有鬼魂
主角不是这世界的人
主角是未来的神，给这个世界增加了灵魂相关的规则（胡言乱语）<br>
>--- 不是纯幻觉，有自我意识？<br>
>--- 难道主人公是勾魂使者<br>
>--- ？这是鬼魂？<br>
>--- 有瓜<br>

[17] 姜英子看着眼前发生的一切，她显得有些慌乱，似乎在思考什么。
>--- 幻觉就不能有自我意识吗，这个世界可一点不正常<br>
>--- 我从来没觉得她们是幻觉，这可是克苏鲁啊[fn=31]<br>
>--- 照理来说呢这个英子应该只是火娃的幻觉，但是看这样描写似乎他还有自己的意识，这让我想起一个小众rpg游戏，折磨:扭蒙拉之潮，游戏里主角可以收集死人灵魂放在自己的识海里继续和自己说话，并且灵魂还是有自己的人格的，是不是很像火娃的姜英子和丹阳子幻觉<br>
>--- 不会是这个坐忘道变脸屠的城吧？<br>
>--- 之前恨错人了<br>

[18] “哈哈哈~好！杀的好！”变成人棍的二饼大笑着。
>--- 看来在这个没有善恶没有对错的混沌世界，命根本不重要，人人都愿意为信仰付出一切<br>

[25] 二饼顿感诧异，“你有问我什么吗？”
>--- 霍，有骨气，不说是吧<br>
>--- 你倒是问啊？<br>

[26] 二饼那因为断骨而软绵绵的右手被翻了过来，铁质的下铲子顺着指甲缝插入直接往上一翘。
>--- 大千录也是一本刑法大全<br>
>--- 好疼啊…<br>

[28] “你到底要我说什么？”
>--- 你特么倒是问呀<br>

[29] “你说不说！”眼中带着阴毒的李火旺那独臂一伸，手指硬生生地插进了她的眼眶之中。
>--- 扯出肠子，用肠子勒住脖子，用力一拉，整条舌头都伸出来了…<br>
>--- 我说我说！说什么呀，打了我三天三夜，就问我说什么。你问啊，你倒是问啊！<br>

[30] 伴随着二饼的一声惨叫，那颗灵动的眼球被李火旺硬生生地捏爆了。“你他妈到底说不说！”
>--- 真没想到在这种大环境下还能看到这种书，作者是不是有什么后台呀<br>

[33] 白灵淼刚走，李火旺一脚踩在了二饼地上的肠子上，充满着恨意跟戾气的声音再次从他口中爆出。“你说不说！！”
>--- 只有神经病才能治理乐子人<br>

[34] 他并不想要二饼说什么，只是单纯的想报复对方罢了，现在都这种局面都是她的原因，而二饼必须付出代价。
>--- 不问问题，把他折磨到自己把所有事都抖出来<br>
>--- 太解压了，舒服<br>
>--- 这个情节看的爽了。对付乐子人就必须靠着种不讲理地虚构一个“你说不说”折磨他<br>

[36] 可是这一刻，它们终于有用了。
>--- 后面没少一段？<br>

[37] 而随着它们一件件染上了血，二饼也由一位妖娆的美女变成了一条血肉模糊的人柱。
>--- 人柱力<br>

[40] 血肉模糊的她用仅剩的一只眼睛看向眼前越发疯魔的李火旺，眼底露出一丝笑意，她笑了，笑得更大声了。
>--- 有小丑那味了，一个是比百特曼杀自己，一个是把三好青年李火旺逼成变态杀人狂<br>

[50] “呵呵呵～真不是你杀的吗？自信点，你可是心素啊！杀几万人那还不是随随便便吗？”
>--- 这个是线索，心素可能很强<br>
>--- 主角：我比谁都清楚我就是个弱鸡……<br>
>--- 越疯魔越强的世界吧，主角这体力和力气也是说有就有了，平时也没体现<br>
>--- 心素都很牛逼吗？[fn=11]<br>

[52] “是你们干的！四年前的那场屠杀是你们干的！！你们把这件事情嫁祸在我身上！”
>--- 有没有一种可能：“英子真的只是幻觉，出现这一幕只是火旺接受不了屠村的现实而产生的自我保护机制？类似于受过极大创伤的人会选择性遗忘一些事来保护自己”<br>

[57] “我是幻觉，和尚也是幻觉，可是丹阳子不是！他是真的！”
>--- 也许是心素的能力<br>
>--- 怎么有点像小时候做过的题？
书店有书被偷了，甲乙丙丁四个嫌疑人
甲说不是我偷的
乙说我看到是丙偷的
丙说是乙偷的
丁说我没看到其他人进书店<br>
>--- ？？<br>
>--- 娃啊<br>
>--- 这坑越挖越多，到现在也没填上一个<br>
>--- 但很奇怪对吧，姜和和尚如果是幻觉的话，偏偏又都给了两条至关重要的线索，且和尚是纯粹的幻觉，二饼又是怎么变出来的呢。
和尚是正德寺出现的，那会坐忘道就开始布局了？
还是说这些幻觉，是心素更深的能力？<br>
>--- 丹阳子：本以为要凉了，没想到坐忘道的人只是把我挪了个位置。<br>
>--- 这个信息够重要了<br>
>--- 既然是幻觉，为什么能提供主角不知道的情报<br>

[58] “之前袄景教的那些长老们早就被坐忘道的人给替换掉了，你被他们骗了！他们根本就没有替你解决掉丹阳子，只是把他藏得更深！你的性格还在受到丹阳子的影响！”
>--- 杀人放火敢做，嘲笑弱者开心，经典变脸熟练，就是图一乐。
一眼V8。<br>
>--- 啊，比较意料之中的答案
坐忘道就一群乐子人啊，图啥呢
真就图一乐是吧<br>
>--- 我感觉这英子就是主角自己的潜意识，<br>
>--- 看到这里我也差不多疯了<br>
>--- 完了，弃丹人1/1>0/1<br>
>--- 难怪不识字…<br>
>--- V吧奸奇说，孙吧污言秽语，偏见偏激可为纳垢，抗吧三棺正，二极管，双标人用不逆风可为恐虐<br>
>--- 果然没死。。好惨一火旺<br>
>--- 嘿嘿，我就觉得死不了<br>
>--- 特么还没死，搁这仰卧起坐是吧<br>
>--- 确实 不认识字说明丹阳子还在<br>
>--- 袄景教这么拉？克苏鲁的信徒怎么连坐忘道都干不过，还是因为没有坐忘道疯......<br>

[59] 英子话音刚落，她整个残破的身体逐渐消失了。“对不起……”
>--- 唔，从作者的角度说，坐忘道是一个很有趣离奇的设定，写故事特别好。从读者的角度说，你编一个有意思的东西发展剧情没问题，但是希望你给这个设定编一个说的过去的起源和逻辑，袄景教那篇至少给他们编了一个神来当目标窃取力量和力量来源，麻烦给坐忘道也整一个<br>
>--- 前面打麻将好几个呢，这才抓到一个，英子说的也不一定就是事实。<br>
>--- 我觉得丹阳子应该会纠缠主角一生[fn=7]<br>
>--- 和尚是幻觉，英子也是幻觉，心素能通过生成幻觉来看破一些东西或者整理一些细节？而坐忘道的老二很明显有读取和替换记忆的能力<br>
>--- 我感觉评论区诸位都是沃教的，我看着觉得太惨了，大家伙还觉得不起很虐？<br>
>--- 妙啊妙啊<br>
>--- 。。。。我猜到了，这个剧情，虽然有些马后炮，袄景是真的全员被骗，坐忘的想骗神玩，根本不是什么骗取力量，丹阳子估计按理解估计是个半仙，如果真成了三尸，那估计主线结束主角也成异仙了，这多没劲啊，丹阳子这玩意儿早该结束了。这样写是真的没劲，还这样懒得看了，我看这书，主要就是看不一样的修仙，<br>
>--- 前面打麻将好几个呢，这才抓到一个，英子说的也不一定就是事实。<br>
>--- 姜英子的幻象消失的桥段设计应该是让读者感到【虐】的，不过可能作者功力不够？或者说英子和读者所代入的主角不够亲近，导致作者对读者的虐达不到预期～下次要虐读者建议直接伤害主角最亲近的人（非重残非致死非破坏关系，这样可以虐多次），或者高智坚这类次亲近的，估计下章要开虐了<br>
>--- 感觉太虐了<br>
>--- 感觉坐忘道底蕴不够呀，六个大佬就这样被弄死一个<br>
>--- 唔，从作者的角度说，坐忘道是一个很有趣离奇的设定，写故事特别好。从读者的角度说，你编一个有意思的东西发展剧情没问题，但是希望你给这个设定编一个说的过去的起源和逻辑，袄景教那篇至少给他们编了一个神来当目标窃取力量和力量来源，麻烦给坐忘道也整一个<br>
