
[-1] 第一百五十九章 死亡
>--- 人麻了<br>
>--- 第五<br>
>--- 第四<br>
>--- 第三<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[1] 姜英子消失了，就这么毫无征兆地在李火旺的面前消失了。
>--- 强烈的执念没了吧<br>

[4] 坐忘道并不是忽然来到自己身边的，他们早就来了，早在袄景教就来了。
>--- 好累啊<br>
>--- 他们是不是还想骗巴才玩的李火旺？<br>
>--- 在唱鬼戏时，就有邪祟召唤喜神，喜神是坐忘道多年前骗取囍神力量的产物，火旺应该从那时起就被注意到了<br>

[6] 之前哪怕受尽各种刑罚一直都在得意笑的二饼，此刻脸色变得十分难看，显得那么的气急败坏。
>--- 为啥我觉得是故意的，真真假假垒几层，搞到火旺彻底分不清  大乐子呀<br>
>--- 乐 死 了<br>
>--- 乐死人死前最后一个大乐子<br>
>--- 装的吧，假装暴露，其实是骗娃，让他更疯<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 乐子人突然发现自己才是乐子[fn=4]<br>
>--- 乐子人没乐子了<br>
>--- 没想到吧，我是神经病，一般人忽悠不了<br>

[8] 这些疯子为了愉悦自己，不怕疼痛不怕死亡，他们心中的一些观念跟寻常人是扭曲的，在他们心中，有些东西远比性命重要，那就是耍。
>--- 这属于真正的乐子人，只存在于小说和网络空间里，现实嘛……<br>
>--- 耍疯了耍疯了耍疯了 蛋不肉都猴米<br>
>--- 就是玩<br>
>--- 不急，先跟他耍耍！<br>
>--- 耍！<br>
>--- 耍子去耶<br>
>--- 乐子人狠没乐子<br>
>--- 太淦了<br>
>--- 乐子人<br>

[12] 李火旺把自己那伤痕累累的身体下倾，凑到她那血肉模糊的耳洞轻轻说道：“呵呵.....你猜啊。”
>--- 乐了<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 以乐对乐<br>
>--- 乐死我了，我完了，我要笑死了<br>
>--- 乐<br>
>--- 哈哈哈哈哈，剧情总算有一点欢乐向了<br>
>--- 以彼之道还施彼身<br>
>--- 坐忘道竟是我自己<br>

[15] 似乎还不解气，眼中带着极度恨意的李火旺再次举起又重重地砍下。血与肉在空中飞舞，没过一会，二饼的尸体就被彻底剁成了肉糜。
>--- 狐尾写的是真好，但一这么写我是真怕这书说没就没啊[fn=31]<br>
>--- 何不食肉糜？<br>
>--- 我好害怕这本书没填坑就被杀<br>
>--- 一定要烧成灰，遇到打不过的怪，就把这个灰喂给那个怪，然后逃跑，防止这个乐子复活<br>
>--- 我轰散你们这群乐子人，我轰散你们！！我轰撵死你们吔———！！！<br>
>--- 意思大家都懂，还是写的尽量温和点儿，别被封！<br>
>--- 在404边缘疯狂横跳<br>
>--- 啊这，没必要没必要，当心被举报<br>
>--- 大哥低调点啊别把书搞没了，现在好多白莲花见不得这种剧情[fn=39]<br>
>--- 包饺子<br>
>--- 狐尾写的是真好，但一这么写我是真怕这书说没就没啊[fn=31]<br>

[18] “我不怕！”白灵淼用力推开她，向着李火旺身边扑去。
>--- 这才是好小白<br>
>--- 小白永远滴神[fn=21]<br>

[19] “李师兄！李师兄！你清醒一点啊！！”流泪的白灵淼双手死死抱着李火旺的手臂，不让他再次砍了下去。
>--- 下一张还是，monster card！<br>
>--- 快住手，游戏<br>

[20] 看着那张脸，李火旺逐渐恢复了清明，带血的剑缓缓收回，重新插入剑鞘。
>--- 你这剑不会绣的吗<br>

[22] 此时的他飘在空中，三张脸一张喜一张怒一张悲地看着自己，在李火旺的注视之下，他阴森森的一笑后，缓缓地没入泥土之中。
>--- 丹阳子：完咯，这下被发现了<br>

[24] 李火旺深吸一口气，点了点头，回来的丹阳子对他来说，已经不言而喻。
>--- (⊙o⊙)啥？ 好严重的语病<br>

[26] 李火旺赞同地点了点头。他先是看了地上的烂肉，紧接着又转过身来对着其他人说道：“谁带了火镰？把这东西彻底烧干净。”
>--- 慎重师兄李火旺<br>
>--- 把骨灰也撒了<br>

[30] 背着行李的吕状元站在一旁犹豫了很久，最终看着面前那坚毅的血色背影说道：“咳，那个小道爷啊.....我儿媳妇昨个晚上受惊了，她现在怀孕身子骨弱，我们暂时不想赶路了，想去镇上请个郎中瞧瞧，你看这...”
>--- 之前他们会来你也有份，不过这也正常，老江湖，能屈能伸<br>

[33] 这小道爷藏的也太好了，差点把他都骗过去了，原来他这么疯啊。
>--- 哈哈哈哈<br>

[34] 李火旺微微一侧脑袋，吕状元顿时吓得脸色惨白，向后缩了几步，嘴里就开始酝酿解释的说辞。
>--- 回去不行的，那边的土匪和唱戏的已经认出了吕状元<br>

[36] “不不不~！不麻烦了。”吕状元把双手摆的跟拨浪鼓一样，得到了李火旺的答复，他如同得到了大赦一般，带着其他人开始向着原路逃去。
>--- 吕家班就此落幕也好，跟在主角身边始终有被作者刀的可能[fn=6]<br>
>--- 这个世道你觉得你们吕家班梦活多久<br>
>--- 也不怕被土匪和傩戏的人砍了<br>

[40] “没事，都是小伤。”看到李火旺恢复正常，白灵淼脸上带着勉强的笑容摇了摇头。
>--- 少了条手臂→小伤<br>

[42] “没事，只是断了手而已，很快就能长出来的。”李火旺在她那柔顺的秀发上轻轻摸了摸。
>--- 比上本好多了，起码都还是原装的，上本身上没嘛出厂原件了<br>
>--- 区区致命伤<br>
>--- 《只 是》<br>
>--- 姜英子为啥恢复不了？功力不够？<br>
>--- 又要断手吗<br>
>--- 比上本好多了，起码都还是原装的，上本身上没嘛出厂原件了<br>
>--- 来人！上西海域魔法灵魂义肢！<br>
>--- 切点儿胃，心脏再搭个桥。<br>
>--- 逐渐变成白发金木研<br>
>--- 区区致命伤<br>
>--- 身后有大佬就是硬气哈<br>
>--- 手已经断了，啥时候再少只眼睛<br>

[46] 那是眼神好的只剩一只胳膊的男人，他死了，跟他一起死的还有躺在他边上的一位胖道童。
>--- 出现名字的应该没那么容易死吧，这几个没有取名字的就<br>

[47] 一矮一瘦的两具尸体就这么并排地躺在地上，衣衫褴褛的老和尚双手合十，一脸悲痛地站在那里，不断念着阿弥陀佛。
>--- 这几章出现的和尚有2个，一个是坐忘道的人易容的，目前已经被挫骨扬灰了，另一个是坐忘道布下的幻觉。<br>
>--- 和尚是主角的幻觉<br>
>--- 那个幻觉?<br>
>--- 所以老高呢？<br>
>--- 高智坚呢？又没死吗，为啥没死啊<br>
>--- 哪两个？<br>
>--- 开始的班底又死了2个，唉。<br>
>--- 啊？但是之前不是只有一个和尚吗 被主角捅死了变成二饼了啊<br>
>--- 这几章出现的和尚有2个，一个是坐忘道的人易容的，目前已经被挫骨扬灰了，另一个是坐忘道布下的幻觉。<br>
>--- 一个和尚是幻觉，一个和尚是坐忘道假扮的<br>
>--- 这和尚还在啊……我以为一开始就是假的…<br>
>--- 和尚是主角的幻觉<br>

[48] 又死人了，看着他们那一张张铁青的脸，李火旺甚至已经麻木了，他甚至有些疑惑，自己带着他们究竟是不是真确的做法，也许他们自己走回家，说不定现在早就到了。
>--- 光是拦路抢劫的就遇到几波了[fn=49]，就算全是健康的青壮男子也得折在半路上<br>
>--- 不，在这个世道会死在半路上<br>
>--- 正确<br>
>--- 主角事多<br>
>--- 不，他们会连饭都吃不到<br>

[52] 李火旺点了点头，“是啊，所以要快，要不然就赶不上趟了。”
>--- 好 没有力量体系就是好看！力量模糊，强弱不定，很容易制造爽点。<br>
>--- 回去打坐忘道了<br>
>--- 前边说了，解决不了丹阳子俩月后就回尼姑庵自杀。。。<br>
>--- 杀它个血流成河<br>
>--- 傻子可能是大脑里有东西，阻碍大脑皮层s区功能，导致口吃，但给自身上了无限薄葬的buff<br>
>--- 傻子呢！<br>
>--- 好 没有力量体系就是好看！力量模糊，强弱不定，很容易制造爽点。<br>
>--- 回去打坐忘道了<br>
>--- 现存主角、小白、小满、狗娃、杨小孩、赵五<br>
>--- 又要来波狠活了，支持[fn=35]<br>
>--- 杀回去<br>
>--- 开杀<br>
