
[-1] 第一百六十一章 意外收获
>--- 一<br>

[1] 李火旺单手把烤的焦黄的馒头片塞进嘴里，缓慢的咀嚼着。
>--- 差点以为把馒头（狗）烤了[fn=11]<br>

[2] 他眼中无神的看着面前的篝火，脑中盘算着接下来可能有遗留的地方。
>--- 作者，你…漏了！<br>
>--- 遗漏<br>

[5] 一筷子带着几片腊肉热气腾腾的面条送到李火旺的嘴边，等待着他张嘴。
>--- 小白就是贤惠，善解人意<br>

[10] “已经第三天了？”李火旺瞳孔一缩，似乎想起了什么，立马站起来左右看了看贫瘠的戈壁，似乎在寻找着什么。
>--- 早就觉得有点问题了，这个世界时间线很是古怪。似乎会加速。<br>
>--- 马勒在哪里？<br>
>--- 没有换世界了？<br>

[13] “我去放水，别跟来！”
>--- 反正我不看<br>

[18] “妈，我清醒了，麻烦能给我的手机拿过来吗？今天是她生日，我想给她打个电话。”
>--- 天呐<br>
>--- 疯了都想着女朋友生日[fn=19]<br>

[23] 孤身一人的李火旺微笑看着巨石上自己画出来的壁画，温柔的轻轻地唱着。
>--- ++！太虐心了<br>

[24] 这声音没传出多远，就被戈壁滩无情的厉风给撕碎了。
>--- 太疯了<br>
>--- 其实李火旺嘴一直被堵着，他以为自己和母亲说又给杨娜唱歌，实际上只是嘴里塞着手巾，一遍淌着涎水，一边双眼无神的在哪里呜呜咽咽，李火旺的妈妈就在床边看着儿子的样子，一边泪眼婆娑心如死灰。<br>
>--- 残酷的异世界<br>

[26] 说完后，李火旺轻轻靠了过去，在那壁画一吻后，单手撑地站了起来。
>--- 太难顶了<br>

[27] 哪知刚一转身，李火旺就跟一位红盖头来了一个面对面，那是白灵淼的二神，刚刚她把之前那即温馨又诡异的一幕完全看在眼里。
>--- 二神，你得到了火旺的人，但你得不到他的心！[fn=19]<br>
>--- 当面牛头人<br>
>--- 二神：我只是个二神，而你，是MD神中神<br>
>--- 惨烈修罗场<br>
>--- 社死现场<br>
>--- 修罗场猛于丹阳子也<br>
>--- 二神，你得到了火旺的人，但你得不到他的心！[fn=19]<br>
>--- 吓死鬼了<br>
>--- 白色相簿的季节是吧<br>
>--- 二神：明明是我先来的……<br>
>--- 这也能虐？牛！有创意～<br>
>--- 当面牛头人<br>

[28] “闭嘴。”李火旺对着她抛下这两个字后，转身向着远处的马车走去。
>--- 渣男！<br>

[32] 他抬头向着声音方向望去，发现是狗娃那边发出来的，他坐在地上，举着自己的那把刀似在向地上撬着什么。
>--- 捉虫→拿把刀<br>

[44] “道.......道......道光......通....啊通.......啊通宝！”高志坚给李火旺翻译到。
>--- 是不是大副穿越过来的<br>
>--- 卧槽高志见联动<br>
>--- 丹阳子是从哪里拐来的傻子？<br>

[45] “道光通宝？”李火旺不知道这是哪国的货币，他也不在意。他现在考虑的是这东西的本身价值。
>--- 坐忘道难道也是心素，各个时代的不再迷茫的穿越者<br>
>--- 如果是主角忘了清朝，那些面具的铜钱难道是某个心素带过来做成的？<br>
>--- 之前丹阳子提的南天门、坐忘道说的三清，主角都不知道，不是忘了就是穿越前的世界根本没有<br>
>--- 主角知道汉字、五代十国，但就是没提穿越前的国家名，作者的自留地很足啊<br>
>--- ？？？火娃连这都忘了？清朝的啊<br>

[46] 李火旺仔细思索后，唤来馒头，把这面罩盖在它的脑袋上，看看有没有什么隐患。
>--- 馒头表示很淦<br>
>--- 馒头:我好悬没咬你一口<br>
>--- 馒头：我日你哥。<br>
>--- 馒头:你礼貌吗<br>
>--- 可怜的馒头<br>

[47] 紧接着让他感到惊讶的一幕发生了，虽然馒头就在他面前摇头晃脑的用前爪扒拉着脑袋，可是他却有种眼前没狗的感觉。
>--- 心理学隐身<br>
>--- 石头帽<br>
>--- 隐形道具<br>

[49] 之后，二饼戴了这东西向人群中躲藏时，自己当时居然无法迅速找到她。
>--- 二饼到底是谁，什么时候出来的<br>
>--- 二饼吧<br>

[50] 从这两点可以看出，这东西似乎是某种可以遮蔽气息的法器。
>--- 降低存在感，但效果一般般，毕竟不是啥精品<br>

[51] “这东西......似乎对我有用呢。”
>--- 遮蔽心素气质<br>

[52] 李火旺看着这东西，目光逐渐大亮了起来。“这东西可不止有用，这东西对我有大用！”
>--- 给我，我也有大用[fn=21]<br>

[53] 虽然不知道为什么，可是这个世界的人只要稍微有点能力的，都可以轻松看出自己是心素。
>--- 确实啊<br>
>--- 推测只要是入门修行心就会乱，受各种外力影响，而心素的稳定与混乱更是一把黑暗中的光，想看不见都难<br>
>--- 说，你是不是看评论了<br>

[54] 而这东西或许能让这事情不再发生，自己以后再也不是唐僧肉了！
>--- 戴面具的是心素！追杀心素！<br>
>--- 带上面具，jojo，我不做人啦<br>
>--- 好像不知不觉间火旺已经大杀四方了，就是杀敌一千自损八百<br>
>--- 问题是说不定大家都觉得你是坐忘道，直接人人喊打呢23333<br>
>--- 又收获一个紫装<br>
>--- 是不是吴耀汉演的那部僵尸里面，他戴着的那个铜钱面罩？<br>
