
[-1] 第一百六十二章 抵达
>--- [fn=31]<br>
>--- 呦西～晚安<br>

[1] “唰啦啦”铜钱撞击声响起，这铜钱面罩戴在了李火旺的脸上。
>--- 你TM越来越怪了<br>
>--- 这种？<br>
>--- 心素是有极限的，师太，我不做人啦！<br>

[3] “等到了安慈庵，让师太她们看看，如果连她们都可以瞒过，那这东西就价值大了。”
>--- 这到底是不是坐忘道的东西，最开始出现在那个傀儡侏儒身上，后来二饼带上了，但也可能是二饼从他们傩戏势力那边拿的<br>
>--- 然后被认为是坐忘道<br>
>--- 先灭了你<br>

[9] 趁着边军轮岗的空隙，李火旺等人从后蜀重新回到了四齐。
>--- 四齐估计是寄了<br>
>--- 边防松懈，要凉<br>
>--- 这国看来是必灭了<br>

[10] 一日清晨，李火旺被碗口粗的锁链死死的捆在树上，其他师兄弟们默默地看着他胡言乱语着。
>--- 大概是某个伏笔？<br>

[16] 她转过身来，拿起木头去旁边的河边打水。
>--- 木桶<br>

[17] 清澈的河水很是干净，提水的木桶跟白灵淼的泪水一同落进了溪水里。
>--- 可怜的小白和男主<br>

[22] “这次只是断了一只手臂，可是万一还有下次呢？为什么我们只是想回家，怎么这么难！呜呜呜”
>--- 好姑娘不要担心李师兄了，多担心担心自己吧，毕竟李师兄可是主角。。<br>

[25] 只要那东西在李火旺的身边，之后他身上的家伙事肯定会越来越少的。
>--- 只要机机不少，大有可为。<br>
>--- 除你家伙事！<br>
>--- 治疗的竹简就在身上了，可惜不识字学不了。不如给高智坚算了，省的下次复活的时候还要编理由。<br>
>--- 一场大战后，男主没缺胳膊腿，大伙都很开心，但都不明白主角为何脸色一直阴沉…<br>
>--- 。。。嘿嘿嘿[fn=8]<br>

[26] 春小满看着眼前越发伤心的白灵淼，心中一软，双手把她抱在怀里。
>--- 橘势大好！<br>

[27] 说到底主要还是他们实力不足才会这样的，要是有实力轻松解决这种局面，那还会出现现在这样的局面。
>--- 那→哪<br>
>--- 安娜使劲点头<br>

[29] 她心中一横，对着自己暗道：“实在不行，就让李师兄教我怎么用那竹简。”
>--- 心素自带精神方面的痛苦加成，这货还是神选，一般人可玩不到那个级别...<br>
>--- 献祭黑毛哈哈<br>
>--- 献祭一身毛毛？<br>
>--- 李火旺不会这么干，因为别人没有巴虺的加持，受伤后遗症就可以要了你们的命<br>

[33] “如果断的是我的手……”春小满低头看了一眼伤心的白灵淼，又看向了自己那被黑毛覆盖的手，“也行！”
>--- 你们不要虐我的福瑞[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这姑娘还是挺好的<br>
>--- 话说可不可以这样，把小满身上多出来的黑毛献祭了[fn=58]<br>

[38] “客气什么，都是姐妹，将来我可是要当你孩子的干娘呢。”
>--- 看成干粮了，还在想什么阴间安慰，该去休息了，不然我和作者起码有一个要疯。<br>

[40] 小满迅速单手按住腰间的剑柄，猛地一转身，就看到那清澈的河水中，横七竖八的尸体缓缓地飘了过来。
>--- 逝者如斯夫，不舍昼夜<br>

[44] “这么多水漂啊，这上面得死多少人啊。”背靠着树干的狗娃感慨地说到。
>--- 水漂---水里飘着的尸体[fn=60]<br>

[47] “大家都见过不少死人了，你们不觉得这些尸体未免太新鲜了吗？”
>--- 特殊观点<br>

[54] “又或者我干脆就想岔了，在这个世界，有那些古怪门派加入的战争才是正常的战争？”
>--- 战争是终极的暴力，压上一切的赌博，神秘力量不加入才是奇怪，除非真的没有。<br>
>--- 早有预料<br>

[60] 等他出来后，身后已经背着了一大摞糕点盒，拿了这些货，这家店都快要被他搬空了。
>--- 等等，你钱够吗？
不会是学丹阳子零元购了吧…<br>

[64] “嘿，这家的茅房可够干净的，连半只苍蝇跟蛆都没见着。”
>--- 师太在的地方变干净了，卧槽，师太危<br>
>--- 目测主角没回到镇上，整个镇子都是假的。
基于两点，第一点厕所干净，可能是镇子是新出现的，没有人用所以干净。
第二点只是有可能，路上的时间不对，前面说赶了十多天的路 ，回去的时候就一句话，按照作者的写法，跳时间比有诈。<br>
>--- 出事儿<br>
>--- 来晚了来晚了，今天吃药了，没疯，让各位失望了<br>
>--- 师太山门被攻，召唤了十里八乡的蛆与苍蝇一类的玩意儿对敌<br>
>--- 去镖局看看<br>
>--- 镇子是新建的，是坐忘道布下的局。所以茅房是新的，没有苍蝇。<br>
>--- 有没有可能 之前河上的尸体就是镇子上的人  现在镇子上的人都是坐忘道假扮的？<br>
>--- 师太在的地方变干净了，卧槽，师太危<br>
>--- 太艹了<br>
>--- 目测主角没回到镇上，整个镇子都是假的。
基于两点，第一点厕所干净，可能是镇子是新出现的，没有人用所以干净。
第二点只是有可能，路上的时间不对，前面说赶了十多天的路 ，回去的时候就一句话，按照作者的写法，跳时间比有诈。<br>
>--- 呜呜呜，师太<br>
