
[-1] 第十六章 脑袋
>--- 。<br>
>--- ٩( ö̆ ) و发<br>

[1] 被正坤这么一弄，李火旺的肋骨被戳断了两根，身体也留下好几个乌青的凹坑。好在这不算什么，凭借着丹药，他勉强能治疗这点小伤。
>--- 他现在不是只有凝血丹？凝血丹治骨折？全身血凝固了，把骨头凝起来？？？<br>
>--- 骨折是小伤，好狠<br>

[2] 相比伤势，他更在乎自己的布局。
>--- 精彩<br>

[3] 刚好是初一的时候，李火旺借着跟他的再次冲突，把从白灵淼那里知道的“游老爷”的情报无意的告诉了他。
>--- 白灵庙应该不简单啊<br>
>--- 你们光知道说不合理离谱，有没有想过为什么<br>
>--- 乡下妹子知道，为啥他们不知道<br>

[5] 其实他也不知道对方得到这信息会怎么做，他只是想试试罢了，反正没事干，有枣没枣打三杆子再说，现在看来自己成功了，对方肯定有自己的私心。
>--- 爷爷才是伏笔<br>
>--- ……他知道了不会先把碍眼的你弄死么<br>
>--- 那为啥子这个女的会知道？主角不感觉有问题？<br>
>--- 大师兄如果被抓了，你被供出来了怎么办，做事要考虑后果。<br>

[8] “难道我猜错了？这家伙并没有这么贪婪？”李火旺躺在自己的床上思考着哪里出了差错。
>--- 布局？好无语，情报没有全靠猜<br>

[9] 当十五天过去，来到了二月初一，正坤依然没有任何动静。
>--- 时间有一些不对。
一个月15天？<br>

[10] 就在李火旺以为自己算错了的时候，二月十五的那天，正坤常去的正一殿没有人，他最终还是安耐不住。
>--- 捺（na）<br>
>--- 按捺<br>

[15] 正坤看了他一眼，掏出黑色符箓贴在两人的膝盖上，如同一阵风般迅速消失了。
>--- 符箓？字都不会谁画的，说不定是内鬼<br>

[23] 虽然说汉字的上千年演变是最小的，可他依然看的很吃力。
>--- 反正一样是汉字体系的解读起来耗费时间<br>
>--- 巧了，也用汉字不是。<br>

[25] “喜步普音乾闼婆……得如云广布普荫泽……妙好身令一切获安乐解脱……”
>--- 完了我也不识字<br>
>--- 牛批<br>
>--- 这一看就是佛经啊！<br>
>--- 这不是大方广佛华严经吗<br>

[27] “嘻嘻。”一声诡异的窃笑让李火旺后颈发凉，他迅速转身却发现身后并没有人。
>--- 桀桀<br>
>--- 哈老子一跳<br>
>--- 嘿嘿，窝窝头一块钱四个<br>
>--- 吓死了<br>
>--- 卧槽，三更半夜吓我一跳<br>
>--- 吓我一跳<br>

[28] 被掏出一个坑的墙壁上，只有一个小臂般粗细的青花瓷竖瓶。
>--- 瓶中小人<br>

[31] 李火旺缓慢的再次一回头，眼前的一幕让他感到后脊背发凉。刚刚得那窄小的竖瓶的瓶口处顶着一个白森森的女童脑袋。
>--- 瓶姑娘不是江湖骗术吗<br>
>--- 小时候，见过。真人真事。小时候不懂，大了，才知道多凄惨。<br>
>--- 让我想起了奇门遁甲的瓶子怪<br>
>--- 烟火<br>
>--- 瓶姑娘<br>
>--- 古曼童啊这是<br>
>--- 瓶中人，采生折割！<br>
>--- 卧槽，这不就是奇门遁甲里面那个酒坛子吗，好恐怖<br>

[32] 说是女童，但是皮肤颜色又不太像活人，尤其是那左右两边的腮红，红的吓人。
>--- 魔方大厦。<br>
>--- 烟火<br>

[33] 盯着她额头中央的那点红到极致的小红点，李火旺越看越觉得诡异。
>--- 好家伙 想象力丰富的我 已经有画面了<br>

[35] “你跟刚刚那人是一伙的？嘻嘻，你们麻烦大了，我只要摇下铃，我爹就会回来。”她的冲天辫子上就刚好用红线绑了几个铜铃铛。
>--- 什么鬼音<br>

[37] 当看到那花瓶脑袋脸上路程一丝慌张的时候，李火旺心中顿时冷笑。自己猜对了，没错，想要愚弄不认识字的癞子头不止是他一个，这不知道是什么的东西早就已经这么做了！
>--- 全员内鬼<br>
>--- 文盲修仙传<br>
>--- 主角是怎么看出来这个女童是帮忙读书的？
万一师傅是用类似与点读笔的道具读的呢？
一点儿线索都没有，主角就敢瞎猜，胆子这么大，这么自信的么？<br>
>--- 修仙的，竟然不认字儿 这不闹笑话吗<br>

[38] 上梁不正下梁歪，整个清风观内个个心怀鬼胎！
>--- 这是酒厂么，人均25仔<br>
>--- 全员卧底。<br>
>--- skr<br>
>--- 我直接唱出来了<br>
>--- 咋还押韵上了<br>
>--- 谁是卧底？<br>
>--- 淦！<br>
>--- 全员卧底。<br>
>--- 正好我今天感冒头晕，太特么有带入感了<br>
>--- 太淦了<br>
>--- Skr<br>
>--- 这是酒厂么，人均25仔<br>

[39] “这....这也不能怪我啊，那些字写的太难看了，我根本看不懂啊，爹逼着我读给他听，我能怎么办啊。”花瓶脑袋委屈的说完就要掉眼泪。
>--- 草 这还能练<br>
>--- 一个敢编，一个敢练，什么天才组合<br>
>--- 我去，这癞老头牛啊，纯靠小鬼胡诌出来的话，居然真就练出了点真东西。<br>
>--- 那这师傅是个什么等级的天才<br>
>--- 可爱，想……<br>
>--- 好，你是个鬼才<br>
>--- 乱练还真练出点东西来了？<br>
>--- 还真就是黄蓉骗欧阳锋错误翻译九阴真经<br>
>--- 自创[fn=11]<br>

[42] 花瓶脑袋摇晃着，最终点了点头。“那好吧，你赶紧走吧，我就当你们没来过。”
>--- 只当主角没来过不更好？<br>

[44] 花瓶脑袋脸上露出憨笑，“是啊，因为我只记得那些东西，我就把那些丹方假装书上的写的，告诉爹了，你放心，吃不死人的，我不想爹死，我就是怕爹知道我没用了，不要我了，你看我这没手没脚的----”
>--- 原来是她的问题啊，还以为是更牛逼的大佬故意这么搞养猪呢<br>
>--- 都为了活着，哪有什么善不善的<br>
>--- 我特么猜到了，如果读天书，肯定没手没脚才好控制<br>
>--- 记得奇门遁甲里也有那么一个怪物<br>
>--- 她的丹方是哪里来的？<br>
>--- 那么那些丹药是怎么能让人变强的呢<br>
>--- 这女的是被弄成只剩一个头？<br>
>--- 活着有什么好的，人之一生，当死则死，不死为贼！<br>
>--- emmm，确实吃不死人<br>
>--- 原来是她的问题啊，还以为是更牛逼的大佬故意这么搞养猪呢<br>
>--- 奴就是这样的，培养一个小奴<br>
>--- 我记得看过一个瓶女的漫画来着，豆瓣还是有妖气<br>

[45] 就在花瓶脑袋说的兴起的时候，李火旺忽然右手高举，握紧玉佩对着瓶子用力一砸。
>--- 你就不怕老头子把你也栽进瓶子里？<br>
>--- 司马光砸缸<br>
>--- 嘶<br>
>--- 玉佩能有多结实?<br>

[46] 圆形玉佩带着一道白影瞬间撞在瓶子身上，裂缝出现，在瓶子脑袋的恐慌下，她直接重重的摔在地上。
>--- 这莫非就是传说中的乾坤一掷？<br>
>--- 这么莽，你不怕这玩意有什么法力妖力。<br>

[47] 瓶子碎了，混杂着粪便尿液的被黑色佛珠缠住的五脏六腑就这么直接暴露在空气中。
>--- 真不愧是诡秘地海的作者，这味道真是纯正...呕<br>
>--- 这小蜗牛长得还真别致<br>
>--- 这味道真牛<br>
>--- 瓶女死了就只能自己读了<br>
>--- 为什么不怕摇铃铛<br>
>--- woc，我吃饭呢！<br>
>--- 我好像看过有漫画画过类似的图🤮<br>
>--- 突然想起以前看的一部漫画 花瓶女<br>
>--- 开始后背发凉了，还能不能看下去了<br>
>--- 没看过雨果的笑面人？<br>
>--- 为啥会有佛珠？<br>
>--- 救命<br>

[48] “呜呜呜~爹啊！！我疼，爹啊，我好疼啊。”花瓶脑袋的哭声越来越虚弱。
>--- 把人削掉四肢装罐子里，叫啥来着？<br>
>--- 主角要上位了<br>
>--- 弹药包啊<br>
>--- 普鲁修卡流出来了<br>
>--- 主角成为唯一认识字的了<br>
>--- 好可怜呀<br>
>--- 魍魉之匣<br>
>--- 有什么好惨的，就是他指使老头用人炼丹的<br>
>--- 也挺可怜的<br>
>--- 有个漫画，就是瓶女<br>
>--- 把人削掉四肢装罐子里，叫啥来着？<br>
>--- 好耶，矛盾要爆发了<br>
