
[-1] 第一百六十五章 置闰五行
>--- 草，使徒局是吧，这么说丹阳子很像导师啊，想让弟子助自己再次飞升<br>
>--- (*◑㉨◑)☞☜(◐㉨◐*)<br>
>--- 置润仪式<br>
>--- 来了来了！<br>

[1] “小崽子，你未免有些得寸进尺了吧，你当真觉得自己能屠了一个镇子，就能目中无人？”
>--- 你赢了丹阳子死，主角赢了你死，怎么都剩赚<br>
>--- 是真是假，对于此时的主角不重要了，他要的是你们和丹阳子去死<br>

[6] “保护长老！”火焰迅速点燃了手叁，头柒这些袄景教信徒的身体。
>--- 头七有点秀<br>

[10] 焦黑的皮肉如同锅巴般开裂，新鲜的畸形血肉，还有从缺口中喷出的血液，迅速把他们身上的火焰盖灭了大半。
>--- 我没见过锅巴开裂，我只见过锅巴喷火（bushi<br>

[12] “不对！这不是那小崽子，他被入邪了，他现在是他的半仙师傅丹阳子！”
>--- 牛啊！先抹脖子，逼丹阳子附身，然后站书上献祭，是不是就把丹阳子送到巴神面前了？<br>
>--- 要乐死了<br>
>--- 在他们看来丹阳子是邪祟.<br>

[14] “夫乐者，尽雅之极，致道之初，习悦之成，持闹之事，欢喜之至。无心于乐而无所不乐……”
>--- 乐子人。。算不算歪了的逍遥游<br>
>--- 欢乐喜锯人[fn=31]<br>
>--- cy<br>
>--- 怪不得念的是道经风格<br>
>--- 命没了就没了，乐子没了绝对不行<br>
>--- 好好的道经咋修成了这么邪性的玩意儿[fn=50]<br>
>--- 乐就完事了，都是乐爷<br>
>--- 果然是乐子人啊……<br>

[15] 随着这声音响起，李火旺笑了，他不但嘴笑，眼睛也在笑，手指也在笑，身体上的所有器官都在笑。
>--- 这描述很克系<br>

[20] 虽然他脖子上巨疼无比，可是他脸上却笑得更开心了。
>--- 这跟电影版康斯坦丁一样，用自杀招唤路西法 然后路西法跟百加列打<br>

[21] 他要的就是想通过自己，来引起丹阳跟坐忘道之间互相残杀，无论他们哪一边死亡，自己的目的都达到了。
>--- 真的解气哈哈哈哈<br>

[22] “不，这样还不够，还差点！”说罢，李火旺举起一根匕首对准了自己的胸口插入皮肤半寸。
>--- 冲啊<br>
>--- 狐尾啊，放过火旺吧[fn=12]<br>

[31] “当啷”一声，沾满血的匕首倒在地上，摇摇晃晃的李火旺举起手来，插进了自己的伤口之中。
>--- 我一定要向其他书友安利这本书。<br>

[32] “啊啊啊！！”声嘶力竭的他单膝跪地，青筋暴起的手背勾住伤口边缘发力猛地一拉，体内的五脏六腑就这么暴露在冰冷的空气之中。
>--- 火旺真猛，现实世界同步成啥样我都不敢想象了<br>
>--- 我的痛苦在你之上<br>
>--- 痛<br>
>--- 是不是只吃了一碗？！是不是？！<br>
>--- .･ﾟﾟ･(／ω＼)･ﾟﾟ･.口瓦伊<br>
>--- 大哥你悠着点，这书但凡火了都得没<br>
>--- 痛实在是太痛了！<br>
>--- 嘶~看着好疼啊！<br>
>--- 悠着点<br>
>--- 作者你悠着点啊<br>
>--- 我的妈安，血鹰啊<br>
>--- 沃日，勾起了我小时候看解剖图的画面......<br>

[33] “木肝！”
>--- 边吃饭边看真爽<br>
>--- 肝木生心火，动怒易伤肝<br>
>--- 乙肝<br>
>--- 搞笑了。。。<br>

[34] 暗红色的肝脏如同垃圾般，被李火旺揪了出来扔在了《大千录》上。
>--- 中医肝指肝系统，并非肝器官<br>

[37] “金肺！”又是一副内脏被拍在了《大千录》上，上面的根须开始变得越来越粗了。
>--- 这是何等毅力！<br>
>--- 查尔斯都没这么惨<br>
>--- 太狠了。。。。<br>
>--- 上一本也也这样，主角疯狂缺零件<br>
>--- 李火旺是不是作者以前的情敌啊<br>
>--- 这个李火旺，和作者有仇吧<br>

[38] “土脾！！”洞外的方向传来了一些雷声，某种气息在洞内蔓延，李火旺的四周一切都开始扭曲。
>--- 没了肺还能讲话，真是绝活<br>
>--- 这让我想起了游戏王的暗黑大法师<br>
>--- 王牌！<br>

[39] 在场所有人都变成了恐怖的血肉怪物，地上的《大千录》也变成了并排串联地蠕动虫子。
>--- 最后一个“地”→的<br>
>--- 真实视角<br>

[40] “水肾！！”这时四周袄景教众们企图冲上来阻止，然而他们刚靠近，身上的所有《大千录》纷纷飞了过去，围绕着李火旺铺了起来。
>--- 割肾不打麻药啊<br>
>--- 一个不够用了<br>
>--- 剑来！<br>
>--- 火旺:“顺子！”<br>
>--- 李火旺这是色孽神选啊。<br>
>--- 巴旭：我的神选，不准动<br>
>--- 终极痛苦<br>

[41] 拿掉了自己体内的这些器官，李火旺此刻却笑得越发的开心。
>--- 火旺也许不是最惨的主角，但他是最让读者觉得疼的主角。<br>
>--- 木乃伊归来！<br>
>--- 泰牛逼勒<br>

[42] 疼，太疼了，可是他却真的很开心，因为他快要死了。只要自己死了，就再也不会感到疼了，丹阳子也无法控制自己的身体。
>--- 太惨了，如果有起点有最惨主角榜，火旺可以排前列了。<br>
>--- 无限痛苦，无限快乐。
痛为乐生，乐自苦起。
祆景教和坐忘道胜不了了，火旺就是他们理念的最终成就。<br>
>--- 比惨的话不清楚，冲击力确实t0<br>
>--- 能和炎拳比痛苦了<br>
>--- 有看过《无限作死》的吗）<br>
>--- 轻小说里的re0 莱月卯 可以参战 但好歹人家主基调是欢快有希望的。<br>
>--- 痛！太痛了！伊苏尔德，这滔天的血海你可曾看见，为你，我甘愿如此<br>
>--- 希望各位穿越者都去到这样的世界。<br>
>--- 这是第几次了？<br>
>--- 无限痛苦，无限快乐。
痛为乐生，乐自苦起。
祆景教和坐忘道胜不了了，火旺就是他们理念的最终成就。<br>
>--- 好可怕，精神病挖出自己的五脏<br>
>--- 痛，太痛了！伊苏尔德！！！<br>

[44] “还有最后的.......火心！!”
>--- 好像丹柯啊<br>
>--- 心主火，火旺<br>
>--- 哎，真的太惨了，看不下去了<br>
>--- 太狠了太狠了啊旺<br>

[45] 不断泵动的心在李火旺的手中不断的跳动着，他猛地向地上一拍，这一刻拥有了五脏的《大千录》有了生气，它再次活了。
>--- 明牌，王炸<br>
>--- 也许四川“夫妻肺片”<br>
>--- 巴虺是老北京人吧这么爱卤煮[fn=40]<br>

[46] 当李火旺把最关键的内脏也彻底献祭给了巴虺后。
>--- 巴：这火旺真能处，有事内脏真给我啊！<br>

[48] 然而这并没有完全，这并不是召唤巴虺的苍蜣登阶，而是《大千录》上记录的另外一种仪式。置闰五行
>--- 此仪式将复现太阳乖蹇的命运。愚蠢的学徒会在迫不得已时使用此仪式。<br>
>--- 突然发现好像是化用了密教模拟器？<br>
>--- 变成闰土嘛<br>
>--- 密教模拟器，置闰仪式？<br>
>--- 当当！<br>
>--- 利刃阶梯<br>
>--- 分裂是源于爱<br>
>--- 不是已经是文盲了吗？<br>
>--- 置闰后骄阳一分为三（姑且这么说），伤口和痛苦化为裂分之狼，前者算是另类的一气化三清？后者和巴虺喜好苦痛有关系吧<br>
>--- 什么意思<br>
>--- 双厨狂喜<br>
>--- 无形之术<br>

[49] 此时此刻，已经完成李火旺的看到，地上那些形成《大千录》那些肉蠕动，迅速聚集起来，向着自己的空荡荡的体内钻去。
>--- 主角和大千录融合了，获得了法力。
丹阳子的法力来源于黑太岁，师太法力来源于蛆虫。<br>
>--- 已经完成李火旺的---已经完成的李火旺看到<br>

[50] 没过一会，之前好似破麻袋般的李火旺体内再次被填满了，并且还不断往外溢出来。
>--- “你满了，那我就溢出来了！”<br>

[51] 那些蠕虫在他体内肆意的钻着，不放过任何它们可以待的空隙。
>--- 可以瑟瑟<br>
>--- 蠕虫是啥<br>
>--- 变成了巴虺的形状<br>

[52] 李火旺踉跄地提着剑重新站了起来，低头看着自己那大开的腔室里面蠕动的虫子。
>--- 湮灭里那个蠕动的肠子<br>
>--- 完了 完了 以后还怎么娶老婆<br>

[54] 这种感觉非常的奇妙，他感觉到那些虫子已经变成了自己的一部分，他甚至能感觉到那些虫子体内蕴含的奇特力量。
>--- 你就是诡法师？<br>
>--- 我愿称这个力量体系为:修克流<br>

[55] 他已经有些分不清，那些东西到底是虫子还是自己一部分了。
>--- 所以您也是苟三家？<br>
>--- 把自己变成蠕行者了？<br>

[56] 更重要的是，李火旺此刻再没有感觉到疼了，一点都没有感觉到。
>--- 巴虺:没有活……没有狠活，我怎么给打赏！！<br>
>--- 新章火子哥好美，好色，刀入躯体脏器垂落，大千录顺着血液在脚下生长，绝望到最后是置之死地而后生，又癫狂又血腥🥵🥵🥵<br>
>--- 来小旺给他整个活<br>
>--- 老巴:好活！该赏！<br>
>--- 实在不行咱咬打火机吧，别整狠活了<br>
>--- 一袋米抗几楼！<br>
>--- 新章火子哥好美，好色，刀入躯体脏器垂落，大千录顺着血液在脚下生长，绝望到最后是置之死地而后生，又癫狂又血腥🥵🥵🥵<br>
>--- 给火旺一个轮回眼吧，这不比佩恩痛多了<br>
>--- 巴虺:没有活……没有狠活，我怎么给打赏！！<br>
>--- 我不做人啦<br>
>--- 将所有痛苦都提出来了或者说李火旺成为了痛苦<br>
>--- 唔，没啥感觉，肉体虐主现在已经不太够味了。你知道该虐谁的，小白、二白、娜娜这些才能调动情绪，要不过两天刀一个试试水吧？<br>
