
[-1] 第一百六十七章 合作
>--- 1<br>

[5] 然而李火旺把他的话直接当成了耳边风，双脚猛地在地上一踩，就打算去替远处的三位坐忘道解围。
>--- 远处的丹阳子吧？<br>

[8] “李火旺，你不是心素么？时刻迷惘的感觉很不好受吧？只要你帮我们这次，我们可以告诉你心素摆脱迷惘的办法！让你可以成为一个正常人！”
>--- 干妈：“任何告诉你摆脱心素之法的人都图谋不轨。”<br>
>--- 实际主角没错，这两个世界错了。心素坐忘道也只是被逼无奈，谁做心素，最优解都只是坐忘道。<br>
>--- 这“疯”就是所谓坐忘道，是《骗经》的始作俑者。<br>
>--- 心素本来就是正常人，只不过是天生的坐忘道罢了。主角如果一心认为两个世界有一个必然真实，最终必然会疯。主角只有认为两边一样真实，或者一样不真实，才会做成正常人。主角“疯”了才正常，主角越是试图正常现实里就越是疯狂。<br>

[9] 看着李火满脸的惊讶，一万再次开口解释道：“没错，心素确实可以摆脱迷惘，只是办法非常困难罢了！寻常人根本找不到罢了！”
>--- 我有个馊点子。。。如果很有钱很有钱。地球哪弄套智能束缚衣，脑子清醒了才能解锁。 异界能用远程绝不动手。。。平时能用显示屏打字绝不开口说话。<br>
>--- 坐忘道说话半真半假。
心素不迷惘，迷惘的是认为自己不是心素的心素，非得认为一个世界比另一个世界真实。
当心素恢复本性，认为两个世界一样真实（虚假），恢复天生的坐忘道的时候，心素才是真正的心素，而不是主角现在这个怨憎会、爱别离、求不得的状态。
现在的主角不是真实的主角。<br>

[12] “陈红袖那老尼姑知道个屁！我实话告诉你！坐忘道的四喜之一的北风就是心素！他都活了一百九十岁了，现在不是照样好好的！没有任何迷惘再缠上他！”
>--- 大概率原理是骗过自己……<br>
>--- 我觉得吧，可能就是要骗自己，把自己骗过去了自然就不会迷惘<br>
>--- 现世的自己死了？所以才不迷惘？那此世的心素死了在现世是不是类似精神病好了？<br>
>--- 心素都适合当乐子人？<br>
>--- 实话告诉你，说明之前一句实话没有[fn=4]<br>
>--- 心素只要能自主活得久，必然是恢复自己坐忘道的本性了，把两个世界当做一样的真实（虚假）。
普通人也一样，活得久了，都是会不耐烦的，最终都会信仰坐忘道。普通人的坐忘道就是把现实当成虚假，终日以找乐子为生。
心素没错，坐忘道也没错，世界错了。<br>
>--- 划重点：实话告诉你<br>
>--- 坐忘道的半个字都不信<br>
>--- 就坐忘道这帮乐子人，一般持证上岗的精神病都没他们疯<br>
>--- 大概率原理是骗过自己……<br>
>--- 我觉得吧，可能就是要骗自己，把自己骗过去了自然就不会迷惘<br>
>--- 师太原来真的是美女就是修功法后果太严重了，对了师太是因为他儿子修行的吗？他儿子去哪了？<br>

[17] “明说了吧！哪怕我摆明了要算计你！又如何？你到底是恨他多还是恨我们多！我们已经死了三个人，你师傅丹阳子可一根汗毛都没断呢！好好掂量掂量！”
>--- 丹阳子：放屁老子一个头都没了！<br>
>--- 这句话还真算是敲中了火旺的心底<br>

[18] 这话似乎说服了李火旺，如果从丹阳子跟坐忘道中，来选一家赢家，这是个非常简单的选择问题。
>--- 玩过三国杀内奸吗，平衡血量最后主公一起做掉<br>
>--- 我信你个👻！<br>
>--- 似乎，那就是没有啰，火旺会了啊[fn=58]<br>

[23] “锵”的一声，丹阳子那张嘴巴在李火旺抵达之前就闭上了。
>--- 怂的可真快啊师傅<br>

[28] 血，皮，骨头，脏器，蠕虫，这些东西相互聚在了一块极其有限的空间内，相互撕扯吞噬。
>--- 太有画面感了，两堆肉块抱在一起互相吞噬<br>

[30] 双方开始逐渐变得你中有我我中有你了。
>--- 你侬我侬 水乳交融<br>

[34] 在一万等人看来，远处的丹阳子跟李火旺仿佛变成了一团不断蠕动的肉球。
>--- 瑟濂老师？<br>
>--- 进入彼此的身体了属于是<br>
>--- 好涩[fn=21][fn=21][fn=21]不行了 滑了滑了<br>
>--- 两个触手怪打架<br>

[36] 虽然在笑，可是李火旺心中此刻却恨不得吃他的肉喝他的血！
>--- 咱能换个形容词不，这话来来回回说了起码四会了吧<br>

[39] “那你这半仙怎么还被我这一介凡人缠住了呢？师傅你这半仙不行啊！”
>--- 这个半仙就是逊啦<br>
>--- 你这半仙保熟吗<br>
>--- 嘲讽拉满<br>

[41] “修之有途！习以成性！黜聪隳体！嗒焉坐忘！不动于寂！几微入照！履殊方者！了义无日！由斯道者！观妙可期！力少功多！要哉！妙哉！哈哈哈！！”
>--- 窝草，这里我能看懂<br>
>--- 现在看坐忘道就是一群需要吟唱发功的法爷<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 人多好干活<br>
>--- 是不是坐忘道的人个人实力不是很强，人多凑个胡牌就会很牛逼<br>
>--- 真乐子人团伙，吟唱着吟唱着就哈哈哈了<br>

[47] “这是喜神！我记起来了，这是那胡家祠堂的喜神！坐忘道在请喜神！！”
>--- 估计就是那时候你被坐忘道盯上了<br>

[50] “他们不但骗巴虺，连他们自己的囍神都骗！他们所有神通没有一样是他们自己的，全都是从其他地方骗来的！”
>--- 来  骗！<br>
>--- 喜和囍神<br>
>--- 喜神跟囍神好像不是同一个吧？<br>
>--- 刘金彪的骗道是吧😂<br>
>--- 亵渎祭司<br>
>--- 骗人先骗已，早晚把自己坑了<br>
>--- 坐忘道才是正统修仙吧，从邪神那里骗来力量，又不用付出代价。<br>
>--- 总担心他们又骗主角，主角的神秘知识太少了<br>
>--- 坐忘道是真的牛b<br>

[51] 李火旺就感到某些东西被笑声引来了，那些东西正在四周的墙体里面死死盯着自己，那是喜神，有三道视线。
>--- 坐忘道只能请到喜神吧。。我记得前面好像看到过坐忘道骗过囍神，然后弄出来了喜神？？<br>
>--- 到底是喜神还是囍神?这俩级别不是不一样么<br>
>--- 喜？囍？<br>

[53] 就在那笑声即将抵达顶峰的时候，看了一眼三位盘坐的坐忘道，李火旺嘴角微微上扬，身体忽然一缩。
>--- 医生！！不好了，这几个神经病又打起来了！还说自己是什么半仙！快来看看吧<br>

[54] 所有丹阳子体内，正在跟他的畸形血肉纠缠的蠕虫，跟着李火旺一同撤离。
>--- 唉，主角这个性格。越看越烦，吃了这么多亏，还是别人说什么都信。。还是让丹阳子夺舍得了，我看着还痛快点。。<br>
>--- 作者好喜欢一章内多次反复横跳😂<br>
>--- 丹阳子加油！最喜欢丹阳子了<br>
>--- 火旺加油<br>
>--- 加油哦！想成仙的丹阳子老爷爷，人定胜天！不做人，就做仙！<br>
>--- 奸奇开心的拍拍肚子：很好，你把我的信徒都骗了，相比他们，你更适合践行我的诈骗之道[fn=26]<br>
>--- 遭骗了啊，坐忘道<br>
>--- 让他们争，主角坐收渔翁之利<br>
>--- 短<br>
