
[-1] 第一百六十九章 丹阳子
>--- 读者被丹阳子附体不识字了<br>
>--- 我靠，这小说是真的神了？<br>
>--- 怎么读者越来越少了 ？是都疯了 还是吓跑了？<br>
>--- 真正的主角<br>
>--- 来了，新主角丹阳子<br>
>--- 剧情太秀了<br>
>--- 这b玩意怎么死来死去的死不掉的<br>
>--- 就想看结局<br>

[1] “哈哈哈！原来如此，原来如此啊！”
>--- 他成仙的时候也是这么说的<br>

[3] 他彻底想明白了在天外天，那寿星前辈跟自己讲的斩三尸是怎么回事了，他之前一直以为，要把李火旺变成三尸，然后再斩死，是理解错了。
>--- 你们看第52章，章节名都是丹阳子，都出现了寿星，但52章是李火旺的头涨得像寿星，怕不是寿星就是李火旺本人…<br>
>--- 二饼讲给主角的的，丹阳子以为是寿星说的，真就是信与不信了<br>
>--- 天外天、寿星，明显是假的<br>
>--- 啊？哪个寿星前辈<br>

[5] 原来根本没有什么李火旺，李火旺就是自己过去的一部分，他就是自己的心魔，自己的三尸之一。
>--- 这还是坐忘道的那一套，只不过李火旺不信，丹阳子信了<br>
>--- 是李火旺疯了？还是丹阳子成了？又或是我傻了？<br>
>--- 四舍五入，丹阳子是心素？<br>
>--- 坐忘道欺骗了丹阳子？<br>
>--- 我都快看疯了，我操。<br>
>--- 使徒局是吧[fn=47]<br>
>--- 得，被传染了！<br>
>--- 是李火旺疯了？还是丹阳子成了？又或是我傻了？<br>
>--- 信则有，不信则无<br>
>--- 被骗了？<br>
>--- 就，李火旺是从丹阳子身上分出来的一尸，在道观的丹阳子是另一尸，真正的丹阳子搞不好本来就在天上<br>
>--- 这还是坐忘道的那一套，只不过李火旺不信，丹阳子信了<br>

[7] 而自己之前服药的那次，看起来就是斩另外一尸的时候，正因为如此，自己才会成为半仙。
>--- 哈哈哈 好像挺合理<br>
>--- 感情丹阳子认为这一段经历是渡劫<br>
>--- 吃丹药的时候，他以为李火旺是成仙劫的心魔<br>
>--- 他以为服药时李火旺骂他是错觉<br>

[8] 感到非常愉悦的他一边笑着一步举剑屠戮着剩下的人，他只要一高兴就想杀人。。
>--- 这很合理<br>

[12] 在他的笑声中，一旁的和尚幻觉满脸错愕的渐渐地消失了。
>--- 果然和尚的幻觉是李火旺专有的！换成丹阳子后就会消失<br>

[14] 没有了闰置五行的维持，丹阳子这具没有五脏的残破声音马上就要的崩溃了。
>--- 残破声音？<br>

[16] “哼！小小心魔还想坏我成仙大事？本道爷现在可是仙人！”
>--- 哈哈 心魔劫<br>

[17] 丹阳子迅速掏出怀中铃铛开始摇了起来，四周的一切开始混乱，几位游老爷迅速出现在他的面前。
>--- 好久没出场了<br>
>--- 面前？<br>
>--- 面漆？<br>

[18] “喌喍喎！壛壜奦！奫尠槎毾爴！”
>--- 朱砂笔！黄符纸！金木水火土！<br>
>--- 不用吃土了<br>
>--- 快来人，乱码了[fn=24]<br>
>--- 快叫朕的皇家翻译官来！<br>
>--- 朱砂笔！黄符纸！金木水火土！<br>
>--- 翻译呢？！<br>

[20] 当它们再次回来时 除了带了朱砂笔跟黄纸 还带了一块木头 一块土块 一根火把 一壶水 一颗金元宝。
>--- 游老爷还能搞到钱啊，真就寿命换金钱呗<br>

[21] 踉跄的丹阳子又扭头从地上尸体中找到水命火命土命木命金命 各一人来 提剑砍下他们的头颅。
>--- 要是尸体之中偏偏缺失一种命数的人，丹阳子就真死了[fn=31]<br>

[24] 丹阳子拿起脑袋一拉一按就把这东西塞进了自己的胸口。
>--- 真好奇丹阳子修什么的，这么强，难道是色孽？<br>
>--- 真就是角都，要加入晓吗？<br>
>--- 狐尾牛逼，恐怖片都没你脑洞大<br>

[25] 如此依法炮制，剩下的四颗脑袋同样钻入李火旺的空瘪的胸膛 替代原来五脏的位子。
>--- 位置<br>
>--- 这。。<br>
>--- 火影忍者里角都的既视感<br>

[26] 当最后一颗脑袋占据的心脏的位置，丹阳子满意地点了点头，自己从舞狮宫偷来的这种邪法，虽然顶不了多久 但是自己只要一会就行。
>--- 虽然是邪法，但是从你嘴里出来多多少少有点不对劲<br>
>--- 舞狮宫里的少年是不是都是眯眯眼😑<br>
>--- 丹阳子都觉得邪门的门派..<br>
>--- 伏笔在这里啊，作者你行[fn=35]<br>
>--- 记住这个宫<br>
>--- 火影里的角都？<br>
>--- 道行高深啊<br>
>--- 他们宫中的至高境界是不是叫乳化躺尸粽核铮？<br>
>--- 舞狮宫里的少年是不是都是眯眯眼😑<br>
>--- 太棒了我逐渐理解了一切！<br>
>--- 新势力出场<br>
>--- 虽然是邪法，但是从你嘴里出来多多少少有点不对劲<br>

[27] 一脸得意的丹阳子重新拿出那本天书，面带感慨的地看着它，哪怕他不认识上面任何一个字来，可就是它带领自己成仙的。
>--- 这天书是哪个势力的 太久忘了<br>
>--- 不怕是文盲，就怕被订上[fn=31]<br>

[29] 就是因为有他的帮助，自己才能进入南天门，与天地同寿了。
>--- 这是白板么<br>

[30] “真他妈的废物！”
>--- 确实丹阳子愚昧无知、盲目坚持、只听对自己有利的话，毫无分辨能力<br>
>--- 和李火旺相比，丹阳子确实是废物，一个只会逃避痛苦的懦夫<br>

[31] 猝不及防的骂声让丹阳子表情猛地一凝，迅速扭头看向声音方向，然而四周却空无一人，没有任何动静。
>--- 哈哈，丹阳子与李火旺主角互换了<br>

[35] 还是先离开这里，找个安静的地方等本体回来再说。
>--- 本体在哪？<br>

[39] “癞子头！你以为你成的了仙？你这狗东西也配！！”
>--- 现在火旺变幻觉了？<br>
>--- 一切战术转换家！<br>
>--- 主，主角?<br>
>--- 绝了，极限一换一是吧？<br>
>--- 直接换家<br>
>--- 一切战术转换家！<br>
>--- 这波换家太秀了<br>
>--- 换家<br>
>--- 风水轮流转是吧<br>
>--- 现在火旺变幻觉了？<br>
>--- 类幻觉<br>
>--- 病友在呵斥?<br>

[40] “刷”的一声，被丹阳子抛出的长剑狠狠地刺在坚硬的溶洞石壁上 嗡嗡颤抖着。
>--- 丹阳子成心素了，是幻觉？<br>

[45] 经过了两次后，丹阳子此刻不敢再放松警惕了，他用手中道铃一指，游老爷迅速向着洞外飞去，去寻找本体去了。
>--- 本体，不会是前面李火旺看着丹阳子杀人的那个视角的吧<br>
>--- 这也太离奇了，本体不应该是李火旺的幻觉吗？实际上是体内丹阳子临时占用了身体。
前面嘴中说出来舞狮宫，显然是李火旺没听过的门派。
那这证明了上面说的没错，丹阳子还在李火旺体内。
那这里本体哪来的？<br>
>--- 本体？我是看漏了啥吗，没印象了<br>

[49] 他走南闯北这么多年，也是吃过见过的，可是从来没有见过哪个地方都女人是这种装扮。
>--- 杨娜<br>
>--- 真★吃过<br>
>--- “吃过”<br>
>--- 错字，都—>的<br>

[50] 衣服看起来是绸的，腋下还拎着一古怪的方盒，头上的头发是盘着的。
>--- 夹着包，盘（烫）的头发，大概是这样的。看起来火旺亲妈还是没被亲儿子彻底折腾坏啊<br>
>--- 主角妈，腋下的是包？<br>
>--- 绸？<br>

[51] 她估摸着年纪四十多年纪，圆脸，大眼睛，短头发，看上去来样子有些累。
>--- 短头发？上一段还是“盘着的”呀<br>

[53] 就在丹阳子东猜西想的时候，他看到那女人对着自己面带歉意地笑了笑。
>--- 丹阳子是第二人格？<br>

[54] “乖儿子啊，因为医院要办理一些手续，所以才来晚了，你的身上的外伤好的差不多了，所以我跟你爸帮你找了一家新的医院。”
>--- 强力锚点出来救主角意识了<br>
>--- 给我整笑了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- ?!<br>
>--- 牛逼！牛逼！牛逼啊！<br>
>--- 别搞啊<br>
>--- 坏了，我成心素了<br>
>--- 医生说怀了，治病治出人格分裂了<br>
>--- 太艹了！！作者牛逼！！！！！！！！！！！<br>
>--- 草啊<br>
>--- 给我笑出声了<br>
>--- 精神病院内：有疯魔上身吾儿，快，快请杨天尊。<br>
>--- 哈哈哈😆<br>

[56] 本应该站在溶洞内的自己身上也开始迅速堆积东西。
>--- 说明心素确实不是单纯的神经病产生幻觉<br>
>--- 哈哈哈哈哈，丹阳子穿现代去了<br>
>--- 看到这里真的绷不住了，🌿<br>
>--- 哈哈哈作者有一手<br>
>--- 真的会玩<br>
>--- 丹阳子，娃的身体你把握不住<br>
>--- 这下轮到丹阳子疯了<br>
>--- 娃儿……他妈来了……谢特！<br>
>--- 《我在精神病院学斩三尸》<br>
>--- 丹阳子，你坏事做尽，但命不该绝，今天就送你一个妈好好孝敬孝敬<br>
>--- 过分了<br>
>--- 《半仙强者在都市》<br>
