
[-10] 抱歉抱歉，晚了，
>--- 有毒 看的停不下来<br>
>--- 第二更呢？<br>
>--- 第二更呢<br>
>--- 作者注意身体呀<br>
>--- 你这书让我看的难以形容<br>
>--- 怎么只剩一更啦<br>
>--- ？<br>
>--- 快更快更<br>
>--- 两个多小时了，还不更新？（｀Δ´）！<br>
>--- 作者说明天补<br>

[-1] 第一百七十一章 弟子
>--- 弟子便是第三尸?<br>
>--- ✨  ︵ 
("\(●-●)
 \ /     0\ \
  (          )"
  \__T__/<br>
>--- 小亮来给他们整个活！忽略！<br>
>--- 不可能！！<br>
>--- 嘿嘿 来了嗷<br>

[2] 那是他之前最得意的弟子，正坤，一身青色道袍的他站在那里，平静地看着自己，眼中没有任何恨意。
>--- 丹阳子：芭比Q了，我成心素了！<br>
>--- 风水轮流转了<br>
>--- 看上一章结尾还以为是火旺，没想到是其他人啊<br>
>--- 心素幻觉<br>

[4] 可是丹阳子分明记得，正坤明明是被自己踩烂了脑袋，根本不可能还活着的！
>--- ok林仔？<br>

[5] 下一刻，丹阳子仿佛反应过来一般，顿时勃然大怒。“敢跟本道爷装神弄鬼！我看你是活腻歪了！！”
>--- 蝙蝠侠阿卡姆骑士里中了毒的蝙蝠侠慢慢变成小丑，但是稻草人注入了恐惧病毒，小丑的恐惧就是蝙蝠侠，然后黑暗中的蝙蝠侠重新归来占领了身体的主导，把小丑封印<br>

[8] “天极七元！浩气统天！穿水入烟！传之三天！斩祟灭踪!回死登仙！急急如无极高真律令！！”
>--- 唔，丹阳子念北斗神咒，这是要用北斗神拳了啊，无相转生！<br>
>--- 是网上流传的“北斗护身咒”，也有叫“北斗大神咒”的（别跟《北斗经》里的北斗咒搞混了），我是没找到正经出处，很有可能是哪个网文作者编的流传出去以讹传讹了，确实符合丹阳子没文化瞎练的人设<br>
>--- 这咒是呼喊天地间的一种力量，然后形容它的能力（具体指向），最后以名义发动<br>
>--- 他要疯了！<br>
>--- 丹阳子不是没文化吗？？？这咒语是没文化的人能理解的？<br>
>--- 没文化，有人知道这是什么咒吗？<br>

[20] 丹阳子不打算跑太远，要不然本尊回来，怕是要找不到。
>--- 这个本尊是谁？<br>

[23] “赫赫阳阳，霹雷光芒，遇咒者死，道咒者亡，吾奉道真，立斩不祥，一切鬼祟，皆离吾旁，何物敢当，水不能溺，火不能侵，三界内外，太上急急如律令！”
>--- 你能背这么多咒语就不能识识字？<br>
>--- 有这毅力干嘛不学学认字，至于后来看不懂天书被坑？[fn=58]<br>
>--- 丹阳子真的励志，一个丈育要学到这么多东西得经历多少艰难困苦啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 突然想到绿灯的翻译<br>
>--- 丹阳子天赋异禀啊，不识字还能偷学这么多东西<br>
>--- 何物敢当应该在三界内外后面吧<br>
>--- “没文化”的丹阳子。[fn=31]<br>

[28] 坐在一座坟土包上的丹阳子一脚踹掉面前的墓碑，开始等了起来。
>--- 太不道德了，不过确实符合他性格<br>

[32] “师傅，这是什么阵啊？”听到身边带着讨好的话，丹阳子脸上露出一丝不屑。
>--- 吓死人<br>
>--- 怕不怕<br>

[36] “这绝无可能！本道爷布出的阵法，哪怕无法阻挡，不可能连警觉都做不到！”
>--- 来吃心素红利啦～<br>
>--- 不可能，绝对不可能. JPG<br>
>--- 绝对不可能，我的阵天下无敌<br>

[38] 就在丹阳子打算用别的办法对方面前这古怪的弟子时，他又忽然听到了自己左侧坟包有别的动机。
>--- 动静<br>

[40] “师傅，许久不见，弟子甚是想念啊。”
>--- 又分裂出新人格，制服此前人格了<br>
>--- 好久不见，甚是想念。<br>

[43] 然而这仅仅只是开始，越来越多的人从四周坟堆里冒了出来，跟着丹阳子说着话来。
>--- 哦没得多👏👏👏👏👏👏👏👏👏<br>
>--- 我没带刀<br>
>--- 欧没得多👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻<br>
>--- EVA结局的即视感，恭喜你补完成功！哦美得多！<br>
>--- 哦没得投(鼓掌)<br>
>--- 恭喜！（鼓掌👏）<br>

[44] 其中也不单单是清风观的，过去跟丹阳子有过交集的人同样也会出现。
>--- 说起来，丹阳子会练加寿命的丹药，他本人活了多久了？<br>

[46] “丹阳！这个偷师的贼人！居然学起邪门歪道拿人来炼丹！本尊就该一巴掌拍死你！”
>--- 偷师啊，偷师啊，你自己还不是会这一套？<br>
>--- 有一些门派可能相对没那么邪门——比如师太的门派。仔细想想乐子人和景祆教虽然恶劣，但是其修炼功法貌似都没直接涉及到拿人来炼丹这种<br>
>--- 他应该拿来练法器的！<br>
>--- 这人是正道？<br>
>--- 这世界还有正道?<br>

[48] “你为什么卖了俺闺女！她可是你婆姨啊！你这个杀千刀的祸害！”
>--- 婆姨就是妻子。<br>
>--- 老婆的意思？<br>
>--- 婆姨？<br>
>--- poi<br>

[49] “你凭什么杀了我爹！凭什么！！我爹还请你吃我们平日里舍不得吃的白面！你凭什么杀了他！！呜呜呜……”
>--- 丹阳子的人生如此丰富<br>
>--- 什么人渣<br>
>--- 丹阳子的因果，个人认为这边的还是李火旺，只是反向侵蚀了而已。<br>
>--- 丹阳子这一辈子还真是恶贯满盈啊<br>
>--- 曹操：这问题我熟。。。<br>

[50] 声音越来越杂也越来越乱 整个八卦阵里的人也越来越多，丹阳子的心开始乱了起来。
>--- 心魔乱象<br>

[51] “这....这到底是....”呼吸逐渐急促的他缓缓低下头来，看着四周越来越多的熟人，他的眼中逐渐浮现出一丝恐惧。
>--- 这才是真正的心魔劫<br>
>--- 替身能力：南北战争！<br>
>--- 公孙乌龙啊这是<br>
>--- 丹阳子你可真是出生啊<br>
>--- 心素的恐怖之处<br>

[52] 当看到一位壮硕大胖子也同样出现时，丹阳子的心中的恐意顿时被放到了最大。
>--- 师太?<br>
>--- 寿星?<br>

[55] 空中不知什么时候变得乌云密布，随着丹阳子们猛地把剑往地上一插。
>--- 们？<br>

[58] 所有的坟堆墓牌，甚至还有四周的房子迅速变成焦黑色。
>--- 不得不说丹阳子战力还真高<br>

[60] “这到底是怎么回事！你们到底是谁！！坐忘道？你们当真敢惹一位真仙不成！！”丹阳子声嘶力竭的对着他们怒喊着。
>--- 他们连神都骗得来<br>
>--- 坐忘道: 敢!<br>
>--- 真仙再强也冲不破心素的迷惘<br>
>--- 坐忘道谁不敢骗<br>

[62] 他面带惊讶的看着丹阳子，“哎呦，这不是羊蛋子吗？都长这么大了？我告诉你们啊，这小子当初为了跟我学手艺，跪在地上给我舔腚呢。哈哈哈！！”
>--- 这和白鹿原里鹿家的发家史情节倒是有几分相似。<br>
>--- 丹阳子: 作者，你够了!<br>
>--- 丹阳子是这么来的？？？哈哈哈哈哈<br>
>--- 什么童年阴影<br>
>--- 童年阴影了属于是<br>
>--- 不是吹箫？<br>
>--- 哈哈哈😆<br>
>--- 这和白鹿原里鹿家的发家史情节倒是有几分相似。<br>
>--- 哈哈哈还<br>
>--- 丹阳子: 作者，你够了!<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 丹阳子，羊蛋子，艹<br>

[63] 那胖汉子这话一出，顿时逗乐了四周所有的人，他们同时大笑起来，笑声中充满着瞧不起跟讥讽。
>--- 把大🔥都都乐了<br>

[65] 忽然变得如疯如魔都的丹阳子开始使出浑身解数来，企图杀死这些人。
>--- 上海<br>
>--- 多了个都吧<br>

[67] 几乎脱力的丹阳子几乎是瘫在地上，急促呼吸的他从下摆掏出一根长刺插入了自己的左右耳。
>--- 火旺身体：送给各位宿主一首歌，你伤害了我，却疯癫而过[fn=12]<br>

[69] “啊啊啊！！！”丹阳子捡起一块石头疯狂的对着自己的脑袋敲着。
>--- 比起火旺，这丹阳子就一个废物<br>

[72] 李火旺走到更前，面带笑意的看着面前模样非常凄惨的丹阳子。
>--- 想丹阳子早点下线了…只能说是我看过最惨的男主角了 比作者上本书主角惨好多 都有点不忍心看<br>

[73] “师傅，弟子的身体可好用啊？”
>--- 为了报复火旺丹阳子决定去寻找名为基头四的存在<br>
>--- 白灵淼快来了<br>
>--- 很润<br>
>--- 真怕李火旺带的师弟们过来寻他，然后被丹阳子拿来献祭续命<br>
>--- 火旺是不是就是f91 直接换家<br>
>--- 和自己因果关系越多，幻觉越多，应该是心素的特性<br>
>--- 已经这么久了还在跟丹阳子斗，别是要斗到大结局吧？还是赶紧搞定丹阳子吧<br>
>--- 火旺整的这么多幻觉么？那这些幻觉怎么回事火旺应该知道了啊。本事是不是也就来了<br>
>--- 白灵淼快来了<br>
>--- 爽<br>
>--- 为了报复火旺丹阳子决定去寻找名为基头四的存在<br>
>--- 强而有力啊！<br>
