
[-1] 第十七章 找到了
>--- 。<br>
>--- |•'-'•)و✧<br>
>--- 爪<br>

[2] 之前有人逃跑的时候，丹阳子没有生气，李火旺无意间用字冒犯他的时候，他也没有生气，但是他现在生气了。
>--- 我去，还真的跟我猜的一样，把人削成人棍就能放心了，这个是用邪术把人变成离开瓶子必死无疑的人棍还能活着<br>
>--- 叔叔我啊是真的生气了<br>

[8] 那是李火旺之前打破的花瓶脑袋，死亡让她的腮红变得暗淡无关，那无神的眼睛中流露出深深的害怕。
>--- 开香槟咯<br>
>--- 前文不是说的很明白吗，脑袋说她只记得这些了，那这些丹方这脑袋都不知道自己练过多少次了，这种东西值得同情？<br>
>--- 因为幼小生命的逝去所以不免有些难过，但一切悲剧都因丹阳子而起，因此，丹阳子必死。<br>
>--- 主角是人，站在人的立场上，花瓶才是幕后黑手，因为花瓶一句话死了多少无辜性命，必杀之<br>
>--- 太可怜了，一个小女孩，本来只有脑袋就够惨的老<br>
>--- 也是个可怜人<br>
>--- 黯淡无光<br>

[9] “这是谁干的？是谁趁着我炼丹之时，偷偷撞入我的屋子！！”
>--- 闯入<br>
>--- 夏洛<br>

[12] “好！都不说是吧？那我就一个一个来问！长明长仁，我之前在炼丹的时候，你们在干嘛？”
>--- 好家伙，老冯的台词<br>
>--- 嘿嘿嘿，鸡汤来喽<br>
>--- 不错，剧情来了<br>
>--- 好！都不喝是吧，都怕死是吧！（DNA错乱）<br>

[13] 背着长剑的两位弟子马上对丹阳子行礼。“禀师傅，我二人按您的吩咐，把手清风观大门，一刻都没有怠慢！！”
>--- 把守<br>

[24] “师傅.....李师兄当时确实跟我们在一起....”感觉到人心有些浮动的白灵淼第一时间开口了。
>--- 好妹子呀<br>

[26] 此时的狗蛋深吸有些急促，表情有些挣扎，最终他一咬牙一跺脚站了出来。“那个，仙人爷爷，我说！玄阳那家伙我今天根本就没来料房一次！那人肯定是他！”
>--- 所以，狗蛋和狗娃到底是一个人还是两个人<br>
>--- 作者啊这配角到底是叫狗蛋还是叫狗娃啊<br>
>--- 这怕不是故意串供了吧？记得一部推理小说就是嫌疑人让妻子离婚之后去当证人控告他杀人，结果被陪审团认为是前妻因为个人恩怨在陷害嫌疑人，所以反而相信嫌疑人没犯罪，其实是嫌疑人与前妻串通起来演了一出戏<br>
>--- 主角这计一开始就有问题，首先不能确定大师兄会不会去偷功法又什么时候去偷，二是没考虑大师兄去偷了被抓到了会不会供出自己，三是自己没留后手做一个可靠的不在场证明，傻乎乎就去尾随大师兄了。

全靠运气硬莽。<br>
>--- 去掉我<br>

[27] 这话一出，人群中吓得脸色惨白的玄阴表情嘴角微微上扬，几乎都要笑出声来，自己的命保住了。
>--- 你gg了<br>
>--- 不行，不能笑，要忍住<br>

[28] 丹阳子回头看了李火旺一样，缓缓走到狗蛋面前，右手一轮啪的一下直接甩在他的脸上。“放屁！今天早上的药引是玄阳亲自送过来的！他没有去料房去哪找的药引？你是想找死吗？”
>--- 狗蛋还是个机灵的？欲盖弥彰？<br>
>--- 十六章有一个伏笔，主角上午啥都没干在丹房<br>
>--- 现在只剩主角能识字了，就算认出来是他干的，也不能是他干的<br>

[30] 丹阳子面无表情的看着地上吓得都要尿出来的狗蛋，下一刻，忽然转身望去了玄阴。“你刚刚笑什么？玄阳被诬陷，你很欢喜吗？”
>--- 表情管理学的重要性<br>
>--- 在能驱使游神的人附近，哪怕对方看不见戏也要做足啊。我现在挺好奇游神又是怎么来的<br>

[33] 就在丹阳子走到他面前时，他彻底支撑不住了，直接瘫在地上，黄色的尿液从道袍下摆下缓缓渗了出来。“师傅！这不是我想做的啊!是正坤师兄逼着我这么做的！！”
>--- 瓶子碎了显然不是他们做的，这想不到有其他人，直接就招了<br>
>--- 我发现一个问题，吓尿的火气都大<br>

[34] 这话一出，旁边的正坤表情一狞，双脚在坚硬的地面用力一蹬，如同一头猎豹般带着残影向着洞口方向冲去。
>--- 还以为要拼命呢，谁知道居然是逃跑<br>

[35] “居然会是你！”丹阳子冷哼一声，右手道袍一挥，伴随着铃铃铃的清脆响起，一枚带着铜绿的铜钱翻滚着落到地上，如同陀螺般旋转起来。
>--- 御坂美琴是吧<br>
>--- 感觉丹阳子的能力并不是都来自天书啊，之前的女童读天书都是瞎编，不可能碰上死耗子啊<br>

[36] 眼看着正坤即将逃出洞口之际，丹阳子那穿着布鞋的右脚猛地一抬一踏，尘土被高高扬起。
>--- 想杀我铁腿水上漂，没那么容易！<br>
>--- 动作指导：御坂美琴<br>

[37] “咔嚓”一声，整个铜钱瞬间四分五裂，飞溅而出，四分五裂的不单单铜钱，还有远处的正坤。
>--- Level5恐怖如斯[fn=32]<br>

[39] 没有了四肢，血流不止的正坤居然没有死，依然如同一条肉蛆般向着门口蠕动。
>--- 主角会不会也被弄成花瓶脑袋？<br>

[40] “娃啊，你是跟我最久的，怎么偏偏是你啊！我早该想到的，我屋内禁制也有你解的来。”狰狞的丹阳子的脚踩在了正坤的脑袋上，阻止了他的蠕动。
>--- 这师傅也是个人才，乱炼都可以<br>
>--- 这段漏字了<br>
>--- 也只有<br>

[42] “师傅，当初那些正德寺的和尚追杀我们的时候，是我两个胞弟拿命才换来我们逃生啊！师傅！”
>--- 一个敢遍一个敢练，硬是把佛经练成了邪修<br>
>--- 刚才怕被直接打杀了不解释直接逃可以理解，为什么都被废了还不解释自己只是望风？<br>
>--- 在诡异世界，没有不诡异的修炼<br>
>--- 他那本天书是佛经的原因？<br>
>--- 新势力出场<br>
>--- 原来这就埋伏笔了<br>
>--- 都是狠人<br>

[45] “碰！”伴随着一声炸响，一滴粘稠的血液飞溅到李火旺的脸上。
>--- 好看<br>
>--- 一波三折，好<br>
>--- 加油更啊，票都给你<br>
>--- Gkd<br>
