
[-10] 第一卷（完）
>--- 赞美作者 好久没看到过这么美妙的中式克系文了[fn=12]<br>
>--- 为了庆祝完成了第一卷，是不是要先爆更个十章<br>
>--- 第一卷完？那为啥接下来就是第三卷？<br>
>--- 为什么第一卷完了是第三卷，我也疯了吗<br>
>--- [fn=11]下一页就是第三卷。。。<br>
>--- 一翻页第三卷<br>
>--- 越来越看不懂了，可能是我的问题吧。。[fn=31][fn=31]<br>
>--- 支持正版！支持作者！<br>
>--- 真的是太棒了!<br>
>--- 世界：什么东西在嗡嗡叫吵我睡觉？<br>
>--- 不愧是克苏鲁啊，这一点也一模一样，太喜欢了[fn=31]<br>
>--- 第一卷完结 就直接第三卷的屑<br>

[-1] 第一百七十四章 疯了
>--- 不可能，我没疯！！<br>
>--- 我？疯了？很有可能。<br>
>--- 1<br>

[1] “快停下！过去了你也会死的！”
>--- 李火旺:会死？那不是最好了？<br>

[3] “无妨！为了能让师傅得道成仙，弟子这一条命又算得了什么！！”
>--- 太孝顺了，我哭死[fn=12]<br>
>--- 太感人了（抹眼泪）<br>
>--- 火旺真是师傅的白月光哇😇<br>
>--- 火旺真是亚撒西捏🤗<br>
>--- 火旺真的太亚撒西了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 火旺他真的😭😭我哭死🤣🤣<br>
>--- 孝，孝死了<br>
>--- 他真的，我哭啦<br>
>--- 哭死我了，我的火旺好孝顺！<br>
>--- 助力每一个平凡的梦想<br>
>--- 孝出强大<br>
>--- 真情流露<br>

[6] 丹阳子那如同沥青包裹的羽毛开始逐渐蜕变，蜕变成跟那菩萨身上一模一样的白纱。
>--- 丹阳子的花嫁<br>
>--- 癌细胞同化周围的组织[fn=39]<br>

[11] “后生！莫要信他的，这老几嘴里没有一句真话！心思毒着呢！”
>--- 江西也是<br>
>--- 四川这边也说老几<br>
>--- 俺是河南地<br>
>--- 湖北土话<br>
>--- 河南道的老几<br>

[13] 丹阳子的另外一颗少年脑袋看到这一幕，彻底被吓住了，他瞬间连脸都不要了，开始跟李火旺哀求起来。
>--- “从另一方面来说，丹阳子也是最先开始备战成仙的人....”<br>
>--- 你丹阳子什么的都在成仙，他能成吗？成不了，没这个能力知道吗！<br>
>--- 范大将军锐评丹阳子：“脸都不要了”<br>

[15] “我给你磕头了行吗？你是我师父行吗？你大发慈悲饶了我吧！”
>--- 邦邦邦，听这声音是个好头哇，通透！<br>
>--- 割腰子<br>
>--- 师傅是开车的<br>
>--- 话说，为啥作者师父这个错字一直不改？师傅和师父两个意思啊。<br>
>--- 一转攻势[fn=5]<br>

[17] “那可不行，师傅，你当初说好的，咱们可要一起成仙呢。”
>--- 二 人 幸 终<br>
>--- 浪漫起来了<br>
>--- 什么病娇<br>
>--- 伏笔收回<br>
>--- 芜湖！好病我喜欢，一起成仙（bushi<br>
>--- cp氪爆<br>
>--- 收回伏笔<br>
>--- 什么神仙爱情，锁死[fn=4]<br>
>--- 我们说好不分离（唱<br>
>--- 浪漫在天边<br>
>--- 你们不对劲<br>
>--- 什么病娇发言<br>

[22] 折磨了李火旺这么久的丹阳子，就这么如同蝼蚁般消散了，死的无声无息。
>--- 丹阳子，我的丹阳子[fn=12][fn=12][fn=12]（先帮某些人说了[fn=26]）<br>
>--- 终于死了😭<br>
>--- 你们不对劲[fn=39]<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 既然死了就让他安心的死，别再反转了<br>
>--- 終於....<br>
>--- 丹阳子，我的丹阳子<br>
>--- 丹阳子，我的丹阳子，你怎么死的这么惨呢，😭😭😭😭😻😻<br>
>--- 喜剧：人物的期待以荒谬的形式落空。自作孽不可活<br>
>--- 呜呜呜我的丹阳子<br>
>--- 好似喵<br>
>--- 确定死了吗[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[23] 紧接着一些不同颜色的物件从丹阳子中散开，向着那门口深处飘去。
>--- 爆装备了<br>

[25] 如果硬要说的话，那就是欲望 贪婪，执念 恨意，杀意。
>--- 菩萨以人的欲望为食<br>
>--- 负面情绪呗<br>

[27] 如同山一般巨大的菩萨从那白纱中，举一只腐烂的白骨巨爪向着他抓来。
>--- 注意这是腐烂的，在地上可是一点腐烂都没有<br>
>--- 因为是心素，所以没有直接杀，而是抓来啃着吃（？）<br>
>--- 这是胖尼姑她们拜的菩萨吧，会分开他们还只杀丹阳子<br>
>--- 读的不通顺啊<br>
>--- 求图，求图！<br>
>--- 突然想到无骨鸡爪<br>
>--- 白骨巨手<br>

[28] 可就在那巨大的阴影盖住了他，从极远之处，传出了一声极其纤细的好似唢呐的声音。
>--- 巴：滚！这是我的人。<br>
>--- 是巴救了火旺吗<br>
>--- 唢呐一响。<br>
>--- 巴虺最爱看的精神小伙<br>
>--- 呜呜呜，我的巴神<br>
>--- 嘟嘟嘟，正义的来福灵<br>
>--- 嘟嘟嘟给你愉悦送走<br>
>--- 囍神媳妇？？<br>
>--- 天宫迅音，唢呐版<br>
>--- 索命梵音<br>
>--- 奥利安飞<br>
>--- 嘟嘟噜，嘟嘟噜，喵帕斯！<br>

[29] 这声音一起 李火旺眼中的一切开始畸变 在这一刻，他同时拥有了五种完全不同的视觉。
>--- 前面说的佛门五界？<br>
>--- 升纬了昂<br>

[30] 在这其中一面中，眼前的无相菩萨 是由死亡去的尸体堆积而成的。
>--- 像是尸体，实际不是。而是“死亡”。像是死亡，又不像，因为被可视化实体化了。但也不是，因为这里的东西既不可视也不算实体。<br>
>--- ？不通顺啊<br>

[32] 不单单是她，牦之门后面的所有东西身下都绑着一根脐带。
>--- 阿菲托斯(不是)<br>
>--- 是为天地根<br>
>--- 是玛奇玛=<br>
>--- 第三脐带（x）<br>
>--- 尸体加脐带，是bt!<br>

[37] 李火旺开始逐渐理解了这个世界，可是这些东西同样也几乎快把他彻底撑爆了。
>--- 火旺：“我逐渐理解了一切”<br>
>--- 开始逐渐理解一切<br>
>--- 好耶<br>
>--- 太棒了，我逐渐理解一切<br>
>--- 世间之极恶，世间之本源<br>
>--- 万圣节！万圣节！万圣节！<br>
>--- 查尔斯：我知晓了一切真理，原来我们的路错了。<br>
>--- 我求你们别发了，再发这些图我要疯了[fn=12]<br>
>--- 奇怪的知识太多了<br>
>--- 奇怪的知识太多了<br>
>--- 宇宙，在向我歌唱<br>
>--- 火旺：“我逐渐理解了一切”<br>

[38] 在李火旺的绝望呐喊中，逐渐理解一切的他 向着白玉京深处不断坠入。
>--- 要开新地图了？<br>
>--- 万圣节！万圣节！万圣节！<br>
>--- 逐渐开始理解一切. jpg<br>
>--- 太棒了，我逐渐理解一切<br>

[39] 四周一切都迅速反转的时候，当完全理解一切的李火旺看到最后一幕，是一堆痛楚跟折磨向着自己靠近，那是巴虺！
>--- 巴虺这人真行，能处，有事它真上！<br>
>--- 巴虺面基榜一大哥<br>
>--- 行了，丹阳子这下是彻底歇逼了<br>
>--- 巴虺这老大能跟，关键时刻真能罩得住<br>
>--- 巴虺这逼格够高啊，能从牦之门里夺人<br>
>--- 笑死）记得上一本小说里面和主角最近的神就是他自己，这里面是不是也有什么猫腻<br>
>--- 奇怪的cp感<br>
>--- 变成神选了？<br>
>--- 神选！<br>
>--- 巴虺:这小子是俺的神选，不让给你们吃了。<br>
>--- 榜一带哥能处啊<br>
>--- 后面巴又要准备来夺舍吗<br>

[41] 四齐国内，一处风景秀丽的山坡上，一群披麻戴孝的人正在围着一座新坟，一边撒铜钱烧着纸元宝，一边在那哭丧。
>--- 揭棺而起！<br>
>--- 急急如意令限你速速诈尸！<br>

[43] 双眼通红的狗娃跪在那里大声嚎哭着，哭到一半，他迅速收声，悄悄偷看向一旁的白灵淼。
>--- 曹操……好人？<br>
>--- 曹操:汝妻子吾养之，勿虑<br>
>--- 大胆你敢。<br>
>--- 哈哈哈哈，真实[fn=4]<br>

[44] 相比他的夸张，白灵淼显得异常的平静，没有掉一滴眼泪，一张纸一张纸地烧着。
>--- 心死<br>
>--- 所以我之前的猜测可能猜对了？白跟大神们做了交易，白成了二神，而白已经不是白了，是其他的东西？<br>

[45] 哪怕手边已经没有纸来，依然在那里不断送着。
>--- 这个描写真神——简简单单就将失魂落魄描绘了出来<br>
>--- 上一个评论那个人的理解很神奇……小白明明是伤心过度而已，这里很明显<br>

[46] 看到这一幕，狗娃叹了一口气 吸了一下鼻子，又铺在那墓碑前再次大声嚎哭起来。
>--- 得，接着来吧<br>

[47] “李师兄啊，没病没灾的你怎么就走了呢！没你撑腰，我们还不得让别人给欺负死？”
>--- 強行沒病沒災<br>
>--- 还特么没病没灾？<br>
>--- 重新定义了没病没灾（重度精神病，手还断了一个）这个词[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 没病没灾：指有精神病、断了一只手、五脏六腑都没了[fn=31]<br>
>--- 【没病没灾】<br>
>--- 没病没灾———指每天对着空气说话，时不时出现幻觉，砍杀，吃人等<br>
>--- 笑了<br>

[49] “嗯？”狗娃以为自己眼花了，等他下意识地揉了揉眼睛时 一只手猛地从土堆里伸到了他面前。
>--- 植物大战僵尸（无端联想）<br>

[50] “我的妈啊！！诈尸了！！”狗娃吓得顿时跌倒在地。
>--- 哈哈哈🧟‍♂️<br>

[51] 一旁的白灵淼却第一时间反应过来，情绪忽然崩溃的她扑到坟堆上拼命扒起土来。
>--- 是真爱！绝对是真爱！<br>
>--- 你再怎么虐小白和主角，麻烦结局也给我在一起，哪怕主角变成血肉怪物女主变成不可名状<br>
>--- 呜呜呜<br>

[52] 很快其他师兄妹们此时也反映了过来，纷纷冲上来帮忙。
>--- 反应<br>

[53] 然而还没等他们挖开，毫无征兆的，穿着寿衣的李火旺忽然出现在了坟堆上。
>--- 哈人<br>
>--- 卡墙了<br>
>--- 李家人一生一次的闪现<br>
>--- 闪现撞墙，穿模被挤出来了<br>
>--- 这是  终于有常规超凡力量了？<br>
>--- 闪现？<br>

[54] 表情扭曲的他死死抱住自己的脑袋，脸皮抽搐得喃喃自语，模样看起来非常地吓人。
>--- 手长出来了？<br>

[55] “李师兄！”当泪流满面的白灵淼冲上去时，她却被李火旺一把抓住。
>--- 李师兄又是谁<br>

[56] 那双布满血丝的眼睛死死地盯着眼前的少女。“活的！都是活的！这个世界他是活的！！”
>--- 这个世界的痛苦，恨意，嫉妒，腐败，贪婪这些世界基本的规则是有意识的，那些神仙，菩萨的就是这个世界的规则的意志体现（相当于道教的元始天尊代表天意）。之前师太他们消失可能也是代表腐败的菩萨死了造成的，这个世界是规则活的<br>
>--- 暗黑地牢世界观咯<br>
>--- 这个世界是火旺现实中的身体？<br>
>--- 树干猛击！暴击！！！你的信念正在接受考验<br>
>--- 果然跟我猜的没错！什么世界，不过是睡梦之中罢了<br>
>--- 这就有点像战锤游戏中亚空间的设定了<br>
>--- 星星会说话，石头会流血<br>
>--- 这个世界的痛苦，恨意，嫉妒，腐败，贪婪这些世界基本的规则是有意识的，那些神仙，菩萨的就是这个世界的规则的意志体现（相当于道教的元始天尊代表天意）。之前师太他们消失可能也是代表腐败的菩萨死了造成的，这个世界是规则活的<br>
>--- 这个世界，那其他世界呢<br>
>--- 啊，愿先祖庇护你<br>
>--- 从某种意义上来说，我们的世界也是活的<br>
>--- 玩儿不明白暗黑地牢。[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[57] 看到这一幕，一旁准备拔剑的小满顿时松了一口气，“没事了，不是诈尸，是李师兄没错。”
>--- 是神经病，是李师兄没错了<br>
>--- 这神经病，没错了<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 哈哈哈，实在是有意思<br>
>--- 很有精神！！<br>
>--- 师兄还是这么精神[fn=24]<br>
>--- 还是这个神经病味儿<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈我他妈笑得床上乱滚<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 是神经病，是李师兄没错了<br>
>--- 这神经病，没错了<br>
>--- 哈哈哈哈，有火旺内味了<br>

[60] “这个世界是活的！是活的就代表人发生在身上的事情，它也同样会发生！”
>--- 工作细胞——克苏鲁修仙版，堂堂连载！<br>
>--- 其实这本小说是活的，它已经疯了，这些错别字都是病变———摘自NGA的评论<br>
>--- 哈哈哈哈哈！疯了疯了！都疯了！老子直接无视风险继续浏览！哈哈哈哈哈反诈中心能奈我何！！哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 整个世界就是李火旺的身体，内痿没了就没了腐烂的菩萨，那是不是每个仙佛代表一种病<br>
>--- 啥情况[fn=11]，看了最新两章，整个人都蒙了，这是要医治世界吗？随便治治自己精神病？<br>
>--- 这个世界会不会是李火旺自己<br>
>--- 想起最后人类的高维生命<br>
>--- 那巴虺不得是神经系统啊，哪疼哪痒脑子注意一下<br>
>--- 工作细胞——克苏鲁修仙版，堂堂连载！<br>
>--- 如果以后有哪个说穿越者说自己是最惨的，我会告诉他们，看看李火旺。<br>
>--- 子雄将军他们是白细胞？敌国是病毒？如果同伴代表各种疾病，那吕秀才他们代表什么？<br>
>--- 世界是活的，代表人发生的世界也会发生 后续李火旺说病了，那就代表这个世界杯类似病毒细菌的入侵，而李火旺之所以确定这个世界问题，那这到底是心素这一角度还是濒死发现的？<br>

[61] “我知道我疯了！可是这个世界也疯了！！它疯了！！”
>--- 不不不，其实是我疯了[fn=31]<br>
>--- 很有想法<br>
>--- 这个世界就是李火旺，所以切除内瘘以后尸体不再腐烂，蟑螂老鼠全部死绝<br>
>--- 哟李火旺自己的身体。<br>
>--- 这话一说瞬间明白了大半，果然是大神作者<br>

[62] 说完这些话，李火旺猛地把白灵淼甩到在地上。
>--- 知道为什么作者总是半夜更新吗？医院半夜看护没那么严可以跑到院长办公室用院长电脑码字<br>
>--- 为什么有错别字呢？是因为作者现在被拘束服绑着，只能靠语音更新，实在是太感动了😭<br>
>--- 这小说，多点错别字更有味了<br>
>--- 我怀疑作者写这小说的时候处于一种半疯癫的状态，错别字情有可原吧。<br>
>--- 又有错别字了，作者不必如此激动，这和你的文笔形成了鲜明对比<br>

[63] 一手指着头顶阴沉沉的天，一只手指着自己的胸口，李火旺极度偏执的一遍一遍地重复着。
>--- 这个天【指世界】是我【手指自己】？<br>
>--- 主角抢了丹阳子成仙的躯体，然后回归本体，因此能再生肢体很正常吧，否则五脏六腑都没了也活不下去了。<br>
>--- 两只手，三个脑袋么？<br>
>--- 卧槽，啥时候长出来的<br>
>--- 唯我独尊，修仙世界是跟随火旺现实世界联动的又和幻觉相互影响。现实世界发生什么就会幻觉联动影响修仙世界。<br>
>--- 这手指指的作者吧<br>
>--- 手竟然长出来了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 聒噪的先知<br>

[64] “它疯了，它疯了啊！它比我疯多了！！”
>--- 如果火旺他自己的身体就是世界的根本，肛萎的康复，师太等腐败的死亡。
玄牝（牦）之门，象征丹田四周，即小腹消化道，群仙进食。
那么李火旺本身象征着什么，如丹阳子这般的存在可以主导（穿越）回现实世界，掌控火旺的身体，如果他是一个人格，那整个世界的无数人是不是也都可以成为现实身体的主导者呢？<br>
>--- 手长出来了？<br>
>--- 所以是疯了的世界开始影响那些健全的世界，才有了心素？或者大胆点，疯了的心素和世界融合，导致世界也封了，或者心素一直不死到尽头就是这样？<br>
>--- 我也看疯了<br>
>--- 我疯了<br>
>--- 我没有错，都是世界的错！<br>
>--- 世界：“不见得不见得”<br>
>--- 世界：“我没病！”<br>
>--- 如果火旺现实世界身体就是这个世界的话，那体内各种微生物是人，器官代表各种力量。素心就是现实意识穿越到体内细菌身上，从细菌的视角看周围的血肉是土地、山川，但素心连接不稳定，意识还能回到现实世界。丹阳子成仙可能是想从体内跑到体外，但死在了消化环境。但也可能相反，现实才是在内，在更高维生物体内。<br>
>--- 玄牦之门，就是丹田位置，如果这个世界是个女性的话，这里恰好就是子宫，那么前面那个透明的膜有可能就是胎膜，各个神仙就是孕育的胎儿，所谓升仙之路就是胎盘，各个仙人就是供给的营养，但是现在很明显这个世界营养不良了，胎儿们开始彼此争夺不多的养份<br>
>--- 世界：啊对对对，反正错的也是我，疯的也是我，都怪我，我往桥洞里一躺开摆就行了呗。<br>
>--- 人呢？<br>

[65] 这句话重复了十几遍后，绷的如同弦一般紧的李火旺，身体忽然一软向着地上摔去。
>--- 乐死了<br>
>--- 我没疯！<br>
>--- 两天看完，没第二卷我也疯了
已经放弃思考了<br>
>--- 盲猜火旺要医治这个世界<br>
>--- 这边有点乱，我先回家看看老妈，再回来治病<br>
>--- 撅过去了？<br>
>--- 目标：治愈世界？<br>
>--- 杀死世界？<br>
