
[-1] 第一百七十六章 马车
>--- 奔驰的骏马🐎，洁白的羊群🐏<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “李师兄，你怎么了？”
>--- 李师兄 肿怎了<br>

[5] 听着白灵淼的话，李火旺闭上眼睛，咬着牙拼了命地思索。
>--- 逻辑障碍了<br>
>--- 我不管，我偏要想<br>

[9] “那玉佩的后面，在那个可能叫白玉京的地方，我看到了一些东西，一些我无法描述的东西，它们很大，也很.....冷！！”
>--- 藏冷原？<br>
>--- [fn=31]亚空间冰冷的太阳是吧<br>
>--- 还很润？<br>
>--- 奶…奶子？<br>
>--- 幻想乡<br>
>--- 生蚝冷藏室<br>
>--- 冷光灯？<br>

[12] “那里不应该是人去的.....人只要去那里，就会被拿走，被它们拿走属于他们的东西，人是由它们拼接的！当拿走的什么都不剩下，就像丹阳子一样！彻底消失！”
>--- 这世界是大伙凑份子造出来的<br>
>--- 所以修炼某种体系就是在纯粹自己增加某方面的性相，减少其他方面的性相，而静心师太他们就是把自己变成了纯粹的腐烂，所以白玉京里面对应着腐烂的那个神凉了，腐烂就都没有了。<br>
>--- 创世<br>
>--- 被镊子拿走了。<br>
>--- 这个世界的人类是由高位存在的力量而存在的？<br>

[13] “后来有什么东西，白玉京里！在....吸引我！我过去了！我看到了整个世界！我感觉到了它！我感觉到了它在想什么!!”
>--- 去了脑子里面<br>

[14] 除了白灵淼的手外，忽然另外一双手身后缓了过去，勒住李火旺的额头。
>--- 会玩儿，窒息sm<br>
>--- 二神出手就是不同，小白抚摸，你用勒<br>
>--- 二神的？<br>

[17] “我能理解了它！你知道吗？我能理解它在想什么！！不能是别人！只能是我！只有我能理解它！因为它疯了！”
>--- 我也快看疯了<br>
>--- 我踏马也快看疯了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也要疯了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我没疯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 因为火旺也疯了，所以只有他能理解<br>
>--- 我逐渐理解一切.jpg<br>
>--- 看来又是拯救世界<br>
>--- 因为你是世界<br>
>--- 病友局<br>
>--- 互为病友<br>

[18] 刚说道了这，李火旺仿佛感觉到，自己的脑海中的那张画卷开始逐渐了自己的掌控。
>--- 连字都被吞了<br>
>--- 作者少字了<br>
>--- 逐渐开始脱离了<br>

[20] “我看到了它的过去，它过去不是....不是这样的！它原来很好的！它在哭！！它在喊！！”
>--- 世界在求救？<br>
>--- 我的脑子过去很好的，但是现在坏了，成精神病了？<br>
>--- 被控制了？<br>
>--- 所以世界坏了，原来是好的<br>

[21] “它是谁？”一道阴冷的女声从李火旺的身后传来。
>--- 应该是背后的仙家在问<br>
>--- 你是谁？<br>

[23] 李火旺拼尽全力的把脑袋里的东西喊了出来。“大傩！它叫大傩！”
>--- 既然只有主角理解大傩，感觉天命的救世主才能配得上主角的13格。无论是巴虺还是纳垢最终都会主角这里得到救赎。只是不知道完成这些的时候主角需要经历多少的风霜苦难。心疼火旺，又感觉这是一种既定之天命，火旺注定要背负整个世界，承载此世的苦难。<br>
>--- 傩，就是驱鬼除疫的意思。
以下猜测:
那些鬼神应当是这个世界所要打败的对象，但是打到一半没打了，或被反推了，世界就糟糕下去了。好比一款西游记背景的游戏，应当一路打到西天去，但是玩家打了一半干别的事去了，在这个世界自由演化后，妖魔作了佛，玩家的角色(大傩)被困住，世界只能找心素代替大傩来打通这个游戏。<br>
>--- 可能这个世界原本是比较正常的跟地球一样的平行世界，被某个强大的未知的存在给污染了，这个存在应该是本书设定的最终boss，也可能就是那个大傩！<br>
>--- 那个傻子是不是有关系<br>
>--- 大脑，它叫大脑！<br>
>--- 大傩是这个世界本身？<br>
>--- 大(dà)傩<br>
>--- 想起了铁鹤书，只可惜铁鹤书不知道啥时候能继续写<br>
>--- 大傩：据说后蜀过去是鬼国，人被鬼所养殖用于进食。有一天大傩来到这里，杀死了鬼国中最强的12个鬼，教会了人直立行走、文字和使用火。<br>
>--- 傩，就是驱鬼除疫的意思。
以下猜测:
那些鬼神应当是这个世界所要打败的对象，但是打到一半没打了，或被反推了，世界就糟糕下去了。好比一款西游记背景的游戏，应当一路打到西天去，但是玩家打了一半干别的事去了，在这个世界自由演化后，妖魔作了佛，玩家的角色(大傩)被困住，世界只能找心素代替大傩来打通这个游戏。<br>
>--- 大傩，逐尽阴气为阳导也。今人腊岁前一日，击鼓驱疫，谓之逐疫。<br>
>--- 为看不懂的人翻译，大傩，音通挪东西，挪一边去的挪<br>

[24] 这话一出，马车的内的气氛开始变了诡异起来，温暖的被子仿佛也无法阻挡外面的寒气。
>--- md，我也有点冷<br>

[25] 一些极其模糊的呢喃声出现在所有人的耳中，马车外面传来马的嘶叫，跟馒头的犬吠声。
>--- 作者上本书的描写，出场自带呢喃声的必是神明<br>

[26] 李火旺知道 那不是大傩 大傩疯了 它不可能注意自己 注意到自己的是一些别的东西。
>--- 说不定主角就像主角疯了前一样，一直当做幻觉，后来抵抗不住幻觉越来越真实，开始变得真正的疯了。这个世界也是随着主角疯了，慢慢抵抗不住妖魔。<br>

[27] “滚开！”随着李火旺的一声低喝，四周顿时一清，渐渐安静下来。
>--- “深蓝，给我加满！”<br>
>--- 滚开吓的连夜开了新书<br>
>--- 呵一声就能吓走？火旺已经不是凡人了吧<br>
>--- 路胜：今天吃大傩嗷家人们<br>
>--- 滚开：？谁叫我？！<br>

[31] 在四只手的一遍遍安抚下，李火旺得呼吸慢慢平缓下来。他那嗡嗡作响的脑海，还有那极其刺耳的耳鸣也渐渐消失了。
>--- 菈妮？<br>
>--- 突然想起来刚刚游戏里遇到雪魔女老婆<br>
>--- 四只手，真哈人，<br>

[32] 李火旺虚弱的看着眼前的少女。“事情……就是这样……”
>--- 世界原来就是这样，小编也很惊讶，后面爷忘了<br>

[36] 昨晚晚上 自己企图努力记忆起的一些东西已经消散的差不多了，有些本应该在自己脑子里的东西开始模糊起来。
>--- 昨天晚上<br>
>--- 人体自我保护机制<br>

[38] 崇拜血肉大佛的正德寺，肮脏懒惰贪婪的安慈庵，耍人耍神的坐忘道，拿人性命做交换的跳大神。
>--- 我吊，这本书太适合改编成黑魂系的游戏了，我都能想象关卡，boss，小怪，职业，剧情了，这是一本潜力无限的书<br>
>--- 艹提到尼姑我突然想起来，白玉京里面那些家伙吃的不会是“腐烂”吧，把世界的腐烂吃了<br>
>--- 色孽、纳垢、奸奇、恐虐？感觉最后一个不是特别像。<br>

[42] 但是现在看来，根本不是这么一回事，最根本的原因是这个世界本身出了问题。
>--- 这个<br>
>--- [fn=40]<br>
>--- 好消息:这个世界原本是正常的
坏消息:这个世界原本是正常的<br>
>--- こ の 世 界<br>
>--- 世界不但能时停，还能发疯<br>
>--- 世界本身<br>

[47] 李火旺想起了 之前被坐忘道欺骗后攻击自己的那些人 他们并没有跟着强大背景匹配的实力 甚至还没有那些土匪厉害。
>--- 因为对应的神疯了，无法正常的给予力量？<br>
>--- 还上了坐忘道的当<br>
>--- 强大背景<br>

[50] 自己这一介凡人，现在更应该考虑跟自己相关的一件事情。
>--- 还特么是不清不楚，一个坑一个坑的挖<br>
>--- 你还是凡人?<br>
>--- 素心是世界自救的方式吧？<br>
>--- 预言下，傻子是大傩，以后猜对对了回来刀我<br>
>--- 有没有可能火旺是大傩拉过来的[fn=31]<br>
>--- 预言，火旺就是大摊<br>
>--- 大傩：你们这届凡人，是我带过最差的一届<br>
>--- 错字了，一介凡人<br>

[54] “这也是心素的能力吗？还是说我看到的巴虺救的我？”
>--- 巴虺哪里舍得榜一大哥火娃挂啊，每次出手都那么大方<br>
>--- 巴虺急救榜一火旺<br>
>--- 巴虺是以吸收极致的痛苦转化为力量，要的不是身体器官，像火旺这样可以一次性献祭五脏六腑出来，给他获得力量最大化的人，很难找到了，必须复活，后面再继续献祭痛苦的力量！<br>
>--- 火旺有绝活，大哥舍不得他<br>
>--- 这里推荐《巴虺的牧群》，国内大佬写的正统克苏鲁短篇，正是这个形象的出处。
前面的黑太岁也出自同一个作者写的《黑太岁》。
“无形之术”和“五行置闰”应该是neta游戏《密教模拟器》，大概。<br>
>--- 巴虺:谁敢动我榜一大哥？<br>
>--- 这就是榜一身份的好处<br>
>--- 巴虺，音同悔，后悔的悔<br>
>--- 老巴这兄弟能处，有事儿他真上！<br>
>--- 巴虺急救榜一火旺<br>
>--- 这巴虬能处<br>
>--- 巴虺哪里舍得榜一大哥火娃挂啊，每次出手都那么大方<br>

[59] 她专注地洗着衣裳，那被晨光照亮的侧脸，是如此的清雅灵秀。
>--- 小白🤤🤤🤤🤤我的小白🤤🤤🤤🤤嘿嘿🤤🤤🤤<br>
>--- 完了，看起来越甜，后年就越惨，不要啊小白。<br>
>--- 小白真是太贤惠了，当老婆的不二人选<br>

[61] “不管怎么活的，既然有人陪着我，那日子总要过下去，好在事情总算告一段落了。”
>--- 危 白灵淼 危<br>
>--- 会不会心素压根就是大傩的精神碎片构成的人类，类似于意迪克和船长的关系<br>
>--- 锚点 安娜闪闪小白<br>
>--- 好知道了，要死了<br>
>--- 永不分开的汤玛丽<br>
>--- 旺，永远不要和小白分开好吗？把小白一口一口吃进肚子里，永远不分开～到了现实再把娜娜也吃了<br>
>--- 看样子要好好休息下了[fn=58]<br>
>--- 危 白灵淼 危<br>
>--- 还是没有掌控任何力量，什么也不知道，任何体系也不懂，就知道几个名字懵懵懂懂的活着呗<br>
>--- 别瞎发刀，为了煽情而煽情就太刻意了<br>
>--- 懂了 马上刀小白<br>
>--- 会不会心素压根就是大傩的精神碎片构成的人类，类似于意迪克和船长的关系<br>
