
[-1] 第一百七十八章 回来了
>--- 第四个<br>
>--- 回来了，以前的村子回来了<br>
>--- 1<br>

[7] “汪！汪汪！！”看家的大花狗着实，把白灵淼吓了一跳。
>--- 这个逗号有点灵性<br>

[11] 犹豫得很久，白灵淼这才带着小心地问道：“嗯.....那个.......你们家有人中邪了吗？”
>--- 跟我打电话推销的时候一模一样<br>

[15] “我知道仙家现在催得紧了，再不干活他们会找我们麻烦，可这家也许没有......哎.....那好吧，我知道了，我再去试试。”
>--- 催 命 鬼<br>
>--- 你听我狡辩！<br>
>--- 找死啊[fn=47]<br>
>--- 这仙家再催一催，说不定就要催到巴虺面前了[fn=33]<br>
>--- 仙家你不要命了？敢催小白[fn=47]<br>

[16] 她再次走了过去，用那白生生的手敲着门来。
>--- 小白手<br>

[19] “你怎个知道我们遇到了撞客？”
>--- 撞客，我老家就这么叫，不过我一直不知道该怎么写这两个字，现在觉得这么写好像也没有问题<br>

[24] “五十纹钱，不管多厉害的邪祟都是五十纹钱。白灵淼报出了跳大神的统一价格。
>--- 其实为什么只收50呢，太贵了别人不找你啊<br>
>--- 仙家不懂通货膨胀，得跟着通胀率涨啊[fn=11]<br>
>--- 其实这个50只是给走马的，让走马的饿不死，大头，比如说阳寿这些东西会被仙家拿走了。<br>
>--- 这跳大神真惨，风险大收入低<br>

[25] 话音刚落，白灵淼就听到门后面传来了一声年轻的男人声音。“爹，选她吧，这跳大神的比崔米婆还便宜不少呢！”
>--- 不是说跳大神的统一50纹钱吗，怎么这边规矩变了<br>
>--- 真实，以前我们这找人看相也是找便宜的，那怕贵的更多人信<br>

[36] “俺老婆子五天前走的.....她活了七十一了，死前也没招罪，勉强算个喜丧，结果头七都没过就出事了，守夜的外甥听到，有人在敲棺材板。”
>--- 这世界能活71跟我们现在活到110差不多了<br>
>--- 遭罪<br>
>--- 人活七十古来稀，的确够可以了<br>
>--- 在古代非常不错了<br>

[38] “俺们怕了，就匆匆把她给埋了，结果刚埋的第二天的晚上，她居然又自己跳回来了....”
>--- 成僵尸了？<br>

[41] “后来俺们就把挂在梁上留着过年的半扇猪腿卸下来，那可是熏肉啊，结果她愣是生啃了起来，”
>--- 诶？！熏肉不能直接啃嘛！<br>
>--- 和地狱公寓很像<br>

[44] “俺倒不是小气，不给老婆子吃，可那分明不是俺们家的老婆子，她啃肉的样子跟畜生一样，嘴巴子啃得血乎刺啦可哈人了，这撞客邪性的很.....”
>--- 哈人<br>
>--- 哈人，我先润了[fn=16]<br>
>--- 保命要紧<br>

[45] “为了送老婆子下葬，家里的两头猪都卖了，她要是再来，没得肉吃，她怕是要啃俺们爷俩了。”
>--- 全村的鸡全让她给吃光咧<br>

[46] “你要是能让俺老婆子安安稳稳的去投胎，那你就是俺们家的女菩萨。”
>--- 女菩萨，我的女菩萨[fn=21]<br>
>--- 女菩萨!在哪里!<br>

[48] “死后诈尸？这是被什么上了身吗？”白灵淼心中暗道，开始盘算起，这件事情的危险。
>--- 不是村子古怪，这个世界病情加重了，阴阳开始混乱<br>
>--- 这村子有古怪<br>

[49] 跟二神在脑子议论了一番，确实危险并不大后，抬头看了看时辰，白灵淼说道：“老丈，太阳马上就要下山了，既然来了，那今天晚上我就待这吧，你看怎么样？”
>--- 和二神能够意念交流这点很重要，很多只有二神出场的事小白很可能是知道的<br>
>--- 唉，要我说，这点事跟火旺商量一下吧，他在旁边守着也安全点，你不跟他说就像把他当外人一样，哪个丈夫都会不高兴的。<br>
>--- 二神到底是啥<br>
>--- 晚上没回去，火旺会急的<br>

[53] 当看到白灵淼点头确定后，老汉顿时站了起来，就向着院子里的鸡扑去。
>--- 鸡？！开团吧<br>
>--- 鸡:你热情，我没命<br>

[56] 夜晚一到，两爷俩就躲到后屋睡去了，把白灵淼一个人留在灵堂一样的大堂里。
>--- 鸡不是白杀的<br>

[57] 这家看起来穷得很，屋子也就一盏油灯，把四周照得忽明忽暗，让本来就恐怖的环境越发的阴森。
>--- 前面那只阿黄狗呢？馒头怎么无声无息就没了，作者也不给个交代<br>
>--- 火旺现在大千录没了，师傅没了，就剩把剑和救人的火袄经，还有战斗力吗？<br>
>--- 不敢睡觉了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 新剧情不会是仙家给小白麻烦，火旺又开始忙活这边了吧<br>
>--- 小白别出事就好[fn=19]<br>
