
[-1] 第一百七十九章 稀奇
>--- 罕见！<br>
>--- 🦂<br>
>--- 仁<br>

[4] “我知道了，你别说了好吧，而且他跟你也没有关系。”
>--- 唉，老實人啊小白<br>
>--- 都上床了[fn=31]<br>
>--- 唉，可怜的小白，他们早就发生关系了[fn=12]<br>

[5] 白灵淼刚说这话，二神那锋利的指甲贴上了她的脖子。
>--- 我和他都睡过了！<br>
>--- 吃醋了<br>

[6] “你自己明白，这很有关系……”
>--- 感觉这句话真不一定是指二神和李火旺发生过关系，可能二神的诞生和李也有点关联<br>
>--- 突然有个想法:二神会是杨娜吗？<br>
>--- 你们不要再吵啦！小白和二白一起抱抱、贴贴、香香，和好如初<br>
>--- 二神你现在好绿茶哦<br>
>--- 这火旺不知道，明显后面是要刀啊<br>
>--- 白毛二神：哼！和我也睡过，怎么就没关系<br>

[7] 听到这话，白灵淼脸色难看几分，没有再说什么。。
>--- 小白知道他俩发生过关系？<br>
>--- 脸色绿了几分<br>
>--- 绿<br>

[8] 当大堂安静下来，又让白灵淼有些心慌，便没话找话的问道：“如果我不帮仙家做事，他们会怎么对我？”
>--- 李師兄會召喚巴虺[fn=2]<br>

[11] 话刚说道这，白灵淼猛地敲门声吓了一大跳。
>--- 少了个“被”吧<br>

[14] “来了！”白灵淼连忙把鼓往二神怀里一塞，掀开她的红盖头盖在了自己的脑袋上。
>--- 他自己不会说词所以次次临时当二神？<br>
>--- 慌慌张张跳大神的样子好可爱<br>
>--- 怎么反过来了<br>

[15] 极其纤细的女声在漆黑的夜晚穿出去老远。“请~~~神~~嘞~~”
>--- 这个请神的调，可以去B站搜二人转神调，高秀敏，潘长江<br>

[17] 一位穿着红色寿衣的白发苍苍的老婆子出现在白灵淼的面前。
>--- 红色？邪门<br>

[21] “日落西山哪~黑了天~十家上了九家锁，只有一家门没关......”
>--- 门没关你跳的欢[fn=4]<br>
>--- 是不是少了一段[fn=4]<br>
>--- [fn=11]<br>

[24] “东斗西斗一样按，北斗正午审微尘，春生秋死荒草店，冬夏长生密松林，天上蒙蒙一个星，落到地上一捧生！”
>--- 发动技能的前摇这么长 真的不要紧吗<br>

[26] “天有吉祥如意天，地有酆都鬼门关，往日阳时你多占，今日阳时你少贪！”
>--- 这是作者自己编的吗？还是作者就是干这个的[fn=11]<br>
>--- 知道什么叫氛围感吗😏<br>
>--- 这玩意可以有说法<br>
>--- 都不带重样的还要求啥啊！<br>
>--- 看书要有仪式感！<br>
>--- 不用每次都写，第一次看感觉神秘强大，之后就有点水字数的嫌疑<br>

[28] 老婆子猛地一张嘴，在白灵淼的手上用力一咬，然而皮咬破了，里面确实黑色的刺猬刺。
>--- 原来是刺猬大仙<br>
>--- 确实→却是<br>
>--- 这个作者的错别字是我见过最多的<br>
>--- 却是 打错字了<br>
>--- 跟二神替换了<br>

[30] “咚咚咚！红太爷快发兵，咚咚咚！头通鼓战饭造；咚咚咚！二通鼓紧战袍；咚咚咚！三通鼓刀出鞘哎；咚咚咚！四通鼓来把兵交！”
>--- 黄忠算啥，还有请董永的呢。总之啥事就请啥有关的。<br>
>--- 太出戏了，这是要把黄忠请来吗<br>
>--- 怎么还有定军山<br>

[32] 裙摆下也开始长出一条不断开裂的狐狸尾巴。
>--- 还是青丘狐，数条尾巴<br>
>--- 小白聪明了，知道想追狐尾的主角得有人外属性<br>
>--- 敢情请的还是奇美拉<br>
>--- 来了来了[fn=24]终于等到啦[fn=62][fn=62][fn=62]<br>
>--- 白毛赤瞳人外娘，还不止一种兽属性<br>
>--- 果然  出马仙也混乱了  又有刺又有狐狸毛<br>
>--- 我喜欢<br>
>--- 白毛加狐狸尾巴，兄弟萌！<br>

[33] 这些毛发如同活物一般，向着那老婆子的七窍钻去。
>--- 触手怪既视感……<br>

[36] “咚咚咚！你要走啊我不拦 霸王槽头把马牵 先解缰绳后背鞍，老仙家扬鞭打马要归山啊！咚咚咚！”
>--- 这都是作者自己编的吗<br>

[40] 夫唱妇随 李师兄的麻烦她不能抱怨什么 她能做的就是在李师兄有麻烦的时候，去出一份力。
>--- 绝世好老婆啊这是<br>

[42] “嗯？为什么要我学唱腔？明明是你唱的啊，哦……那好吧，我试试。”
>--- 要被二神换身体了？<br>

[49] 此刻白灵淼心中顿时跟吃了蜜一样甜，有些害羞的靠了上来。“嗯……”
>--- 坏了，这糖里指定有刀<br>
>--- 作者發糖準沒好事<br>
>--- 之前跳大神那个有多惨 ，我现在还记得呢<br>
>--- 李火旺怎么知道她在这里的？人家关着门呢，这是邪祟作怪吧<br>
>--- 坏了，感觉要刀了<br>
>--- 甜蜜<br>

[56] “啥~？！忽悠瞎子玩呢！”
>--- 艹  生气<br>

[57] 气急败坏的瞎婆子一叉腰，口中的污言秽语瞬间喷了出来，全是对钱牛生的祖宗十八代的问候。
>--- 感觉像个好人<br>

[63] 刚说完这话，崔仙姑表情变得有些疑惑。把手中竹竿子夹在腋下，就这么跌跌撞撞的向着李火旺摸了过来。
>--- 这个老太太不像坏人啊<br>
>--- 我跌跌撞撞创似你<br>

[65] “你这.....上辈子做了什么缺大德的事来啊？真是稀奇哎！”
>--- 上辈子写小说，每天只更新两章，这德肯定缺大了啊<br>
>--- 感谢代英的大缺大德<br>
>--- 您这小嘴抹了屎不成？<br>

[66] “别的人嘛，要么缺水要么缺火，再倒霉撑死就缺两样，你后生好嘛，直接五行缺五行啊！”
>--- “老太太，我缺的可不止五行，您再摸摸？”
李火旺右手指甲往自己胸腹一划拉，当即破开了一道口子，左手抓着老人的手就往里按。
老人本欲抽身，不想这后生力气突然变得极大，反应过来时右手已被摁到了一团模糊蠕动的东西上。这东西带着温热，却凹凸不平，仔细摸了摸，像是一个人的五官被拍扁了扭成一团，又嘬成了包子尖儿<br>
>--- 五脏对应五行，都献祭出去了<br>
>--- 改名吧 金灶沐<br>
>--- 等等，火旺，火对应哪个器官，是有什么伏笔，还是作者取个烂名字好养活<br>
>--- 我看你这人啊，五行缺五行，干点啥不行，吃啥啥不剩，没事还挺横。<br>
>--- 我是五行尤其缺“金”[fn=12]<br>
>--- 金灶沐，杜淦炮<br>
>--- 跳出三界外，不在五行中～<br>
>--- 好像 前文说，拿五个头替代五脏是个临时的办法。 后面看来还有事<br>
>--- 三点了 等不下去了 睡觉 md 以后不等更新了<br>
>--- 今天的更新了？<br>
>--- 更新在哪里？<br>
