
[-1] 第一百八十章 问米
>--- 🌔<br>
>--- 地板<br>
>--- 什么修仙作者<br>
>--- 太晚了吧，作者还是注意作息<br>
>--- 差点被你熬死！还好我成仙了<br>

[1] “五行……缺五行？”
>--- 主角不像我，我五行只缺钱<br>
>--- 金灶沐，齐了<br>

[2] 听到这句话的瞬间，李火旺用手摸向了自己的腹部，摸向了那本应该存在五脏的位置。
>--- 人无心，能活否？<br>
>--- 芜湖<br>

[10] 疑惑不已的他抬头看向面前的瞎眼婆子。“崔仙姑，一人要是没有五脏跟五行，他还能活吗？”
>--- 菜无心可活，那人无心能活吗？<br>
>--- 什么比干<br>
>--- 你就是比干？<br>
>--- 小友，这话可不兴问呐！<br>
>--- 比干就是这么死的<br>
>--- 比干顶多少个心，你这腔子里都快空了<br>
>--- 富贵，人无心，可活否<br>
>--- 比干直呼内行<br>
>--- 焯 你这是讨口封呢？<br>
>--- 比干点了个赞<br>
>--- 这是能瞎逼问的话吗？<br>
>--- 佛无五脏可寿，人无五脏可活?<br>

[11] 听到李火旺的话。瞎眼婆子顿时大惊小怪的地说道：“没了五脏五行？那还哪是人啊？那压根就是死人一个嘛。”
>--- 叫破了岂不是要挂<br>
>--- 比干：？<br>

[12] 听到这话的瞬间，李火旺忽然感觉到自己脑海中有什么东西断掉了一般。一股疼痛逐渐从胸口蔓延开来，并且愈演愈烈，他开始喘不上气来了！
>--- 比干？<br>
>--- 火旺喝魔药变成空想家了<br>
>--- 话说ky什么意思[fn=43]，就听楼上在吵<br>
>--- 绿皮：俺觉得能活，活蹦乱跳的，还能每天打打屁精<br>
>--- 破法<br>
>--- “…约走五七里之遥，只听得路旁有一妇人，手提筐篮，叫卖无心菜。比干忽听得，勒马问曰：‘怎麽是无心菜？’妇人曰：‘民妇卖的是无心菜。’比干曰：‘人若是无心如何？’妇人曰：“人若无心即死？”比干大叫一声，撞下马来，一腔热血溅尘埃。”<br>
>--- 心弦熔断<br>
>--- 无心菜？<br>
>--- 这提醒真要命<br>
>--- 无心菜!卖无心菜!<br>
>--- 比干直呼内行<br>
>--- 不要呀火旺<br>

[16] “不过，你这人缺了五行，却还能活得好好，话也不能说这么绝。”
>--- 是欺诈，阿蒙上仙的神通，让世界以为李火旺没事<br>
>--- 所以说脑子慢半拍有慢半拍的好处<br>
>--- 火旺脑子转的慢还是有点好处的<br>
>--- 比干：当年咋没人给我大喘气一下<br>

[18] 此刻他是在有些弄不清楚这仙姑的目的了，如果说刚刚那股剧痛是她引起的，那怎么又忽然消失了？
>--- 简单来说就是欺骗了这个世界
从最开始以为的主观唯心主义变成了客观唯心主义。
🔥王开始言出法随，丹阳子成仙，便是主观唯心主义，本我是世界的基石，自从去了白玉宫，世界的基石变成了傩，所有仙佛变成了世界本源绝对精神的外在体现。🔥王可能也是世界本源的某种精神投射<br>
>--- 另类讨封<br>

[19] “如果说这不是她弄的，那我的身体到底出了什么问题？”李火旺心中暗道。
>--- 他这身体状况，牛牛能硬起来吗<br>
>--- 太唯心了<br>
>--- 丹陽子也說是暫時的<br>
>--- 他现在的五脏是师父拿5个头变的。 当时就说临时应急。<br>
>--- 心素症状恶化了<br>
>--- 认为有就有，就是太容易动摇念头了，关系生死<br>

[21] “不过嘛，我劝你啊，还是尽快把五行找回来，要是不找回来，迟早会出大事。”
>--- 崔仙姑多半是看出来了什么，所以急忙改口<br>
>--- 多罗罗？<br>
>--- 说话不要大喘气<br>
>--- 崔·剧情NPC·仙姑<br>
>--- 任务目标：
找寻五脏（0/5）
↓一键赶路<br>
>--- 找不回来可以抢别人的嘛<br>
>--- 这又发任务了吗<br>

[22] 李火旺伸手把白灵淼拦在自己身后，紧接着带着几分疑问又带着几分试探地问道：“崔仙姑，那像我这种的，你可有办法解决？”
>--- 白灵白灵淼有三个水，要不分一个给火旺？<br>

[23] “我没法子，不过别人有，你要是想问的话，我可以帮你问问。确实是这么个理，你这五行得尽快找回来，要不然呐，哪怕你能活着也诸事不顺。”
>--- 百鬼丸故事线开启<br>
>--- 说到这突然想起，李火旺，五脏心属火，有没有什么关系？<br>
>--- 在这基础上又加了一层，以后日子遇上啥东西也要有个底了<br>
>--- 我寻思着五行没丢之前火旺日子也不顺啊<br>

[25] “我是米婆，那还能问谁，当然是问米啊。”
>--- 七海恰恰米<br>
>--- 全套6米<br>
>--- 收米喽<br>
>--- 想起来一个三国动画片里，诸葛亮全靠问米，q版三国好像是？<br>
>--- 张鲁<br>
>--- 又來一個<br>
>--- 期待妈祖是个什么样<br>
>--- 叶问啊，不然是我啊？<br>
>--- 江西吉安确实有一个米神娘娘挺有名<br>
>--- 占卜<br>

[26] “问米？这又是来新东西了？”
>--- 官方吐槽<br>
>--- 作者知道的民间传说真多<br>
>--- 问米和跳大神应该是最多人知道的了<br>
>--- 得，作者把读者的话说出来了[fn=31]<br>
>--- 终于来了一个我知道的了。不过问米有了，后面会有睇花吗？<br>
>--- 这是说天上又来新东西了吧<br>
>--- 您搁这说相声呢<br>
>--- 官方吐槽<br>
>--- 大米被赵云吃掉了<br>
>--- 以前看Q版三国知道的，后来上网才知道是民间法术<br>
>--- 作者知道的民间传说真多<br>
>--- 好吐槽<br>

[31] 镜子前面又摆上巴掌大的泥鼎，鼎里面点上十三根手指长短的小黄香。
>--- 神三鬼四<br>

[32] 随后，把借来的米放进了篮子里，又在米面上放上十三枚生鸡蛋。
>--- 我们这里也有，是叫看蛋<br>

[33] 对着这篮子里的米跟鸡蛋，倒上一杯酒，一盏茶 一碗饭。
>--- 米盖饭？<br>

[34] 崔仙姑闭上眼睛 双手在鸡蛋上一盖，问米就开始了。
>--- 可她不是瞎子吗？<br>

[35] “观月大尊保家中，师傅姥姥请上来哎。东南西北神仙精怪啊 大尊齐齐要保佑啊.....”
>--- 观月瞳<br>
>--- 观月大尊<br>

[37] “这又是什么套路？”看着神神道道的仙姑 李火旺心中暗自提高的警惕。
>--- 作者查了不少资料啊<br>

[38] 经历了这么多事情，他现在有些有些如同惊弓之鸟了，看什么东西都带上一丝怀疑。
>--- 捉虫，有些有些<br>

[41] 她从怀里掏出一些碎银子放在了对方的手上。
>--- 好貴<br>
>--- 跳大神才赚50文，这里给的就是银子了？亏得有点多啊<br>
>--- 持家好帮手<br>
>--- 这种完美的女孩只会存在二次元，现实不存在的<br>

[44] “什么？生辰八字？没有。”
>--- 现代人不知道自己生辰八字也很正常<br>
>--- 一火旺没有相关知识，二火旺忘记了<br>
>--- 这个可以有
这个真没有<br>
>--- 有没有可能是真没有，比如世界因火旺而创<br>

[46] 没过多久，李火旺身体一紧，感知敏锐的他下意识地看向黑漆漆的门口，紧接着又看向空无一物的房梁我。
>--- 捉虫，房梁我☞房梁。<br>

[50] “怎么感觉跟跳大神的套路差不多？跳大神招的仙家，这问米招的又是什么？”警惕的李火旺再稍稍拉远一些。
>--- 都是原始巫术的一种<br>
>--- 当然是爽粉<br>

[54] 虽然不知道丹阳子用什么办法帮自己找回了五脏，但那都之后考虑到什么了，现在当务之急是找回自己缺失的五行。
>--- 之后考虑的事了<br>

[59] “哼~！吾乃～金阙～九穹御历～含真穹高赦罪大天尊～小小～心素～可笑～可笑啊～嗝”
>--- 头顶上俩大字，心素<br>
>--- TMD谁来了都知道你是心素<br>
>--- 一乡二里，供三路仙，不识四御五老六司，只入得七八九流，十分可笑<br>
>--- 叫声天尊提防提防么<br>
>--- 画面直接就出来了[fn=4]<br>
>--- mua，我俩惺惺相惜情不自禁<br>
>--- 火旺，出对啊，出对子对死他<br>
>--- 图画里，龙不吟虎不啸，小小书童可笑可笑<br>

[61] “莫怕～莫怕～唔哈哈哈~~嗝”对方的笑声让整个屋子刮起一道道阴森森的风来。
>--- 装神弄鬼<br>
>--- 一点也不阳间，还莫怕[fn=44]<br>

[63] 黑鼎里那些香也瞬间被灭了，
>--- 逗号……<br>
>--- 我去，直接逗号，果然是一章拆两章吧<br>
>--- 狐尾你这断章也太嚣张了吧……逗号直接扔这了？<br>

[64] 
>--- ？<br>
>--- 这啥也没有<br>
>--- ？<br>
