
[-1] 第一百八十二章 守村人
>--- ☃<br>
>--- 你好哇 树哥<br>
>--- 树先生<br>
>--- 。。。<br>
>--- 1<br>

[6] 听到这话，李火旺顿感诧异。“镖头，可否知道发生了什么，忽然停战的吗？”
>--- 顶多一个月多前的事，会不会与腐烂消失有关<br>

[7] 他还记得当时交战可死了不少人，应该不是普通的摩擦。
>--- 若是不腐怕不是死人不死成活尸了<br>

[12] “不过嘛，我听被征去当兵回来的人说，刚开始还好好的，突然一下子，战场上死的人忽然不烂了，连苍蝇都不招。”
>--- 突然联想到神战……<br>
>--- 腐烂消失后，轮到战争消失了？<br>
>--- 打仗打出来的，大道都破碎了[fn=10]？<br>
>--- 完了 地塞米松尘埃颗粒 蔓延到全大陆了<br>
>--- 果然与腐烂消失有关，皇帝们要共同解决这个问题了<br>

[15] “难道腐烂的消失会引起天下大变？”
>--- 艾尔登法环破碎，死亡的律法被破坏，人们变成不死人和褪色者，这味儿越来越浓了<br>
>--- 分解者没有了要出大问题了啊，物质循环不起来了<br>
>--- 掌管腐烂权能的师太死了，腐烂之卢恩被窃取了，律法遭到破坏。<br>
>--- 会不会这世界只有这些怪神坏神，主角作为心素的最终目的就是打败所有这些神消除掉自己的负面因素重新回到现实呢？而好的因素可能类似白发妹子偶尔会陪在主角身边<br>
>--- 微生物消失的话，这个世界的人马上就要因为缺维生素k大出血灭绝了<br>
>--- 最终会变成屎的世界<br>
>--- 艾尔登法环破碎，死亡的律法被破坏，人们变成不死人和褪色者，这味儿越来越浓了<br>
>--- 分解者没有了要出大问题了啊，物质循环不起来了<br>
>--- 腐烂没了，碳循环就打破了，参考远古时期纤维素没诞生对应的分解者，最后植物尸体堆高高<br>
>--- 应该不仅仅只是腐烂的表现，本质是循环出了问题，大人物更关心的问题是什么呢，世界能量的流通？<br>
>--- 让我想起地海丢失了黑暗，导致地海面临灭顶之灾<br>
>--- 按照以前的生产力，估计就是大饥荒了<br>

[17] 这个世界似乎在发生了很重要的事情，但是这一切都跟他无关，现在的他，跟这些百姓们一样都是芸芸众生的一员。
>--- 那拉出来的屎呢？<br>
>--- 似乎在发生了
去掉“在”或者“了”其中一个<br>

[18] 天塌下来有高个子顶着。
>--- [fn=31]火旺啊，你觉得这个高个子是谁呢<br>
>--- 这个高个子还能是谁<br>

[19] 也许在这个世界腐烂消失很重要，但是自从师太死了之后，这已经跟李火旺一点关系都没有了。
>--- 克系世界将科学是吧<br>
>--- 如果腐烂是指微生物消失，那人也不能获得凝血因子所需的维生素k了，这个世界的人大概马上就要全体大出血灭绝了<br>
>--- 腐烂……微生物消失了人类消化食物都成问题……<br>
>--- 师太我的师太 火娃的异世界妈妈<br>

[21] “这位小友，你只要把这些货送往后蜀蓟城的丰腾镖局，那就有七十两的报酬。”
>--- 后蜀蓟城，好家伙的！四川省北京市<br>

[22] 七十两！李火旺不由得被这个报酬惊住了，要知道当初吕家班跳一场鬼戏才只有十两的报酬，看来乱世做镖局买卖果真赚钱。
>--- 直接杀水匪啊<br>
>--- 你押镖花的时间也得算上呀<br>
>--- 你不还想靠压镖赚三万两黄金给师太嘛<br>

[26] 从镖局走出来后，再次看了一眼这几次往返的小镇，李火旺惆怅的呼了一口气，自己在四齐已经没有任何牵挂，这应该是最后一次来到这个地方了。
>--- 这句话反反复复好像看了好几遍<br>
>--- 前文特意提到了四齐的监天司以及四齐右家(剑的主人)，如果再也不回四齐，这些伏线都断了吗<br>

[27] “天下之大 哪里才是我的家呢？”
>--- 娃，师傅的道观永远是你的家<br>
>--- vg是你永远的家<br>
>--- 回不去了<br>
>--- 或者只有独自一人，四海为家，才能配的上你吧！<br>
>--- 这个小盒才是你永远的家<br>
>--- 吾心安处是吾乡<br>
>--- 精神病院[fn=7]<br>
>--- 小白家<br>

[30] 为了避免跳傩戏的那些亲人家属复仇 李火旺并没有在之前的镇子上停留，刻意绕了远路。
>--- 也是<br>

[33] 此刻李火旺的嘴角挂着一个晶莹剔透的大泡。
>--- 大概就是身体缺少维生素，恢复了又长了，正常人估计要去掉半条命<br>
>--- 维生素摄入严重不足<br>
>--- 榜一大哥给巴虺打赏了一分钱<br>
>--- 大概就是身体缺少维生素，恢复了又长了，正常人估计要去掉半条命<br>
>--- 答案是打呼噜的鼻涕泡×<br>
>--- 水晶大炮<br>
>--- 维生素摄入严重不足<br>
>--- 单纯疱疹病毒<br>
>--- 主角的体质不是好的可快么<br>
>--- 没恢复？<br>
>--- 上火了，嘴角长泡<br>
>--- ！？？<br>

[34] “嗷呜~”嚎叫的馒头被李火旺用手在那柔顺的黄脑袋上拍了拍。“这是别人的地方，小点声。”
>--- 这么叫的狗可不多，比如二哈🤣<br>

[35] 一边感受馒头的舌舔 李火旺一边打量着眼前这个不大的戈壁村落。
>--- 舌舔，会导致麻痹<br>
>--- 舌舔🥵🥵🥵<br>

[36] 似乎是为了对抗外面凄凉荒芜的戈壁，所有的屋子都被抹上了显眼的红色 其他的也没什么特别的。
>--- 这还不特别！？<br>

[38] “这位---”李火旺的话刚开个头，就说不下去了，只因为这人脸上的青鼻涕从脸上一直拉丝拉到胸口。
>--- 日，我吃饭呢[fn=20]<br>
>--- 作者对于各种屎尿屁鼻涕之类恶心东西的描写真的是入木三分<br>

[39] 看那厚度很显然是经过不断的风干才能积累出来的。
>--- [fn=11]<br>

[44] “这是什么来路？”就在李火旺感到一头雾水的时候，一旁的高智坚发话了，“守.....守......守村人！”
>--- 哈喽啊<br>
>--- 王宝强抽烟.jpg<br>
>--- 树哥<br>
>--- 守村人好像是替村里挡灾了还是什么的，以前听说过，记不太清了。<br>
>--- 就是我了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 啊这，这是碰见同行了<br>
>--- 也就是傻子<br>
>--- 树先生<br>

[46] 有些村子里会有一个傻子，这种人就叫守村人，声称这种人生下来，丧失一辈子神志，就是为了帮助村子里挡灾的。
>--- 不管真不真，这种说法是能让人善待傻子的，挺好的<br>
>--- 我们村放眼望去没一个是，所以这东西不真<br>
>--- 感觉好多村子里都有这么一个人<br>
>--- 高智坚也是守村人？否则他一个傻子怎么知道的<br>
>--- 二豆<br>
>--- 树！<br>
>--- 放到现实世界，大概只是一种说辞，用来安慰生了傻孩子的家庭<br>
>--- 这个诡异世界可能真的是牺牲一个人来挡灾<br>

[51] “别的事情你什么都不知道，怎么这种事情，倒知道得很清楚？难道你.....以前也是守村人？”
>--- 老高知道的还挺多的吧，感觉前面为主角解过那么几次惑了<br>

[52] 高智坚顿时把头摇得跟拨浪鼓一样，“没.....没......没有！我.......我......我....我.....我不是！”
>--- 哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 我有一个朋友是吧<br>
>--- 他不是傻子只是口吃吧<br>
>--- 我不是，我没有，你别乱说<br>

[54] 话音刚落，一旁的狗娃在一旁帮腔。“对对对，你不是你不是。”
>--- 你可别老是啊对对对了[fn=31]<br>
>--- 这个比啊真是…<br>
>--- 啊对对对<br>

[55] “我真.....我真.....不是！”看高志坚急得满脸通红。
>--- 真有你的啊，这有1500字吗？<br>
>--- 高坚果不要死啊，和上一本詹姆斯一样留在老家给主角看着家产吧<br>
>--- 可能本来应该是，但被丹阳子抓走了。已经做过守村人的仪式，所以才那么不容易死，不容易死才能挡灾。<br>
>--- 高志坚:守村人都是傻子，我又不是傻子，怎么会是守村人呢[fn=26]<br>
