
[-1] 第十八章 成仙功法
>--- 。<br>
>--- （ ´^ิω^ิ｀）<br>

[1] 打破自己瓶子的人找到了，但是丹阳子却一点都高兴不起来，他表复杂地看着着正坤的残躯，狠狠地抬脚踢飞。
>--- 别的作者都在千方百计的水数字，作者你倒好，专门漏字，真乃一股清流也<br>

[2] “老子几乎都把你当半个儿子来养了！结果你却这么对老子！”
>--- ‘几乎’!<br>
>--- 确实是当儿子了，女儿剩下个头，儿子也断了四肢<br>
>--- 儿徒啊<br>
>--- 你儿子待遇也太好了吧[fn=31]<br>

[5] 李火旺微微愣了一下，最终在所有人的目光下走了过去，跪在地上对着墙上的那三位雕塑进行跪拜。
>--- 识字的好处啊<br>

[6] 当一套三礼九叩的流程下来，此时举着三柱香的李火旺已经明白对方要做什么了。“以后你就是本道爷的关门弟子了！”
>--- 这个有什么好吵的，  你懂关门弟子， 我也懂关门弟子 ，作者也懂关门弟子，  可是你不能指望一个文盲的老破道士懂啥是关门弟子啊<br>
>--- 有一说一，我看到这里还不知道你们为啥吵，后来查了一下才知道关门弟子是指收的最后一名弟子，受影视剧影响，我还以为关门弟子跟内门弟子一样是比较重要的弟子这个意思。<br>
>--- 也一样会被做成人彘吧<br>
>--- 这个有什么好吵的，  你懂关门弟子， 我也懂关门弟子 ，作者也懂关门弟子，  可是你不能指望一个文盲的老破道士懂啥是关门弟子啊<br>
>--- 让一个丈育能理解啥是关门弟子，你们到底在指望啥。。<br>
>--- 这老头没文化罢了<br>
>--- 这门开开关关的<br>
>--- 这还降智？那宁是真大聪明<br>

[7] “是，师傅。”李火旺此时兴奋的几乎心肝都要颤抖。“这一刻终于来了，放心，癞子头，我绝对会助你得道“成仙”的！！”
>--- 全是二五仔[fn=14]<br>
>--- 差点以为主角说出来了( ˙˘˙ )<br>
>--- 好家伙，全是二五仔徒弟啊，估计没多久就师辞徒孝了<br>
>--- 学着学着师傅成了大boss<br>
>--- 李火旺：师傅放心，徒儿一定帮您实现极乐<br>
>--- 异界版黑衣人组织<br>
>--- 就怕学黄蓉给欧阳锋练假经，练个超人出来<br>
>--- 李火旺请师傅“成仙”<br>
>--- 李火旺请老祖宗升天<br>
>--- 服了，手底下全是二五仔没有一个靠谱的…<br>
>--- 我很怕主角被削成人棍[fn=4]<br>
>--- 全是二五仔[fn=14]<br>

[8] “跟我来，为师有件事情要你做。”丹阳子小心翼翼地把那花瓶脑袋的残骸捧在手心。
>--- 然后把主角种在花瓶里了，嘻嘻嘻<br>
>--- [fn=39]上一段还写把这玩意猛的摔在众人面前了 这会又小心翼翼了？<br>

[9] 跟着丹阳子身后，李火旺重新故地重游，来到了他的住处。
>--- 重新、故地重游…<br>
>--- 确实 如果不把主角做成花瓶 那我不是很认可作者的逻辑<br>
>--- 重新做个花瓶<br>

[11] 李火旺装模作样地详细辨别了一下后，有些疑惑地问道：“师傅，您之前跟我说成仙之法是内丹外丹双修方可成仙？可是不对啊，这上面没有什么内丹啊。”
>--- 他应该只是在假装看懂<br>
>--- 你为啥看得懂啊。<br>
>--- 作者总是少字<br>
>--- 问题是你怎么看得懂啊<br>
>--- 少字了吧<br>

[14] 天知道花瓶她之前跟李火旺瞎编了什么，自己如果接不上话怕是要直接露馅，与其那样，倒不如索性坦白，直接推倒重来。
>--- 重构才是kpi<br>
>--- 应该是作者写错了，捉虫<br>
>--- 跟丹阳子瞎编？<br>

[15] 而且自己又没瞎说，这就是事实，之前丹阳子所谓的成仙功法确实就是那花瓶脑袋瞎编的，根本就是假的。
>--- 不是瞎编，是她自己记得的外丹法<br>

[16] 当然了，接下来自己编的也不会是真的就是了。
>--- 抓些互相不认识，识字的人互相翻译，反复对比，多来几次。<br>
>--- 为什么不找识字的人来看的，一个字一个字的找也行啊，也可以自己学呢。除非不得不学。道士强，那女童怕道士所以扯谎，这道士也真信吗？[fn=31]看不懂啊<br>
>--- 不是，丹阳子怕功法泄露才做的花瓶脑袋，关门弟子都不传，怎么到主角就传了。

干脆整俩个花瓶脑袋，两个单独关起来，各翻译一遍给他，不就杜绝错漏了？<br>
>--- 有个问题，之前那个怪物因为知道点东西，编出来的东西至少肯定会有点作用，主角乱编，试药时出问题咋整。<br>
>--- 编出一套真的就好笑了。<br>

[18] 难怪自己这么长时间都没有成仙，难怪这丫头说这天书上写的东西会变，根本无法硬背，感情是这么一回事。
>--- 不知道是不是作者写法有问题，总感觉那个花瓶脑袋死的有点可惜。毕竟她也没想害主角。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈这也信<br>
>--- 笑死我了<br>

[19] “咔~呸！”一口恶心的绿色浓痰被丹阳子直接吐到花瓶脑袋上，他转过身看向李火旺，“那你说，这天书上写的是什么？”
>--- 老痰酸菜<br>
>--- 绿色浓痰[fn=51]<br>

[20] “嗯....是一套内功功法，上面说，必须在旧年未去，新年未来之际，配合好几种外丹同时服用修炼，才可把天道注入凡间的那一股来至仙界的灵气截下，吸入体内让自己得道成仙。”李火旺看着那石板，眉头紧锁地瞎编着。
>--- 被骗了一次了，聪明点的应该不会立刻轻易相信他人<br>
>--- 之前不是说有两个书生吗<br>
>--- 不怕来主角试丹？<br>
>--- 就不会抓几个识字了验证吗？<br>
>--- 回来找点道经啥的给他，忽悠你呼他<br>
>--- 羽翼辅佐，吐故纳新。仙福永享，普世祟敬。寿与天齐，文武仁圣。<br>
>--- 古代还真有这种说法，辞旧迎新<br>
>--- 没文化的后果好严重<br>

[21] “吃的丹药还有好几种呢，就比如说是一种丹方吧，需要朱砂2两4钱，白钱子1钱，砒霜1两2钱，还有......游老爷？师傅，这游老爷是个什么药材？”
>--- 要看对方是不是编的很简单。
让他重复几遍就ok<br>
>--- 这玩意学名就叫游老爷？只是女人的称呼吧…有破绽<br>
>--- 这块儿主角有点太勇了，风险过于大<br>
>--- 你知道的太多了，人彘…<br>
>--- 这个是水银的做法，对吧？<br>
>--- 这里太毒了<br>
>--- 以主角对这个世界的见识说出来的都是垃圾，你给人家说能成仙？信了就是傻子[fn=34]<br>
>--- 离谱，不打补丁的话我也受不了了<br>
>--- 白钱子是啥<br>
>--- 第一，“游老爷”可能/只能是一个称呼，物种名不可能是这个，譬如旺财。第二，就算是物种名，天书肯定是无数年前的，那时不一定有这种物种，瞎编得太冒险了。这可是生死相关，却不是生死关头。好容易进了一步，作死ing
弃坑了。<br>
>--- 大朗啊<br>
>--- 阿这[fn=31]，拿自己不懂的东西要命可以的<br>

[22] 丹阳子没有回答，而是静静的看着李火旺。“娃啊，那小囡囡能骗我，你该不会也骗我吧？”
>--- 应该不要这么急的，先说一点真的，等他松懈了在参杂一些假的<br>
>--- 简单的方法，抓几个识字的，隔离起来问，对比一下就知道了，然后杀了呗<br>
>--- 扫盲的重要性<br>
>--- 为什么不自己学字<br>
>--- 这是大帝道果就这么死了？<br>

[24] “好！”丹阳子重重的一拍巴掌，大笑起来，“那这一次，咱们师徒一块成仙。”
>--- 又见九叔的即视感<br>
>--- 这服丹多是一件美事<br>
>--- 虽然是文盲 但是也不是傻子啊……<br>
>--- 道号氚煽钾<br>
>--- 这丹我吃了，恁也呗想活着！<br>
>--- 先让你小子来试药。<br>
>--- 孽缘<br>
>--- 果然老油条了，用主角先做垫背<br>
>--- 看谁体质硬了吗<br>

[25] 李火旺表情愣了一下，紧接着表情变得极度亢奋。“这是真的吗？师傅，这真的可以吗？多谢师傅！多谢师傅！！”
>--- 不去横店可惜了<br>
>--- 《表 情 管 理》<br>
>--- 不愧是穿越的，跟在座的各位一样都是演技大师。<br>

[27] “嗯，丹药先不急，你先把那套功法告诉我，等我们师徒两人练熟了。再炼制外丹，离过年还有段日子呢。”
>--- 欲练此功必先散工<br>

[28] “是，师傅！”李火旺随后先编出一套所谓内外大周天的功法告诉了丹阳子。
>--- 我tm你这么编人家练了没效果，怎么信你？<br>
>--- 真实弱智情节<br>
>--- 哎。难受。<br>
>--- 主角谋划了很久，应该是主角之前就想要看到天书之后怎么编了，主要是丹阳子不识字！所以主角可以事前编！<br>
>--- 我寻思他好歹也是个炼丹的，基本常识应该是知道的吧，这瞎编一个怎么想也不可能啊<br>
>--- 练假成真<br>
>--- 我觉得不毒啊。大小周天之法，网上一找就有。<br>
>--- 你说看着天书上的字打乱个别步骤或者故意几个地方念给你师傅听，也比你瞎编强，一个会法术的道士，瞎编的功法他能不知道？？再说这🐶道士戒心这么强，怎不随便找3个识字的人分开翻译，告诉他们有3翻译，哪个对不上就杀哪个。<br>
>--- 确实不大合理<br>
>--- 硬编？<br>
>--- 这里就说实话，就比较离谱了<br>
>--- 编不出来的，你还不如把地球道家的养生功法挑一个背给他<br>

[29] 当天李火旺在丹阳子的房内呆了很久，一直到深夜才回来。
>--- 那一夜，李火旺也成长了很多.jpg<br>

[30] 李火旺提着灯笼在隧道中走着，高兴的计划正在顺利的进行着，自己目的很快就能达到了。
>--- [fn=1]<br>

[31] 压抑了这么长时间，终于有一件好事发生了。
>--- 你别高兴的太早，你一高兴的太早我就害怕<br>

[34] “放心，等我好消息，你们马上就可以回家了。”
>--- 我猜一手
既然没用了，这些人会被直接全喂了黑太岁<br>

[36] “李师兄，你就是我的再生父母！你就是活菩萨啊！！”其中一位手脚不变的小儿麻痹症患者激动地跪在地上，就要向李火旺磕头。
>--- 我记得小时候，很多小儿麻痹症，后来国家好了，都有预防针了<br>
>--- 这人太多了，难保不会出二五仔，咋想的[fn=14]<br>
>--- 说实话，以古代的环境，除非是富贵人家，你一个小儿麻痹症患者，回家就一定是好事吗<br>

[41] “李师兄，我演的不错吧？那癞子头跟个傻子一样，被我骗的团团转。”狗娃拍打着干瘪的胸膛，嬉皮笑脸的向着李火旺邀功。
>--- 我还以为这个家伙叛变了<br>
>--- 这里狗娃冒的风险太大了，很大可能被泄愤一起杀死<br>
>--- 写的太草率了，太多步骤都省略了，显得很突兀<br>
>--- 应该是太绝望了 他们不团结就只能成药引<br>
>--- 一群认识不到几天的人，就敢交付关乎生死的秘密。还不如上一次他师兄，上次他师兄逃跑也只有几个人知道<br>
>--- 牛掰智商在线<br>

[46] “他现在都让我给他翻译天书上的内容了，我能有什么事情，放心吧，我好的很。”
>--- 这段改过了，原文是我让他吃屎他都得吃[fn=26]<br>

[47] 相互闲聊了一会后，李火旺表情一正，“初一马上就要过了，那些游老爷马上赶集回来了，我们长话短说，我这里还需要你帮忙的事情，你爷爷之前还告诉你什么故事没有？”
>--- 原来不止一个游老爷啊。<br>

[49] 单纯的朱砂，这种汞矿石已经无法满足他了，他要往里面放别的东西，有多邪乎要多邪乎的那种。
>--- 竞然有人看成了正常修仙体系？你是从第一章跳过来看的吗？离谱！<br>
>--- 快进到合成有机物，这个种类无穷无尽[fn=8]<br>
>--- 干净又卫生啊<br>
>--- 整点单质钾 再备注配水服用[fn=58]<br>
>--- 钋、氡、钫、镭、锕、钍、镤、铀、镎、钚、锝、钷、镅、锔、锫、锎、锿、镄、钔、锘、铹都给来一点<br>
>--- 用镭石和荧光物质一起炼，炼出来的仙丹会发光，经常吃肯定能成仙<br>
>--- 铀，这玩意儿有多玄乎有多玄乎<br>
>--- 快进到合成有机物，这个种类无穷无尽[fn=8]<br>
>--- 竞然有人看成了正常修仙体系？你是从第一章跳过来看的吗？离谱！<br>
>--- 我寻思正常修仙体系不都是必须从修道开始就得先学认字么？不然怎么读秘籍功法啊<br>
>--- 为什么已经不去认字啊<br>
>--- 正常逻辑肯定是这样，但这是成仙之丹，徒弟成仙了，它这个师傅怎么办？<br>

[50] 丹阳子的实力，他没有忘记。必须让他彻底死透。
>--- 《大补》<br>
>--- 不怕找你先试药吗？<br>
>--- 鸡汤来喽<br>
>--- 不找你试药吗？他死的快，还是你死的快？<br>
>--- 你先吃，要死也是你先死吧！<br>
>--- 万一主角乱编的丹方真的练成了才搞笑<br>
>--- 丹阳子为什么不把李火旺装瓶子里，就像他女儿一样<br>
>--- 徒儿，你来试药<br>
