
[-1] 第一百八十四章 敬酒
>--- [fn=31]<br>
>--- 吓死我了。书架里有一个和这个封面差不多的小说。最新章节是作者写不下去了。直接人都懵逼了。还好不是这本。可同样好伤心。也是一个克苏鲁的。<br>
>--- 🌙<br>
>--- 好一个短小的作者<br>

[6] 站在原地好一会，只到见远处那圆形的红双喜并没有出现任何异常后，他这才缓缓地坐了下来。
>--- 大前门呢？<br>
>--- 红双喜 乒乓球是吧<br>
>--- 红双喜，莫名喜感<br>

[8] 李火旺从身旁枣馍上扣下来一颗干枣，一边缓慢咀嚼一边警惕的看着，四周欢声笑语的一切。
>--- 吃枣药丸<br>
>--- 枣吃多了也上火<br>

[10] 不怪他惊弓之鸟，吃一堑长一智，在这已经疯掉的世界，无论多小心都不为过。
>--- 病的不轻，什么时候写个米神，肉神，睡神，日子还过不过<br>

[11] 更何况，这都吃好几堑了。
>--- 让我看看有没有人和我一样不认得这个字的<br>
>--- 笑死我了<br>

[15] 方才那位敲锣迎新娘子的方脸青年一手酒杯一手酒壶，笑脸相迎的向着李火旺这边走来。
>--- 之前这人还抖了抖<br>

[21] “这位真人，在下单独敬您一杯。祝您早日驾鹤仙游，得道飞升！”
>--- 变成怪物，上天喂别的怪物<br>
>--- 鹤鸣道人：“不...不要飞升......天上有.....”<br>
>--- 这仙界都快被一群仙吃光了，上去送菜？来咯！鸡汤来咯<br>
>--- 蛙 揍 一起驾鹤西游[fn=10]<br>
>--- 你再骂！<br>
>--- 好骂！哈哈哈<br>

[28] “这人为什么要看我的剑？他认出这把剑的威力来了？”
>--- 小男孩小青年看见这么帅的武器完全不能挪开眼睛很正常啊<br>

[33] 其他人有些不舍地看着满桌还没吃完的菜肴，可李火旺都发话了，最终还是依依不舍的站了起来。
>--- 愣着干嘛，拿塑料袋过来打包啊<br>

[35] 看到是刚才一同吃席的镖师，屋主纷纷同意暂住，连白灵淼给的房钱都要装模作样地推脱一番。
>--- 其实，我们都是一样的虚伪。<br>
>--- 吃席了，我要坐小白那桌[fn=7]<br>

[42] 侧坐在床上的白灵淼，把线放进嘴里抿湿了之后，借着一旁的烛光，小心地穿进针眼里去。
>--- 传通艺能，真打成甄，真有你的<br>
>--- 这层楼的都太可爱了<br>
>--- 我现在在想楼下的原话到底怎么打[fn=12]<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 传统异能，线打成了先，不愧是你<br>

[43] 紧接着，她一点点的把一些没用的碎布缝在旁边凳子上的锁链上。
>--- 好甜，怕绑火旺时痛<br>

[44] 一直缝到眼睛发酸，白灵淼抬头来看向窗户旁边，那宽大的背影。“李师兄，兴许是别人看你的剑 只是随便看了两眼，未必就想谋财害命。”
>--- 这样说来师太有没有可能会是死在抵押那把剑的当官手上的？<br>

[45] “我背上带了两把剑，为什么那小子偏偏只看这一把？防人之心不可无啊，你等会儿下去的时候，通知一下屋子里的其他人，还是还留守夜的。”
>--- 用个布裹一下也行啊<br>
>--- 他就不能是单纯看出你这剑不简单啊<br>
>--- 如果看另一把你会说为什么不看这吧<br>
>--- 还是还留<br>
>--- 要留？<br>

[50] “行，我知道你不是守村人了，那你是哪来的？你总不能是石头里蹦出来的吧？”
>--- 不会真是类似石头缝里蹦出来的出身吧（瞎猜）<br>

[51] 由于高智坚的智力跟结巴原因，李火旺跟其他人并不怎么乐意跟他聊天，因为太他说话实在墨迹了。
>--- 我觉得他智力没大问题 就是结巴<br>

[58] “李……李……李师兄！！你……你信的过我……我……我吗？无……无论……我的话……是多……多……多么的惊世骇俗！”
>--- 绷带<br>
>--- 我看着都烦了<br>
>--- 他就是孙悟空？<br>
>--- 傻子又不傻，知识面是全队前二的人<br>
>--- 傻子会用成语<br>
>--- 这傻子...啊不，高智坚要把我急死了<br>
>--- 傻子:我恁爹<br>
>--- 傻子：我不是人<br>

[60] 听到这话 高智坚表情发狠的一跺脚。“我.....我.....我上来说！！”
>--- 我是女的<br>
>--- 高智坚：其实我是作者，这个世界的一切都是我笔下的文字<br>
>--- GKD啊！<br>
>--- 咋滴？穿越过来的？<br>
>--- 这傻子不光是在折磨火旺 也在折磨读者啊呵呵呵呵，真有你的狐尾<br>
>--- 傻子认字，为什么不写字交流呢<br>

[61] 看了一眼身后的白灵淼，李火旺拦住了躁动不安的高智坚，“你别上来了，你就在这说吧，说完了好回去睡。”
>--- 断章🐶<br>
>--- 希望别到时候准备说了突然出意外打断[fn=30][fn=30][fn=22][fn=22]<br>
>--- 希望不是强行降智？<br>
>--- 卡在这里是多么不人道！<br>
>--- 快说啊！<br>
>--- 高智坚：早点睡吧，今天只更一章<br>
>--- 你别吓着我老婆了<br>
>--- 疯狂刷新[fn=12]<br>
>--- 穿山甲到底说了什么啊啊啊啊啊啊啊<br>
