
[-1] 第一百八十五章 红颜
>--- 🌟<br>

[1] 听到李火旺让他就站在院子里说，高智坚犹豫的向着空荡荡的左右看了看。“我我……我可……可能……是……黄……”
>--- 皇家的，除了皇家谁给一傻子投入精力教认字，除非他本身位分尊贵<br>
>--- 黄…黄黑之王，不属于这个时代的愚者[fn=16]<br>
>--- 黄金圣斗士<br>
>--- 黄金火麒麟<br>
>--- 黄衣之主？<br>
>--- 黄金戈德温？<br>
>--- 皇帝？<br>
>--- 皇子<br>
>--- 黄花闺女<br>
>--- 皇子？ 皇家的不至于羞于启齿   皇上的话多少有点离谱，  皇子被捉了过来看起来合理一点  。然后有皇家的xxx帮忙护体所以几次都没死<br>
>--- 你跟赌毒不共戴天是吧🤣<br>
>--- 黄旭东<br>

[2] 高智坚的声音从高到低，变得跟蚊子叫差不多。
>--- 这段是改了吗？咋感觉和我刚看的时候不太一样了，好像更合理了不是男主强行打断？（不太确定 说错了勿喷）<br>

[5] “怎么又不说了？这家伙在搞什么名堂呢，黄什么？黄金，黄天？黄土？”
>--- 皇帝<br>
>--- 黄花大闺女？<br>
>--- 还好还好，快两百章才出现一个毒点，还能看<br>
>--- 皇上<br>
>--- 作者这就没意思了，下次不许了嗷<br>
>--- 这一段给我尬住了，什么经典言情套路<br>
>--- 你不打断别人说话会死？？<br>

[8] 而且自己这个心素在这方面也不怎么靠谱，并不怎么适合替别人开导什么，免得对方被自己带到沟里去。
>--- 这段确实毒，都多久了，傻子2次不死多少也知道他不寻常了，而且知道他脑子不傻只是反应慢有口吃，识字还能认出溃兵。火旺只不过是幻象看的多但逻辑是正常人，早该盘问傻子了。强行降智，恶心。<br>
>--- 作者要是不想说，可以干脆不写这一段，写了这一段又支支吾吾不说，反而成了败笔<br>
>--- 有这么个小瑕疵至于么[fn=34]评论区怎么有些人跟被作者捅了皮炎似的跳，是写的有些败笔了，但是这能叫毒？这也配叫毒？这个标准来看就是四大名著也能挑出来不少毒点[fn=49]<br>
>--- 其实还好，有人带节奏于是就人云亦云，主角都自顾不暇，哪还有什么闲心去盘问傻子?真当(大千录)是白给的，哪种痛苦主角还有心想其它?更何况还有人个亦幻亦真的“现实世界”，还有师傅的纠缠，在这种情况下他还要去盘问傻子?看到某些言论简直无语，你说剧情有些拖沓，作者坑太多都行，但是你说毒?哪就是在放屁<br>
>--- 作者这一套就和v圈提纯养gachi一样🤢<br>
>--- 这一段要是在前十章，我直接弃了<br>
>--- 差不多的了，，这不是故意的吗<br>
>--- 真的是恶心到了呀。上一章我还说生怕这个书没了，好伤心的。那么下一章就给我来个好毒的。<br>
>--- 作者要是不想说，可以干脆不写这一段，写了这一段又支支吾吾不说，反而成了败笔<br>
>--- 这开头是真的nt<br>
>--- 毒<br>
>--- 这段确实毒，都多久了，傻子2次不死多少也知道他不寻常了，而且知道他脑子不傻只是反应慢有口吃，识字还能认出溃兵。火旺只不过是幻象看的多但逻辑是正常人，早该盘问傻子了。强行降智，恶心。<br>

[9] 对于高智坚似乎有什么难言之隐，李火旺也没有半点挖掘的兴趣。
>--- 埋一条线而已……<br>
>--- ？这才几个字？埋个伏笔就是水字数了？？那你们来教作者结巴该怎么写。<br>
>--- 现在的李火旺不犯精神病了，那还是他吗，还是有着李火旺过去记忆的别的什么东西。<br>
>--- 说实话，真没必要这样写<br>
>--- 所以前面一长段结巴就是在水文吧<br>

[10] 而且他只是脑子转的慢罢了，又不是全傻子，肯定是有自己的考量，等哪天他想说的时候，自然就会告诉自己。
>--- 很明显人家是最后故意小声不说的，摆明了就是不想直接说。主角也不想下去逼问。<br>
>--- 都已经要说了，被主角打断了，还好意思这样说？<br>

[11] 等了一会，见见高智坚真的没有上来，蜡烛被吹灭了，躺在床上的李火旺，看着头顶那昏暗的房梁。
>--- 哇，这个伏笔这么久了，还不说，我真的难受<br>

[14] “我前几天问过他，他自己也说不清，上次好像说的是梁国，这次又说是青丘国。估计他自己也弄不清楚。”
>--- 我知道了是黄色闪光<br>
>--- 那个国家的人也分不清了<br>

[15] “青丘国啊.....”
>--- 他这体质也不是一般人啊<br>
>--- 黄鼠狼？<br>
>--- 青丘，涂山，黄帝？？<br>
>--- 黄...黄毛狐狸？<br>
>--- 黄鼠狼？<br>
>--- 怕不是狐狸窝<br>

[17] 等到了白灵淼的老家牛心山，这长途跋涉的也终于要结束了，自己也可以扎根下来了。
>--- 扎根？是准备入赘了？<br>

[18] “等到了之后，我要干什么呢？也办一场今天一样的婚宴娶了淼淼？不对，我这是去她家，应该算是入赘。”
>--- 一旦立了flag，你懂的<br>
>--- 杨娜觉得很淦<br>
>--- 最强赘婿传说开始<br>

[19] 李火旺扬了扬头，用下巴在她那柔软的发顶上蹭了蹭。
>--- 水泡给你嘟烂<br>
>--- 下巴的皮不会被蹭烂吗？<br>
>--- 学聪明了，先试试头顶<br>

[20] 两人的这种关系没有什么刻苦铭心，也没有什么一见钟情。
>--- 还不刻骨铭心？大千录都用了好多回了<br>
>--- 就当初洞里那见了一面，为了救小白，吃了丹阳子，扬了整个清风观叫做没有什么刻骨铭心。后面为了保护他们直接物理意义上的掏心掏肺。火旺啊火旺啊，你是不是对刻骨铭心和掏心掏肺有什么误解。<br>

[22] 两人就仿佛细水长流般 流着流着就流出了这一片大湖。
>--- 什么水？说清楚一点[fn=8]<br>
>--- 神他娘的细水长流，流的什么水，冥河的水吗<br>
>--- 白灵淼，李火旺，一个大水，一个大火，你俩这看名字就是要克死对方啊[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 震撼！细水长流？你们这个天塌地陷，生离死别掏心掏肺（物理）都多少次了<br>

[27] 李火旺现在心中也没有底，他真的很怕自己哪天又把那边当成了真的，彻底抛弃了白灵淼。
>--- 你全都要<br>
>--- 两边都当真的呗，当自己能双穿呗，里世界是异世，表世界现代<br>
>--- 火娃把修行世界当成了真的，在现代世界的他就基本疯了。师太儿子把另一边的世界当真，在修行世界的他就彻底疯了。目前的信息来看心素的归属感很重要<br>

[31] “陈红袖那老尼姑知道个屁！我实话告诉你！坐忘道的四喜之一的北风就是心素！他都活了一百九十岁了，现在不是照样好好的！没有任何迷惘再缠上他！”
>--- 坐忘道的话一句都别信<br>
>--- 未必不是坐忘道的人想最后戏弄他一下<br>
>--- 会不会他不是心素[fn=26]<br>

[35] 看着睡眼朦胧的白灵淼，李火旺刚要说话 忽然感觉到了什么马上脸色一变。“快！快拿链子来！！”
>--- its cumming.~!<br>

[36] 白灵淼也不问，连忙越过李火旺身体爬下床，拿起用碎布包住的铁链，开始捆起李火旺。
>--- 哭了T﹏T<br>

[37] “用力！使点劲！绑牢了！别让我挣脱！！”
>--- 取经路上你们都在玩什么啊！（）<br>
>--- 有皮鞭吗[fn=31]<br>

[38] 看到在自己身上不断忙活的白灵淼 给了自己一个安慰的眼神，松了一口气的李火旺重重地向后一靠。
>--- 把火旺捆起来然后在他身上不断忙活<br>

[44] 看着洁白的天花板，李火旺一时间不知道该做些什么了。
>--- 看看最新的小说更新没有？<br>
>--- 陌生的天花板<br>

[47] “我姓王 你可以叫我王护士，你想打谁电话？我可以帮你直接接到床头喇叭。”
>--- 感觉不是护士，可能是医生或者研究人员<br>

[49] 这两个字一说出口，李火旺脑海中马上蹦出来白灵淼那张熟悉的脸。“我这是在干什么？我为什么主动跟一个幻觉互动？白灵淼才是活生生人，杨娜是假的。”
>--- 表里世界呗<br>
>--- 即便如此，对方给予你的温情与回忆于你而言却并非虚假的，若是就此舍弃就太可悲了……<br>
>--- 火旺的想法变了好多啊 之前还是很在意杨娜 现在直接就把她彻底当成幻觉了<br>
>--- 我要是主角就把两边都当真的，反正怀疑来怀疑去也没有结果<br>

[55] “哪有时间玩啊，这大一就是高四啊，这一天天的忙都忙死了。”
>--- 太真实了，说上大学就轻松了骗了多少高三狗[fn=62][fn=62][fn=62]<br>
>--- 这时间流速差距有点大啊<br>
>--- 真实，到后面懂得会逃课，抄作业，就好了<br>

[57] “谁说的？你是没上过大学，等你上了之后就知道了，老师说大学里可以随便玩都是骗人的！”
>--- 真的是!天天课没多少，狗屁事儿一堆!<br>
>--- 对头<br>
>--- 但是大专是真的随便玩，唉。<br>
>--- 小学说初中随便玩，初三说熬一熬高一就可以好一点了，高一放松的一点点全在高三补回来，好不容易进了大学发现更忙了。等开始工作后才发现读书时代其实是很轻松的…盼着退休，等到退休了呆在病床上发呆，思考一生有啥意义。<br>
>--- 呜呜呜，大一挂了好几科<br>
>--- 真实<br>

[58] 刚说到这，杨娜一时间安静了下来 半响过后，声音中带着小心的说到：“火旺 对不起啊，我不是有意刺激你的。”
>--- 以在清风观里开始时间应该一年多了吧，先高考后上大学，中间见火旺的次数应该不多<br>
>--- 杨娜对火旺居然还能抱持善意，到底有什么过往啊<br>
>--- 多好的女孩啊<br>

[60] “嗯，我听见了，谢谢你给我过生日，我可还等着你的生日礼物呢。”
>--- 别墨迹了， 都什么时候了还谈恋爱  ，  带点东西让家人富裕就好， 你也可以把这些事父母<br>
>--- 支愣起来啊！明明同样是女主，出现的也太少了……<br>
>--- 我记得主角受伤的话在两边都会体现并且被治疗，那么上次五脏都挖了的伤在现代又是又怎么救回来的呢<br>
