
[-1] 第一百八十六章 面对
>--- ๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 好早呀<br>

[3] 杨娜的声音安静了一会，带着一丝小心地说道：“火旺，我.....我希望，哪天你病情稳定一些后，放假的时候，你能来我学校门口接我，我说自己有男朋友，而且他真的很帅，可我的舍友偏偏不信。”
>--- 这是得多帅啊才能在这么严重的情况下还有女朋友<br>
>--- 烂了半边脸的很帅[fn=22]<br>
>--- 唉<br>
>--- 我不信现代世界是真的唯一原因是，这个女友根本不可能存在。<br>

[4] “我给她们看咱俩照片了，结果她们居然认为那是合成的，哎，那三个疯女人真的是。”
>--- 火旺很帅？代入感这不就来了吗！<br>
>--- 火娃颜值高到这种地步？？？<br>
>--- 果然是这样的<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 难怪杨娜不离不弃，原来火旺是大帅比[fn=31]<br>
>--- 意思是真是帅哥？一起都合理起来了<br>
>--- 想当年查尔斯没毁容前也挺帅的，火旺估计要安排上了<br>
>--- 这颜值也太离谱了<br>
>--- 出奇的帅，帅到不真实[fn=21]<br>
>--- 李彦祖<br>
>--- 火旺很帅？代入感这不就来了吗！<br>
>--- 火娃颜值高到这种地步？？？<br>

[6] 这个幻觉实在过于讲逻辑了，以至于跟真实没什么两样，可是它再真实，这边还是幻觉。
>--- 主角醒醒，他这种对象早跑了才对。<br>
>--- 这边也不是幻觉，两边都是真实。人物卡两个女主。<br>
>--- 火旺为什么不试试，把活物送到现代呢<br>

[7] “好。”李火旺罕见的撒谎了。。
>--- 罕见？稀有！<br>

[13] “要是靠我一个人的话，我真的怕哪天坚持不下去了，就.....跟我爸妈他们一样，他们在我小时候真的很恩爱的，但是最后却渐渐变成了憎恨彼此。”
>--- 难受<br>
>--- 感觉是伏笔<br>
>--- 马上就真要冲刺YN了<br>

[14] 李火旺深深吸了一口气，再次说了一句行。
>--- 彳亍<br>

[19] “只有这样，你才能让我明白你的心意，知道你跟我一样努力，要不然我会心不安的，会乱想的。会想你是不是又打算抛弃我了。”
>--- 呜呜，连精神病都有女朋友了[fn=12]<br>

[22] “哪怕你是幻觉。”这段话，李火旺深深的留在了心里。
>--- 对于在两个世界夹缝中挣扎的灵魂和躯壳来说，主角连锚定一个世界的能力都没有，任何一边都是真实，也都是幻影。<br>
>--- 被虚构挑起的情感就不是真实的情感了？我想看书的各位心里都有数<br>
>--- 其实证明是不是幻觉也有办法吧，看书，学习知识，如果是自己以前不知道的知识，不就证明不是自己的幻想了？<br>
>--- 我觉得比起幻觉这更像大佬的试验，杨娜就是那个疯掉的世界的意识（也就是为什么唱摊戏的并没有因此获得超凡力量的原因，因为他们的神在李火旺的意识世界），而这个存在试图通过治疗主角来了解如何治疗自己<br>
>--- 哪怕你是纸片人[fn=12]<br>
>--- 楼上说的对啊，能喜欢二次元这种已经知道是虚拟的东西，为什么不能喜欢还有可能真实的幻觉呢<br>
>--- “哪怕你在二次元”<br>

[23] “哪怕我的病再也不会好了，只要你还坚持，我就绝对不放弃。”
>--- 为什么要证明真假呢，真的又如何，假的又咋样。<br>
>--- 既然你认为他们是幻觉，你就跟他们辩论一下，理不辩不清吗？你能把东西给他们，就可以说服你进入的世界是真实的，而他们又拿什么证明他们是真实的呢？<br>

[33] “你对我不熟，我对你可熟得很，洗澡插拔尿管端屎盆子，可都是我们几个伺候的，说真的，我对我妈都没这么孝敬。”
>--- 让杨娜告诉主角怎么手搓炸药，看看隔壁新手钓鱼人，可以利用这边的技术赚点钱造点武器<br>

[34] “不过你也还算省事 不用翻身子 年轻人就是身体好 躺这么久居然没生压疮，十九号床可就真不行了 隔几个小时就要翻一次身。”
>--- 腐烂消失了！<br>
>--- 身体好<br>
>--- 感觉好像给烤肉翻面<br>
>--- 19号 床不会是师太儿子吧<br>
>--- 心素大本营别是个<br>
>--- 没生压疮，小细节<br>

[35] 也不知道是不是性格原因，王护士非常乐意跟主角聊天。面对王护士的絮絮叨叨，李火旺烦上加烦。
>--- 主角？<br>

[37] “呦，小弟啊，你都快长床上了，居然还会累啊，躺累了吗？陪我聊聊呗，这医院可冷血，值班室居然不让玩手机，要不是待遇不错，而且还交五险一金，我早就跳槽不干了。”
>--- 这个护士很有成为精神病的潜质啊<br>
>--- 这还唠嗑起来了[fn=11]<br>

[41] “哎呀 忘了说，今天礼拜天，候医生休息了，明天有空吗？”
>--- 刚结婚的那家好像也姓侯？<br>
>--- 火旺:啊对对对，您看医生要不要预约一下，我好安排一下发病时机[fn=63]<br>
>--- 这人要去坐忘道，一个护法怕是跑不了的<br>
>--- 这该不会是坐忘道吧<br>
>--- 李火旺：你怕不是坐忘道的乐子人吧<br>

[42] “你玩我呢？”对于这个王护士，李火旺开始有些讨厌了。
>--- 乐子人？<br>

[43] “这话说的，我哪敢玩你啊，你妈妈可飒的很，谁敢玩她宝贝儿子，我可不想被她投诉，候医生真没在，明天明天，我一定转告。”
>--- 等等，前面那个新郎是不是就姓候(侯)？<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 候医生？<br>

[44] “对了，你明天在吗？听医生说，你这种病症可罕见的很啊，他们都想把这病以你的名字命名了。”
>--- 骂谁罕见呢！<br>
>--- 颠火<br>
>--- “好消息，我们已经搞清楚你患的什么病了。”
“坏消息呢？”
“它刚刚用你的名字命名。”<br>
>--- 骂谁罕见<br>
>--- 你明天在吗？<br>
>--- “你的病很罕见，相关药物和治疗方法很少”
“什么病这么罕见，能治好吗大夫？”
“...我们打算用你的名字命名它”<br>
>--- 火旺症，旺火里<br>

[51] “杨娜考虑的，白灵淼是不是也是这么想的吗？”
>--- 我有一个问题，就是火旺在一个时间说话另一个世界也能听到，这两女的不就都知道有对方了嘛[fn=16]<br>
>--- 铁渣男<br>

[52] 在他的注视中，白灵淼那长长的白色睫毛眨了眨，缓缓地睁开了眼睛。
>--- 哦哦哦！白毛控大胜利！<br>

[60] 李火旺坐了起来，伸手把对方拉进了温暖的被子里去，这一天，李火旺起得很晚。
>--- 二神：所以爱会消失，对吗？<br>
>--- 我滴二神被绿了<br>
>--- 另一边，王护士目瞪口呆的看着主角在床上疯狂扭腰……<br>
>--- 这一天，王医生给他翻身的时候被射了一脸<br>
>--- 这一天，火子上垒了<br>
>--- 可能只是单纯的睡觉吧，应该吧。。<br>
>--- 现实里是护士？？！<br>
>--- 所以在另一个世界主角是对着枕头发情吗[fn=31]<br>
>--- 二神：？<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 火旺，渣男！<br>
>--- 到底那边是真的啊，现实世界火旺记忆完整么，记得小时候么？修仙世界只有最近的记忆，现实应该是只有最近的记忆缺失吧。要不识字就很奇怪，应该有现实没发病的所有记忆吧<br>

[61] 李火旺坐了起来，伸手把对方拉进了温暖的被子里去，这一天，李火旺起得很晚。
>--- 精神上谈一个，肉体上爱一个<br>
>--- 。。。<br>
