
[-1] 第一百八十八章 路上
>--- 写的真好，月票奉上<br>
>--- ⊙▽⊙<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>

[2] 说起来也很是励志，候家过去并没有这么富，穷的荡气回肠。
>--- [fn=11]<br>
>--- 喝西北风[fn=31][fn=31]<br>
>--- 穷的鬼哭狼嚎<br>
>--- 通辽化出现人传人现象了[fn=33]<br>
>--- 穷的大肠包小肠<br>
>--- 通辽人？<br>
>--- 荡气回肠还行<br>

[7] 闲聊了一会后，自豪感得到了极大满足的老人，背着手弯着腰向着远处，那有着两尊石狮子的院子走去。。
>--- 这石狮子出现多少次了？一般家庭用不起这门档吧？<br>
>--- 顺便来装逼的是吧[fn=58]<br>

[12] “李师兄！快看我买到了啥！一张用皮子做的地图！”
>--- 莫名感觉有问题<br>
>--- 我感觉我要魔怔了，我竟然在疑惑为什么地图会正确。<br>
>--- 我叫杨间，当你看到这张纸的时候，我已经……有了江艳，张丽琴，苗小善，惠子，黄子雅，何月莲等一众女人，所以你加油[fn=31]<br>
>--- 人皮吧<br>
>--- 人皮吗？<br>
>--- 宁姆格福（西）<br>
>--- 皮子…啥皮…<br>

[20] 等走近了，他才发现对方是一位拄着一根竹竿，书生模样的老者。
>--- 范进<br>

[21] 他虽然看起来年纪不小了 可是身体却非常的利索 一个方形的竹篮子背着他背上，一点都没有劳累的感觉。
>--- 竹杖芒鞋轻胜马<br>

[22] 马蹄声让金山找回过头来，当他看到身后那一群带着黑纱斗笠的人，连忙摆动双腿向着旁边挪了挪，让开了道路。
>--- 全佛山谁最能打，当然我啊，难道叶问啊！<br>
>--- 直接切了叙事视点，不简单啊<br>
>--- 我赔<br>
>--- 全佛山一个能打的都没有.jpg<br>
>--- 咏春叶问，请赐教<br>

[23] “这些人为何如此打扮？尤其是那穿着红色道袍的年轻道人，脸上居然还挂着一把铜钱来遮住嘴跟下巴，瞧起来不好惹啊，我还是躲着点吧。”金山找心中暗道。
>--- 这个面具确实看着就不好惹<br>
>--- 切视角了！<br>
>--- 因为他嘴上起泡了[fn=43]<br>
>--- 僵尸里那个僵尸的面饰，看来这个奇幻世界才是主角幻想出来的<br>
>--- 金师傅，不要和他拼拳，切他中路！<br>
>--- 金山找不是被叶问打死了<br>
>--- 有点像是港剧《僵尸》里的装扮<br>
>--- 不是说戴着面具存在感很低？<br>
>--- 差点以为你是主角了<br>

[26] 金山找仔细琢磨一番后 伸手从身后的竹背篓里拿出了一张纸图。
>--- 金山软件不做地图，你该问高德[fn=10]<br>

[34] “真人也要吃饭的，总要想法子赚盘缠吧。这荒山野岭的，老丈孤身一人你这是去哪啊？”
>--- 你字应该在孤身一人之前吧<br>

[39] “此人如此有恃无恐，相比有应对的办法。”
>--- 想必<br>

[44] 就在金山找以为对方这些响马准备回应的时候，最前面那位独眼响马居然直接一提刀。“上！哥郎们！插了他！！”
>--- 老丈的儿子应该是在当响马吧，半路准备劫剑估计<br>
>--- 不讲武德！<br>
>--- 对面也懂行，插了就是黑话杀了，就是懒得跟你比比，他不按规矩来<br>
>--- 我还以为是兵来劫<br>
>--- 八嘎呀路 死啦死啦地<br>
>--- 这回换对面不懂行了<br>
>--- 对面是个雏<br>
>--- 本地帮派太没有礼貌了<br>
>--- 找死<br>

[49] 地上横七竖八躺了很多响马的尸体还有马的尸体，而那年轻道人这边除了马车有些瘪外，人愣是一个都没伤着。
>--- 马很贵的！<br>

[50] “嗯？怎么的？我方才错过了什么？”
>--- 其实这里是作者故意不写的，给读者自己去想。<br>
>--- 是的，错过一场好戏[fn=26]<br>

[52] “你们这儿的土匪都这么没规矩吗？连切口都不对？”
>--- 本地帮派太没有礼貌了！<br>
>--- 水匪骂骂咧咧的退出群聊<br>
>--- 不是匪，是兵？所以才不对切口，而是不会对？<br>
>--- 本地的帮会太没有礼貌了！<br>
>--- 丹阳子真无了<br>
>--- 人总会随环境而变，入乡随俗<br>
>--- 心态转变了<br>
>--- 想想之前的火旺，再看看现在<br>

[54] “牛鼻子!!你敢杀我弟兄，我告诉你，你完了！”
>--- 指定没你好果汁吃！<br>
>--- 牛鼻子手上好歹也有百十来条人命了<br>
>--- 是兵吧.....只是想贪宝剑奉承上级还是说宝剑有故事？<br>
>--- 等等葫芦娃一个个送，非要逼火旺屠寨<br>
>--- 你摊上大事啦<br>

[55] “唰”的一声，那土匪的一只耳朵被割了下来。
>--- 杀人诛心！杀人诛心啊<br>
>--- 把耳朵捡起来，把耳朵捡起来！！<br>
>--- 快，快去非洲找舅舅“吃猫鼠”<br>

[57] “要了亲命了，之前随和的样子都是装的，这道人也是个杀人不眨眼的杀才啊！”
>--- 呦呵，当年踢馆佛山时候咋没看见你怂[fn=33]<br>
>--- 路人眼里的火旺这么拉风的吗<br>
>--- 懦雅随和<br>
>--- 吕秀才2.0<br>
