
[-1] 第一百八十九章 土匪
>--- └┌(｡°з ┐ )┘三└( ┌ ε°｡)┐┘<br>

[10] “有能耐你杀了我！老子刘歪嘴是顶天立地的好汉！休想让我出卖弟兄！”那土匪面对着李火旺叫嚣到，满脸混不吝的样子。
>--- 试试大千录后如果还能这么硬气，我就服气<br>
>--- 有种，让你也试试大千录<br>

[12] “哗啦啦”金属撞击声响起，一排形体各异，擦得一尘不染的刑具展现了出来。
>--- 害怕<br>
>--- 巴虺：主播上线了！<br>
>--- 来吧，耍耍<br>
>--- 开张了<br>
>--- 恐怖<br>
>--- 李牌刑具，专治各种不服，店主亲身体验，绝对的质量保障，你值得拥有，现在下单还送两颗凝血丹<br>

[13] “要我杀了你？美死你！”
>--- 这不是以前丹阳子说的话<br>

[16] 就在他的左手被磨的只剩下手腕之后，满脸鼻涕眼泪的他终于彻底招了。
>--- 这么好的体质，这么坚韧的精神，做土匪可惜了<br>
>--- 这么能抗？正常指尖被磨完之后人就昏过去了<br>
>--- 这名土匪也有主角的资质啊<br>
>--- 怎么磨的呀？<br>
>--- 是条汉子，一般人估计磨个指尖就差不多招了，你这整只手掌都没了才说精神也挺离谱的。<br>
>--- 有一说一，这货这么能抗的话，确实算条汉子[fn=58]<br>
>--- 等会记得消毒，免得感染啥病毒<br>
>--- 主角这么直接折磨不招的反派，看见这么爽的网文很少，牛了<br>
>--- 太厉害了<br>
>--- 这么能抗？正常指尖被磨完之后人就昏过去了<br>
>--- 这么好的体质，这么坚韧的精神，做土匪可惜了<br>
>--- 还挺能抗。。普通人指甲长度没磨完就不行了吧<br>

[18] 李火旺随手把手中血淋淋的刑具扔到他面前，把刘歪嘴吓得猛地向后一缩。
>--- 人终究不是铁打的<br>
>--- 刚才还是义勇无双[fn=33]<br>

[20] 刘歪嘴哪里还敢废话，如同丧家之犬般爬了起来，怪怪在前面带路。
>--- 捉虫<br>
>--- 这是割了蛋蛋么<br>
>--- 乖乖<br>

[23] “我是李火旺，不是丹阳子，不知道也就算了，既然知道吕班主被抓走了，那就一定想办法把他救回来！”
>--- 吕班主的鸭蛋不亏<br>
>--- 主要还是想证明自己不是丹阳子，偏执了<br>
>--- 老吕这波不亏<br>
>--- 这救不是很正常？一伙子土匪，被抓的又是自己认识的<br>
>--- 怜悯之心有了<br>
>--- 我是个习武之人！看到不公义的事情，我一定要站出来。<br>
>--- 这也算执念？有点同理心就是会选择救人啊<br>
>--- 你以为我是去救人，我其实是去抢土匪<br>
>--- 主要还是想证明自己不是丹阳子，偏执了<br>
>--- 咸鸭蛋立功了<br>
>--- 成执念了<br>
>--- 吕班主的鸭蛋不亏<br>

[25] 别的也就罢了，要是连一伙打家劫舍的土匪都能随意欺负自己，那活的也太憋屈了。
>--- 相信我，押镖只是副业，这才是赚钱的买卖。<br>
>--- 顺便出出气，补充下钱包<br>
>--- 面对诡异我唯唯诺诺，面对土匪我重拳出击！
是时候发泄一波了<br>

[26] 这个世界上是有些东西自己惹不起的，但是同样也有一些东西是自己惹的起的。
>--- 弄不了天上的神神鬼鬼，我还弄不了一窝土匪了？<br>
>--- 但是同样也有些东西是惹不起自己的。<br>
>--- 柿子还是得挑软的捏<br>
>--- 笑死我了，找到软柿子了属于是<br>

[30] 李火旺随手向着他拱了拱手，便继续跟了上去。
>--- 地图还了没？？<br>

[31] 这顺路的老人他转眼就抛之脑后，注意力全部集中在接下来将要面临的事情上来。
>--- 这老头有伏笔啊？<br>
>--- 金山：？我地图呢[fn=39]<br>

[32] 通过赵歪嘴的陈述，李火旺很快了解了这一伙山贼的规格。
>--- 好灵活的姓<br>
>--- 歪嘴:我姓什么来着<br>
>--- 刘歪嘴<br>

[33] 他们的老大诨号叫大金龙，这一带蛮子山是他的地头。
>--- 肌肉金轮<br>
>--- 老二叫大金轮？<br>
>--- 我同学就叫金龙，<br>

[34] 他们不是流匪，而有着四梁八柱的老土匪窝子。
>--- 有四梁八柱你不对春典！插了这个词你都会！这不是不守规矩么！<br>
>--- [fn=58]所以他们的老大是不是叫袁绍啊（四庭八柱）<br>
>--- 而→而是<br>

[36] 从赵歪嘴口中，李火旺听到了各种名号一大堆。
>--- 大家都看的精神错乱了，看见错别字首先想的是不是自己有问题，作者牛批。<br>
>--- 狐尾出来吧<br>
>--- 嗯？好家伙，这是伏笔还是错字？<br>
>--- 换姓了？还是bug<br>

[37] 但是综合起来，其实就是土匪窝子里干活的身份。
>--- 这作者不对劲[fn=50]<br>

[41] 出谋划策的“翻垛的”
>--- 我记得这种出谋划策也有地方叫白纸扇。并且中国在民国时期部分切口南北叫法不一样，会不会后面火旺走远了切口对不上啊。<br>

[42] 绑富家人肉票上山的“秧子房、”
>--- 东北土匪<br>

[46] 先是大当家的，二当家，三当家，然后是这些四梁八柱，再然后是干杂货的崽子们。
>--- 活<br>

[47] 整个土匪窝如同金字塔般，次序分明，一目了然。
>--- 四梁八柱和一些炮手是绺子里驻扎的，另外几十上百号农忙回乡种田农闲上山落草。一般都是这么个组织形式<br>
>--- 众所周知，这本小说是狐尾的自传，所以，狐尾的奇妙冒险[fn=58]<br>
>--- 你别说，组织还怪有条理，我不禁好奇作者经历了什么[fn=33]<br>

[48] “明明只是土匪，弄的跟军营一样规矩。你们山上有多少人？”
>--- 土匪：巧了落草之前还真是当兵的<br>
>--- 喏 "将军"来了<br>
>--- 不会，那个将军就是土匪吧<br>

[50] 刘歪嘴彻底崩溃后，如同丧家之犬问什么说什么。
>--- 给改性了是吧<br>

[51] “你们大当家能力如何？可有什么神通？”
>--- 你们大当家的是什么果实能力？<br>
>--- 刚看完三国，脑里一股曹操的配音<br>

[53] “几百号人？没有神通？只是普通的土匪……”李火旺心中默默的盘算着，敌我双方的实力。
>--- 优势在我!<br>
>--- 已经被包围了<br>
>--- 火哥来了全杀了<br>
>--- 放心了<br>
>--- 屠了他们！<br>
>--- 又可以屠寨子了<br>

[59] 捂着手的刘歪嘴垂头丧气的点了点头，用舌尖抵住下颚吹了起来。
>--- 你把大哥吹死了！<br>

[64] “小子，你有种，杀了我们的弟兄，还敢来喊山！”
>--- 囊中羞涩，特来拿钱<br>
>--- 弟兄:你了不起，你清高，拿我们装杯<br>

[68] “尖局化把子？还是里腥化把子啊？”（真道士！还是假道士？）一个秃顶汉子率先发问了。
>--- 你把大哥吹死了！<br>
>--- 作者可以尝试评论区加注释，玩儿出花来[fn=58]<br>
>--- 嗨嗨嗨！咱们是腥带尖赛神仙<br>
>--- 作者居然加注释了，我觉得大可不必。[fn=4]这样没内味儿了<br>

[70] “既然我能来这，各位掌柜想必都明白，把那个戏班子交出来，之前劫我的事情就算一笔勾销。”
>--- 不遇到妖魔鬼怪，李火旺还挺有侠士气的<br>
>--- 我打不过怪物，我还收拾不了你们这些小强盗啊？那我不白疯了这么久！<br>

[71] “哈哈哈~！！”三个人轰的一声晓了起来。
>--- 啸（<br>
>--- 乐
乐死了<br>
>--- 晓———笑<br>

[72] “锵！”剑刃出鞘，浓郁的杀气瞬间在整个聚义堂蔓延开来。
>--- 忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高。翻天覆地从今始，杀人何须惜手劳。<br>
>--- 痛，太痛了！以痛报之！我要看见旺旺痛贯天灵<br>
>--- 坐等更新<br>
>--- 写的真好，看到现在竟然没有一章是无聊的，太厉害了<br>
>--- 终于能看爽文了你给我断章<br>
>--- 曹操搓手“黑吃黑，咱们要发财”<br>
>--- 主角的游老爷丢哪里了？好久没见到出场了<br>
>--- 天生万物以养人，人无一物以报天<br>
>--- 旺旺:我和你闹呢？🗡😅<br>
>--- 杀 杀 杀<br>
>--- 《爽 文》<br>
>--- 都斩成肉糜喂猪<br>
