
[-1] 第一百九十一章 清扫
>--- ψ(｀∇´)ψ<br>
>--- 第一！<br>

[1] 说完这话，王德裘右脚脚后跟一勾，直接把地上旳一把单刀提到自己手里。
>--- 踢刀踢剑起手是各国武术中常有的小技巧
但主要用在1.5公斤以上的“重武器”<br>
>--- 一把单刀提☞一把单刀踢，捉虫。<br>

[5] 可对方那几乎以命换命的打法，也让李火旺感到有些棘手。
>--- 属于是感受到自己敌人的感受了<br>
>--- 所有曾经火旺的敌人，是不是都有这种感觉<br>

[7] 李火旺本想留手，留下来俘虏来问话，然而手中的剑让他的气血不断上涌，根本收不住手。
>--- 煞气冲心，虽然有心素恢复，但一时半会还是被迷了<br>

[8] 当王德裘举着断刀捅入李火旺的腹部时，李火旺的剑也插入了对方的胸口。
>--- 李🔥旺:劳资没有内脏，还是巨魔一样的再生能力，你跟我换伤？<br>
>--- 零伤害<br>

[12] 他几乎是用最大的力气嘶吼到：“右家的畜生，你休想染指后蜀，只要有我们在，后蜀寸土不让！！”
>--- 那个婚礼上的将军亲兵不会是回后蜀军营摇人了吧<br>
>--- 这不就是现在流行的抗日神剧里的土匪抗日嘛。。。<br>
>--- 这不就是现在流行的抗日神剧里的土匪抗日嘛。。。<br>
>--- 李師兄，你走到那立仇到那啊....<br>
>--- 处江湖之远而忧其君了属于是<br>
>--- 挺无语的，不就是土匪么，还给你煽情上了<br>
>--- 四川人被四川军阀祸害的最惨 
所以看到四川人吹四川军阀，我就觉得很无语 
你吹四川籍的解放军战士我还能理解……<br>
>--- 抢劫犯还抢出民族自豪感了[fn=17]，你问问后蜀被你抢的老百姓认不认吧<br>
>--- 那你还在后蜀抢劫？[fn=14]<br>

[13] “要我说多少遍！我不是四齐右家的人！这剑是别人送的！”
>--- 王德裘：？<br>
>--- ？？？说过了<br>
>--- 王德裘：“你早说啊！”<br>
>--- emmmm，之前说了？<br>
>--- 要我说多少遍！我叫楚雨荨！<br>
>--- 被剑影响了，脾气越来越燥<br>
>--- 这是你第一次说。<br>

[14] 这话王德裘却已经听不见了，随着滚烫的血液不断从他胸口涌出，他的身体发软渐渐地倒在地上。
>--- 人死后多少分钟内都能听见来着🤔<br>

[25] 说真的，他不想杀人，可他现在手中的血债却越背越多了。
>--- 背负的，就是敌对的视角来说吧。不<br>
>--- 这里用血债完全是错误的！导向不正！用杀孽过重差不多，人杀人不舒服有心理阴影是一定的，可火旺不是普通人了吧也不是第一次杀了吧，非得用血债那就是，，，
边防军战士保家卫国战场杀敌被视为是罪孽欠了敌人血债了？！
惩恶扬善正当防卫被视为是罪孽欠了血债了？！
还是说是我过度解读了？？？<br>
>--- 正当防卫为什么算血债呢<br>

[28] 就是因为成亲那次 猴老二认出了这把剑，并且把自己误以为自己是四齐兵家的人。
>--- 猴老二本人没出手，但通知了土匪，对他而言无论谁败都不错.<br>

[31] “而且接下来一段时间要赶紧赶路 等后蜀的兵家知道王德裘死了，绝对不会善罢甘休 肯定会派更多的人来，我不能被他们黏上。”
>--- 还有一座城，快了<br>

[38] 然而春小满看了白灵淼一眼，却捂着自己胸口后退几步 眼神异常的坚决。
>--- 好家伙，不会夹在胸里的吧？<br>

[41] “你根本不明白，自己在跟什么东西打交道，那东西你用不了！”李火旺的语气开始严厉起来。
>--- 后遗症不说会要了你的命，这东西还是个饵<br>

[43] 看着那横在自己面前的利剑，李火旺顿时气笑了。“出生入死这么次，你现在跟我拔剑？”
>--- 大實話<br>
>--- 兄弟一场，你拿枪指着我？<br>
>--- 这么多次，少字了<br>
>--- 兄弟那么多年，你现在拿枪指着我<br>
>--- 这是什么踏马狗屁道理！好人就该被人拿枪指着？[fn=31]<br>

[45] “行啊！这么能耐，自己一个人出去闯啊！还跟着大伙相依为命做什么！”
>--- 火旺语气怎么像老家长一样[fn=11]<br>
>--- 这句话是不是有点过分了[fn=11]<br>

[49] “我再说一遍！把《大千录》给我！！”
>--- 如果主角不在乎她，会要回来？<br>
>--- 想想，如果是你家人用这个，能不急吗<br>
>--- 不至于这么暴躁吧，这不是商量事的态度啊，小满说是战利品其实有点道理，可以考虑拿火沃经换一下？那个副作用小，而且本身不是宝物可以制作副本<br>
>--- 大家理解一下，作者平时是在医务人员的帮助下语音输入的，有错别字很正常。<br>
>--- 语音输入就是错字多<br>
>--- 错别字<br>
>--- 再说一遍<br>

[53] 这话顿时春小满心中火气，语气中带着愤慨地说到：“你知道那东西危险，还给你男人帮腔？给身子给傻了吗？这种事情也依着他？好坏都拎不清吗？”
>--- 白话:被透傻了是吧<br>
>--- 他给的太多了，有点上头<br>
>--- 没 没给！<br>
>--- 给傻了可还行<br>

[54] “可是小满姐，李师兄跟你不一样啊，他手断了都能长回来，你可不行。”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这是确实<br>
>--- 哈哈哈哈哈真实<br>
>--- 话糙理不糙<br>
>--- 面对现实吧，它都叠了了三倍的恢复速度了，而且现在五脏没有都能活，，，<br>
>--- 哈哈哈哈，亲娘子<br>
>--- 手啥时候长回来的呀？我好像看漏了。<br>
>--- 面对现实吧，火旺可是主角，<br>

[55] 春小满有些失望看了白灵淼一眼，提着剑向着一旁洞里走去。
>--- 给整破防了<br>

[57] “小满姐，咱们还是好姐妹吧？你不会不理我了吧？”
>--- 这话有点突兀吧<br>
>--- 我把你当老婆 你却把我当姐妹<br>

[60] “我知道你中意他，可是有些事不能都依着他，这样只会让他越走越偏的，到头来只会害了他。”
>--- 小满<br>
>--- 这是谁在说话<br>

[61] 刚要接着说些什么，一些悲切的哽咽声幽幽响起，让春小满迅速拔剑，挡在了白灵淼的面前。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 火旺出征，寸草不生，连路过的狗都要挨两巴掌<br>
>--- 匪兵家属<br>
>--- 这是真的好姐妹啊<br>
