
[-1] 第一百九十二章 怜悯
>--- (*•̀ᴗ•́*)و ̑̑<br>
>--- 第一<br>

[10] “那个叫大金龙的土匪，他娘喜欢唱戏，人都没死，就是……我那儿媳妇受了不少苦……”
>--- 请详细描述下这苦是怎么受的，这才能引起读者的共情<br>
>--- 又怀孕了<br>
>--- 狐尾是对戏班子有意见是吧，我估计这下去得被玩死，不过那媳妇确实也挺烂<br>
>--- 哈哈哈，又得破费一丁点银子了<br>
>--- 不是怀着孕呢吗？？？<br>
>--- 唉，乱世，还是得拳头大才保护得了自己爱的人啊，希望作者当个人别对小白太狠了<br>
>--- 举人脑门上更绿了<br>
>--- 说吧，这次是孙子还是孙女<br>
>--- 又要有个大孙子了？<br>
>--- 又怀孕了<br>
>--- 起点十大未解之谜——消失的一楼……<br>
>--- 请详细描述下这苦是怎么受的，这才能引起读者的共情<br>

[14] “行了，行了，你要跟就跟 这里不能多呆，你们唱戏的东西还吗？收拾东西赶紧走。”
>--- 根据下文
还→还在<br>
>--- 还在吗<br>

[19] 处理完吕状元 李火旺抬头看了一眼小满刚刚冲进去的洞穴。眼神中闪过一丝复杂。
>--- 还是会担心她<br>

[24] 春小满弯腰扯下地上土匪，“你进来看看吧……这些……这些土匪简直不是人！简直就是畜生！”
>--- 少字了吧，弯腰扯下地上土匪的衣服<br>

[27] 旁边还有几个X形状的木架子，
>--- 会玩<br>
>--- 玩这么花？<br>

[30] 如果说芦苇岛被抢到那些女人还算是有点地位的话，那么土匪窝子里面的女人妥妥就是拿来泄欲的工具。
>--- 不到啊<br>
>--- 这起点还会屏蔽的 厉害了<br>
>--- 后面那个句号就是嗯就这样了，嗯<br>
>--- 三楼也是我发的 不是失踪了 真的 我也发的是 
。<br>
>--- 。<br>
>--- 兵啊嗯<br>
>--- 比哥布林还坏<br>

[32] 那些女人的下场更是凄惨，她们被玩坏了就扔掉，换个新的，只要能抢，女人是从来不缺的。
>--- 感觉早期奴隶制就是这样，我保护你不被别人杀，你还不得给我掏心掏肺(物理)<br>
>--- 再看前文那个三当家说的什么国家情怀的鬼话，真是可笑<br>

[33] 听到那些恶心的描述，李火旺扭过头来，充满杀意的看着那面倒塌的岩石。
>--- 这看来还是杀光比较好<br>
>--- 杀呀！！一个不留！！<br>

[34] 随着他手一翻，道铃出现在他手中。“铃铃铃！”
>--- 还是这个好使<br>
>--- 这寿命不要钱啊<br>
>--- 这次不用吃土了？<br>
>--- 原来主角还记得有这个<br>
>--- 这道铃还在啊<br>

[36] “麷鞻！”李火旺用手向着那岩壁用力一指。
>--- 三个月的寿命<br>
>--- 是不是没含土就沟通了？<br>
>--- “杀光！”<br>
>--- 一个不留<br>
>--- 加密通话<br>

[37] 游老爷迅速点了点头，转身没入了倒塌的岩壁之中。
>--- 好久不见的游老爷，除了代价一样高之外是真的乖巧.jpg<br>

[42] 李火旺怜悯的看着她们，这些人收到的伤害太大了 可以说几乎跟废人没什么区别。
>--- 受到<br>

[43] “等等，这种就是怜悯的感觉？”
>--- 我说干嘛写这些，原来是为了搞怜悯……<br>
>--- 可以给小满用，副作用小的多<br>
>--- 抓住感觉了？真神奇<br>

[49] 姜英子留给他的这东西终于可以派上用场。
>--- 小满:我还有两根指头没长啊！<br>

[51] 李火旺看向那些浑浑噩噩的女人，把此刻心中的情感牢牢记在心里，以免将来忘记。
>--- 怜悯估计在以后很重要<br>
>--- 这算玩弄自己的情感吗？<br>
>--- 不愧是你<br>

[52] 一行人在整个土匪窝子里收刮了一通后，披着月光离开了这充满死气的地方。
>--- 李三光<br>
>--- 应该是 搜刮 吧<br>

[53] 如吕状元所说的一样，土匪的马确实很多，而且他们还在洞里捡到了一些被子跟粮食之类的物资。
>--- 土匪还有马🐴？哦对现在没了<br>

[54] 不过别的都有 就是没有银子，看起来他们藏银子的地方，应该就在那倒塌的岩壁后面。
>--- 给前线送去了，这帮强盗就是官方的鬣狗<br>

[57] 其他人睡的时候，是李火旺跟馒头看守。
>--- 馒头好累<br>

[60] 他揉了揉眼睛，向着四周看去，就看到白灵淼正在给那些女人分粥。
>--- 把女的带上了。。要出事了<br>

[61] 旁边孙宝禄跟狗娃的说话声传入了李火旺的耳朵。
>--- 再写点吧<br>
>--- 今晚还有第二章吗<br>
>--- 盲猜狗娃想找媳妇<br>
>--- 短小而无力<br>
