
[-1] 第一章 师傅
>--- 本来要走的，突然看到作者是写诡秘地海的，那就再看会<br>
>--- 最近生活特别不顺，看了这书之后。只觉得字里行间写满了：人生如蝼蚁，从不可胜天。

今天悲观的想要自我了断。刚刚和朋友一通电话之后现在清醒了，清醒后各种后怕。

如果你也是一个心情不好的人，一个生活的不如意的人。不要看这本书。这本书太丧了，人生并不会如书中一样艰难的。加油！<br>
>--- 留爪<br>
>--- 诡秘地海牛逼！！！<br>
>--- 爪<br>
>--- 诡秘地海可太棒了<br>
>--- 悟空<br>
>--- 丧<br>
>--- 回来吃糖<br>
>--- 希望是本好书<br>
>--- 来了<br>
>--- 大家好，我是卖身不卖艺呸卖艺不卖身的手艺人！先給大家伙跳段街舞热热场子：ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ  最后表演的是我的绝活-变脸！🌝🌝🌚🌚是不是太快？好！看仔细咯！只表演一次！🌝🌕🌖🌗🌘🌑🌚🌑🌒🌓🌔🌕🌝表演结束！有个靓仔看完后点了个赞，然梦想成真了！

查看更多99条回复▼<br>

[1] 李火旺举起手中的捣药杆，百无聊赖了的一下一下的砸在捣药罐里，把里面的一些夹杂着淤泥的流光青石慢慢碾磨成粉末。
>--- 孙…孙火旺[fn=31]画风突变<br>
>--- 你怎么不叫孙火旺<br>
>--- 你这名字，跟乡村小说一样<br>
>--- 为什么不叫玉兔呢？<br>
>--- 是火旺呀<br>
>--- 要是姓孙就好了😁<br>
>--- 百无聊赖了的一下一下。。。救命，这句话可以逼死强迫症了<br>
>--- 99<br>
>--- 李家人异界又添一员大将<br>
>--- 我来打点醋，今天中午吃饺子<br>
>--- 哈？<br>
>--- 每日导读推点有水平的行不行？<br>

[2] 虽然这溶洞潮湿寒冷，少年身上也只穿着粗粝布衣。但是他却满脸不在乎，似乎并没有把这一切放在眼里。
>--- 粗粝指食物，这里应该用粗砺<br>
>--- 虽然这，语法错误<br>
>--- 这位同学，你觉得毕业以后月薪会有多少呢？？？。
最低一个月5万吧，要不然不够花啊。
那这位同学，你觉得三十岁存款应该有多少呢？
正常来说怎么也得200万吧。。。。。
现实。。。。。。。。
你怎么不找工作，就知道在家啃老？？？？<br>
>--- 因为你火旺呗[fn=10]<br>
>--- 。。。。。<br>
>--- 这该死的画面感[fn=31]<br>
>--- 仙王重生🤔<br>
>--- 粗砺<br>
>--- 粗粝指食物，这里应该用粗砺<br>
>--- 他把我火🔥偷走了🚶<br>
>--- 。。。<br>

[3] 洞内不止他一个人，同样还有其他年龄相仿的男男女女，同样束发，同样的粗布麻绳。
>--- 道友三金散人推荐了，先全订了，支持下<br>
>--- 粗布麻绳？龟甲缚？<br>
>--- 这样的装束<br>

[4] 他们与李火旺唯一不同的就是，身体上都有明显的外在缺陷，其中有白化病也有小儿麻痹。
>--- 所以主角的问题是脑子？<br>
>--- 白化病  百分之九九躲避子弹<br>
>--- 老年痴呆？<br>
>--- 白毛<br>
>--- 所以主角的问题是脑子？<br>
>--- 所以，主角是脑壳有问题？<br>
>--- 所以…主角是内在有病？<br>
>--- 我有见过白化病的同学，是白里透红，大一刚入学时去图书馆每次都能见到她，考研竟然也在同一个考场，印象特别深刻<br>
>--- 小儿麻痹不犯病 跟正常人一样<br>
>--- 啊这<br>

[5] 各种先天后天的身体畸形都可以在这里找到，不大的料房溶洞内仿佛一座畸形博物馆。
>--- 不会是有辐射吧<br>
>--- 全是近亲结合的产物吧？<br>
>--- 记住要把主角当精神病来看，这样有时候的怪异行为就解释的通了<br>
>--- 放射物质<br>
>--- 难道是因为捣这些东西导致的？<br>

[6] 这些人的工作跟李火旺的一样都是捣东西，只是捣的东西不同，有金石也有药物，但是很显然有些人并不安心工作。
>--- 开捣<br>
>--- 第一章就这样，作者不检查一下语句吗[fn=14]<br>
>--- 这句话的，但到底怎么读<br>
>--- 语句不通顺的作者怎么办？<br>
>--- 有些人的，并不是什么鬼。<br>
>--- 有些人并不是在安心工作？<br>

[7] “啊！”一声女人的惊恐尖叫，引得所有人看去。
>--- 难道有人捣娘们？<br>

[8] 只见在溶洞的一旁，一位兔唇的胖少年脸上露出猥琐的笑容，企图把一位白化病少女拉进自己的怀里。
>--- 都特么兔唇了还这么骚<br>
>--- 白毛萝莉<br>
>--- 起点屏蔽机制有点意思<br>
>--- 以上楼层是这个月枪毙名单。望各位珍重[fn=48]<br>
>--- 白化病都下得去手么[fn=31]<br>
>--- 兔唇[fn=62][fn=62][fn=62]福瑞了<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 歧视肥宅[fn=10]<br>
>--- 我笑了 我没笑<br>
>--- 白毛萝莉<br>
>--- 白毛美少女[fn=58]<br>
>--- 都特么兔唇了还这么骚<br>

[9] “俺就弄一下，保证就一下，嘿嘿嘿~”
>--- 别让我追到，追到就把你嘿嘿嘿<br>
>--- 只能弄一下[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 流弊流弊<br>
>--- 还是个快枪手<br>
>--- 比博燃<br>
>--- 少女：多几下说不定就让你弄了<br>
>--- 我相信这是实话！<br>
>--- 叫声姐一人可以进出50下<br>
>--- 喜马拉雅有声书里面那些猥琐角色都应该请你去配音。😂😂😂<br>
>--- 李在嗦啥子<br>
>--- 要不去派出所备个案吧，不然不放心你<br>

[10] 李火旺无视这些嘈杂，闭上眼睛继续一下一下地干自己的活。
>--- 《易经》资料看[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[11] 听着耳边的女人哭声越来越凄惨，恼火的李火旺暗暗地骂了一句，单手拎起石制的药罐站了起来。
>--- 可惜没有互联网，键盘侠无处发泄<br>
>--- 本来不想管就怕有读者叽叽歪歪还是管了<br>
>--- 我总念孙火旺，[fn=12]<br>
>--- 不是，刚开始的时候不管，开始了才管 这什么逻辑<br>
>--- 某些方面来说我劝你不要多管闲事[fn=31]<br>

[12] “哆”石头跟骨头撞击在一起，发出一声闷响。
>--- 清脆<br>
>--- 哆，这是什么声音<br>

[13] 头破血流的裂唇胖子一屁股坐在地上愣住了，显然是被这一下砸懵了，过了两秒后，他表情扭曲痛苦捂着自己伤口干嚎起来。
>--- 胖子:女人吵打她呀，你打我干嘛呢<br>
>--- 斧头帮帮主[fn=31]<br>

[14] 逃脱了被玷污命运的白发白肤的少女，捂着自己的衣服畏惧的躲在李火旺的身后。
>--- 老是看成孙火旺<br>
>--- 我带孩子去买玩具时碰到过一个白发白肤的女孩，自己一个人在玩，那个样子感觉和火影的鸣人差不多。表面乐观玩的开心，但让人觉得有种深深的孤独感。其实我想让我女儿和她拍个照，想了下又怕伤害她，放弃了。<br>
>--- 。。。<br>
>--- 我觉得，再怎么白血病，她也有黑毛<br>
>--- 白毛黑丝<br>
>--- 希望别是衣服都拔了<br>
>--- sssr这不会是女主吧？<br>

[15] “俺告诉你！你完撩，你知道俺是师傅什么仁吗？让他老人家知道撩，他弄死你！”裂唇胖子表情异常愤怒地威胁到。
>--- 都残废混这里了，还靠山呐？真有靠山得混这样？<br>
>--- 仁和人读音有区别吗？<br>
>--- 花生仁<br>
>--- 家父***<br>
>--- 俺们山东幕有泥这样的任<br>
>--- 咋还是山东口音呢，老乡啊[fn=4]<br>
>--- 。。。<br>
>--- 有点像帝国时代4的配音呀<br>
>--- 你玩鸟🐤你玩鸟🐤<br>
>--- 卧槽，这是哪里的方言，哈哈哈哈<br>
>--- 徒弟弄女人  师傅弄男人<br>
>--- 语音码<br>

[16] “他算个什么东西，他连屁都不是！！”李火旺这话一出，惊骇全场鸦雀无声。
>--- 喂喂喂喂喂!别tm给脸不要脸，你tm什么东西，也不撒泡尿照照镜子，什么德行!我哥在你师傅头上撒尿那会，他喝的可好了，在这摆什么份啊!<br>
>--- 突兀，直接白话说出口吗？<br>
>--- 你骂我的丹阳子[fn=6][fn=6][fn=6]不准你骂我的丹阳子[fn=12][fn=12][fn=12]他是我的[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[17] 在场的其他人从来没有想到面前这个男人居然敢说出这样的。
>--- 三年之期已到<br>
>--- 这么勇的吗<br>
>--- 辣个男人<br>
>--- 这是我见过的最敷衍的作者了<br>
>--- 话<br>

[19] “我这是怎么了，怎么跟这些东西生气，自己的性格明明不是这么张扬才对，不能让这些东西影响自己的性格，刚刚的我不是真正的我，冷静冷静。”
>--- 任何人处在这种阴郁恶劣的环境看不见未来的干着辛苦危险的工作都会焦躁易怒。<br>
>--- 这是我伟大的圣母之神在召唤你回归我主的怀抱<br>
>--- 肖自在<br>
>--- “我”是理智的<br>
>--- 去TMD，越想越气再给他一棒子[fn=47]<br>
>--- 它使人和人之间除了赤裸裸的利害关系，除了冷酷无情的“现金交易”，就再也没有任何别的联系了。<br>
>--- 资本主义社会也会把人异化。“它使人和人之间除了赤裸裸的利害关系，除了冷酷无情的“现金交易”，就再也没有任何别的联系了。它把宗教虔诚、骑士热忱、小市民伤感这些情感的神圣发作，淹没在利己主义打算的冰水之中。总而言之，它用公开的、无耻的、直接的、露骨的剥削代替了由宗教幻想和政治幻想掩盖着的剥削。”​<br>
>--- 开车路怒的我不是真的我！<br>
>--- 。。。<br>
>--- 317章回来的，果然从一开始主角就被影响了<br>
>--- 眼前的黑不是黑，<br>
>--- 章评是互联网连载小说的组成部分，不赞同删帖的做法。<br>

[21] “李师弟，王师妹，师傅唤你等过去。”喊话的高个青年明显跟李火旺的地位不一样的，身上穿是一件青色道袍。
>--- 不说全名，也就是说可以找人顶包了<br>
>--- 呼机哈哈！BB机[fn=39]<br>
>--- 呼？？唤吧？<br>

[24] 看到这年轻道士出现，那位头破血流的胖子顿时露出辛灾乐货的表情。“哈哈！你完撩！！今天到你撩。”
>--- 写错了就是写错了，作者这里“幸灾乐祸”写成了“幸灾乐货”，这就是写错了啊。有什么好说的？<br>
>--- 幸灾乐祸，作者用的五笔吗<br>
>--- 打错了，肯定是打错了<br>
>--- 这个胖子是唇裂，说话不清楚，作者想表达的是这个意思，故意打的错别字。。。<br>
>--- 故意写错的吧，毕竟被打了[fn=58]<br>
>--- 第一章就这么多别字……<br>
>--- 评论区比小说好看多了，我是来看评论区的[fn=4]<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 辛？货？<br>
>--- hhh，家乡话太好玩了[fn=5]<br>
>--- 作者想表达胖子没文化么？<br>
>--- 🌿这评论区太有意思了 哈哈哈哈<br>

[25] 但是李火旺完全无视他，转身就要跟着一位嘴巴歪斜流着口水的女人向着门口走去，女人脸色蜡白看起很的不健康。
>--- 看起来<br>
>--- 你们都以为错字和少字是作者敷衍，实际上他是为了表现整本书怪异，诡吊的氛围故意写成这样的(<br>
>--- 这是女主就好了<br>
>--- 看起来很不健康<br>
>--- 好家伙，还真就没一个正常人<br>
>--- 改一下<br>

[26] 刚走两步却发现有人在拽自己的衣袖，把他拉住不让他走。李火旺回头发现是那位被自己救的白化病少女。
>--- 这<br>
>--- 看得出来作者打字很快，语序都是颠倒的（狗头）<br>
>--- 有毛用<br>
>--- 自己救的<br>

[27] 眼泪汪汪的她不断摇头，眼中充满着恐惧。
>--- 自己不敢拼命，想让别人帮你拼命？<br>
>--- 摇头干嘛？还能不去？莫名其妙<br>

[28] 冷漠的李火旺不为所动，用力一摔袖子，大步流星向前走去。
>--- 好，救人不是因为同情，只是因为太吵了，用力一甩薄情寡义，我喜欢<br>
>--- 叽叽歪歪，女人只会影响我拔刀<br>
>--- 你们气愤主角无情，不如说是在气愤主角对这白毛女人无情，你们单纯就是好色，没看到主角对她好而气愤，别杠，杠就是在掩饰，如果这个角色换成一个男性，你们就不会这样去说主角无情了，好色归好色，别无脑。如果是你们在这个环境下，你们敢帮她？你们会有这么好心吗？看小说还是得带点脑子的，环境背景都不结合就无脑<br>
>--- 好，可以，我喜欢。<br>
>--- 阿强：呀卡吗西，我最讨厌女人吵闹了！<br>
>--- 怎么从每日导毒中找到好看的小说的呢，首先看简介，连简介都写不好就不用看了，简介有类型，不喜欢也不用进了，第二看作者等级，一级的话就算脑洞再好也不用抱过高期待了（写好的大概率是小马甲）。三级作者偶尔有写的不错的，四级好看不好看四六分吧，五级有三分之二写的不错的。大神其实我感觉出彩率没比五级作者高很多。<br>
>--- 在这种环境下，世俗道德评判的“善人”是活不下去的，主角的做法很正常，人性是有阶级性的。<br>
>--- 我喜欢，就是这样<br>
>--- 这是去倒霉送死去的，没看别人都幸灾乐祸么。肯定不会带别人去啊<br>
>--- 无情<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 冷漠有点多余<br>

[29] 从料房出来是一个更大的溶洞，溶洞洞壁上还有不少跟料房一样的溶洞充当其他用途，看那坑坑洼洼的样子，当初建造这地方的人手艺明显不怎么样。
>--- 介绍半天 充当其他用途[fn=5]<br>

[31] 一块块腐朽的桃木被钉在每一个小溶洞结上面，上面用入木三分的力道刻下了每个洞窟的名字，灵宫殿，老律堂，庆祖殿、四御殿。
>--- 这个四御殿名字太大了吧，新手村门派就敢叫四御<br>
>--- 这里就是凑字数<br>
>--- 哪有说力道入木三分的。。。<br>
>--- 看这几个堂口的名字，哈哈哈<br>
>--- 不知道有没有人看过怨气撞铃，里面盛家的石窟就这样<br>
>--- 入木三分是形容笔力或者见解深刻的...<br>

[32] 一个天然形成的溶洞居然被捯饬得俨然一副道馆的样子。
>--- 就是折腾的意思<br>
>--- 捯饬什么意思[fn=60]<br>

[33] 就在两人顺着溶洞继续往前走着时，旁边的歪嘴女人从口袋里掏出一块黑乎乎的东西来，忽然递到李火旺的面前，用那痴痴呆呆的声音说道：“吃.....稀糖吗？”
>--- 稀糖还是稀屎……<br>
>--- 喜糖<br>
>--- 吃 ……吃吃吃 ……溏溏溏 溏……鸡屎吗<br>
>--- 稀糖是什么？<br>
>--- 我有罪，看过这类型<br>
>--- [fn=31]糖鸡葒<br>
>--- 吃茴香豆吗？<br>
>--- 歪嘴龙王<br>
>--- 只能一声叹息。<br>
>--- 克总发糖。<br>
>--- 伏笔是吧<br>
>--- 稀糖是什么<br>

[34] 李火旺眉头微微一皱，似乎知道对方的憨傻，不耐烦的过来直接塞进自己的衣袖内。
>--- 6<br>
>--- 拿来主义[fn=31]<br>
>--- 拿来吧你！<br>
>--- 拿过来<br>

[35] 见李火旺接过去，她也又从兜里掏出一块塞进自己嘴里，傻呵呵的继续说道：“师傅好.....跟师傅有糖吃....”
>--- 好可怜<br>
>--- 嗯？情兽教师？<br>
>--- 克总发的糖？<br>
>--- 这是那个被五道天雷劈死的师傅吗[fn=8]<br>
>--- 应该是试药的吧<br>
>--- 兽欲教室，师父：嘿嘿嘿[fn=21]<br>
>--- 不会是被师傅搞傻的吧<br>
>--- 睡觉听书 听到这段突然有点难受 觉都不想睡了<br>
>--- 。。。<br>
>--- 傻姑？<br>
>--- 嗯？情兽教师？<br>
>--- 好可怜<br>

[37] 冒着青烟的炉鼎直戳洞顶，丹炉巨大看起来就像一座金属小山。
>--- 练人丹<br>
>--- “冒气青烟”“只直戳洞顶”这个作者也太恐怖了吧，自己的作品还是第一章，不该反复推敲修改的吗？<br>
>--- 炼丹还是烧锅炉啊<br>
>--- 直直<br>

[41] 盘坐在地上的他似乎也在做着之前跟李火旺相同的事情，拿到捣药杆一下一下的捣着，只是看起来他手中的捣药杆似乎大上很多，看起来像一根巨柱。
>--- 师傅：看为师的擎天一柱<br>
>--- 能拿在手里，怎么看都不像“巨柱”吧？<br>
>--- 一柱擎起大明天<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 想起那个流氓兔了<br>
>--- 站着太累，还是坐着舒服[fn=46]<br>
>--- 😭<br>
>--- 。。。<br>
>--- 开导<br>
>--- 捣管是吧<br>
>--- 能拿在手里，怎么看都不像“巨柱”吧？<br>
>--- 师傅：看为师的擎天一柱<br>

[42] 随着一起一落，金石撞击之声在溶洞内不断的回荡。
>--- 咚咚咚！<br>
>--- 啪啪啪！<br>

[43] “师……师傅！”斜嘴女人笨拙的用右手掐住左手的拇指，左手的四个指头放在右手的指头上面，把双手放在胸口对着那背影作揖，眼中满是敬意。
>--- 这样<br>
>--- 子午礼<br>
>--- 道士作稽用的子午抱<br>
>--- 这样<br>
>--- 右手环住左手大拇指，左手再包住右手，两边圆的虎口成阴阳鱼形象。<br>
>--- 子午决是啥<br>
>--- 就直说子午诀呗？愁死人了…<br>

[46] 道士的正面跟背面截然不同，从背面看道貌岸然仙风道骨，可从正面看，那却是一位癞子头老头，地包天的嘴里零星的几颗黄牙就这么暴露在空气中。
>--- 完撩，真的完撩。<br>
>--- 这是天地异变了<br>
>--- 喝了吧地狱咆哮，这就是兽人的命运<br>
>--- 天残派吗？<br>
>--- 这到底是个什么门派？？？救助派？<br>
>--- 我的丹阳子[fn=21][fn=21][fn=21]好帅好帅[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 炼丹有毒，人跟被辐射了一样<br>
>--- 绿皮是吧<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 一直看见很多小说写癞子，那东西到底长什么样？是痘痘还是疤痕？<br>
>--- 奇门遁甲里的老头<br>
>--- 盖周天之变，化吾为王，先天领周天。。。盖周天之变，化吾为王，先天领周天。。。<br>

[49] 还没等那痴傻的女人开口再说上半句话，瞬间就被扔进半人高的石瓮中，下一刻，表情狰狞的师傅双手拳头大小的石头捣药杆，重重的砸了下去。
>--- 希望这个世界比地海更绝望<br>
>--- 道观吃人流开局？仙篆？<br>
>--- 好家伙衣服也不脱一下的吗  不塞牙吗<br>
>--- 我TM。。。开局是这样的？<br>
>--- 鬼蜮人间，强梁世界<br>
>--- 双手（举起/抬起）<br>
>--- 衣服也混进去了啊<br>
>--- 绝望中要有希望才能，哪怕在主角这一代不能把光明洒向人间，但也要留下光明的火种给后人啊。<br>
>--- 查尔斯：吃我一触手<br>
>--- 莫名的叹息，讨厌看到这些善良的傻子被欺负<br>
>--- ，..，.<br>
>--- 换作大圣传李青山看见这募这些修仙的通通杀光<br>

[50] 随着惨叫声戛然而止，从那石瓮中传来，某种脚踩入烂泥的吧唧声。
>--- 说不定之后就要大修<br>
>--- 描写的太细了容易404啊，大家且看且珍惜。<br>

[51] 这还不算完，之前的撞击再次回荡，伴随着捣药杆高高抬起又重重的落下，女人的身体每一块地方都落得跟脑袋一样的结局。
>--- 那屎尿能，不处理一下[fn=31]这是个有味道的丹药<br>
>--- 凡夫俗子，肯定有屎吧<br>
>--- 开局就是不一样<br>
>--- 早看早享受，晚看糟和谐<br>
>--- 迟早要改<br>
>--- 这边也免不了。。。改啊<br>
>--- 。。。<br>
>--- 凡夫俗子，肯定有屎吧<br>
>--- 其实吧，感觉这样死了比活着好<br>
>--- 一两句话带过多好，能别恶心人吗？又带起不想想的了[fn=51]<br>
>--- 有屎，每次看到活吞活人都想到这个问题<br>
>--- 那屎尿能，不处理一下[fn=31]这是个有味道的丹药<br>

[53] “丁丑延我寿，丁亥护我魂，甲子护我身，甲戌保我形，甲申固我命，甲午守我魂，甲辰真我灵！”
>--- 二丁五甲<br>
>--- 这是六丁六甲<br>
>--- 玄君七章秘境？<br>
>--- 血祭？<br>

[54] “丁丑延我寿，丁亥护我魂，甲子护我身，甲戌保我形，甲申固我命，甲午守我魂，甲辰真我灵！”
>--- 六丁六甲神咒，短了四个丁<br>
>--- 。。。你这样的做法念这种正神咒能起到作用吗，好家伙一整个疯癫老头<br>
>--- 蹲<br>
>--- 六丁六甲吗：是西游记里面的那个？<br>
>--- 我要举报你黑道教<br>
>--- 少了四个丁短了一个甲残缺不全<br>
>--- 这个....同类相食，朊病毒怕是没得治了[fn=11]<br>
>--- 二丁五甲……<br>
>--- 厉害<br>
>--- 丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形。甲申固我命，甲午守我魂。甲晨镇我灵，甲寅育我真。<br>
>--- 六丁六甲知道你干这事的时候念叨他们非得给你来个有求必应当场显圣打死你个垃圾。<br>
>--- 六丁六甲要是知道你干这事的时候念叨他们非得给你来一个有求必应当场显圣打死你个龟孙。<br>

[55] 当彻底捣烂成糜后，他单手举起那重达几百斤的石翁，把亲手捣出来的一摊烂泥全部倒进面前的炼丹炉里，紧接着表情极度亢奋的双手向着空中猛地一举。
>--- 黄巢那个历史应该不是真的，因为那么吃人吃一年，生肉混合，军队早就造反了，根本不可能<br>
>--- 对呀，肠子不洗一洗，衣服不去掉?<br>
>--- 有屎吧<br>
>--- 衣服也一起捣烂？太不讲究啦<br>
>--- 石瓮<br>
>--- 骨头都捣碎了，太强了<br>
>--- 这tm是黄巢的石臼啊<br>

[56] “起炉，炼丹！”
>--- 郭乐倒油<br>
>--- 起锅，烧油<br>
>--- 起锅，烧油<br>

[57] 两位化着夸张腮红的道童从阴影中走出，一边扇风一边向着丹炉内倒着各种佐料，其中有各种金石粉末也有不少活着蠕动的东西。
>--- 腮红<br>
>--- 这个腮红，出戏了。。。因为这个妆容已经被玩坏掉了哈哈哈哈。。。<br>
>--- 卧槽，比老头环还惊悚<br>
>--- 腮红<br>
>--- 化——画<br>
>--- 画风诡异<br>
>--- 这个腮红，出戏了。。。因为这个妆容已经被玩坏掉了哈哈哈哈。。。<br>
>--- 死人，童男童女<br>
>--- 画？<br>
>--- 八角桂皮香叶<br>
>--- 紙人?<br>
>--- 金角银角?<br>

[58] 没过一会，一种诡异的浓郁香气在空中弥漫。
>--- 原文：没过一会，一种诡异的浓郁香气在空中弥漫，那不是别的什么香味，那是人肉香。<br>
>--- 您一定是正版读者的受害者。<br>

[60] 当他缓缓睁开眼睛，把双手背在身后，转头向着李火旺看去。“听说你称呼本道爷是个屁？可有这事啊？”
>--- 恢复正常了<br>

[62] 看着面前这位杀人不眨眼所谓的师傅，李火旺不为所动，缓缓闭上眼睛平息自己有些急促呼吸，心中默念：“你们骗不了我，这都是假的，都是假的。”
>--- 没道理啊！不可能的，全都是幻觉。。我只想踢球啊<br>
>--- 主角接受不了现实快疯了[fn=33]<br>
>--- 黑子说话！<br>
>--- 这应该算是保持理智的正确做法吧<br>
>--- 我唐牛才是真正的食神[fn=47]<br>
>--- 都是假滴，都是冰红茶兑的水<br>
>--- 骗不了我的，全都是幻觉，我才是食神[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- ？？<br>
>--- 。。<br>
>--- 海涛法师亲传弟子啊这是<br>
>--- 主角接受不了现实快疯了[fn=33]<br>
>--- 没道理啊！不可能的，全都是幻觉。。我只想踢球啊<br>

[63] “说话！哑巴么?嗯？！”伴随着师傅的脚步声音越来越近了，他身上混杂着血腥味的恶臭，如同一堵墙般扑鼻而来。
>--- 看了后面几章回来想问问 主角是怎么逃离师父的诘问的？？？<br>
>--- 两个混杂着<br>

[64] 颤抖的李火旺猛地咬紧牙关，用上全身的力气猛地用力一睁眼。
>--- 。。我每次做噩梦都这样。。<br>
>--- 有次我梦见被大蛇生吞 吞到脑袋那块时醒了 还不是一般的大蛇 是条腐烂的鬼蛇 其实也不是条蛇 更像是一个条形的人 因为蛇脸有人脸的轮廓 而且还是发黄腐朽的 类似人类牙齿的钝牙 
醒的时候都感觉不到自己的腿了 呼吸也很艰难 虽然知道是梦 还是半天没缓过劲 恐怖程度在我梦到过的东西里能排前五了<br>
>--- 昨天晚上梦见我是一个将军，类似于军阀的那种，具体是谁不知道，有个老婆，是另一个军阀的女儿，老婆怀孕了，岳父偶尔来看她。有一天，老婆流产了，找来供奉发现老婆是被诅咒了，不知道是怎么被诅咒的。有一天，到岳父家，一大帮子人在那里讨论一幅画，我一看这幅画就诡异的很，就认为这是害我妻子流产的画……感觉莫名其妙<br>
>--- 我三年级的时候，梦见同学的文具盒是三层的，一打开飞出来一只小精灵，赤果果的那种。五年级的时候，做了一个梦，梦并不清晰，直到我上了初一，进城住进了我姑妈家，有一次早上出门一抬头，看见了我梦里的那栋建筑，我一下就记起来了，但是其他的场景依旧是一片模糊。<br>
>--- 炸出来这么多深潜者<br>
>--- 说起来 大家的梦境都差不多<br>
>--- 基本上每年临近生日的时候就会做同一个梦，梦里边我的四肢被延生出来的触手紧紧包裹，整个人拉成大字型，腹背还有大块吸盘类的东西固定，全身上下只有脑袋可以动，不过也有被门夹的感觉。太阳穴还有某种沉坠感，像是被人钉了东西
整体梦境特别压抑，还有一种四处滚动的失重感颠倒感
除了自己裸露的皮肤，都是血红色<br>
>--- 有同样经历 一个是变身超级赛亚人怎么就是变不成功 还有一个就是即使梦里也感觉是现实挣扎不了 好久才挣脱拜托梦境<br>
>--- 我的噩梦，每年都有一两回，同样的学校，同样的铁丝网，同样的丧尸，同样的我。<br>
>--- 你们的梦境都这么刺激吗<br>
>--- 有次我梦见被大蛇生吞 吞到脑袋那块时醒了 还不是一般的大蛇 是条腐烂的鬼蛇 其实也不是条蛇 更像是一个条形的人 因为蛇脸有人脸的轮廓 而且还是发黄腐朽的 类似人类牙齿的钝牙 
醒的时候都感觉不到自己的腿了 呼吸也很艰难 虽然知道是梦 还是半天没缓过劲 恐怖程度在我梦到过的东西里能排前五了<br>
>--- 。。我每次做噩梦都这样。。<br>

[65] 刚刚昏暗充满压抑的洞穴道馆瞬间消失了，一间明亮干净，空气十分清新的病房出现他的面前，而他的下半身则被布带死死的束缚在床上。
>--- 牛逼，才开书五天，一如既往的地海味道<br>
>--- 觉哥直呼内行<br>
>--- 牛逼了牛逼了<br>
>--- 有诡秘地海的味道了<br>
>--- 这个病房不会是主角内心吧？想起了万花镜勿忘草<br>
>--- 靠，看到一本合格的小说了，这几天起点推荐的都是什么鬼，<br>
>--- 地海男主后期都变成精神病了，这个倒好，开局自带精神病<br>
>--- 原来是精神病啊<br>
>--- 牛皮，之前诡秘地海就写的不错。<br>
>--- 大概率被认为是精神病人！<br>
>--- 第一章写的不错呀<br>
>--- 。。。。<br>
