
[-1] 第一百九十三章 乔装
>--- ╮(￣▽￣)╭<br>

[2] “老孙啊，这些土匪眼睛可真够毒的，抢得女人个个都挺周正的，你说我要不要从这么女人里面挑一个做媳妇呢？我不嫌她们脏，能生娃就行。”
>--- 所有配角里就这狗娃神烦<br>

[4] “啧！这话说得，我曹操又不是纳小妾，明媒正娶得娶个媳妇怎么了？我模样是不好看，可她们真要嫁我，那也算高攀了啊。”
>--- 曹贼休走<br>
>--- 果然曹贼都一样<br>
>--- 你无权无势无钱，高攀个屁[fn=33]<br>

[5] “老孙，你要不要也来个？错过这店，以后长这么漂亮的媳妇可就不好找了。”
>--- 孙宝禄好像下面有问题<br>

[7] “我们这是帮她们啊！你想想，她们哪怕回去也会被人指指点点，一辈子嫁不出去的！只能守活寡了，至少跟着我有口热乎饭吃。”
>--- 跟火旺有人吃<br>
>--- 跟你可没饭吃，你还是跟火旺的呢<br>

[11] 看到李火旺靠近，吕状元连忙站了起来，把手里的碗塞到自己小儿子怀里，眼中满是敬意。
>--- 就像意大利人看某品牌一样，满怀敬意（狗头）<br>

[13] “哎对对对！！”点头哈腰的吕状元连忙双手接过来。
>--- 啊对对对<br>

[14] “让小道爷劳心了，这点小事，还要让小道爷亲自来送。”
>--- 吕道人要也是坐忘道，那真的绝了<br>

[17] 李火旺扭头看向正常用餐的其他人，“有，帮我们乔装一下。都画妆。”
>--- 去掉有就合适了<br>
>--- 这个不用听到说话，看神态应该也能看出来吧我觉得，有时候人类可以不光用语言，也会用神态来交流<br>
>--- 吕状元是内心吐槽，男主怎么能听见并接话？所以这个世界才是假的，是男主脑袋里自己补出来的？<br>

[19] 当所有人的武器都放上了马车 没过一会 本来有些凌乱的镖师队伍消失了 只剩下一个二十几号人的大戏班子。
>--- 变成了凌乱的戏班<br>

[23] “李师兄 这行吗？”鼻子上面拍了一个白圆的狗娃 面带苦涩地问道。
>--- 白脸的曹操，盗母马啊！<br>
>--- 是丑角的那个白圈？<br>
>--- 白脸滴，曹~操~<br>

[25] 此时他满脸黑色再加上胡子，最后还有全身的官戏服，彻底跟之前的红袍道人有着天壤之别。
>--- 李火旺：大千录回来了，红色道袍也穿腻了，该换红色官服了。<br>
>--- 又要杀他个满身血色<br>
>--- 黑脸的张飞叫喳喳<br>
>--- 钟馗<br>

[26] 除非把妆彻底卸了，要不然根本认不出来。
>--- 啊，是心素<br>

[29] 见李火旺看去，白灵淼连忙解释道：“小满姐脸毛发太多 她需要修剪后才能化妆。”
>--- 美少女预定<br>

[31] 李火旺说着，把那把削铁如泥的长剑扔了过去，端起碗大口大口地喝了起来。
>--- 这剑砍人可以，剃毛可不行<br>

[32] “不用那个 又不是砍头 我会修面。”吕状元的儿媳妇罗绢花放下手中的碗，从手腕处绕出两根红头绳，就走了过去帮忙。
>--- 也是个可怜人<br>

[33] 线头相互交叉，迅速地把春小满脸上的黑毛从根部绞断，露出一抹白色。
>--- 这样直接拔，毛孔会肿起来的<br>
>--- 卧槽，这种方法可不是一般的痛<br>

[39] 说实在的，她自己也不知道自己长什么样。
>--- 可怜<br>

[40] 小满迅速站起走出铜镜前，仔细地打量着自己的脸。
>--- 出→到<br>

[44] 没有人想当一辈子的长毛怪，她也想跟别人的女人一样，成亲生子。
>--- 她不是讨厌男人吗<br>
>--- 长毛不可怕，红毛才可怕！<br>

[45] “小满年纪原来这么小……”李火旺嘴里嘟囔了一句后，就开始催促起来。
>--- 竟然才十六七岁<br>
>--- 有点内疚了吧，对她太凶了<br>
>--- 小白比小满更小，你抱着小白的时候怎么不说人家小<br>

[47] 吕举人拿起毛笔一钩一提，在小满的不舍中，浓墨盖住了她的容貌。
>--- 小满没必要化妆啊，她无毛的脸以前都没人见过<br>
>--- 小满直接演孙悟空啊，妆都省了<br>

[48] “哒哒哒~！”马蹄声忽然响起，一群凶神恶煞的汉子骑着马从旁边冲过。
>--- 有没有想过，他们其实是四齐的兵前来找剑的？我还一直担心这事呢<br>

[59] 金山找一回头，看到说话的是一位长胡子的老生。
>--- 这不是和尚二号吧<br>
>--- ？？？<br>

[60] 简单辨别下声音后，他带着几分意外地说到：“哦？原来是真人你，这么巧啊。”
>--- 离谱，是后修了吗？如果不是那我对有些人看书的离谱程度恐怕要刷新了<br>
>--- 说了是听声音的<br>
>--- 不是化妆了吗，怎么直接认出来了？<br>

[61] “这么巧？”李火旺瞳孔微微一缩，迅速走到对方面前，“打我。”
>--- 做疯子真不容易啊，听到巧这个字就觉得是幻觉。<br>

[63] “碰！”李火旺一拳打在了金山找的胸口，让他捂着胸口连退三步。
>--- 咏春，火旺<br>
>--- 拍下肩膀不就行了，咋非得打一拳<br>
>--- 老头:不是让我打你吗，怎么变我挨揍<br>
>--- 正蹬，鞭腿，左刺拳，训练有素<br>
>--- 不讲武德，偷袭是吧<br>
>--- 你这殴打老人家啊<br>
>--- 这个又是谁？<br>

[65] 李火旺却没有理他，而是低头看着自己的拳头，喃喃自语地说到：“我能触碰的到，而且这触感……看起来他真的不是跟和尚一样的幻觉。”
>--- 我敢说，他就是某种意义上的和尚二号<br>
>--- 问问其他人能不能看到，不就行了吗<br>
>--- 短短短。<br>
>--- 绷不住了，火旺见谁都像幻觉了。<br>
>--- 第一<br>
