
[-1] 第一百九十五章 杀
>--- 恐虐神选是吧<br>
>--- ⊙▽⊙<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 吕状元作为班主，看到台子上混乱旳一切，也能稳的住场子。
>--- 旳：dì dí de，作者应该是语音输入<br>

[7] 他当然知道罗绢花在土匪窝子里遭遇了什么，只是这种事情，他帮不了什么。
>--- 最惨的应该是这个女的呀<br>

[11] 吕状元被带的一个踉跄，眼神有些陌生的看着面前自己的大儿子。
>--- 命苦<br>

[13] “你没看到在土匪窝子，她那副嘴脸？她跟那些土匪嬉笑的贱样！”
>--- 如果能不赔笑，谁又愿意去呢，还不给钱<br>
>--- 想起二战后的法国，吃了败仗让女人去德国赔笑，同盟国赢了之后又把女人剃光头拉出来游大街<br>
>--- 要怪也得先怪土匪啊<br>
>--- 你连自己媳妇都不敢护，只敢事后大庭广众羞辱自己老婆，活该戴帽子<br>
>--- 人家不那样你能活？<br>
>--- 你能如何？想想那些不成人形的可怜人，你一个男人保护不了自己家人，还在这里觉得自己委屈，当你老婆，她更委屈，啧<br>

[14] “她……甚至跟一个土匪在我面前，干那种事情！爹，我憋屈啊，我太憋屈了！憋屈死我了！！”
>--- 瞬间感觉比火旺还惨<br>
>--- 夫目前犯<br>
>--- 法国男人<br>
>--- 其实各位也不用这样说，说实在的换成你们除非你们有被绿瘾不然你们也好不到哪去的，死真的不是你说敢就真敢的，而且别人可不是一刀剁了你那么简单的<br>
>--- 挺惨，但你老婆就是自愿的吗……自己没那本事保护身边人，反倒赖人为了苟活委曲求全……<br>
>--- 当时不发作 现在在这甩脸子给谁看 孬种一个<br>
>--- 自己怕死不敢出去对抗，只会事后骂老婆[fn=11]也不嫌丢人<br>
>--- 我觉的吧，这土匪没把你一起办了已经不错了<br>
>--- 这我非常的同情你……你前面说那话我也很理解了…整本书最惨男人…<br>
>--- 想开点吧。。。<br>
>--- 草，有畫面了<br>
>--- 处处幻梦，何必认真<br>

[16] “我为啥跟别人赔笑脸？你还不知道？我还不是为了吕家！要不是我赔着笑，秀儿早就被他们摔死了！你憋屈，我不憋屈啊！”
>--- 这秀儿是不是这男的亲生的还不知道呢[fn=31]<br>
>--- 捉个虫，甩死——摔死<br>
>--- 母亲不陪女儿陪？<br>

[18] “我心里也难受啊！可我知道，我不是大小姐，我只是一孬种戏子的媳妇！受委屈了我只能憋着！只能装作不在意！！”
>--- 对呀，这种事明明女性才是最可怜最无辜的<br>

[19] 已经有些显肚子的罗绢花，说完在旁边嚎啕大哭着。
>--- 和尚庙，大头兵，土匪，基本齐活了<br>
>--- 我觉得吧，这个好像是之前和尚庙或者别的人<br>
>--- 还给土匪怀了？<br>

[21] 这一切的源头 都是来至那些土匪，只有那些土匪还在 就有千千万万的罗绢花。
>--- 只有→只要<br>
>--- 传播点燎原之火，牛鬼蛇神算什么<br>
>--- 还有更多更惨的，还有更多破碎的家庭，白骨<br>
>--- 说得好<br>

[22] 本来剿匪应该是当兵的事 可是偏偏他们居然搅和在了一起。
>--- 四齐的兵不也强过她，都一样<br>

[27] 仿佛一时间老了好几岁的吕状元，抓了抓空空如也的手，驼着背向着台子前面走去。“举人那小子从来没有像今个这样……”
>--- 当面被绿正常人都接受不了吧<br>
>--- 手在土匪窝子里被砍下来了？<br>

[34] 穿过密密麻麻的人群，还有骚气的骆驼，很快李火旺看到了外面的场景。
>--- 所有的家禽牲畜都有浓重刺鼻的气味，猪牛羊犬鸡鸭马驴等<br>
>--- 骚气的啥？<br>

[40] 此人很是高大，身体也比四周人大上一圈，面带铁面罩身穿乌金战甲，手中一丈二寸的重戟寒光四射。
>--- 大树守卫是吧<br>
>--- 3.4米？！<br>
>--- 什么大树守卫<br>
>--- 什么大树骑士<br>
>--- 这已经非人了吧<br>

[44] “老天爷啊，是贼配军，是贼配军啊！”
>--- 说是这样说，但战斗力还是不如正规军的。没有纪律<br>
>--- 什么惩戒营，负罪英雄<br>
>--- 贼配军就是“以刑为兵，戴罪立功，发配充军”……之前都是罪犯，那军纪基本上是没有的，个个穷凶极恶。<br>
>--- 比匪还恶<br>

[54] “这里是交通要地，来往的外人不止莪一个，鱼龙混杂，哪怕他们找本地人也没用。”
>--- 那得芁个啊<br>
>--- 应该是防盗<br>
>--- 是我 不是莪，我现在怀疑作者的输入法了。<br>

[58] 一股甜丝丝的劲风，吹到了所有人的脸上。
>--- 甜<br>

[60] 里面是一张清秀的跟女人一样的面孔，不，那就是女人！
>--- 女骑士是吧<br>
>--- 高志坚是黄花大闺女<br>
>--- 这身高怎么也得两米六七吧？姐姐我可以！<br>
>--- 我最喜欢看杀女反派了！<br>

[62] “精忠报国“这四个龙飞凤舞的大字直接盖在了她的脸上 让整张本应该清秀的脸变的格外的狰狞。
>--- 也配和岳将军刺相同的字??你寄吧谁啊？[fn=49]<br>
>--- 乱杀百姓。就这也配精忠报国。忠的是狗皇帝<br>
>--- 什么岳飞<br>
>--- 没问题，古代精忠报国本来就没说把老百姓当人，只对皇帝和王朝统治系统负责罢了。<br>
>--- 狼烟起呢，纹脖子上了？<br>
>--- 稳稳的讽刺<br>
>--- 也配和岳将军刺相同的字??你寄吧谁啊？[fn=49]<br>
>--- 真正精忠报国的岳家军可是冻死不拆屋饿死不掳掠的，乱杀百姓的也配纹这个？<br>
>--- 花木兰？<br>
>--- 讽刺啊讽刺，这个世界是真疯了<br>
>--- 你配得上这四个字？<br>
>--- 乱杀百姓。就这也配精忠报国。忠的是狗皇帝<br>

[63] “各位！有四齐作细潜入其中，还请多担待了！”
>--- 细作<br>
>--- 捉虫，是细作<br>
>--- 拿命来担待啊<br>

[66] “来啊，朗儿们，一日不封刀，都屠了吧，免得走漏了四齐做细，”
>--- 匪过如梳，兵过如篦。。。<br>
>--- 脸上被刺字不是没有原因的<br>
>--- 传令麾下四王子，破城不需封刀匕！<br>
>--- 四齐决定一个城派一个细作<br>
>--- 都图图了<br>
>--- 我特么，比土匪还过分<br>
>--- 這世道<br>
>--- 宁可错杀一千，不可放过一个？这家伙跟刮民党一定很有共同语言<br>
>--- 老乡，借项上人头领个军功！
咔嚓，biu，咻~咻咻~<br>
>--- 不要把现代军队的管理体制和军事素养，军风建设带入到古代去。我就拿大明噶人头来讲，大明的军官在乎噶的是蒙古人还是女真人的人头吗？也只是在乎蒙古人头给的银子多，女真的少罢了。你要是打仗没打出个结果，出现大明很经典的万军交战，结果只斩首二三十级究极操作，这时候就得拜托老乡们了，毕竟人人都可以是理发师。<br>
>--- 说实话这段逻辑没看懂。
那个王德裘不认自己是三当家，不高兴和匪混一块儿，还要杀四齐兵家的人来报仇，说明至少是有家国情怀的。认为四齐右家杀的都是自己的同胞。
那为什么这里又这么粗暴的屠镇呢？明明没有战事儿啊。而且若是确定在此也就算了。明明不确定还要屠，这是为啥？
只有兵是自己人，农就不是了？<br>
>--- 这不是这个世界特有的，古代大多都这样<br>

[67] “喝！”冒着寒光的刃尖对准了镇子里的所有人。
>--- 我就知道这作者的日常长不了。<br>
>--- 这时候就要献祭五脏六腑来波法师大招了<br>
>--- 军队杀死平民犯法，某种程度上是个近代共识，很多人居然不知道。。。<br>
>--- 这种不把别人当人，更不把自己当人，整个人都为了某个宏大叙事献身的样子，有点像地海里的基金会<br>
>--- 地方主政官底下凭空少了个镇的人口，战时本来就很缺赋税谁来填，全靠军方抢自己百姓，能撑多久，这波报国女跳反大气层<br>
>--- 这是真反贼啊，军中士兵谁没个亲戚朋友，指不定小镇当兵的人许多，听见这个消息谁还打仗<br>
>--- 又要给火旺祭剑了<br>
>--- 兵家来了，看看实力<br>
>--- 💢这也配精忠报国，我日<br>
>--- 火旺：等下就让你跪下叫爸爸。<br>
>--- 把这女的也杀了吧。大卸几千块。剁碎了让她分成几千几万份去精忠报国<br>
>--- 这时候就要献祭五脏六腑来波法师大招了<br>
