
[-1] 第一百九十六章 龙腾
>--- (*•̀ᴗ•́*)و ̑̑<br>
>--- 虎跃[fn=32]<br>
>--- 第一<br>
>--- 冲铁子<br>

[1] 看着那些向着冲来旳贼配军，李火旺瞬间明白过来。
>--- 向着冲来☞向着小镇冲来<br>

[2] 这些畜生压根就没打算甄别他们想屠了整个镇子！
>--- 甄别后少了个逗号<br>

[3] “咚~！咚~！咚~！”战鼓的声音敲在了每一个人的心房。
>--- LGD! 咚咚咚<br>

[4] 在鬼哭狼嚎声中，这些贼配军们开始动了，他们如同一群饿疯了狼向着面前的羔羊冲去。
>--- 饿疯了的狼少个的<br>

[8] “这个时候，让其他人活着离开这个地方才是上上策。”确定好方向后，李火旺混迹在人群中向着镇中冲。
>--- 直接用法术不就行了？整点大千录 切些能再长出来的玩意  直接斩首<br>
>--- 对<br>

[12] 清脆的声音在所有人耳中炸响。“天地后冲，龙变其中，列龙飞阵！杀！”
>--- 匪过如梳，兵过如篦<br>
>--- 直接对平民起军阵？<br>
>--- 不会以为古代的兵是什么好人吧？以前的古代的兵冲破城门，都是抢夺三天的，不管杀人还是奸辱。<br>
>--- 对平民冲锋？<br>

[19] 贼配军们很显然非常享受这种杀戮，看着那飞溅的血肉，甚至有不少人开始吞咽起口水来。
>--- 他们都不配信恐虐，杀手无寸铁不敢反抗的弱者。<br>
>--- 中国古代乱世跟这也差不多，比这严重都有的是<br>
>--- 道祖曾言好战者亡<br>
>--- 这种世界灭种应该挺快的<br>

[21] 最后他逼实在没有办法 唯有窜上了房顶，才算总算找到一条回去的路。
>--- 好的，兄弟你功夫这么高，想来就是我们要找的细作了<br>

[25] “碰！”从天而降的李火旺重重落地 把所有人吓了一跳。
>--- 以为坐忘道卷土重来，碰<br>

[26] “快走！什么都别问，路上说，他们杀过来了！先离开这镇子！越快越好！”
>--- 这就不说人话了吗？楼上改的这段句子，也只是交代了信息，干瘪瘪的[fn=26]<br>
>--- 主角现在正常了这么久，读者们都习惯了正常的火旺。搁之前发疯的时候，根本不会有人挑主角谜语人的毛病）<br>
>--- 我替你说，军队来屠镇来了，快走。   这不就一句话的事吗？<br>

[30] “他们怎么干！他们怎么干！这帮杀材！！”金山找气的满脸铁青手直抖。
>--- 是敢不是干<br>

[33] 金山找颓废的摇了摇头 “贼配军都开始屠城了 有法子也变得没法子。”
>--- 真有啥背景现在说出来也是一个死，到时候杀了直接栽赃给四齐奸细就行了<br>

[49] 他们怎么也没想到一个戏班子里面，举居然忽然窜出这么实力不俗的一大帮人。
>--- 举居然忽然窜出☞忽然窜出。<br>

[53] “不能拖下去了。”李火旺拿出生铁钳子伸进嘴里用力一夹。
>--- 哎，你才是狠人大帝<br>

[54] 伴随着剧疼还有一种说不清道不明 难受极致的酸，两颗后槽牙被拔了下来。
>--- 拔过牙的感觉来了，尽管是打过麻药，还补了一针，但是拔的时候是真艰难<br>
>--- 你tm在玩邪恶冥刻是吧<br>
>--- 智齿躺着长，医生忙活一个小时血呼啦差地给我拔出来一看，像颗撞歪的钉子<br>
>--- 你们试过长歪的智齿被切成三瓣，再一瓣一瓣拔出来吗？<br>
>--- 酸（爽），渐渐的火旺已经不能满足于区区拔牙带来的快感了……<br>
>--- 你tm在玩邪恶冥刻是吧<br>
>--- 牙疼<br>
>--- 拔过牙的感觉来了，尽管是打过麻药，还补了一针，但是拔的时候是真艰难<br>
>--- 已经开始难受了<br>
>--- 白海皇（无端联想）<br>
>--- 真疼……<br>
>--- 这种酸疼是最难受的，仅次于蛋疼<br>

[64] 就在李火旺刚一个翻滚离开原地，刺耳的呼啸声迅速响起。
>--- 滚吼行为<br>

[68] “哒哒哒！”浑身披着重甲片的高头大马托着那女将领，狂奔着踏人而来。
>--- 大树守卫<br>
>--- 鬼 刑 部<br>

[71] “呵呵，终于是逼出来了，四齐细作。”女人的声音中带着一丝舒坦。
>--- 建议主角骂完对面直接上，讲个鬼的道理，我看着都窝火死了[fn=47]<br>

[72] “我再说一遍，这剑是别人的送我的！我不是四齐细作！”
>--- 我真的不明白解释有什么用，她会不杀你吗？<br>
>--- 我玩游戏的习惯，拿着武器挨个拜访，然后杀掉每一个有胆向我开枪的人<br>

[73] “你带了右家的剑，我彭龙腾说你是作细，你他娘的就是作细！至于真的假的，又与我何干？”
>--- “要定那些村民里通外国的死罪，口说无凭，杀多了朝堂上的老爷们难免不快。但你们这帮人就不同了，各个身手不凡，模样古怪，又混成戏班子，最重要的，你背着的那把剑，就是颠覆不了的铁证！真是条大鱼啊，哈哈哈哈！”<br>
>--- 主角走之前不杀她全家报复下吗，最好来个刺王杀架让主角的威名传遍列国<br>
>--- 还不是看主角实力弱可以欺负，要是主角能一人屠国，她敢这么说？<br>
>--- 谁胜谁负，又与我何干?<br>
>--- 还有一章哪去了？<br>
>--- 娃啊，都杀了吧。<br>
>--- 鲨<br>
>--- “我可怜的火旺，快快斩杀了这婆娘，好叫师傅我安心”<br>
>--- 废话真多，不是你死就是他亡，赶紧动手。<br>
>--- 就是为了杀人罢了，还大义凛然的<br>
>--- 天生万物以养人<br>
>--- 被水淹死的是女巫，没被淹死的肯定是女巫——猎巫手册<br>
