
[-10] 各位，我尝试改改更新时间，晚上一章，上午一章。
>--- 朝三暮四是吧，猴子震怒<br>
>--- 作息要规矩呀，不要透支身体了<br>
>--- 建议设置个过渡期，保留原来的更新时间不变，早上加更一章，晚上加更一章<br>
>--- 主角第一次走镖就把货物扔了，看来主角就不是走正路的命，还是只能靠着劫富济贫过日子<br>
>--- 真拿你没办法呢<br>
>--- 不用勉强，咱们都知道院里管的严。<br>
>--- 等我睡醒了看下一章<br>

[-1] 第一百九十八章 变化
>--- ✨  ︵ 
("\(●-●)
 \ /     0\ \
  (          )"
  \__T__/<br>

[1] 自己旳身体动了，这一句话很容易理解，但是出现在李火旺身上却是变得异常的费解。
>--- 这个的是丹阳子附身还是起点的问题[fn=58]<br>

[2] 李火旺挺直了腰，看着面前的同样挺直了腰的红色背影。
>--- 偏折，圣堂刺客<br>

[9] “对了，我记起来了，就在之前我手被钉在地上，那女人用长戟劈向我的时候，我的身体出现了错位！”
>--- 和当初的丹阳子好像呀<br>
>--- 欢迎致电地球online客服，您反映的恶性bug（角色图形错位）已记录，将在下次更新时排除，建议您近期不要和疑似引起bug的角色进行深入互动，最后，请在死后给我们五星好评，谢谢！<br>
>--- 虚实转换，在女将军的视角里相当于火旺会瞬间移动？<br>

[12] “这到底是怎么了？我怎么会有这种能力，仿佛这个世界出现BUG，莫非这个世界是假的？？”
>--- 有种精神病就是自我感知和身体错位<br>
>--- 在回忆里，一直都是第三视角看自己的。。。<br>
>--- dnd也有一个类似的法术吧，投影一个身体出来<br>
>--- 做梦还真有这种第三人称的<br>
>--- 我被恶灵附身了[fn=60]<br>
>--- 替身使者是吧<br>
>--- 土豆服务器了<br>

[15] 呼吸急促的他迅速抱住自己的头，不断的说话给自己施加心理暗示，企图稳住自己又摇摆起来的内心。
>--- 唯心<br>

[17] “对没错！一定是这样！我倒霉了这么久 早该遇上好运了！这很正常，李火旺！别疑神疑鬼的！那边世界是假的 这个世界才是真的！！”
>--- 假真了。<br>
>--- 这？怎么感觉从灵魂出窍推论到世界真假很怪呢<br>
>--- 最惨金手指[fn=12]<br>

[21] 吕状元面带胆怯地说到：“就这还没事呢 身子都碰不到，这就是鬼啊！小道爷 你这是啥时候忘记自己死了的？”
>--- 也就火旺不信鬼，换别人信了可能真变鬼了<br>
>--- byd话还挺多<br>
>--- 好家伙，你这是要结仇啊<br>
>--- 之前是不是有提到过<br>

[27] 白灵淼探索着 摸到了李火旺那看不见的身体。脸上露出一丝担忧。
>--- 目前看来就是光影错位了，真实的触碰还是以意识为主，等同于自己隐身了，然后多了个虚影分身。<br>

[33] 自己的感觉跟身体这一次确实重叠在了一起 只是这个位置不太对劲 自己下半身卡在了土里了。
>--- 一开始以为是最开始以为是仙侠，然后以为是都市异能，发现是克系，以为是梦境，还是克系，哦，整了半天是游戏异界啊[fn=26]<br>
>--- 129章和坐忘道对付丹阳子的时候有类似画面<br>
>--- 育碧世界<br>
>--- 之前就是从地下穿出来的吧，之前他们以为男主死了就把他埋了<br>
>--- 穿模了<br>
>--- 这个我知道，是育碧神通，上可飞天，下可入地，穿墙癫痫，不值一提<br>

[35] 自己的身体跟这个时空也错位了。
>--- 我感觉我快疯了<br>
>--- 作者到底经历了什么。。喜欢虐<br>
>--- 那英子的村子确实可能和心素有关，都卡墙里了<br>

[36] “这我知道啊 这神通我知道 李师兄，这是遁地术吧！”狗娃喜不自胜地说着自己的发现。
>--- 牛逼 原来是矮脚虎王英<br>

[38] 再次睁开眼睛，身体确实从土里出来了，可他的视角却出现在了空中，忽然从第一视角变成了第三视角。
>--- 贴图和碰撞模型坐标不一致<br>
>--- 这能力可以说是游戏的视角切换，加上出bug<br>
>--- 不，就是小时候，游戏单纯卡bug的那种感觉，不知道为啥挺好玩的，想笑hhhh<br>
>--- 好像就是，类似于元婴出窍，但是这个阳神(能碰到物体的元婴)别人都看不到，并且身体投影随着阳神移动<br>
>--- 也就是说，魂体有实体，可以飘起来<br>

[39] 看着下面的红色道人在自己控制下移动抬头，李火旺此刻有种玩游戏的感觉。
>--- 以前玩魔兽，搞出过这种情况。爬山党，去了一些奇特地方，屏幕视角不再跟着角色移动，视角死死固定在一个位置，角色却能左跑右跑，甚至跑向远方越变越小直到看不见<br>
>--- MC里看自己的视角，小人也会抬头看<br>
>--- 挺好的，作者现实中玩老头环，主角在书里也玩，连世界观都差不多<br>
>--- 先就地一滚试试<br>
>--- 适应一下 感觉还行<br>

[44] 之所以说是勉强，是因为此刻他的视觉感受稍微高一点，竖立在额头上。
>--- 现实版眼高于顶<br>

[48] “当家的....我跑不动了，我这还怀着呢。”罗娟花的窃窃私语被李火旺听得清清楚楚。
>--- 话说这怀的谁的<br>

[49] 李火旺抬头看去，就看到一言不发的吕举人弯腰把自己的媳妇抱了起来。
>--- 抱着一个人走不了几分钟，还得弄个车<br>
>--- 唉，真爱啊，可惜肚子的孩子可能不是他的<br>
>--- 吕家班的配角很出彩<br>
>--- 好悲伤<br>
>--- 还是爱老婆的呀<br>
>--- 绿了还是老婆[fn=32]<br>
>--- 弯腰怎么抱人啊?<br>

[52] 被剥得跟白猪一样的死人在，随意地堆成一座座小山。
>--- 这种后蜀还讲什么爱国，毁灭吧赶紧的<br>

[57] “曹监军 来尝尝啊？刚烤出来的。”一条焦黄带着血丝的大腿，毫无征兆的出现在曹监军面前。
>--- 监军？朝廷的监军一般比地方军阀职权要大呀<br>
>--- 吃人肉？<br>
>--- 还有监军？<br>
>--- 毫无征兆的曹监军的面前☞毫无征兆的丢在曹监军的面前。<br>

[58] “呕～”曹海再也忍不住了 扶着一旁的残垣断壁呕吐起来。
>--- 草…………狗娃改姓曹操不会是专门给曹太监当干孙子吧……………<br>

[59] “看你那怂样，放心，这是猪肉，不是米肉，没看到有蹄子吗？”
>--- 米肉不是那种病猪肉吗？就是很多寄生虫的那种，很恶心的<br>
>--- 这个米肉是ren肉的别称吗？<br>
>--- 我不知道这个米肉是不是对于人肉的别称，不知道是不是错别字。<br>

[60] 听到这话，曹海心情这感觉好了一些，小心翼翼地伸出两根手指把那猪腿推开一些。
>--- 心情这感觉好了一些☞心情这才感觉好了一些。<br>

[61] “杂家找彭将军有要紧事情商量，你知道她在哪吗？刚刚去主营看了，她没在那。”
>--- “咱”家<br>

[64] 慌张的曹海连忙后退好几步，这才发现那只手的主人是一个剑眉青年，他正在装作一脸惊讶的样子看着自己的手。
>--- 这人怎么好这口<br>

[65] “诶呀呀～我方才好像摸到点什么，曹公公，没割干净哦～是不是留了点给曹家传宗接代啊？”
>--- 让我康康你发育正不正常啊<br>

[66] 曹海看到此人，顾不上他的调侃，连忙问道：“候文，你是彭将军的短兵，她现在哪，你肯定是知晓吧？”
>--- 这是之前村子婚礼上发现主角的剑的那个短兵啊，他家就姓侯<br>

[68] 候文脸上带着坏笑地靠过去，轻轻地用手在他屁股上一拍，等对方捂住后面时，又迅速一打前面。
>--- 强而有力呀<br>
>--- 吕举人是不是应该庆幸自己没有遇到他？[fn=31]<br>
>--- 口味重啊<br>
>--- 侯文是♂彤吧，哈哈哈<br>

[71] 曹海顾不上其他，向着候文手指指向，为数不多的完好屋子走去。
>--- 走了一天<br>
>--- 这一走[fn=31]<br>
