
[-1] 第两百章 庄子
>--- (*◑㉨◑)☞☜(◐㉨◐*)<br>
>--- 李火旺不就如庄子一样吗？究竟是庄子梦了蝶，还是蝶梦了庄子<br>
>--- 关老子事吗？<br>
>--- 这就是个庄子，不是道家的庄子吧<br>
>--- 这个位面还不知道有没有庄子[fn=4]<br>
>--- 一看这标题还以为要借典庄生发挥了<br>

[5] 这话一出口，所有人顿时都滩了下来，横七竖八地躺在地上。大口喘着气。
>--- 滩→瘫<br>

[13] 他有想过打劫那些土匪 可一想到土匪跟贼配军的关系，李火旺就打消了念头。
>--- 杀光不留活口不就是了吗<br>

[16] “抢普通的平民百姓？”
>--- 娃啊，你终于想明白了<br>
>--- 蛙 你不抢 别人也会抢阿<br>

[17] 李火旺第一时间否决了这个念头 他绝对不会做出跟自己师傅一样的畜生事情来
>--- 丹阳子，我的丹阳子😭😭😭<br>
>--- 好嘞，羊蛋子彻底拜拜了<br>

[29] “早知道把这些娘儿们扔了，什么事情都不干，光会浪费粮食，完全就是累赘啊。”
>--- 她们都还在啊，还以为前面那么乱，跟丢了呢<br>
>--- 我去，这帮女的怎么还跟着<br>
>--- 我天！这帮累赘还没扔呢[fn=10]<br>
>--- 我寻思着狗娃你这家伙似乎也没什么用处啊，还不如杨小孩有价值。<br>

[33] “别……别扔下俺！俺有用，俺知道哪有粮，就这不远 俺可以带捺们去借。”
>--- 带路党<br>
>--- 早不说晚不说，人家要扔掉你们才说[fn=15]<br>

[35] 说话的是一位大嘴的女人 能有被土匪抢的资本 她很显然不单单只靠嘴大。
>--- 整根吞是吧<br>
>--- 捞翔，中嘞<br>
>--- 你什么意思？？<br>
>--- 还有哪里大[fn=21]<br>

[40] “嗯.....捏附近有个庄子....俺四姨在那种田....俺能去借...”
>--- ？神特么庄子，还以为是老庄OTZ<br>
>--- 这个庄子啊…<br>

[42] “呵呵...这些小庄小寨的太多，老朽哪里标的过来。”金山找走过来尴尬地解释道。
>--- 说实话有这份地图，普通人拿了是要命的，这金山找应该是官府的人<br>

[52] 这山是平顶山，在这平顶山上居然真的有一个村庄。
>--- 平顶山啊！不好！这是诡电脑！大家快跑啊！诡域要降临了！！！<br>
>--- 自古平顶山不平<br>
>--- 悬崖村就是这种事建起来的。<br>
>--- 感觉这村要被图图了<br>
>--- 平顶山莲花洞<br>
>--- 从前有座山上 住着金角银角大王<br>

[54] “哪个疯.....哪个吃饱的撑得干的？居然把庄子建这里，累死我了。”狗娃揉着酸疼的腿抱怨到。
>--- 价值？最开始清风观赌命的配合。整个一路下来打听消息，买粮食，但凡需要体力的都是他，赵五，和小孩在做，你的意思是这些全是白灵和小满做的？主角做的？虽然他性格不讨喜，但是我觉得这个团队没有谁是没工资的，如果不要主角下山就该不带，带了人家也尽力在做，嘴巴小毛病就没必要说，主角都没说你说什么。<br>
>--- 嫌累就赶紧死，都两百章了，你这家伙的价值还没体现出来。<br>

[55] “老朽猜啊，兴许为了躲苛捐杂税跟徭役，要么就是躲征兵，反正无非就这几种。”
>--- 桃花源记<br>
>--- 想到了那个苛税猛于虎<br>
>--- 兴，百姓苦，亡，百姓苦。<br>

[57] “后蜀的官老爷把人逼得这么狠吗？把人都逼山上来了，我们那的官老爷可不这样，种田秋收的时候只收五成官粮 而且种田的人免徭役。”
>--- 免徭役这才是大头，不然农闲就拉去免费铺桥修路清淤，说不定还要自带干粮，运气好回来了接着干活运气不好就回不来了<br>
>--- 收六成地租农民就能活下来了。
收五成地租农民还有点钱改善一下生活。
算不错了。
当年曹操的屯田制：
使用官牛者，官6民4；使用私牛者，官民对分。<br>
>--- “只”<br>
>--- 后蜀是戈壁滩，种田的地可不多<br>
>--- 这还不反<br>
>--- 苛政猛于虎啊，收五成老百姓还要感恩戴德，太离谱了<br>

[58] 跟更差的人对比，让吕状元获得到了廉价的满足感。
>--- 他还得谢谢咱<br>
>--- 比烂或许是最简单的活得满足感的方法[fn=31]<br>
>--- 实属比烂了<br>

[64] “等安顿下来，以后能跟其他人在这样的地方一直生活下去，似乎也是一个不错的选择。”李火旺心中暗道。
>--- 不好的预感，感觉女将军会跟着来屠村了<br>

[71] 站在原地的其他人，烦躁不安挂上了他们的脸。再没吃的可就只能喝西北风了。
>--- 其实就跟小说改动漫改电影一样的，双赢的事。前提是要提前和作者谈好，不然就是侵权。<br>
>--- 分成不错，作者没去说书又有一笔收入，还多了扬名渠道，说书人多了一笔收入，又有可能多些粉丝，双赢的事。<br>
>--- 已得作者同意<br>
>--- 我是SB，我应该直接去读者群找狐尾的，我忘了读者群在简介😓<br>
>--- 这么跳脸的吗？<br>
>--- 之前给女朋友安利诡秘之主，结果她就去看b站解说了，气得我去举报<br>
>--- 离谱，你这是要拿作者写的文去b站赚钱？<br>
>--- 起点平台会答应吗？<br>
>--- 众所周知，李火旺跑到哪，哪边的村子就要遭重，我劝这个村子最好识相点，赶紧把粮交出来<br>
