
[-1] 第两百零二章 真？假？
>--- ＿φ(°㉨ °=)<br>
>--- 第一<br>

[2] “我也不知道啊，刚刚还不是好好的，怎么看了一下书，看魔怔了？”
>--- 入套了<br>

[7] 见他没理会自己，白灵淼想了想，拿下别在腰间敲鼓的鞭子，抵住李火旺身边的那本书，用力一撇，把那本书推飞出去老远。
>--- 小白太可爱了[fn=21]<br>

[10] 一向感知敏锐的离火旺，此刻完全听不见别人在说什么。全神贯注地盯着地上自己列出来的几行字。
>--- 这本书错字还不一定是错字 真的离谱 搞不好是我出现幻觉了[fn=16]<br>
>--- 错字<br>

[11] 我是彭质，某位存在的三尸之一。（假）
>--- 我是坐忘道心素斩出三尸之一红中，失控的我无意识做了那些事<br>

[12] 我是坐忘道的大三元之一红中，坐忘道之前骗我，是我指示他们这么干的。（假）
>--- 一眼丁真<br>
>--- 真<br>

[13] 那个死镇上死去的人就是我杀的。（假）
>--- 不是我杀的，却因我而死[fn=31]<br>

[14] 坐忘道的其中一位高层，也是心素，他活了一百九十岁，完全摆脱了幻觉。（？）
>--- 四喜，北风<br>
>--- 快进到四条全是真的<br>
>--- 这句话应该真假参半，高层有心素可能是真的，甚至有可能是创始人之一。但完全摆脱幻觉肯定是假的，我宁可相信他其实是自己耍了自己，让自己陷入某个逻辑闭环，让自己认为自己摆脱了幻觉。<br>
>--- 我觉得其他三条都是真的，就这条是假的<br>
>--- 按照我对作者的理解，这四条里面恐怕真的不只有这条…<br>
>--- 坐忘道什么德行，真话里也会掺假话，我猜高层是心素是真的，但肯定没解决问题。<br>
>--- 或许是骗自己没病，就真的没病，又或者是他连幻觉都骗，也就是主角这种“神通”<br>
>--- 真假没有意义，因为必须是主角能验证的真才算真，而主角能不能验证这个？不能，所以完全可能是假话<br>

[17] 通过忽然获得的新能力推断，心素的潜力可能远比自己想象的要大。
>--- 在这个疯掉的世界，心素能发现并运用bug，而其它存在，最多算是bug的一部分，只能动用自己所属的能力<br>

[18] “如果真的有办法，那也就是说我这种病是能治的！我能成为正常人，不，我甚至说不定可以完全控制这股力量，真的那样，那其他人再也不敢骗我害我了！”
>--- 他只是想着别人不骗他害他。。。<br>

[19] 想到激动处，李火旺感觉自己浑身充满了力量，连自己始终阴郁的心情此刻也变得激昂起来。
>--- 原来我不是神经病，我是天才。想到激动处，李火旺浑身充满力量，一拳打死一名斗帝。此子竟跨大境界秒杀斗帝，恐怖如斯。<br>
>--- 江东子弟，何惧于天下！<br>
>--- 你也是江东小霸王？<br>
>--- 孙家天下孙家兵！<br>
>--- 激昂起来了<br>
>--- 感觉浑身充满了力量，有一种的丰收的喜悦。<br>

[20] 可是渐渐地 李火旺冷静了下来，这所有的一切都有一个大前提 那就是坐忘道当初说这话的时候 是真话。
>--- 是真话，因为这是红中骗他们的，所以又是假的<br>

[25] 自己不定时在幻觉跟现实中变幻，实在太折磨人了，之前经历的那种比死还要痛苦的感受，李火旺真的不想再试了。
>--- 学会坐忘道，自己骗自己，骗自己是正常人[fn=8]<br>

[26] “现在不行，等逃出后蜀之后，我也许可以尝试收集这方面的信息，步步为营，理性辨别。”
>--- 精神病试图进行理性鉴别<br>
>--- 火娃你遇事不都是杀杀杀或者巴虺急救吗（）<br>
>--- 被1024骗进去之前都这么想的<br>

[30] “没，没事没事。”杨小孩端起大铁锅就要背，高智坚的大手伸过来，一把提了起来。
>--- 懂事<br>
>--- 小孩太懂事了，可怜的娃啊<br>
>--- 杨小孩好懂事<br>
>--- 这个锅我背了<br>

[33] 可就在这时，他脑中忽然灵光一闪。“等一下！那两个骗子有没有可能也是坐忘道的人？他们又在打算骗我？”
>--- 这两个人可能料到了，<br>
>--- 聪明的智商占领高地了<br>
>--- 我草<br>
>--- 卧槽，收回前言，火旺虽然疯了，但脑子还是灵光的，但还不如不灵光<br>

[41] “那两个骗子太惨了，哎..实在太惨了，骗人而已，罪不至死啊。”
>--- 骗人而已？信不信我嘎你腰子，不打麻药的那种<br>

[43] 春小满欲言又止，仿佛不知道该如何解释。“他....想看看，那两个人有几张脸，很显然他们只有一张。”
>--- 火旺随意杀人了，并不是好事情。<br>
>--- 生🌿<br>
>--- 这俩人是真巴不得自己多张几张脸皮啊<br>
>--- 挺好<br>
>--- 你這還不是丹陽子<br>
>--- 所以是坐忘道？<br>
>--- 哟这不是羊蛋子吗<br>
>--- 你还说你不是羊蛋子<br>
>--- 抛头露面<br>
>--- 草<br>
>--- 生🌿<br>
>--- 火旺随意杀人了，并不是好事情。<br>

[45] “别聊了，趁天还没黑，我们再加紧赶路 别忘了我们现在还在被人追杀呢。”
>--- 坐忘道<br>

[46] 李火旺的话让两人连忙加快步伐跟了上来，默契的没有再谈平顶山上发生了什么。
>--- ，<br>

[49] 李火旺却表情极其难看的双手抱住脑袋。“锁...锁链！快捆住我！要来了！”
>--- 大的要来了<br>
>--- 一 一嗝<br>
>--- it's cuming！<br>
>--- 我艹，又来[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 怎么改的地方……都是比较微妙的呢<br>
>--- 现在用锁链捆起来已经没用了吧<br>
>--- 要，要来了……<br>

[51] “快挖坑！挖坑把我埋起来，快点！千万别让我乱跑！”
>--- 生草<br>

[54] 白大褂微微一笑，用手推了推自己的眼镜。“李火旺？你醒了？自我介绍一下，我是你的主治医师。我姓侯。”
>--- 传国美玉和氏璧化作人间侯国玉<br>
>--- 鞍山癌症主治医生 宇宙第一中单 侯先生<br>
>--- 之前那堆人里就有姓侯的<br>
>--- Otto!<br>
>--- 侯国玉<br>
>--- 自信一笑<br>
>--- 侯老二？<br>

[57] 候医生脸上露出温暖的笑容，和颜悦色的对着李火旺说到：“你母亲有事情要出去处理一下。她几分钟之前还在呢，只是你刚好没醒罢了。”
>--- 假話一堆<br>
>--- 妈的，怎么感觉这医生也是假的，你是国家安全局的吧？<br>

[59] “我们聊聊吧，我知道你认为这边是幻觉，没事，那就聊聊你那边真实的世界如何？”
>--- “侯大师，您别这么说话，您这么说话我感觉好害怕，害怕那边也特么是假的！”<br>

[60] “最近好像那边发现了很多……特别的事情呢。”
>--- 真实世界的国人极少有肯定句用疑问语气词“呢”来结束句子的，所以这边的世界多半是假的。[fn=4]<br>
>--- 莫名想到是不是说主角和小白鼓掌了，至于这边观测到的。。。<br>
>--- 哦？现实篇终于要展开了么？主角可以把诡道世界的东西带到现实来还是很有优势的。<br>
>--- 医生可从来不关心火旺的“幻觉”，你不是医生吧<br>
>--- 啊，一口气看完了。现在要慢慢来了<br>
