
[-1] 第二十章 丹阳子
>--- 。<br>
>--- ( ´･･)ﾉ(._.`)<br>
>--- 爪<br>

[1] 当看到这两个东西匍匐在同样在不断扭动的丹阳子面前时，李火旺心中有了一个猜测。“这两个东西是来帮他找丹料的？”
>--- 参考古代吧，识字的都能勉强混个童生了，这个世界应该是把古代再降维，极度稀少，而认识字的怎么样也有个职位，不好抓的。<br>
>--- 这段剧情最大的bug就是，老道士既然抓人这么厉害。居然没想到再去抓一个人和主角一起分开来念书给他听？ 两个人分开读，有没有造假一目了然。随便练可是要练死人的<br>

[2] 就在他这么想时候，李火旺看到丹阳子弯腰从地上抓起一把泥塞进自己嘴里，就开始对着这两团东西叽里呱啦说了起来。
>--- 50g花坛里的泥？我以前看过一个大概，剩下的术都忘了。<br>
>--- 九叔<br>
>--- 用泥巴糊弄鬼<br>
>--- 鬼？<br>
>--- 林正英的一部僵尸片里也有这段情节，嘴里放了一颗泥巴丸子之后和鬼差说话<br>
>--- 鬼吃泥？<br>
>--- 说鬼话？<br>

[5] “娃啊，别着急，虽然天书上的东西很难弄到，但是却难不倒你师父我，在外面，为师还是有人脉的。”丹阳子得意的说道。
>--- 为师人脉很广，可惜全是文盲<br>
>--- 人；你单身，你为什么不找女朋友？
我：因为害怕呀
人：既然害怕，你为什么又想找女朋友？
我：因为想要甜甜的恋爱和老婆
人：那你为什么死都不找？
我：因为害怕呀
人：………
人：单身一辈子吧！<br>
>--- 这世界没人识字了吗<br>
>--- 学个字这么难吗？比成仙还难？<br>
>--- 这么牛，连个字都不认识<br>
>--- 什么人脉？<br>

[7] “哼哼，娃啊，你还有得学啊，这个东西就是天书上说的“游老爷”啊。”
>--- 大冤种上线<br>
>--- 夜游神<br>

[11] “哎，这东西可是好宝贝，道爷我当初为了抢到它，可是花了好些功夫。”丹阳子重新把那铜铃放进自己的袖口。
>--- 自己按照真本尝试修炼嘛<br>

[14] “这是我五岁那年，一个比我大的要饭的从我手里抢走馊馒头后学到的。”
>--- 说出这种小时候或者说重大心理转变契机的事，这个角色真的是放下戒心得意忘形了啊<br>
>--- 一个馒头引发无数血案<br>

[15] “年轻的时候，我抢婆娘抢马抢银子，后来我抢功法，抢法器，抢弟子，甚至整个清风观都是我抢来的！你看那泥塑的祖师爷说什么了吗？哼哼。”说道这，丹阳子的脸上露出一丝得意。
>--- 说实话，就蠢点，多读一些书都不会落到这个东西地步，狠是，已经够狠了<br>
>--- 看到现在，我感觉这个世界成为知识分子不是一件容易事，但我有个疑问，为什么不花钱在顾个人或者在绑个人，两个人分开来翻译，这样就可以防止人骗他。。。。单我觉得可能这就是现实吧。。。他没想到<br>
>--- 土匪头子啊<br>
>--- 难怪那么蠢<br>
>--- 这丹阳子要识字不起飞了🤣🤣🤣<br>
>--- 合着祖师爷也是抢的啊<br>
>--- 正宗黑社会修仙。<br>
>--- 你要跟韩跑跑一样识字，你就是主角了<br>
>--- 你小子上天了等着我收拾你嗷<br>
>--- 看到现在，我感觉这个世界成为知识分子不是一件容易事，但我有个疑问，为什么不花钱在顾个人或者在绑个人，两个人分开来翻译，这样就可以防止人骗他。。。。单我觉得可能这就是现实吧。。。他没想到<br>
>--- 是个人物啊<br>
>--- 能抢出这样的实力也是运气够好<br>

[16] “娃啊，大人说话你要听，这是教你乖呢，知道吗？我这是把你当自己人，才告诉你的。”
>--- 我已经自动脑补成陕西方言了<br>

[18] “抢不过？抢不过你不会搭伙抢？你这会认字的脑袋怎么这么死脑筋呢？合伙抢不过就下药，下药弄不过就来阴的！！”
>--- 对会认字有很重的怨念啊<br>
>--- 跟我玩阴的是吧<br>
>--- 人才啊<br>
>--- 这师傅不错，把压箱底的本事都教给你了<br>
>--- 死得其所，师傅的道路被主角继承，他没有死，他获得了新生<br>
>--- 我仿佛看到师傅以后怎么死的了<br>
>--- 这不就是主角现在套路吗？打不过这师傅，找人搭伙，还不行就把身边的人都阴了<br>
>--- 果然能到这一地步的就不是省油的灯，有一套自己的形式法则[fn=26][fn=26]<br>
>--- 兔崽子，你阴我<br>
>--- 师傅也不容易啊！！！<br>
>--- 跟我玩阴的是吧<br>
>--- 这不会也是伏笔吧<br>

[20] “师傅....师傅活得明白。”
>--- 死的也明白<br>
>--- 师傅，我吃的盐比你吃的饭还多[fn=46]<br>
>--- 👍🏻<br>

[21] “哼！我不认识字怎么了？我没悟性怎么了？说我旁门左道说我没有道心，等我成仙后，我要掀开那些家伙的眼皮让他们看看，现在是谁没悟性！是谁没有道心！”丹阳子说道这，表情咬牙切齿，丑陋的脸上满是戾气。
>--- 有一说一，这也算道心啊<br>
>--- 怕不是天书也是抢来的，后续有剧情吧<br>
>--- 那你去学识字啊，又不难<br>
>--- 朱鹏<br>
>--- 这是被"校园暴力"过啊<br>
>--- 这里才是不合理的地方，看来他是经历过相对正规的修仙教育的，怎么会不识字？但凡正经点的都得识字起步啊<br>
>--- 睁开你的眼睛好好看看，现在是谁说了算😏<br>
>--- 这怕不是半疯了<br>
>--- （抢）劫教？[fn=39]<br>
>--- 有一说一，这也算道心啊<br>
>--- 师傅这是执念啊<br>
>--- 其实有点问题，都快大乘了，没点增强记忆力的办法去学认字？
如果就是这样，那这个修仙有点特别啊<br>

[23] 随后一段时间，李火旺几乎都跟丹阳子吃住在一起，全身心地捣鼓天书上的成仙办法。
>--- 这么天才不知道去学认字<br>
>--- 所以天书上记载的是啥东西？就是没啥用的经文吗？<br>

[26] 看着那覆着黑色软毛的灰白色的粘滑巨体以及旁边一团无定形的闪着隐隐约约的微光的黑色肿泡。
>--- 什么史莱姆<br>
>--- 修叽<br>
>--- 索托斯，索托斯你死的好惨呐[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[27] 李火旺除了惊叹这些东西的恶心外，就是惊讶于丹阳子的实力了，居然都能搞到。
>--- 该不会，这送来的材料也是糊弄他的吧。。。<br>

[29] “不急，离过年还有一会呢，走，我们先去吃年夜饭。”
>--- 粘液饭<br>
>--- 今天刚好也要吃年夜饭了
[fn=7]<br>
>--- (ㅇㅅㅇ❀)哈哈，异界第一次过年和变态师傅一起过<br>

[33] 一看到有些空荡荡的大圆桌，丹阳子脸上瞬间阴沉下来，“怎么没给过世的弟子摆碗筷？都摆起来！接他们回来过年。”
>--- 《遺逝感》<br>
>--- 挺有仪逝感啊<br>
>--- 焯，难蚌。
我已经想到了一张大圆桌上五个人占一角，剩下地方整整齐齐摆着一圈空碗筷的画面了<br>
>--- 生活需要儀式感<br>
>--- 这难道是把弟子的魂过来？，哄过来又然后资源回收利用吗？<br>
>--- 还得有点仪式感，不错。<br>
>--- 恩？<br>

[34] 没过一会，当死去的所有弟子都有了碗筷，整个圆形桌子显得满满当当。
>--- 哈哈哈 这里居然没人吗，《满满当当》太艹了<br>

[35] 重新露出满意笑容的丹阳子点了点头，重新坐在正座上，李火旺坐在他的右侧，另外一侧是空的，那是正坤的位置。“来啊，上饺子。”
>--- 热闹了<br>
>--- 过年吃饺子，感情还是北方人[fn=37]<br>

[38] 丹阳子拿起一双筷子夹起一个白饺子放进自己嘴里，眼睛微闭陶醉地嚼了起来，“嗯~猪油渣韭菜馅的，香！哎！这是什么？一文钱？好兆头好兆头，哈哈哈。”
>--- 有些地方有这习俗，在饺子里包个硬币或者糖
谁吃到了就说他运气要变好<br>
>--- 从这里应该感能感觉到，以前应该发现过什么变故，导致性情大变<br>
>--- 又一次我们包了一个硬币，结果谁都没吃到，之后我上厕所的时候才发现是我吃到了……<br>
>--- 我们这边本来包钢蹦，就是硬币，但是不太卫生嘛，就换成包枣子了<br>
>--- 大年初一早上那顿饺子包一个硬币，谁吃着了谁有福气，今年过年硬币漏锅里了，谁都没吃着[fn=33]<br>
>--- 从这里应该感能感觉到，以前应该发现过什么变故，导致性情大变<br>
>--- 为啥想到了之前的肉沫<br>
>--- 红糖饺子，吃到了有福气<br>
>--- 真穷啊<br>
>--- 说是钱代表发财，糖代表日子过得甜花生代表多子多福<br>
>--- 我们这就有<br>
>--- 有些地方有这习俗，在饺子里包个硬币或者糖
谁吃到了就说他运气要变好<br>

[39] 李火旺看着眼前碗里的饺子，愣了好一会，发了狠的大口大口地吃了起来
>--- 最后一顿断头饭，吃完不做饿死鬼<br>

[40] 丹阳子笑眯眯地看着大口吃饺子的李火旺。“你们遇上了好时候啊，吃的上这么好吃的饺子。”
>--- 你们这算是赶上了！赶上了啊！<br>

[41] “我像你们这个年纪的时候，连饺子长什么样都不知道，就光听说它有多好吃了。呵呵。”
>--- 居然有点温馨<br>
>--- 他以前也挺惨<br>
>--- 。<br>
>--- 这说的像我爷爷那辈一样，但是下句就不对劲了<br>

[42] “后来啊，有一年过年，我闻到别人家的饭香味，闯进去一看才发现饺子原来长这样，当时连那家人的漂亮闺女都没玩，直接一刀跺了，就蹲在炕头上稀里糊涂，把两斤饺子吃了一个精光，当时他们家包的也就是这猪油渣韭菜馅的。”
>--- 古代的那种环境，一个没人教养，没人灌输道德意识，全靠自己挣命的小乞丐，作恶再正常不过了，反正我不信人天生能有啥道德，都是后天为了构建秩序编造的，那既然没人教，自然也就不可能有啥善恶观<br>
>--- 人之初性本恶，全靠后天教化<br>
>--- 实其腹，虚其心，才有道德可讲<br>
>--- 当我前面的话没说<br>
>--- 相比人之初性本善，我更相信人之初性本恶<br>
>--- 坏得很纯粹，但不妨碍弄死丫的<br>
>--- 被乞丐抢，后去抢，恶来<br>
>--- 日本动漫电影-阿修罗<br>
>--- 挺喜欢这个老头的<br>
>--- 和这师傅呆久了，同化了，到时候认同了这师傅的理由，这是个吃人的师傅，这是个吃人的社会，也是个吃人的世界，到最后我也成了吃人了[fn=33]<br>
>--- 人性是有阶级性的<br>
>--- 本能是生物的先天反应机制，有优点也有不足，人性是社会化，感性化的后天复杂概念，不适用于理论探讨。<br>

[44] 丹阳子看到眼角有泪光的李火旺，他小心地端起碗来，把自己的饺子倒进他的碗里。“唉，也是苦命家的娃啊，慢点吃，别噎着。”
>--- 妙啊，丹阳子一下就立体起来了，而且加深了荒唐世界的基调，并不仅仅是丹阳子炼人丹吃人丸，更是这个世界在吃<br>
>--- 唉😞是个好师傅，得想个办法弄死他<br>
>--- 认同感吧，觉得只有够惨的仔才能是自己人<br>
>--- 要是放过丹阳子我可就不看了<br>
>--- 评论区什么二货？
世界坏不坏又怎么样？
他师傅是 坏 的就行了<br>
>--- 没有啥是非黑即白的<br>
>--- 这一段写得好，人物形象立刻饱满起来<br>
>--- 要是我就跟这师傅混了<br>
>--- 我是吃人的   师傅是吃人的  社会也是吃人的世界观<br>
>--- 圆形人物<br>
>--- 真…荒谬<br>
>--- 吃人的世界<br>

[45] 在吞咽声跟碗筷撞击声中，只有五人的年夜饭落下来帷幕。
>--- 5人？<br>

[46] 就在李火旺以为要开始炼丹的时候，他看到丹阳子用手拍了拍自己的癞子头，从袖口里掏出一打红包，给长明长仁还是那些死人碗筷旁边发了过去。
>--- 讲究<br>
>--- 什么叫人性化管理？资本家看了直摇头。<br>
>--- 诶，可怜人必有可怜之处<br>

[47] “来来来，过年了，记得放枕头下面压着，都拿好，我像你们这么大的时候，可从来没有长辈给我发压岁钱。”
>--- 最主要的是钱和温馨对他来说没有什么意义，不会损失什么却会感动别人，再加上有感而发<br>
>--- 我的妈呀，你这写的怎么像现在爷爷辈的那一代人？<br>
>--- 应该感谢和平年代，战争战乱那是地狱<br>
>--- 破防了，在这种世道里，他丹阳子活的有错吗?<br>
>--- 补偿心理？将徒弟当作曾经的自己来治愈童年创伤？<br>

[48] 丹阳子把最后一个红包放在正坤的碗旁，紧接着扭头笑呵呵的对着李火旺说道：“你就不用压岁了，咱们师徒二人一起成仙去，从此天地同寿！”
>--- 卧槽，猜一手
其它弟子今天都得死，所以吃断头饭，给压岁钱<br>
>--- 也是个疯子啊<br>
>--- 怪不得吃那么急，原来是要当个饱死鬼啊<br>
>--- 还是得有人试药<br>
>--- 穿山甲师徒<br>
>--- 李火旺：丹药来喽！
丹阳子：有人说，说是有人在丹药里下了毒。<br>
>--- ，，，，主角是打算和丹阳子一块死？话说丹阳仔都被骗过一次了，，这次不会直接就把药吃了，然后毒死了吧？，，这么疯还能活到现在，应该不至于这样吧<br>
>--- 你要试药了，💩吧<br>
>--- 这老道也应该是早就疯了<br>

[50] “走，回炼丹房，起炉炼丹！娃啊，你来掌火！”
>--- 成仙之法哪能让第二个人知道<br>
>--- 要是练成了，估计要把主角祭丹了<br>

[51] “好咧，师傅！”
>--- 两个都是精神病<br>
>--- 师慈徒孝<br>
