
[-1] 第二百零四章 打
>--- (ﾉ ○ Д ○)ﾉ<br>
>--- 。。<br>

[3] 看到躺在床上瞪着自己的李火旺，王韦接着说道：“你知道她每次来这里，需要坐火车多久吗？需要中途转几趟车吗？为了躲着自己的父母编了多少借口？不，你不知道，你心里只有你自己。”
>--- 你知道吗，英雄联盟里卡特开大要向每个目标扔15次匕首，特效伤害只有三分之一但每次匕首龙龟都会全额反伤，龙龟满w加余震卡特一个大就可以秒了自己，克隆模式卡特要吃45次反伤，你考虑过吗，你没有，你只关心你自己！​<br>
>--- 其实这种医院 交通区位一般都挺好的<br>
>--- 你说得对，但是梵蒂冈的常住人口有800人，同时，仅澳大利亚就有4700万只袋鼠。 如果袋鼠决定入侵梵蒂冈，那么每一个梵蒂冈人要打58750只袋鼠，你不知道，你不在乎，你只关心你自己<br>

[4] “那叫杨娜的小姑娘一直在为你付出，可是你呢？”
>--- 现实中会有这样的人吗，图你有精神病，一直喜欢你<br>

[5] “你却始终消极治疗，宁愿躲在自己的舒适圈里，不肯为她迈出一步，李火旺！你算什么男人！！”
>--- 这不是医生吧[fn=11]<br>
>--- 不舍得，沒辦法<br>
>--- 说的还挺对，读者看的确实也挺蛋疼。你既然确定那边是真的，另一边当个游戏玩就行了，何必像现在这样<br>
>--- 你三婶摸男人，三婶摸男人<br>

[7] “李火旺，你不配！杨娜早就该放弃你去找更好的！最后的结局是，她会给别人生儿育女，到时候的你，只会躺在病床上，猜想着他们在床上的情景！”
>--- 李火旺挺花心的，这边一个，那边也一个，还哪边的小姑娘都不愿意放弃<br>
>--- 医生能这么说 感觉挺没医德的……<br>
>--- 绿巨人（吕举人）<br>
>--- 什么一想火儿雀食是有点贪心了，两头都想顾<br>
>--- 这只有小说才会不放弃吧，他有多喜欢你，你得了精神病还不放弃，不可能，绝对不可能，肯定另有所图<br>
>--- 最爱的人被其他人突突突，你却只能在暗地里偷偷哭泣<br>
>--- 那种事情不要啊<br>
>--- 爆杀<br>
>--- 兩個都是我的翅膀[fn=4]<br>
>--- 医生能这么说 感觉挺没医德的……<br>
>--- 李火旺挺花心的，这边一个，那边也一个，还哪边的小姑娘都不愿意放弃<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[12] “你懂什么！你个幻觉！你知道我曾经经历什么！你根本什么都不懂！！”
>--- 都说他是幻觉了，那你上次为什么还为杨娜过生日，这边又是白灵淼，别跟我是到最后杨娜不知道，你可是一直在说话，那既然杨娜都知道你在你的幻想中有个女朋友了，怎么还不走，还在你身边，图你什么，图你有精神病？<br>
>--- 大道理人人会说<br>

[15] “我告诉你，李火旺！我还真就知道！你以为全世界陷入幻觉的人就你一个人！错了！我曾经也是，可是我走出来了，而且现在还成为了一位合格医生！所以我就比你强！你这个孬种！”
>--- 如果异世界是真的，医生说的话也是真的，那以他一个过来人来说，做什么都不过分了，毕竟，他自己是一个成功的人。<br>
>--- 前面这些楼的书友也下意识认为这个世界是现实世界而不是火旺的脑补世界了<br>
>--- 这种还当医生？我们现实反正是不可能了，除非黑医院<br>
>--- 不会是师太的儿子吧？<br>
>--- 神特么私立医院，这已经向黑医转化了吧！<br>
>--- 学心理的和医学生看到这段简直会觉得深深的无语，作者根本就没有了解过吧<br>
>--- 作者怕是没有了解过心理医生吧……<br>
>--- 切割开来，各过各的日子？<br>
>--- 坐忘道的那位？<br>

[16] 就在两人越打越激烈的时候，一根注射器从一旁扎进了李火旺的手臂。
>--- 不讲武德！<br>

[20] “这小伙子这么长时间肌肉没有得到锻炼 劲还这么大。”
>--- 前面已经多次暗示李火旺没有锻炼过却身体强壮了，话说李火旺之前不是学了炼丹吗？这个设定还在不在<br>
>--- 可能不大<br>
>--- 哦吼，伏笔？<br>

[21] “老师，这你.....”一旁的候医生面露难色 虽然说他早就听闻对方做事风格别具一格 可刚上来就跟患者互殴的 还未免也太离谱了。
>--- 互殴×治疗✓<br>
>--- 太离谱了哈哈哈哈<br>
>--- 欧拉欧拉！<br>

[22] 王韦站在床边 居高临下地看着李火旺那张被子弹撕裂的青涩面孔。
>--- 那边都快长白发了<br>
>--- 子弹？<br>

[24] 渐渐地 他面前的两人变了 变得很高很大。大道说话声都产生了回响 朦朦胧胧的 仿佛有什么鼓声在帮奏。
>--- 跳大神了又？是不是在另一边蹦起来打人了<br>

[25] “他病情比较特殊，而且心理防线很高，情感几乎自我封闭，所以我们第一步，就是必须增加他跟现实世界的交互。让他用自身感觉来干涉这个世界。”
>--- 你没见过不代表没有这种医生，连猥亵小孩的人都有，有什么医生还值得奇怪吗？<br>
>--- 楼上你不能这么说，这里的现实没必要完全套我们的现实，不过这个确实太离谱了，如果最后告诉我这里不是假的我会觉得有点毒<br>
>--- 高度自闭也不是这么治的，现实里是不可能这么做的，而且精神疾病很容易因为这种过激加重，医生能负担这个责任吗。很明显这就是只有高中生记忆的李火旺一厢情愿的幻想<br>
>--- 火旺之所以认为修仙世界是真实的，是因为那边给予的身体反馈多，那在这一针之后，一切又都又开始迷茫了<br>

[26] “可.....书上不是这么写的啊。”
>--- 那个世界可不止这么一个心素，居然没有案例<br>
>--- 这对话很吓人<br>

[27] “书上没写？难道书上还有这样的病例吗？别死读书 有些事情要学会变通好吧，安定加倍。”
>--- 火旺还是被骗书骗了<br>

[36] “就是跟那时候，我们跟你哭坟呢，结果你从坟里面爬出来一样。”
>--- 鎖鏈也失效[fn=32]<br>

[48] 白灵淼身体一颤，缓缓地一回头，把那张右边乌青的脸展示在李火旺的面前。
>--- 这可要了亲命了<br>
>--- 这可要了命了<br>
>--- 自己打的哈哈<br>
>--- 唉，李師兄<br>
>--- 卧槽 小白 属实是家暴了<br>

[51] 李火旺双手颤抖的环抱住白灵淼 那力道仿佛要把她塞进自己的身体里。
>--- 主角打了医生，小白挨打了，然后抱小白，岂不是主角抱男医生，芜湖<br>
>--- 这边抱着一个白灵淼，那边的杨娜，你又不愿意放手，有什么意思呢？如果真的走到只能选择其中一个世界的地步，你又该怎么选？尽早做出抉择吧，不做出抉择，终究会耽误其中一方。<br>

[52] 自责稍稍减轻了一些后，强烈的后怕又涌了上来，这一次还好只是打了一拳，可万一下次自己手里有把刀呢？
>--- 主角知道自己在两个世界的行为是同步的吧，只要在另一个世界安份点，这个世界又怎么可能会有危险的行为呢<br>

[60] 坐忘道的其中一位高层，也是心素，他活了一百九十岁，完全摆脱了幻觉。（？）
>--- 我觉得是这位大佬是彻底的精神分裂，分成两个人，分别过两个世界，或者还可以交换来过<br>
>--- 王韦?<br>
>--- 有没有可能，我是说有没有这种可能，主角可以将自己人格分裂，一半留在这里陪白毛，另一半留在那里陪自己父母<br>
>--- 这是要二选一了？要嘛现代要嘛古代？<br>
>--- 有没有这种可能所有心素用自己的能力，心想出了个世界，之前的王韦就是师太的儿子，他在疯了的世界彻底疯了，也就在心素世界好了<br>
>--- 你是红中？<br>
>--- 王有可能是道姑的儿子呢，脱离了这个世界<br>
>--- 卧槽。<br>
>--- 坐忘最高境界，自己骗自己，彻底拜托幻觉<br>
>--- 一眼顶针<br>
>--- 也有可能是前几句话有真的，但是火旺不信，关于心素的话是假的，然后再刀一次，更绝望了<br>
>--- 我猜是完全放棄一邊<br>
