
[-1] 第二百零五章 金山找
>--- 猫找啊<br>
>--- m<br>
>--- 佛山最能打的人<br>
>--- 第一<br>

[1] 嘎吱嘎吱旳牛车缓缓前进着。
>--- 嘎吱<br>

[9] 他再一次的打开自己花的地图，重新校对起当前的位置来。
>--- 画<br>

[10] “嗯……差不多再走上些几天，应该就能过关口。”
>--- 这几天将会发生一连串的事情[fn=10]<br>

[11] 他重新把地图收起来，双手合拢对着李火旺恭喜道：“真人，马上就要出关了。恭喜恭喜啊。”
>--- 老子出关<br>

[13] 正在看《骗经》的李火旺，抬起头来看他一眼，又重新埋头接着看。
>--- 学会了也可以骗医生<br>
>--- 走上邪路<br>

[15] “不，老朽不去青丘，送各位到了关口，我就回去了。”
>--- 送？<br>

[17] 金山找自信地一笑。“无妨，老朽还有可以自保的。”
>--- 老朽还有☞老朽还是<br>

[22] 两个人不至于过于惹眼，而起金山找的口才不错，适合跟对外人有敌意的农户打交道。
>--- 而且<br>

[30] “嗯？真人为何会这么说，猪都不这么喂吗？所以老朽从来不吃香肉跟猪肉，因为猪狗这两畜生都是食粪的。”
>--- “黄州好猪肉，价贱如泥土。富者不肯吃，贫者不解猪。”古典文化里猪肉的地位低于牛羊是非常常见的。<br>
>--- 古代的菜还是用粪水浇得嘞[fn=31]甚至现代比较偏远的农村也有<br>
>--- 作者不会是格林教人吧……这么歧视🐷<br>
>--- 猪其实挺爱干净的…最多滚滚淤泥保护体表…一般那种脏乱的养猪环境都是养殖户自己懒弄出来的，这种猪养出来也容易夭折<br>
>--- 老时候农村里猪圈和厕所是挨着建的<br>
>--- 如果没有猪饲料的话 猪不就是吃泔水屎之类的吗<br>
>--- 我要玷污你！<br>
>--- 食粪者来咯<br>

[39] “从这个字就可以见得 至少从古人那时就已经是拿垢物喂猪了。”
>--- 确实，还有拿猪粪养鱼的<br>
>--- 奇怪的知识增加了<br>

[42] “原来这就是家吗…看来我之前误会师太了。”
>--- 这个世界是真的<br>
>--- 怎么误会了，有没有靓女靓仔介绍一下<br>

[44] 那里曾经是他在这个疯了的世界，唯一能感到温暖的地方 可是那个地方再也没有了。
>--- 师太我想你啊<br>
>--- 别刀了别刀了，那可是火旺喊过妈的人<br>
>--- 狐尾你好狠的心<br>

[46] 相处了这么久，他早就发现有些蹊跷，虽然会各种神通，可是这真人脑子好像有问题。
>--- 失忆、精神不同步、见过世界真理（遗忘）、饱受欺骗、缺失身体<br>
>--- 问题不是一般的大<br>

[48] 他再次正视着面前的金山找，这模样看起来非常普通的老人。
>--- 这→这个<br>

[55] “纵横家？”李火旺缓缓转过身来，疑惑地打量着他。这三个字对他来说很陌生。
>--- 蒯彻<br>
>--- 纵横家都是动嘴皮子，四舍五入全是老骗子，全员坐忘道<br>
>--- 这里吐个槽，21世纪的高中生真的知识很贫乏，周末都是补习死读书的真的很多。
诸子百家能说出来四五个要求背诵的就没了。<br>
>--- 火旺确实不知道，如南天门、道光铜币，基本可以确实不是我们的现实世界，但他知道五代十国<br>
>--- 实锤火旺的现实世界不是我们的现实世界<br>

[57] “四时开闭以化万物纵横，或合众弱以攻一强，此为纵；或事一强以攻诸弱，此为横。此为纵横。”
>--- 捭阖者，纵横之道。<br>
>--- 苍生涂涂，天下寥寥，诸子百家，唯我纵横<br>

[65] “你都这么厉害了，之前碰到那女人，怎么不来个一舌战三军？”
>--- 怪东西<br>
>--- 这样的话，肚子会被注满的吧。<br>
>--- 这……老朽身子顶不住呀<br>

[66] 听到这话，金山找的脸上露出一丝尴尬。
>--- 打人不打脸啊火旺<br>

[67] “哎～正所谓秀才遇到兵，有理也说不清啊，更何况是后蜀的贼配军。”
>--- 开屠前还有一线机会，发话了就是皇帝到都不管用<br>
>--- 真实真实<br>

[73] “快了快了，等老朽翻身，在后蜀为官后，定忘不了真人。”
>--- 谋士为君不为义，你是没忘，因为可以利用<br>
>--- 你看看我舌头还在吗？
在？
在就能翻身！<br>

[76] “真……真人？”金山找顺着李火旺的视线看去，在屋檐下看到了几个黑陶缸，每一个上面都贴着大大的红色倒福。
>--- 《倒福》
门前福，
梁上符，
祭了先祖尘秽除。
入墓荼，
影子独，
湘娘跳江不为奴。
死婴腐，
山神怒。
疯仙庙里菩萨哭。
乐声诅，
棺前禄，
万福金安入仕途。
喜也是福，忧也是福。

“这福字倒了呀，福，也便到了。”<br>
>--- 我一直想贴倒着的 赢 字<br>
>--- 多么正常的场景，为什么让狐尾写出来就这么诡异呢？<br>
>--- 《倒福》
门前福，
梁上符，
祭了先祖尘秽除。
入墓荼，
影子独，
湘娘跳江不为奴。
死婴腐，
山神怒。
疯仙庙里菩萨哭。
乐声诅，
棺前禄，
万福金安入仕途。
喜也是福，忧也是福。

“这福字倒了呀，福，也便到了。”<br>
>--- 什么东东，话说有没有年兽<br>
