
[-1] 第二百零八章 血
>--- ＼(◎o◎)／！<br>

[1] 一滴鲜血飞溅到李火旺因为极度震惊而微张的嘴里，“咸，腥，还有苦。”
>--- 人生太苦了，尘世如苦海<br>

[5] “轰~”长戟刺穿了李火旺的脑袋，重重砸在李火旺身后地上，把地面砸得四分五裂。
>--- 上一段不是说了挪开了吗？这还有什么？？？的<br>
>--- 前面两位看书不认真啊，火旺现在会卡bug了<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？？<br>

[6] 毫发无损的李火旺低头看向地上的金山找，看着他脸上的笑容渐渐消失，逐渐被迷茫所代替。
>--- 。<br>

[7] 他对着李火旺张了张嘴，似乎想要对嘱咐点什么，眼中的光却迅速地黯淡下来。
>--- 壮志未酬<br>
>--- 师爷，屁股在树上呢<br>
>--- 这个刀，难受啊<br>
>--- 对嘱咐点什么☞对李火旺嘱咐点什么<br>

[9] 刚刚还打算一展宏图的金山找死了，死得悄无声息。跟一个笑话一样。
>--- 唉！这小说真是写出了乱世人命贱如草芥的感觉。<br>

[10] “哒哒哒”连绵不绝的马蹄声从远处响起，李火旺抬头向着那边看去，心中的那团火越烧越盛。
>--- 火堆烧得盛不可怕，炼铁炉那种闷着烧才可怕<br>
>--- 那团火约烧约盛☞那团火越烧约盛。<br>

[14] “果然有两下子，之前算我轻敌了，不过这回可不再会有了，能伤到本将军，你也算有几分本事，既然如此，给你留个全尸吧，驾！”
>--- 别特么给这女人留全尸<br>
>--- 姐姐好飒[fn=21]<br>

[18] 面对如此绝境，李火旺丝毫不躲，直接右腿在地上一蹬 把天书举过头顶 对着面前的铁骑对冲。
>--- 格罗塞尔游记：这事我熟啊<br>
>--- 天书？<br>

[20] “嗖～”一根箭从一個刁钻的角落射出，隐蔽的刺过了李火旺的胸口。
>--- 伤痛只会让我变得更强！出来吧！巴虺！使用大蛇瞪眼！<br>

[21] 可这依然没有任何作用 李火旺再次把实体跟虚体分开了。
>--- 这个技能是神威吗？<br>

[23] “那是障眼法！那小子肯定就在附近！拿当初对付那黑脸和尚的办法逼他出来！！”
>--- 这是谁？<br>

[28] 迅速一扭一提，伴随着李火旺歇斯底里地惨叫，小臂里面的骨髓被提了出来。混合着血液撒在《大千录》上。
>--- 我流口水了，这正常吧？<br>
>--- 这波金山找死了也算是给火旺加了个buff<br>
>--- 感谢李火旺送上的骨髓，感谢李火旺！榜一大哥看我给你整个好活<br>
>--- 应该顺便掏出个吸管<br>
>--- 那个大千录的邪神是要吃吗，看着好像很好吃的样子<br>

[41] 当彭龙腾带着病缓缓围了上去 等尘土落下，她意外地发现里面并没有李火旺的身影。
>--- 病→兵<br>
>--- 带着病缓缓围了上去☞带着兵缓缓围了上去。<br>

[45] 就在刚才，李火旺发现了自己能力的一个新用处，只要把虚影的位置向下偏移埋入土内，那么站在外面的自己就可以实现隐身。
>--- 实战是最好的老师<br>
>--- 卡bug之神<br>
>--- 卧槽，之前确实没想到还可以这么玩<br>

[47] 等完李火旺提着剑重重落地，他下方那具被血包裹的身体也再次沉入地下。
>--- 这打斗方式，该怎么拍出来？<br>

[49] 可眼看要到了的时候，彭龙腾迅速几步上前，直接用手拉下一位贼配军，翻身上了马。
>--- 贼配军这个骂人的话用来作为正经称呼就够奇葩了，还一位贼配军[fn=14]<br>

[50] 冷笑声从彭龙腾的面甲后面传来，“小子，你别以为会点小把戏，就能为所欲为，那些小把戏可不是万能的，兵家的兵法远比你这个有用，就比如其中一计叫声东击西！”
>--- 她是不是就读过那几章兵法…<br>
>--- 咋老来这套呀 老卑鄙了<br>
>--- 你确实有点难缠可是☞你确实有点难缠。<br>

[55] 伴随着钻心的痛，是远处的人仰马翻。
>--- 一群亡命徒，都是重刑犯，本来就不怕死吧<br>
>--- 死个三成还不退就算精兵了吧，哪怕见惯了法术，总还得怕吧？<br>
>--- 你们也不看看是谁的兵<br>
>--- 确实，感觉贼配军是不是战力过头了<br>
>--- 这是贼配军还是全国精锐啊，死了那么多人，对面还是隐形的，不仅士气没半点动摇，还敢继续惹事<br>

[58] 紧接着，李火旺掀开了衣服，他拿出匕首顺着自己的腹部娴熟的划了起来。
>--- 噶腰子不打麻药<br>
>--- 【娴熟】生草<br>
>--- 火旺有些许武士道血统<br>
>--- 给家银们整个狠活儿<br>
>--- 火旺😭😭我的火旺<br>
>--- 作者你怎么忍心了<br>
>--- 我想知道，假如主角再献祭一次五脏，出现的是五脏还是之前丹阳子弄的替代品？<br>
>--- 熟练的让人心疼<br>

[60] 随着血肉撕裂声响起，混合着血液的口水滴落在地上，那一整张人皮被他重重的拍在了《大千录》上。
>--- 卧槽，看的我倒吸一口凉气，这女将军不死无全尸都配不上火旺这么拼<br>
>--- 脏器已经献祭过一遍了，现在又是人皮，下次开大只能献祭肉了<br>
>--- 狼灭🐺<br>
>--- 这个想法还蛮有意思的<br>
>--- 有感觉了，就是这个味儿~<br>
>--- 不行，看的有点儿害怕，去看会儿我的治愈系游戏压压惊<br>
>--- 这特么莫名其妙的感觉，都不正常<br>
>--- 这军队是被将军洗脑了？旧时打仗死了三成人军心就已经散了，只有精锐能提高到五成七成，能死战不逃的只有从小洗脑的死士<br>
>--- 讲道理仇恨拉的莫名其妙，角色死的莫名其妙，主角虐的莫名其妙，疯归疯已经没有最初篇章的冲击力了<br>
>--- 难顶<br>
>--- 不是我拉踩，突然觉得多罗罗和主角比起来简直就是个弟弟<br>
>--- 扒皮拆骨，太惨了<br>
