
[-10] 推本书，朋友写的，喜欢游戏的可以去看一眼。《阴影誓约》
>--- 太短了，养一下，dnd倒是挺喜欢的<br>
>--- 二般<br>
>--- 一般货色<br>

[-1] 第二百一十章 收
>--- 收maker<br>
>--- （｀Δ´）！<br>
>--- 收<br>
>--- 1<br>

[1] 没有了头的彭龙腾居然还能动，这是李火旺怎么也没有想到的，对此他也根本没有任何防备。
>--- 什么邢天<br>
>--- 火旺拔智齿，将以渡苦海。龙腾舞金戟，猛志固常在。心素既虚妄，化去不复悔。徒设在昔心，良辰讵可待。<br>

[5] 巨戟如同一道门板般几乎是贴着李火旺左侧斩下。李火旺自己都惊讶自己居然在这必死的局面下活下来了。
>--- 现在看到戟满脑子都是黄金戟的样子了<br>

[6] 他用那有些模糊的视线看去，发现撞在彭龙腾身上的，居然是高智坚。
>--- 傻子！！<br>
>--- 高智坚救了猪脚好几次了<br>

[7] 下一刻，一道红色的人影扑到李火旺身边，红盖头下面的兽头猛地张开大嘴，叼着李火旺焦黑的脖子，四肢着地迅速远离了彭龙腾身边。
>--- 你当是猫啊<br>
>--- 那要是断了呢……场面不是非常尴尬😅……<br>
>--- 皮都没了，这一叼使点劲怕是就骨肉分离了<br>
>--- 好家伙重度烧伤叼脖子在地上拖。。。<br>

[11] 狗娃紧张的吞咽了一口唾沫，双手想伸过去搀扶李火旺 却又不知道该从哪里下手。“李师兄 什么大千录啊？大千录在哪啊？”
>--- 这狗娃自私又怕死<br>

[13] 没等李火旺开口，战局突变 伴随着噗呲一声 高智坚那壮硕的身体无力的挂在了重戟上。
>--- 高～智～坚～～～

你还会活过来的！<br>
>--- 大个又死了一次……<br>
>--- 贼配军都这么猛 遇到正规军怎么打<br>
>--- 这人才是无敌的。。。
笑死，根本死不了<br>
>--- 都死麻了<br>
>--- 傻子！！<br>
>--- 皇上不会死<br>
>--- 第三次死亡<br>
>--- 只要有饭吃就能复活<br>
>--- 肯定还能活<br>
>--- 大个又死了一次……<br>
>--- 高～智～坚～～～

你还会活过来的！<br>

[18] 心一横牙一咬直接把大千录往地上铺开，举起手中长剑对准了自己的左臂 狠狠地剁了下去。
>--- 傻子和毛妹开盘了，买定离手，买定离手咯~<br>
>--- 小满太惨了，在沃景教多捡基本火沃真经吧，你们这全员带伤一本治不过来。<br>
>--- 全员狠活儿<br>

[19] 脱离了春小满身体的左臂迅速变成铁灰，手臂上的毛发不断变粗变长扭动挥舞，最终它们变成了一条条触手 跟随着手臂翻转着钻入了泥土内。
>--- 斯图科夫的招式<br>
>--- 大千录确实是个好东西，可以将痛苦与绝望化为真实不虚的力量。<br>

[22] 这时，刚赶到的被红盖头的女人四肢猛地在地上一撑，直接扑向半空中，三个腐烂的狼头骨猛地从红盖头下透出轮廓，狠狠地咬在彭龙腾手中的重戟。
>--- 三狗屠神阵<br>
>--- b三狼<br>
>--- 干嘛不咬👋反而咬兵器？看来🐺喜欢磨牙玩具<br>
>--- 有图吗<br>
>--- 划重点，打大树守卫一定要招三狼<br>
>--- 裂分之狼<br>
>--- 论和狗头亲嘴<br>
>--- 披<br>
>--- 腐烂的狼头？猩红腐败/出血的狗头！<br>

[28] 坚硬的甲片被扯开后，紧接着是彭龙腾的身体 血肉在尖牙利齿的撕扯下，开始露出深深白骨。
>--- 露出身体这段，有图吗<br>

[30] 他昏迷前最后一句话就是，“快去救高...智坚....”
>--- 瓦西里！快去救列宁，布哈林是叛徒<br>
>--- 火子哥这人行，能处<br>

[34] “是谁？谁在看我？你是谁？”
>--- 正是在下<br>
>--- 第三眼了<br>
>--- 正是在下<br>
>--- 巴虺？<br>

[35] 不知道过去了多久 虚弱到极致的李火旺缓缓地睁开了那只独眼 身体的熟悉晃动感让他知道，自己正在躺在牛车上。
>--- 欢迎来到天际省<br>
>--- hey！you finally awak<br>
>--- 熟悉的天花板<br>
>--- 经典开头<br>

[36] 他视线向下移，发现眼睛有些发红的白灵淼正在抱着一个陶罐子，用棉布往沾了沾类似黄油的东西，轻轻的向着自己身上刷着。
>--- 浪客剑心里有个boss也是全身皮肤没了<br>
>--- 白灵淼刷着金黄的油脂，眼泪不争气的从嘴角流了下来，滴滴答答的打在火旺的脸上。<br>
>--- 皮都没了烧烤油脂包不住啊，应该不会好吃了<br>
>--- 我以为是傻子的骨灰.. .<br>
>--- 獾油<br>
>--- 裹上面包糠，炸至金黄……<br>
>--- 先腌入味，再小火慢烤<br>
>--- 这是打算烧烤嘛，把他烤了<br>

[40] 白灵淼轻轻拉起衣袖，擦拭着自己那激动的泪水。“他没事，我请仙家把他救下来了。那一下没刺中他的要害。”
>--- 这就是绷带啊，死都死不了<br>

[42] “李师兄，你现在还不能动，我给你刷老鼠油。我娘说过，老鼠油治烧伤最好了。”
>--- 我们老师讲过，蛇油效果巴适得板，但要像坐月子一样忌食<br>
>--- 建议使用磺胺嘧啶银哦亲<br>
>--- 这个世界老鼠不都死绝了吗？存货应该不多了吧<br>
>--- 现实中会有植猪皮的方式来治疗<br>
>--- 不是用狗油嘛？我以前就用过，一涂就好<br>
>--- 现实是这东西会造成感染，之前就有这个新闻<br>
>--- 烧伤之后最好去医院，不要相信偏方<br>
>--- 偏方老鼠油，即便是在偏方里老鼠油的制作也要严格保证无菌无污染，至于随便找老鼠熬油治烧伤那就是找死。<br>

[46] 唯一知道的是，这手上沾满血的刽子手终于死了，这也算是替天行道了。
>--- 这么个玩意还队友呢，信不信她真成队友书评区得炸……<br>
>--- 都nm屠城了还队友呢<br>
>--- 别特么见个女的就要收，世间35亿女人，别这么没出息<br>
>--- 总感觉这货会成为队友啊<br>
>--- 真死了吗<br>

[47] 彭龙腾的骨头很硬，无法分尸，等把她所有的血肉都扯了下来，彻底变成一副骨架后，她这才终于不再动弹。
>--- 乱装天傀<br>
>--- 脑袋呢？把脑袋煮一煮，做个头盖骨酒碗啊<br>
>--- 这骨架可以拿来做成兵器或者盔甲<br>
>--- 其他军队的将军都是这种狠角色那可太带劲了<br>
>--- 好。<br>
>--- 全特么狠人<br>
>--- 主角这个色孽神选打恐虐是不好打啊<br>
>--- 恐虐神选已加入您的收藏<br>
>--- 不得不说，兵家的人太猛了，攻防全部拉满<br>

[49] 牛车内安静了一会，白灵淼有些犹豫地说到：“李师兄，你这能让手长回来的神通，能教给小满姐吗？她那只手没了。”
>--- 狐尾没有心❤️，呜呜呜<br>
>--- 小满比那贪生怕死的狗娃强多了<br>
>--- 可以接一个龙虾头，保证厉害🐶<br>
>--- 火沃真经能断肢重生么？<br>
>--- 小满慢慢苟着，手必然有复原的机会，师父那种段位的存在，五脏都能补，等火旺成长到那种地步，估计每一场战后都能把团队奶回四肢健全的状态，不过那样起码也得到故事中期，火旺入手了各种道具，法术也会不少了。小满苟得到那时候嘛?<br>
>--- 你看我眼睛长出来了吗<br>
>--- 那可不兴教<br>
