
[-1] 第二百一十二章 收获
>--- ⊙ω⊙<br>
>--- 嘀<br>

[1] 听到李火旺的询问，白灵淼点了点头柔声说到：“那女将军有个牌子，之前狗娃以为是金的，结果发现是铜的，说值不了多少钱。”
>--- 古代那环境，这两差的也不多<br>

[2] “牌子？拿过来给我看看。”
>--- 牌子→值钱<br>
>--- 牌子？班尼路！<br>

[5] 有备无患，也许这东西将来真的派得上用场也说不定，哪怕就是派不上用场，横竖不过带一个牌子。也重不到哪去。
>--- 不见得吧，这世界的东西还真不能乱带，现在被人追几条街不就是因为带了那把剑吗<br>

[6] 丹阳子那块所谓的天书，可比这东西重多了，同样一直都派不上用场，还不是一直带在身边。
>--- 天书为你挡了多少暗器，没良心的🔥旺<br>
>--- 天书应当有用<br>
>--- 还当盾使过呢[fn=58]<br>
>--- 这段话是向读者解释？<br>

[8] “书？”刚刚放松警觉的李火旺的瞬间警惕起来，“把那书带过来。”
>--- 打完boss爆技能书，很合理<br>

[13] “我知道彭龙腾的那种力大无比的能力，还有她会的一些神通 你可能非常渴望 但是有些东西是有风险的，说不定处理不当会把命赔进去。你明白我的意思吗？”
>--- 不结巴了?<br>

[18] “既然是兵法 那你藏什么，让我看看！”
>--- 有变态[fn=11]<br>
>--- 不要！<br>

[25] “好....好.....好看.....”高智坚伸出那粗壮的双手，伸手从李火旺手里拿了过来。
>--- 感觉这傻子结局会成长为李元霸<br>
>--- 好康的<br>
>--- 傻子是皇族，前几章说了<br>
>--- 傻子是个文化人<br>
>--- 破案了，傻子是他们里最有文化的<br>
>--- 能看懂兵法，看来高兄弟才是这伙人里最有文化的，火旺估计还是被丹阳子影响到了，用进废退文化方面不是太过关<br>
>--- 或者八成在这方面有天赋<br>
>--- 这里就能看出来了，高智坚出生在崇尚军事或者需要军事的大家族<br>

[28] 看到他离开后，白灵淼连忙从旁边拿起一床薄被盖在了李火旺的身上。“李师兄，你伤这么重，别再理会这些事情了 身体要紧，先休息。”
>--- 好的小白<br>

[31] 过了一会后，他开口说到：“淼淼 帮我搀扶起来 我想看看外面。”
>--- 我们管我们班主任就叫淼淼。。。。太特么出戏了<br>
>--- 秒秒<br>
>--- 为什么我想起了甄嬛传 嬛嬛 扶朕起来<br>
>--- 鸟鸟<br>

[33] 车帘子掀开，外面让人心旷神怡的一片绿色草地，让李火旺的心仿佛夏天喝了一大口凉白开一样舒坦，被屡屡微风吹过的草地如同绸缎般起伏。
>--- 缕缕微风<br>
>--- 喝了冰阔乐<br>

[34] “这就是青丘吗？风景比前面好多了。”
>--- 青丘 狐狸？<br>
>--- 青，青丘之灵不灭<br>

[36] 李火旺点了点头，“青我是看到了 丘在哪？”
>--- 可能是胸前双丘吧<br>

[39] “孙宝禄他是，还有.....一位师弟，两位道童，不过他们都死了。”
>--- 这写的我刚开始还以为孙宝禄也死了，还奇怪后面为啥有这个人[fn=40]<br>
>--- 我记得孙宝禄早就死了，为什么193章还在和狗娃说话，还是他在193后死的<br>

[42] “嗯，不过我听说青丘这里的人不把过世的人埋土里。等会儿可以问问孙宝禄。”
>--- 伊尼翠啊<br>

[46] 在此冲击下，他的那焦黑的左腿如同枯树枝般，“啪”的一下碎裂了，浑身上下也出现了裂痕。
>--- 想到了叫花鸡…摔碎就能吃啦！<br>
>--- 好疼哦<br>
>--- 烤焦了，易碎瓷娃娃<br>

[48] 距离最近的狗娃迅速冲了上来，一把抱住李火旺的举剑的手臂。焦急的对着旁边的同伴大喊：“快拿链子来！李师兄他又犯病了！！”
>--- 狗娃还挺勇<br>

[52] 脑袋靠地的李火旺独眼向上移动，只有他才能看到的无头彭龙腾，如同一尊雕像站在那里，巨大的阴影把他整个人都遮住了。
>--- 头呢<br>

[54] “她为什么会变成我幻觉？为什么？”李火旺不断思考着这個问题。
>--- 能不能用她的骨灰召唤灵魂作战<br>
>--- 阴兵后援团<br>
>--- 我→我的<br>
>--- 火旺直接转职死灵法师算了<br>
>--- 阴间打call团<br>
>--- 其实很奇怪，从那个将军随意屠杀本国子民就可以看出没那么高尚的爱国情怀，所以对主角的追杀肯定不是因为一把敌国的剑那么简单，应该是有更深的羁绊，而羁绊深的敌人死后又可以化为心素的幻觉。。。<br>
>--- 懂了，火旺是超级ai，可以在脑内运行虚拟世界<br>
>--- 那这样他把世上所有人都杀了，他不就成神了吗<br>
>--- 火旺成人人都可以来尝一块的香饽饽了。<br>
>--- Nt能感应到宇宙女鬼<br>
>--- 太素，质之始而未成体者也。形而有质，而未成体。幻觉有形，表现出自己的思想，有质，其他人看不到，无体。所以师太说心素一直分不清真假，只是因为普通人看不到真相<br>
>--- 阴兵后援团<br>

[56] 那是金山找，只有上半身的金山找，腐烂的五脏六腑从他的腹腔流了出来，在地上拖出了很远很远。
>--- 我感觉我快疯了<br>
>--- 前天被女将军砍了的纵横家<br>
>--- 金山找是谁？太短了，一天看一点，都看忘了<br>

[57] 就在李火旺被其他师兄弟七手八脚的用锁链捆起来，向着牛车上抬去的时候，他看到金山找张开了嘴，似乎想对自己说点什么。
>--- 唉<br>

[58] “你到底想说什么？”
>--- 我不做人啦<br>
>--- “你看我舌头还在么？”<br>
>--- 娃啊~<br>
>--- 屁。。。屁股疼。。<br>
>--- “急......支.....糖.......浆”<br>

[59] 表情僵硬的金山找下颚不断一张一合，可是从他嘴里什么声音都发不出来。
>--- 他说:我要在你腿上写个惨字<br>
>--- 金山找:这些将军啊，摆摆样子罢了，待会保释了就没事了。<br>
>--- 金山找：我要翻身，纵横传人只要舌头还在就能翻身
狐尾：你舌头没了
金山找：[fn=50][fn=12]<br>
>--- 有胶水吗<br>
>--- 老吕还活着吗<br>
>--- 每个变成幻觉的人，都促使火旺更了解一点本身的特质。<br>
>--- 相当于多了个纵横家技能<br>
>--- 屁股，疼～<br>
>--- 可以写出来吗<br>
>--- 金:阿巴阿巴<br>
>--- 他说:我要在你腿上写个惨字<br>
>--- 金山找:这些将军啊，摆摆样子罢了，待会保释了就没事了。<br>
