
[-1] 第二百一十三章 杨小孩
>--- 上一个名字上了标题的人是还热乎着的金山找……<br>
>--- d(ŐдŐ๑)<br>
>--- ？不妙<br>
>--- 该不会杨小孩要被刀了[fn=11]<br>
>--- 杨小孩要无了吗[fn=19]<br>
>--- 我他么现在好怕刀啊<br>
>--- 别刀<br>
>--- 又是你<br>
>--- 来了<br>
>--- 第一<br>

[1] “扑通～”闭上眼睛的杨小孩，重重地把脑袋埋进清澈见底的透明河水里。
>--- 杨小孩这命挺硬啊<br>

[4] “这里的水可真甜啊。”
>--- 这里的人不埋土里，是不是水葬啊<br>
>--- 你喝的不是自己的洗脸水嘛……<br>
>--- 是洋葱，水里我加了洋葱<br>

[19] 狗娃兴奋地点了点头，举着柴火刺了过来。
>--- 打错人名了<br>
>--- 狗娃>杨小孩<br>

[20] 他乐意练剑 不怕吃苦 等自己练会了，哪怕自己回去当乞丐 别人也不敢欺负自己了。
>--- 回去成立丐帮做帮主[fn=4]<br>
>--- 为了生存<br>
>--- 没有安全感<br>

[24] 他发现有人顶替了自己的工作，正在拿着火镰生火呢。
>--- 放着我来！<br>

[27] “起开！”他走过去，夺过火镰 抢回了自己的位置。
>--- 为了证明自己有用<br>
>--- 内卷<br>

[30] 他讨厌这些女人，一点都不仗义。
>--- 女人只会妨碍我打牌！<br>

[31] 被李火旺救了，吃他们都喝他们这么久，之前在关口，还偷偷跑了几個。
>--- 吃他们都喝他们→吃他们的喝他们的<br>
>--- 吃他们都☞吃他们的。<br>

[33] 这让他对这些女人总是感到格外的碍眼，尤其是面前这下巴上有颗痣的胖女人。
>--- 之前那个医生下巴也有颗痣吧<br>
>--- 前面的人出来了<br>
>--- 不会是亲妈吧<br>
>--- O.O伏笔？<br>

[35] 天晓得为什么这么巧 对方居然是在自己瞎编的地方出生的。
>--- 为了扯关系<br>
>--- 诡缘<br>
>--- 你随便编，她都是你老乡<br>

[43] “我老早就被人卖了，第一次见老家人。”
>--- 惨，无法形容的心情<br>

[55] “你到底想说什么？你到底想要怎么样才能带着彭龙腾离开？”
>--- 钝角<br>
>--- 模样不好说，但体格应该很符合老头环的女武神<br>

[59] 一个脑袋，一半没皮一半有皮，零星黑痂点缀其中。
>--- 双面人<br>
>--- 炸鸡叔<br>
>--- 好的这么快吗？这体质真适合用来献祭大千录<br>

[60] 嘴上的皮被烧焦了，两排森森白牙就这么暴露在外面，咔嚓咔嚓的一张一合。
>--- 看完导管胰腺在看诡秘地海简直就是爽文了<br>
>--- 突然感觉查尔斯其实过的还行<br>
>--- 希望之死里的那个极限战士连长<br>
>--- 这要是我我就给自己一刀了，真的太痛苦太煎熬了，而且鬼知道这样的日子什么时候是个头啊<br>
>--- 双面人<br>
>--- 火旺承受了太多的痛苦，精神和身体<br>

[61] 光样子怪也就算了，他还眼睛发直地盯着空无一物的外面，神神叨叨地说着什么。
>--- 这还真的挺像双面人233就差个硬币了，下次火旺你扔个铜钱试试<br>

[68] 李师兄现在 简直比过去的邪祟吓人多了。
>--- 笑死，火旺才是最大的邪祟<br>
>--- 起点最惨男主角<br>
>--- 李火旺比邪祟恐怖<br>
>--- 笑死，普通的邪崇哪有李师兄吓人。<br>

[78] “当初那老癞子头给他吃那黑太岁，我还记得那鬼东西长什么样，可那东西现在哪找去。”
>--- 曹操之后就成立了摸金校尉部队，大家以为是他为了贴补军饷，没人知道他是为了找寻黑太岁给火娃子<br>
>--- flag是吧，明天就找一窝黑太岁来<br>
>--- 蓝瘦香菇，喝口茶的功夫没了，得嘞接着看书去了[fn=49]<br>
>--- 学丹阳子，控制黑太岁，然后吃一部分黑太岁可以缓解幻觉。<br>
>--- 娃啊，你不杀我不就有的吃了<br>
>--- 宝友，黑太岁可不兴吃，杀几个正德寺血肉和尚吧<br>
>--- 娃，黑太岁可不兴吃，杀几个坐忘道吧<br>
