
[-1] 第二百一十四章 师兄弟
>--- (ﾉ ○ Д ○)ﾉ<br>
>--- (ﾉ ○ Д ○)ﾉ<br>
>--- 看着cc直播更新的<br>

[2] 顾不上喘气，他拿起一块布把锋利的戟头给包了起来。
>--- 戟把儿怎么不包<br>

[4] 看着包好的巨戟，有些无奈的他用手挠着自己的后脑勺。
>--- yysy，法环玩多了，看见这描述就想起来门口那个大树守卫[fn=31]<br>

[7] 马上兵器的规格才需要一丈二，除非是枪兵，否则在地面交战太长了，被别人近身反而不好反击。
>--- 一丈二就是4米，这么长只能玩骑枪突刺<br>
>--- 讲究<br>

[11] 另外还有重量，这一身甲几百斤，自己力气不够还得练。
>--- 枪一百来斤，女人一百来斤，甲几百斤，女人的专属战马也就算了，那被她拉下来的小兵的马也能承受得住<br>

[16] “哎，傻子，你想要老婆吗？你想要的话，我曹操当一会月老帮你拉红线。”
>--- 傻子是我的[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 老许你要老婆不要<br>
>--- 不要怕，我曹操保护你们<br>
>--- 老许你要老婆不要，只要你开金口，我立马给你送来<br>

[18] “你难不成还嫌弃别人脏啊？你嫌别人脏，别人还没嫌你傻呢。咱们这样的人就别挑了，赶紧找一个占住吧，过了这个村可就没这个店了。”
>--- 傻子可是皇子啊<br>

[19] “我可告诉你，我这可有眉目了。过不了多久你就能吃上咱的喜酒了。”
>--- 别是席酒就好<br>
>--- 我觉得要刀，结婚得有喜神吧<br>
>--- 我算是明白了狗娃为什么叫曹操[fn=31]<br>

[22] “走.....走....走开！”声音之大把狗娃吓了一跳。
>--- 给爷，爬！<br>

[25] 满脸晦气的狗娃骂骂咧咧地走了，又向着一旁牛车上的赵五走去。
>--- 骂骂咧咧地走了.img<br>

[26] “嘬嘬嘬~！”高智坚对着马车下休息的馒头，嘴里不断发出吸引狗的声音来。
>--- 嗟！来食！<br>
>--- 看到小动物嘬就完事了<br>
>--- 嗨嗨嗨！（bushi<br>
>--- 猫🐱：那秃毛猴儿又开始叫了
狗🐶：那咱们过去看看吧<br>
>--- 我这边唤鸡的时候才这么喊，狗都是嘬嘬嘬<br>
>--- 看来各个地方逗狗都一样，都是嘬嘬嘬<br>
>--- 啧啧啧，喵喵喵。逗🐶逗🐱专用语言。<br>

[28] 高智坚小心地把狗抱在怀里一遍一遍地摸着，感受着柔顺毛发擦过自己手掌的感觉，他不由得憨笑了起来。
>--- 不死加口吃加身份神秘这是什么绷带<br>
>--- 完了，大高怕是要完，一看到这种温情描写就觉得不妙<br>
>--- 这傻大个看着啥，说不得是个心思通明能辩善恶的<br>
>--- 难得温情的光景<br>

[29] 他伸进自己的怀里，掏出半块黄饼子对着馒头晃了晃，看到有吃的，馒头的尾巴顿时摇得更勤了。
>--- 这个黄饼会炸嘛<br>

[31] 馒头吃得很快 很快那半块饼子就吃完了 高智坚闭上眼睛 把脑袋埋在狗毛不断地蹭着。
>--- 我也喜欢这样撸我家猫<br>

[32] 他喜欢狗，狗比人好，高智坚甚至想，想让李师弟把这只狗给自己。
>--- 二郎神？<br>
>--- 心思单纯的共性<br>
>--- 三章后：馒～头～～～<br>
>--- 师弟？<br>

[35] 远处的狗娃看着抱着馒头的高智坚，无奈地摇了摇头，“哎，这傻子果然没有开窍啊，有女人不玩喜欢玩狗。”
>--- “有女人不玩喜欢玩狗”，单独看感觉怪怪的<br>
>--- 我也喜欢玩狗🐶<br>

[42] “他手断了都能长回来，担心啥啊，你们净是瞎担心。”
>--- 这就一刁民[fn=39]<br>
>--- 狗娃这b必死一死<br>
>--- 我感觉之后剧情可能会出去一段儿 ，一个反派 追杀主角 但主角不在 ，狗娃把主角卖的一干二净<br>
>--- 总感觉狗娃后面要坑一把主角团，早晚的问题<br>

[43] “这一路跟过来，我也算看明白了，李师兄那就是这个！”狗娃把大拇哥树的高高的。“放心，就是阎王爷亲自来找他，他都没事。”
>--- 阎王背后都纹火旺<br>
>--- 阎王爷:我可不敢找他<br>
>--- 巴虺：阎王？他有几个师<br>
>--- 狗娃这个人物是真不讨喜，迟早会刀[fn=31]<br>
>--- 火旺没事，阎王爷有事了<br>
>--- 放心，阎王爷也疯了<br>
>--- 狗娃把大拇哥☞狗娃把大拇指。<br>

[44] 赵五眼中露出一丝担忧 回想着这段时间看到的一切，怎么看李师兄都不像有事的样子。
>--- 没事的样子吧<br>

[45] 他们都有残缺，可唯独李师兄的残缺是看不着的，也算最厉害的。
>--- 头为人之首，脑袋残可不是天下无敌<br>
>--- 火娃病情最严重<br>

[51] 赵五这话一出，狗娃立马捂住肚子抬脚就走，“哎呀，哎呀，我这肚子怎么疼了，我要去拉屎去了，有空再聊。”
>--- 狗娃虽然跳脱。但是安分<br>
>--- 从心<br>
>--- 从心<br>
>--- 狗娃：什么(ﾟoﾟ;居然不让我躺赢！不要带上我！<br>

[53] 而且指不定李师兄越来越疯就是因为这些神通连累的，自己可不想落得那样的下场。
>--- 可那又有什么办法，你没有力量就是死，那还不如半疯至少有一丝可能好，但死了那就啥都没了<br>
>--- 明白人<br>
>--- 聪明人<br>
>--- 没看出套路嘛，什么叫事与愿违，指不定最没志气得过且过的狗娃，以后变得最强大，这戏剧性不就来了，不过这个变强大的过程，那可能就没这么舒服了，指不定得有点啥事故
不过以作者的写法，没事故才稀奇，有事故正常，主角还得刀上不知道多少次呢<br>
>--- 狗娃这个人设怎么越看越恶心<br>
>--- 能力越大，责任越大。所以我选择不要能力。天塌了，个子高的顶着。<br>
>--- 灵醒<br>
>--- 聪明人阿<br>
