
[-1] 第二百一十五章 思考
>--- (#ﾟДﾟ)<br>

[1] 牛车比马车慢，但是比马车拉的多，并且在青丘，完全不需要担心牛的吃食问题，遍地都是。
>--- 百公里耗油一捆草<br>
>--- 牛：感谢大自然的馈赠<br>

[6] 李火旺头上刚刚长出来的头发随着他的摇头，轻微的左右晃动。
>--- 很有画面感了<br>
>--- 基因不错，这都能长回来<br>

[7] “躺车上四肢都躺麻了，走走挺好的，再说我现在恢复得还不错，至少馒头已经认出我来了。”
>--- 卧槽，这得多惨啊<br>
>--- 曾经我不理解，但被疫情封了之后我很理解<br>
>--- 擦<br>
>--- 胳膊长出来了？<br>

[10] 好在现在它已经能认出来了，自己现在别的不说，至少浑身上下的皮是完全长好了，《大千录》也如愿以偿地被埋在自己背上。
>--- 这样会把大千录带到医院的吧<br>
>--- 到时候能变大变成翅膀吗<br>
>--- 李火旺会不会算是dna的显化？自带修复。又是两条螺旋。<br>
>--- 正经的修仙界有很多把装备种在身上的，还有养蛊的种身上，不过这是异化修仙界后果就有点严重了<br>
>--- 是个狼灭<br>
>--- 两次加强的触感，竹简被铺平长在后背上，像没长好的助骨一样，害怕<br>
>--- ，想想就疼<br>

[11] “李师兄，咱们现在可以歇会，等晌午过后，再走两个时辰，我们就能到女人山了。”
>--- 青丘的狐狸，精<br>
>--- 西游记是吧<br>
>--- 又到新副本了？<br>

[12] 本地人孙宝禄对着李火旺说道，他脸上始终挂着笑意，一向沉默寡言的他自从到了青丘 连话都多了起来。
>--- 笑是吧，马上到你了<br>
>--- 他不是死了吗<br>

[14] “不 有人在等着我。我要回家。”说这话的时候，他眼中仿佛都有光。
>--- 上一个眼睛里有光的金师傅已经变成上一个了。<br>
>--- 不管是啥，说下这话，他她它祂没了<br>
>--- 寄了<br>
>--- 寄<br>
>--- 一路死了那么多人，到地方了你还留啊<br>
>--- 这光可不稀有啊<br>
>--- 要来了，要开始刀了<br>
>--- 这下要死了<br>
>--- 你们谁知道老孙也什么病啊🤔️<br>
>--- 走好<br>
>--- 让刀先走一会<br>
>--- 别光了，现在看见光我都害怕..<br>

[16] 这青丘不好找柴火树不多，不过在挖了一些枯灌木后，火总算是升起来了。
>--- 第一句读起来怪别扭的<br>

[18] 他抬起头来，看着面前遮挡的自己阳光的彭龙腾，过了这么久，这东西依然还在。
>--- 能遮光，下雨天能不能挡雨？<br>
>--- 哦？这个遮光是物理遮光还是心理遮光？
能遮住主角眼中的光，那么试试直视太阳能不能遮住
是心理遮光但双眼还是会被刺伤还是双眼也不会受到太阳刺伤？<br>

[19] 唯一欣慰的就是，她仅仅只是站着而已，什么都不做。
>--- 懂了，以后杀人要砍头，免得逼逼叨叨<br>

[21] 李火旺估算，她活着的时候，个头最起码有两米多。
>--- 真开大车了<br>
>--- 两米一也是两米多，两米九也是两米多，都差不多<br>
>--- 怎么也得240吧，就两米不合适<br>
>--- 没头，骂火旺两句都做不到<br>
>--- 阿斯塔特是吧？<br>
>--- 那火旺也就175左右？<br>

[22] 一些特殊的杂音传入了他的耳朵，李火旺没扭头去看，因为那是金山找的内脏在草地上拖动的声音。
>--- 跟嘎子有的一拼<br>
>--- 比魔音还魔音，身如地狱吧<br>
>--- [fn=30]这谁不疯啊。<br>

[23] “他们两個为什么会化作幻觉跟着我？”这个问题已经出现在李火旺的脑海里翻来覆去的不知道多少遍了，可注定是没有答案。
>--- 猜一下，会不会是道心的裂缝，无法潜伏下去的心魔<br>
>--- 以后火旺大招死河<br>
>--- 是遗憾与恨吧<br>

[25] “这同样是心素的能力不成？难道心素可以控制被自己杀死的人？”一个新的猜想再次出现在李火旺的脑海。
>--- 猜测会不会有个灵魂被主角超度就会有个神通激发出来<br>
>--- 你需要可爱的老婆给你个铃铛，这样就能召唤了<br>
>--- 什么骨灰<br>
>--- 他杀的人没有一千也有五百了，怎么就这个跟着<br>

[26] “我该如何控制他们消失？可是不对啊 我并没有杀和尚 他说不定还呆在正德寺好好的 压根就没有死。”
>--- 对呀<br>
>--- 和尚到底是谁<br>

[27] “可如果说他们的出现不是心素的能力，那又会是什么原因呢？难道……我真的有精神病不成？”
>--- 不然呢？!<br>
>--- 都这样了你还觉得自己正常呢  不过倒也合理  大部分精神病都没有自知力<br>
>--- 精神分裂<br>
>--- 每次在玄幻小说里面看到这种桥段都非常出戏，像这种稳定复现的现象不应该很明显都是超自然能力的一部分吗<br>

[31] “汪汪汪！”馒头兴奋地冲进了彭龙腾的身体，用舌头卷起死皮高兴的啃了起来。
>--- 馒头：老坛酸菜味儿！<br>
>--- 火旺以后被轰得形神俱灭 众人以为火旺已死，谁知山野之中，一只野狗的身体开始蠕动，某种东西正在其体内再生……<br>
>--- 我去，吓人，这狗子是不是实际长这样<br>
>--- 给狗喂人肉……不吉利啊<br>
>--- 啵啵脆<br>
>--- 卧槽瘆得慌<br>
>--- 看得我都馋了🤤<br>
>--- 这几句，真特么诡异<br>
>--- 啊这，我就不该下意识觉得馒头和正常狗子一样。<br>

[33] 李火旺知道馒头喜欢吃这个 自己之前的死皮都进了他的肚子，包括那条断腿也是。
>--- 不要用奇奇怪怪的东西喂馒头，万一它爱上老坛酸菜的口味可怎么办？！<br>
>--- [fn=31]不会一直在肚子里攒着吧。后面死了又复活。毕竟诡异世界。<br>
>--- 这是不是和小镇联系到一块去了<br>
>--- 这有点恶心，不恐怖<br>
>--- 丹阳子不会在狗肚子里复活吧？<br>
>--- [fn=31]不会一直在肚子里攒着吧。后面死了又复活。毕竟诡异世界。<br>
>--- 负责试毒，还要清理犯罪现场，这馒头的日子真是惨<br>
>--- 不要用奇奇怪怪的东西喂馒头，万一它爱上老坛酸菜的口味可怎么办？！<br>
>--- 长时间吃人肉的狗，会主动攻击人的，哪怕是主人。<br>
>--- 有点吓人了<br>
>--- 啊这<br>
>--- 这也太那个了。<br>

[34] 他伸手在它那自行车坐垫一样的脑袋上不断的拍着 视线楞楞地盯着远处彭龙腾。
>--- 有画面了<br>
>--- 车座子友情出演<br>

[36] “道士，我烦啊？我不烦吧 我明明什么都没干啊。”
>--- 突然有个想法：道士，狗，隐身术，治愈术！！！<br>

[38] 万一之后，这样的幻觉会越来越多呢？万一....最后变成了当初单阳子那样呢？
>--- 单→丹<br>
>--- 羊蛋子<br>
>--- 作者是绑起来口述的，见谅<br>
>--- 娃啊，名字都打歪了。<br>

[40] “我要弄清楚，这到底是怎么回事，然后解决掉他们。如果我真的落得跟当初丹阳子一样的下场吗，我肯定会疯的。”
>--- 去掉“吗”<br>
>--- 你还不够疯啊？<br>
>--- 我还以为你已经疯了[fn=19]<br>

[42] “宝禄！”李火旺的声音让馒头垂下来的耳朵立了起来，它扭头看到远处跑过来的孙宝禄，双爪向前靠挪几步，把狗脑袋靠在李火旺的腿上，用黑鼻子拱了拱。
>--- 狐尾是不是有养狗？馒头的描写都很生动<br>
>--- 然后忍不住下嘴啃了起来……<br>
>--- 宝噜不是死了吗？<br>

[51] “李师兄，青丘这儿的人跟其他地方不一样，基本上是跟着草走的，哪里草肥，我们就去哪里。从我爷爷到我爹，基本上这辈子都是围绕着青丘一遍一遍地转。”
>--- 这是从蜀地上草原了啊，就是不知道是阿坝那边还是更远<br>

[54] “今天日头这么大，你不脱掉点？”
>--- 有问题？<br>

[55] 看对方只是站在那笑，李火旺也不再勉强了，“行了，说说正事吧，这地方有没有你们眼中的高人？比如跟丹阳子那样的存在？”
>--- 不是，都已经吃了这么多亏了为啥还要到一个地方找高人？🥲<br>
>--- 捉虫，单——丹<br>
