
[-10] 感谢豳野盟主大大的十万起点币！！我还欠两位盟主的更新，我检讨，我尽快还债……
>--- 快<br>
>--- 还是有点短啊[fn=58]<br>
>--- 狐尾，我经常捉你虫，你不会生气吧！<br>
>--- 我就说咋突然爆更…<br>
>--- 那明天上午还更吗<br>
>--- 地海欠了几百张<br>

[-1] 第二百一十六章 兔子（为了豳野盟主加更）
>--- 老板大气，老板身体健康<br>
>--- 我也以为<br>
>--- 这更新，还以为自己眼花了<br>

[1] 听到这话，孙宝禄脸上露出一丝迷茫，但是又迅速恢复正常，“我也不知道那帮罗教喇嘛算不算，反正我爹跟我爷爷都非常尊敬他们的，说他们能通神拘鬼。”
>--- 嘿，来了，通神拘鬼，来新技能了<br>
>--- 应该是西藏，之前说的后蜀是在四川地区，西边就紧挨着西藏<br>
>--- 内蒙？西藏？<br>

[5] 并且这些喇嘛们还说，就因为他们的长生天的保护，所以整个青丘才没有邪祟。
>--- 信仰长生天？这是蒙古？<br>
>--- 前面袄景教是两教合一，罗教喇嘛听起来是白莲教和萨满教合一的产物。<br>

[6] “没有邪祟？当真什么都没有？”李火旺惊讶的再次环视了一圈，这地方居然跟别的地方差别这么大。
>--- 没有邪祟是因为他们就是最恶的邪祟<br>
>--- 被更大的邪祟吃掉了，领地<br>

[10] 经历了这么多事情，除了安慈庵外，其他人势力就没有一个好人。。
>--- 师太们太懒了，估计是懒得动啥坏心思<br>
>--- 李志应该算半个好人<br>
>--- 师太啊…<br>
>--- 然后安慈庵还没了，好人不长命啊<br>

[18] “这是什么？”李火旺拿起筷子挑起一个来，“不知道，孙师兄说这种野菜能吃，他说他小时候经常从草里面挖出来，当零食吃，说叫野晶头。”
>--- 藠头<br>
>--- 下饭小菜，吃完有股味道，看人口味<br>
>--- 酸藠头，好吃<br>
>--- 藠头，应该是蒜的近亲，拿糖和醋腌了做泡菜是一绝，下粥吃特搭<br>
>--- 藠（jiao，音同叫）头吧<br>

[25] 不知道是不是身上的皮正在长回来的样子，李火旺现在的饭量一点都不比高智坚还有白灵淼逊色。
>--- 原因<br>

[28] “咱们可以去用银子买下几亩田，你用着拉车的牛耕地，我在家买蚕织布，等攒够了做屋子的钱，咱们就可以跟我爹我娘分家。”
>--- 小白死亡预告<br>
>--- 你耕田来我织布<br>
>--- 这flag立的闻者伤心见者流泪<br>
>--- 小白别出事啊<br>
>--- 白老将军<br>
>--- 不要立flag呀，小白呜呜呜 我的小白<br>

[29] “男耕女织吗？你想这么活一辈子吗？”李火旺把嘴里的面条吸溜进嘴里。
>--- 目前也不能完全证明另一个世界就是假的。想想以后如果真到冲突的那一步，为火旺掬一把泪<br>
>--- 虽然同生共死过，但两人价值观相差太大了，感觉就算以后结合了也难成正果[fn=40]<br>

[31] “我做什么都行，可是有一个前提，我想把我的病治好。”
>--- 李的病不好，他消停不下来，心里不安宁<br>
>--- 本书又名《精神病患者李火旺两届穿梭治病的故事》<br>

[35] 幻觉那边虽然有杨娜跟妈，可假的始终是假的，成不了真的，自己早该放弃了，
>--- 明显两个世界都是真的，要么平行空间，要么一体两面<br>
>--- 一直重复李火旺笃定对面是幻觉，这边是真实，就越有反转<br>
>--- 一魂控二身。所以会有精神分裂来控制<br>
>--- 可能是同一个世界，而观察的角度不同<br>
>--- 刚看完诡秘地海回来，两边可能都是真的<br>
>--- 这句话说得好像白灵淼一定是真的似的。<br>

[39] 担心李火旺危险是一方面，另外一方面，她其实更担心万一哪天，李火旺真的治好了病，不再需要自己抛弃自己。
>--- “抛弃”前面加逗号<br>

[40] 没有病的李火旺太好了，好到自己这样的人根本配不上他。
>--- 但凡不是好到火子哥这种程度，他都不必为一群没有干系的人拼命到这种程度，虽然疯，但凭他本事，像遇到的敌人一样生活都能有滋有味……<br>
>--- 难道是上一作的闪闪？[fn=22]<br>
>--- 女主可不能写死啊<br>
>--- 说的太对了，他们就是火子的锚点，是对自己的自我认可<br>
>--- 别立了别立了，真的要扑啊<br>
>--- 小白出事我们真的要给狐尾众筹子弹<br>
>--- 小白千万不要有事啊…<br>
>--- 火子哥的道德水平已经很高了，舍生忘死。<br>
>--- 小~白<br>
>--- 但凡不是好到火子哥这种程度，他都不必为一群没有干系的人拼命到这种程度，虽然疯，但凭他本事，像遇到的敌人一样生活都能有滋有味……<br>

[41] 李火旺继续吃着碗里的面，眼睛看着面前的彭龙腾，和尚，还有那半截金山找。
>--- 应该就是缚灵，被坐忘道骗的那个女的不是知道真相消失了吗，对主角有执念<br>

[43] “不行，我必须把心素的麻烦彻底解决掉。如果坐忘道的北风真的是心素，那肯定有办法。”
>--- 如果北风真的是心素，那么穿模式屠镇的人应该是他。<br>
>--- 打北不后悔<br>
>--- 不是红中吗？<br>

[44] “哪怕就是没有，我也要去寻找，要不然我根本不甘心！”
>--- 什么查尔斯，不看一眼地上绝不停下是吧，感觉这个跟查尔斯有点重合了，只是更惨更疯，我甚至觉得吧查尔斯代换过来毫无违和感，希望作者还是写出点新的来，不要太走老路<br>

[49] 李火旺看了一眼白灵淼的背影，对着正在吐着舌头的馒头说到：“我知道她是为我好，但是我真的不敢以现在这个样子跟她过一辈子，说句实话，我真怕哪天无意间把她给杀了。”
>--- 赫拉克勒斯？<br>
>--- 怕不是后面快到小白家的时候主角突然发疯杀了小白<br>
>--- 塞上牛羊空许约<br>
>--- 分不清啊<br>
>--- 一语成谶，小白怕不是就得死你手里。[fn=6]<br>
>--- 火旺也很扎心<br>

[51] 李火旺伸手从衣服内再次扣出一块死皮，对着远处的彭龙腾扔去，馒头瞬间向着彭龙腾的胯下冲去。
>--- 会有人和我一样同样喜欢啃血痂的嘛？我以前头破了我经常抠抠，好了又抠抠了又好，扣下来的有时会被自己吃掉……现在那边变成了小小的增生<br>
>--- 不知道为什么前面我都没觉着恶心，但这几章扣自己死皮喂狗让我有点反胃<br>
>--- 舔狗不得house<br>
>--- 恶趣味[fn=33]<br>
>--- 会有什么样的风景呢<br>
>--- 女将一定在心里骂娘，可惜她没有嘴[fn=58]<br>

[52] 兔子是孙宝禄烤的，他似乎非常擅长，味道很不错。
>--- 不对劲啊，吕班主呢，不是说想拜师吗，怎么没影了<br>
>--- 爆更三章，依旧不够啊<br>
