
[-10] 感谢盟主的10万起点币！还有一个舰长！
>--- 居然在b站还有号 才知道<br>
>--- 他真的，好努力😭，现在还在码字，我哭死🤧<br>
>--- 舰长？B站？<br>
>--- 好家伙昨天看作者直播就撸一双手搁那儿打字啊。跟护士说说上半身都放出来吧。这勒着多难受。（doge<br>
>--- 还有一个舰长可还行，多线作战？<br>

[-1] 第二百一十九章 集市（为了盟主妙色身令好加更）
>--- (o゜▽゜)o☆[BINGO!]<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 居然还有，好耶<br>
>--- 老板身体健康<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板给力[fn=43]<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 呕吼，让我康康<br>
>--- 好耶<br>

[1] 听到了李火旺的回答，分叉的舌头缓缓缩进了红盖头的血盆大口之中，那长满尖牙的嘴巴微微上扬，露出一丝淡淡的笑容。
>--- 我喊他相公他没反对，他心里有我！<br>
>--- 不会是小白灵魂被分成两份了吧<br>
>--- 不会真互换了吧。。。。<br>

[3] 躺在一张床上的三人，没有人再说一句话，屋内终于安静了下来。
>--- 三人，身份转变了<br>
>--- 买一赠一<br>
>--- 对不起我来的不是时候，不，你来的正是时候<br>
>--- 和谐<br>

[4] 李火旺第二天不出意料地又睡过头了，好在现在没别人追。
>--- 发生了什么吗<br>

[5] “李师兄，给。”一碗乳白色的液体端到了行动不便的李火旺面前。
>--- 狐狸精<br>
>--- 我还以为是报恩呢<br>
>--- 神展开……<br>
>--- 嗯？<br>
>--- [fn=31]<br>

[7] “羊奶泡奶豆腐，我听宝禄说，在青丘，人受伤了多喝羊奶好得快。”
>--- 是只有在青丘吗，有羊神保护？<br>

[9] 不过李火旺对吃喝方便向来不挑，只要别过于咸跟辣就行。
>--- 唉，没意思<br>
>--- 咸的对伤口有刺激，而辣是痛觉，火旺现在五感太灵敏了<br>
>--- 甜党胜利了！！<br>
>--- 那你肯定去不了云南。<br>

[10] 看到喝完后，白灵淼拿起毛巾伸过来，轻轻擦拭掉李火旺嘴边的奶胡子。
>--- “奶胡子”有画面了，小时候写作文老师就天天数落我们，“你看你们写的啥玩意让人挖空脑袋都想不出写的什么东西”<br>

[14] 白灵淼笑了，“我方才也这么问的他，可他说在青丘，活羊就是粮食。羊奶羊奶可以吃，羊粪干了可以当柴烧，而且活羊自己还会走，比直接带干粮方便多了。”
>--- 会不会是幻觉  其实是两脚羊？<br>
>--- 母羊还可以……
据说魅魔的原型是羊<br>
>--- 羊精？公羊母羊都不放过！（不要打我）<br>
>--- 是羊肉羊奶可以吃吧?<br>

[16] 把碗放下后 白灵淼轻柔地把李火旺的小腿抱在怀里 拉开裤子，小心地观察的断肢的愈合情况。
>--- 割了吧，都焦了。。<br>
>--- 烧掉的🐔儿长回来了当然开心咯<br>
>--- 咳咳，6<br>

[17] “李师兄，你看，已经长到脚脖子了，再过些天，就可以完全长好了。”看到李火旺身体在变好，白灵淼从里到外的散发着喜悦。
>--- 岂不是可以无限进宫当太监，每次都能拿钱<br>
>--- ？
真的是长出四肢吗？
这倒底是是人是鬼？<br>
>--- 有夠離譜<br>
>--- 就离谱，感觉火旺像人少像怪物多了。<br>
>--- 这么恐怖的场面用喜悦的语气讲出来很掉san值的啊喂[fn=28]<br>

[19] “淼淼 你最近没有什么事情瞒着我？”
>--- 之前仙家催过小白<br>
>--- 亲昵<br>

[22] “她有没有影响你？又或者说那些仙家有没有威胁你？”
>--- 仙家虽然谈不上多善良，但是跳大神驱魔，还只收一点点钱和阳寿，对普通人来说算是有利的吧，没有跳大神的很多人就直接死了。<br>

[31] 李火旺忽然心里有些愧疚 完全没有考虑到这一点。
>--- 有没有一种可能，其实火子哥才只是高三<br>

[33] 刚一出门口，被太阳一照，白灵淼立即皱眉眯起了粉红色的眼睛，“今天的日头好大啊。”
>--- 白毛红瞳 激动！<br>
>--- 粉红色的眼睛？<br>

[34] 李火旺连忙解下她手腕处系着的白丝带，盖住了她的眼睛。“不行，必须绑起来，要不然太伤你眼睛了。”
>--- 以主角的能力，搞个墨镜🕶️很麻烦吗<br>
>--- 他们带的纱帽本身帽檐就可以遮阳的吧<br>

[35] “可是.....这样.....我就瞧不见了。”白灵淼的情绪低落了起来 好不容易才有今天的机会的。
>--- 这边建议从另一个世界顺一个墨镜🕶过来<br>

[36] “那你牵着我，我看到了什么，讲给你听，怎么样？”
>--- 又派糖了<br>
>--- 感觉不妙<br>

[39] 白灵淼伸手过去，顿时摸到了一个毛茸茸的脑袋，羊舌头从下面一舔，把她吓了一大跳。连忙把手收了起来。
>--- 让我想起那个盲女和导盲犬的故事了<br>
>--- 好可爱啊😊😊😊小白就是我梦中的女人. sukisuki🥵🥵🥵🥵小白我好suki你啊🥵🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 其实是火旺舔的[fn=16]<br>

[42] 独眼独脚的李火旺拄着拐一瘸一拐的，缓慢带着蒙住眼睛的白灵淼地在集市走。
>--- 苏牵着梅走在夕阳下的画面…<br>
>--- 天残地缺<br>
>--- 这操蛋的世界<br>
>--- 瘸子旺仔带着瞎子小白，莫名觉得很甜<br>
>--- b世界还要怎么折磨可怜人<br>

[43] 在李火旺的描述下，白灵淼逐渐知晓了整个集市的点点滴滴 她现在真的很高。
>--- 高兴<br>
>--- 叫你删除键按那么快<br>

[44] 哪怕自己什么都看不见 可是依然能感受到李师兄在乎自己，他在陪自己。
>--- 他在陪我逛街，他心里有我。<br>
>--- 兄弟们她啥时候眼睛有问题的，我咋看忘了呢<br>

[45] 忽然李火旺停住了，白灵淼收不住脚撞在了他背上。“李师兄，怎么样不走了？你敲见了什么？”
>--- 你敲见了什么☞你瞧见了什么<br>

[46] “哦，前面有一伙耍把式的，他们在吐火，那火吐着可真高，把一個人的头发都烧着了，那人在那跳得老高呢。”
>--- 这文风奇特，带入白灵淼<br>

[48] “还有那人，那人也厉害，居然能吞刀，三把刀直接从嗓子眼插进去，眼睛眨都不眨一下。”
>--- 死了还怎么眨眼😉<br>

[49] 李火旺陪着白灵淼脸上一同洋溢着笑容 看着面前一排排用锁链捆着的人继续转述道。
>--- 奴隶制[fn=11]<br>
>--- 奴隶社会<br>
>--- 好难受。<br>
>--- 奴隶<br>
>--- 火旺大暖男[fn=12][fn=12]好温柔<br>
>--- 艹啊，这也太难受了吧<br>
>--- 这段描写绝了，旺仔大暖男<br>
>--- 还能再虐点吗<br>
>--- 艹<br>

[50] 那些衣衫褴褛的奴隶眼神呆滞，早一已经彻底麻木了。
>--- 我淦啊！你直接沉默或者换个话说不行吗？太扎心了啊<br>

[52] “耍把式边上还耍猴呢，那猴子真聪明，居然拿鞭子抽他主人。”李火旺看着一具人首分离的尸体接着转述道。
>--- 啧<br>
>--- 有画面感了<br>
>--- 人才<br>
>--- 火旺真是亚撒西<br>
>--- 猴子喜欢拍皮球，爱好吃西瓜，喝葡萄水。<br>

[58] “李师兄，我哪有那么胖啊。”白灵淼羞涩的轻轻地锤了一下李火旺的胳膊。
>--- 好喜欢火子哥。。。好男人[fn=12]<br>
>--- 他好温柔，把黑暗都挡住[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 找男朋友就要找火旺这样的<br>
>--- 他好温柔<br>
>--- 只要看不见阴暗，世界就是美好<br>

[60] 李火旺忽然扬起头来看向天空，刚刚有东西遮住了天空。
>--- 再苦再累，黑暗都由我自己扛着。呜呜呜我的火旺<br>

[61] 那是秃鹫，几十只黑漆漆的秃鹫俯冲而下，直接盖住了那具尸体。疯狂的拉扯起来。
>--- 我想起了量产机吃二号机的样子了。。。。<br>
>--- 这不是天葬么<br>

[62] 秃鹫多肉却少，它们的抢得非常激烈，等吃饱喝足的它们如同苍蝇般炸开，地上就只剩下一些零散的骨头跟头发。
>--- 西藏的天葬？<br>

[64] 当敲打成合适的样子后，就装饰到自己的头发跟衣服上。
>--- 不用先洗洗，擦干净血肉嘛<br>

[67] “哒哒哒”就在这时，馒头踩着小碎步穿过人群来到李火旺的面前。
>--- 火子哥真温柔啊<br>

[68] 它把嘴里的半个人颅骨放在他脚边，摇着尾巴蹲坐在那里不断的哈气。
>--- 之前宝禄说是马骨……<br>
>--- 馒头：妈妈说过，有好吃的要一起分享。<br>
>--- 狗子:颅献颅座<br>
>--- 他们在杀人！
他们在吃人？
嗝，这骨头剔牙不利。<br>
>--- 艹<br>
>--- 白被刀了我就弃书，人老了受不了刺激。[fn=5]<br>
>--- 宝路的头？<br>
>--- 孙宝录要害人？<br>
>--- 傻狗<br>
>--- 别是孙宝禄。。<br>
>--- 这狗还能要吗？<br>
>--- 啧啧啧<br>
