
[-1] 第二百二十一章 宝禄
>--- 打卡<br>

[9] “把人劈碎了喂给秃鹫，再把骨头敲碎装饰在自己身上。这真的只是习俗？我不这么觉得。”
>--- 天葬不是这样的，仪式比这复杂<br>
>--- 西藏那边的天藏吗？<br>
>--- 宗教，这个世界指向邪神并不是单纯习俗（对于非此地界的人），而是献祭是危险<br>
>--- 少见多怪 还有每天挖活人心祭奠太阳的呢<br>

[10] 今天早上看到的一幕给李火旺冲击很大。
>--- 你小子给别人冲击才很大好不好！<br>

[11] 听到李火旺声音中的怀疑，李火旺连忙辩解道：“可能在别人看来，这确实有些惊世骇俗，可是这确实是青丘的习俗，除了病死外，青丘的人死后，都要天祭。”
>--- 这本书已经是，错字了大家也觉得是作者暗示的地步了，属于是都看书看成精神病了<br>
>--- 大召唤术→狐尾出来吧<br>
>--- 。<br>
>--- 不会真是暗示吧，孙是臆想出来的，火旺自言自语<br>
>--- 捉虫<br>
>--- 人称错了，这怎么能是火旺辩解道<br>
>--- 天葬呗<br>

[14] 李火旺平静的看着眼前说这话的孙宝禄，“长生天？这就是青丘人信仰的神？平时祂在哪？”
>--- 火子哥直接问神在哪儿。。。。这本书还真就是《我在精神病院学战神》。<br>
>--- [fn=14]一直看成丘丘人<br>
>--- 老天爷啊<br>
>--- 青丘青丘，原来是青青草原<br>
>--- 原来是草原这边<br>

[16] 孙宝禄用手一指天上的月亮，“在那。长生天无法触碰我们，无法找到我们，但是他永远有我们所渴求的东西。”
>--- 摸不到的白月光啊<br>
>--- 地海的时候就有密教元素，现在这里冒出来个制花人<br>
>--- 密教模拟器里的制花人……实锤了<br>
>--- 制花人<br>

[18] “那就是长生天的肚脐眼，整个大黑天都是长生天的影子，在两根蜡烛照射下，投射出来的影子！”
>--- 大黑天<br>
>--- 辉光是一个疑问，我们所有人，作为燃料供给我们的沐光明者的见证者与我，都以肯定作答。如今他是守夜人掌上的光，光辉更胜以往，而我们是蜡与卵壳。然而制烛人将在隐秘的巡礼之旅中一个一个地收集我们，将我们聚成某位只观看而不行动者的形象。我们的时代已去而她的时代未至，但我认为，她很快便会做出规划。<br>

[20] “白天的太阳 就是长生天手中托着的两棵蜡烛！长生天就在蜡烛后面默默地注视着我们，我们能活全都好仰仗着长生天。”
>--- 好家伙，克系的注视<br>

[23] 正德寺的和尚口中所谓的五大佛界 之前傩戏口中的大傩，以及自己亲眼看到的白玉京 还有现在孙宝禄口中的所谓的长生天。
>--- 视角不同<br>

[25] 李火旺亲眼看到过一些东西，根本就没有什么长生天，也没有大傩，同样没有五大佛界。
>--- 也许都有，也许都是真的<br>
>--- 你身为一个道士看到白玉京了，换别人自然能看到别的<br>
>--- 你看到只能你能看到的，每个人可能都看到的是一部分<br>
>--- 大傩不是世界的名字吗？<br>
>--- 你看到的就是真的？他们也觉得他们看到的就是真的<br>

[28] “也许我看到的是假象 他们口中说的是真的也说不定 毕竟 无论怎么比 那些世界远比自己，看到的疯掉的世界好上太多太多。”
>--- 脆弱的人类无法接受残酷的现实，于是主动用美丽的谎言蒙住了自己的眼睛，用动听的赞美堵住了自己的耳朵，于是世间只剩虚幻的光华<br>
>--- 教皇：太阳是七彩的<br>

[32] “而起只有那些厉害的人才有资格被别人抢着要，那些默默无闻的人只配埋在地下。”
>--- 战士壶了可以说是<br>
>--- 战士壶<br>
>--- 感觉火旺要被人拆骨头了<br>

[40] 李火旺点了点头，“你说的确实如此，你既然这么信任我，那你能告诉我，你身上的衣服为什么围得严实吗？”
>--- 女的？<br>

[42] 孙宝禄脸色骤变，双手死死地抱住自己衣服，连忙戒备地向后退了几步。
>--- 按前面的伏笔，这可能是个扶他，双性人<br>
>--- 其实孙宝禄是女人<br>

[44] “你在忌讳什么？展示一下又怎么了？我们这帮人身上各种缺陷都有，你真的以为我们会因为缺陷而嘲笑你吗？你再差有现在的我差？”
>--- “旺哥不要啊！”<br>
>--- 让我看看<br>
>--- 让我康康！<br>

[45] 孙宝禄脸上露出极度的屈辱，双眼发红声音颤抖地说到：“李师兄！我....真的跟你们不一样！我求你了 你再逼我，我真的只能去死了！”
>--- 屈辱？难不成雌雄同体？<br>
>--- 难道是扶她？<br>
>--- 完了我第一反应也是双性人<br>
>--- 懂了，天阉<br>
>--- 不会全是黑太岁吧，糅合而成的肉体<br>
>--- 大奶奶在哪里？<br>
>--- 乖，让我看看！<br>
>--- 看来大家都和我一样疯，我也想到性别问题。<br>
>--- 扶她出去<br>
>--- 可能真是雌雄同体，有奶<br>
>--- 没肉 全是骨架了<br>
>--- 扶她！<br>

[48] 孙宝禄深深地吸了一口气，猛足了劲说到：“好！我.....等我回家后，我再告诉你，就你一个人！你保证绝对不能说出去！要不然我现在死在你面前！”
>--- 孙～宝～禄～～～<br>
>--- 会不会是胸口长了张脸<br>
>--- 盲猜宝禄是双性人<br>
>--- 我恨不得刨地三尺找个狐狸精勾引孙宝禄[fn=24]<br>
>--- 这flag一立感觉要寄了<br>

[50] 自从被坐忘道骗了之后，李火旺发现自己变得实在过于多疑了。
>--- 曹火旺<br>
>--- 枭雄条件*1<br>
>--- 主角自从遇到了坐忘道，现在看谁都像坐忘道。<br>
>--- 读者都会，更别说你这个当事人了<br>
>--- 很合理，和那群乐子人接触后连我看着都疑神疑鬼了<br>

[57] “宝禄啊，你不是说，青丘没邪祟吗？那你告诉我这是什么？”
>--- 它就那种很罕见<br>
>--- 娃啊，我怎么越来越像丹阳子了啊<br>

[58] “这不是邪祟，这是舞狮啊，李师兄，你那难道没有舞狮吗？”孙宝禄倍感诧异地说到。
>--- 这不是怪物，这是我们南方蟑螂啊。才一米长，还没成年呢。你们北方都没有吗[fn=31]<br>
>--- 这舞狮的，他罕见吗？<br>
>--- 前面丹阳子施法提到过舞狮门？<br>
>--- 舞狮<br>
>--- 要看是南狮北狮了，北狮乍一看还是挺吓人的<br>
>--- 快更<br>
>--- 你看现在哪有舞狮啊，都是大棚里的舞狮[fn=26]<br>
>--- 这不是怪物，这是我们南方蟑螂啊。才一米长，还没成年呢。你们北方都没有吗[fn=31]<br>
>--- 这舞狮的，他罕见吗？<br>
>--- 舞狮宫要来了吗？<br>
>--- 我们这县就是醒师之乡<br>
>--- 又是断章，两眼一黑了😞<br>
