
[-10] 感谢罗万涯盟主的10万起点币！！
>--- 老板大气!<br>

[-1] 第二百二十四章 回家了（罗万涯盟主的加更！）
>--- 看这标题，感觉大的要来了<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 罗万涯从庆小土那边过来帮忙加更了感谢金色家人<br>
>--- 第一<br>

[1] 春小满继续帮白灵淼擦着身子。“我觉得这没什么，你都跟李火旺洞房了，又什么不能说的，你别往后缩，站挺点。”
>--- 什么时候的事，我怎么不知道<br>
>--- [fn=21]<br>

[6] “我毛多，只能擦半干，你也别嫌弃。”
>--- 福瑞控是吧。JPG<br>
>--- 总觉得有点生🌿<br>

[7] 被窝里，听到这话的白灵淼张开双手，用力抱在春小满的身上，高兴地把脸埋进浓密的黑色毛发间蹭了蹭。“怎么会呢，我可喜欢小满姐了。”
>--- 不要贴贴  不要贴贴 贴贴危险 还是密接<br>
>--- furry是吧<br>
>--- 娜娜奇<br>
>--- 警惕福瑞控<br>
>--- 特别喜欢看女主和小满贴贴的桥段🤤<br>
>--- 嘿嘿，贴贴<br>
>--- 嘿嘿 福瑞<br>

[8] 小满顺其自然地抬起自己毛茸茸的双腿，在对方光溜溜的身体上蹭了蹭。
>--- 想看<br>

[16] “还能是谁，孙宝禄呗，一直都这样，他从来都不跟别人洗澡，简直比咱们女人还怕被别人偷看。”
>--- 雌雄同体？<br>
>--- 也许下面长了加特林<br>
>--- 太监<br>
>--- 孙宝禄是不是身体上多长了几只手，也是舞狮宫的一员啊<br>
>--- 所以是扶她还是蛇皮怪呢<br>

[17] 当天晚上，除了远处的狼嚎声外一夜无话。
>--- 金刚狼哈哈哈<br>
>--- 所以，这里暗示宝禄是狼人？<br>

[21] “我当时没有露出什么破绽 他们未必知道我是心素，再加上那帮人是学徒 不管舞狮宫是好是坏 我们应该是安全了。”
>--- 这把稳了<br>

[24] “新鲜的羊奶加新鲜的羊血混在一起，再放些盐巴做成的血奶羹，味道可好了。而且对伤口恢复有好处。”他端起了喝了一口后，再次端到李火旺的面前。
>--- 感觉有猫腻<br>
>--- 李火旺x
李血旺✓<br>
>--- 他端起☞她端起。<br>

[27] 孙宝禄兴奋地站在那说到：“李师兄，你看我之前说得没错吧，只要带着羊足够多，那一日三餐就不用愁了！”
>--- 一日三餐没烦恼，今天就吃老八秘制小汉堡，既实惠，还管饱。凑豆腐，俘虏，加柠檬。你看这汉堡做的行不行？奥利给！兄弟们！造它就完了！<br>
>--- 难道羊是人变的？<br>
>--- 这 羊 绝 对 有 问 题

重复这么多遍羊的事儿，绝对有问题<br>

[29] 听到这个消息，孙宝禄顿时马上亮了起来 “对对对！快走！他们就在前面！”
>--- 少了个“的眼睛”，多了个“马上”<br>

[30] 虽然这蓝天绿地在李火旺等人的眼中都是一样的，可是在孙宝禄的眼中明显看到了不同。
>--- 游子都会想着归乡<br>

[32] “我在东边那里看到了一头白狼！真的不骗你，白狼！我爹娘说根本没有白狼，但是我确确实实的看到了！”
>--- 杰洛特是吧<br>
>--- 这边应该是一处伏笔了<br>
>--- 神秘事件<br>
>--- 哈士奇“你说得对！我超勇的！”<br>

[34] 随着孙宝禄越来越亢奋 他们也越来越接近，最后两天，孙宝禄根本睡不着 守夜的工作，也全部由他包了。
>--- 近乡思切<br>
>--- 作者别刀啊！本来就压抑，需要点美好的<br>

[40] 看到这一幕 李火旺心中泛起一丝暖意，相比终于把孙宝禄送回家 他更高兴孙宝禄的家人对他的态度。
>--- 游子归家<br>
>--- 火旺还是心善啊<br>

[42] 当她看到孙宝禄的时候 表情一僵 手中的奶盆直挺挺的向着地上甩去。
>--- 摔<br>
>--- 母亲<br>

[45] “原来这小子没吹牛啊.....还真有个女人在等着他.....”狗娃酸溜溜地说到。
>--- 我去，我以为是他妈妈<br>

[46] 就在他们忘我抱着的时候，一位颤颤巍巍脖子上带着彩环的老头，走了过去。
>--- 老头环<br>

[53] 好不容易有全肉宴，其他人怎么可能忍得住，看到李火旺没有拒绝的意思后，双手直接就抓了上去。
>--- 看这小说时长忍不住为他们的肠胃担忧<br>

[56] “这不是蜂蜜，这是蚁蜜，蚂蚁酿的蜜，比蜂蜜更好喝也更稀有。”
>--- 蚜虫<br>

[57] 李火旺抬头看去，发现一位容貌姣好的妇人，她虽然穿着是青丘人的皮衣，可是她那白皙的皮肤证明她不是青丘本地人。
>--- 舞狮宫的吧？<br>
>--- 狐狸精吧<br>
>--- 我一眼就看出你不是人.jpg<br>
>--- 拐来的？<br>
>--- 这种条件面容姣好皮肤白皙。。。<br>

[59] “多谢李真人！不辞辛苦经历千里送我儿回家。”
>--- 我一看 这是要灭族的节奏了<br>
>--- 现在多欢乐，一会就有多惨。我猜估计要死完了<br>
>--- 游牧怕是跟劫掠分不开<br>
>--- 这一路是太难了<br>
>--- 求求了作者，就让他们在这里幸福的生活下去吧，总得有点好事的不，一路都是悲剧也不合理不是[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 太压抑了就读不下去了，刀架在他守住的秘密上就可以了<br>
>--- 希望作者下手轻点吧<br>
>--- 希望至少别死完了吧，全灭也太难顶了<br>
>--- 那确实太辛苦了<br>
>--- 别刀辣[fn=12]<br>
>--- 还说个屁，刀吧刀吧，累了，毁灭吧<br>
>--- 你猜我刀环节[fn=18]<br>
