
[-1] 第二百二十五章 吴玥
>--- 什么寄巴玩偶？<br>
>--- 是那个juneliu<br>
>--- 一眼差点绷不住，第二眼才回想起，还好不是姓刘<br>
>--- 第一?<br>

[4] 她心有余悸向着李火旺说道：“宝儿又不见之后，我们当时都快把整个青丘翻遍了，可还是找不到他，我那时心都死了，当真以为再也见不着他了，菩萨保佑，宝儿总算是全须全尾的回来了。”
>--- 敢情这家伙还经常失踪<br>
>--- 不是长生天保佑？<br>
>--- 狐狸精<br>
>--- 这个全须全尾，不会是字面意思吧。<br>
>--- 又不见？？<br>

[6] 看到对着这举动，李火旺一楞 “敢问您这拜的是哪位菩萨？”
>--- 南极来的洋菩萨咯<br>
>--- 被吓到了<br>

[8] 吴玥似乎有些误解了李火旺的意思，还以为是在挖苦她呢，有些束手无策地解释到：“恩公，我不是那意思，宝儿能回来那全靠您的功劳，而不是靠那虚无缥缈的菩萨。”
>--- 救你孩子的近在眼前你跑去拜菩萨？今天俺🔥道人就告诉你什么叫拜错庙了<br>
>--- 哈哈哈确实
道人问你拜哪位菩萨<br>

[12] 看到孙宝禄的娘这么回答 李火旺心中微微一叹，心中暗道：“这些世界的愚人太多了，信什么都一个样，根本就是愚信罢了，他们跟丹阳子压根就好不到哪去。”
>--- 你太自以为是了，在这个环境有几个人需要哲学家？<br>
>--- 信仰→信自己所想<br>
>--- 这是吃不饱饭，随时可能死亡，天灾，饥饿，战乱，强盗，疾病
没有文明的年代，和现代当然差的多
那个年代，所有人都是“愚人”<br>
>--- 确实<br>

[13] 不过从另外一个角度想，这宝禄他娘来说也算是好事，毕竟在这个已经疯掉的世界 相比拜一個什么都不是的假菩萨，拜一位真“菩萨”很显然更危险。
>--- 真的就吓人了，这恐怖程度远超叶公好龙<br>
>--- 哈哈哈哈，看到上一段刚想说，这个世界里如果有真神，还真不是什么好事<br>

[17] “他们两不是一个爹，我是怀着宝儿从梁国嫁到青丘来的，那会卓儿都已经出生了。虽说不是一个爹妈，可他们两打小就亲，所以就定了娃娃亲，打算亲上加亲。”
>--- 异父异母组合家庭的姐弟，本质上没有血缘关系<br>
>--- 就是刘星和夏雪的关系<br>
>--- 姐姐妹妹 sister？[fn=39]<br>
>--- 没懂，卓儿不应该是姐姐吗？<br>
>--- 那不是姐姐？<br>

[20] 他对着李火旺说了一大堆短促的青丘语 又再次把牛角杯往前伸去。
>--- 你若有心，喝了奴家这杯残酒[fn=58]<br>

[21] 一旁的吴玥连忙解释，“孩子他爹说，谢谢你救他二儿子，说愿长生天保佑你，赐你永生。”
>--- 这儿可不兴赐啊，宝儿<br>
>--- 长生天真盯着呢<br>
>--- 变成羊的永生？<br>

[24] 这男人五短身体，偏偏脸上还是大饼脸，再多长点毛都能成猴子了，看起来完全配不上孙宝禄那么漂亮的母亲，也不知道是怎么娶到的。
>--- 劫来买来<br>
>--- 配不上"孙宝禄"这么漂亮的母亲？等会儿，我有点乱，让我捋捋<br>

[26] “李师兄啊！”醉醺醺的孙宝禄不知道从来扑了上来，趴在李火旺的怀里大哭起来。他的嘴里还在胡乱地说着醉话。
>--- 病是后天的?<br>

[29] 看到孙宝禄那有些狼狈的背影，李火旺笑了笑没当一回事。
>--- 完了，不好的预感<br>

[30] 孙宝禄说的是胡话，都到家了，而且家人又和睦，怎么还可能继续跟自己走下去。
>--- 万一不是呢<br>

[32] 如果牛心山离这里不远的话，说不定往后有时间可以来这里串串门。
>--- 那看来是没机会了<br>
>--- 这话一出，绝对要出事儿<br>

[34] 一时间飘香四溢，浓郁的肉汁在李火旺的嘴里炸开，他格外的发现这羊排特别好吃。
>--- 怀疑我也病了，你们应该能知道我在想什么吧<br>
>--- 这届书友疑心病太重，这也不能怪他们，毕竟能看到着的有几个正常的[fn=31]<br>
>--- 我没有好兄弟对自己狠一点噶自己一块肉[fn=31]试试<br>
>--- 是鹿肉[fn=31]<br>
>--- 哈人😱<br>
>--- 聊斋造畜<br>
>--- 这届书友疑心病太重，这也不能怪他们，毕竟能看到着的有几个正常的[fn=31]<br>
>--- 疑邻偷斧。<br>
>--- 米肉。。应该不会<br>
>--- 我猜这个地方应该是能把人变成羊，然后方便买卖，有点所谓两脚羊那个意思了<br>
>--- 骨头能做装饰品，那这肉只白白喂给老鹰么[fn=60]<br>
>--- 我觉得那种肉不好吃，我们平时吃的肉都是素食的，肉食/杂食的应该不咋地<br>

[36] 软嫩滑爽的羊肉再撇上咸酸的作料，咬上一口实在是无比享受。
>--- 荷兰豆配什么<br>
>--- 老痰酸菜警告⚠️<br>
>--- 我想吃美少女踩的酸菜[fn=21]<br>
>--- 不羡羊…和骨烂…<br>
>--- 咸酸~完了~<br>
>--- 酸有可能不是佐料[fn=50]<br>

[37] 难怪其他人都没一个人说话，全都趴在羊骨头跟牛骨头上啃呢。
>--- 完了，一听着描述就不对劲<br>
>--- 所有人都趴在骨架上啃食着剩下的肉<br>

[39] 虽然青丘男人围着圈晃着脑袋跳舞，实在没什么好看的，可是那夸张的肢体动作，把整个大帐篷内的气氛烘托了起来，让帐篷内都每个人的脸上都挂上笑容，甚至包括李火旺。
>--- 让人不知不觉的笑起来？所以赵五并没有看上去那么开心对嘛<br>

[40] 其他人吃饱喝足后，也开始跟着那些青丘人勾肩搭背地跳了起来。
>--- ？风车村？哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 丘丘人（幻视）[fn=5]<br>

[42] 李火旺脸上挂着笑容看着眼前的一切。“他们看起来真的高兴啊，怎么待在我身边的时候，永远只有悲伤跟痛苦呢？”
>--- 那你自己走吧<br>
>--- 因为无知者无畏，跟着你看的太多<br>
>--- 不在你身边的话，指不定连命都没了，何况悲苦<br>
>--- 是你承担了最多的悲伤和苦痛啊，火旺，最值得被怜悯的是你啊<br>

[46] 李火旺的话终于让有些犹豫的吴玥下定了决心，
>--- 太少了不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够<br>

[47] “恩人，初次见面，不知道这话我当讲不当讲，要不你们别去梁国了，就留在青丘如何？那里不是什么善地。”
>--- 大的要来咧！<br>
>--- 果然，是不是大的要来了<br>
>--- 为啥还突然有繁体字？<br>
>--- 梁国是大国，古代世界一大就乱，根本管理不过来<br>
>--- 刘玥刘玥哕哕哕<br>
>--- 小白回家一看，自己和火旺在祖宗牌位上供着<br>
