
[1] “她是假的，这不用你提醒！没错，哪怕我妈是幻觉！我也不想让她伤心！”
>--- 哪怕再疯狂的精神病，心中也有柔软的一块，吾心安处是吾乡<br>
>--- 这是让激的把心里想的也说出来了，这火旺妈得多难过<br>

[3] 下一刻，他又萎靡了下来。痛苦再次盖住他的脸，他跪在地上，扬起脑袋不断地对着地上磕着。
>--- 就这样的描写来看，原来的世界就是幻觉<br>

[12] “试什么！我不试！！这边就是假的！全是假的！”
>--- 李火旺是真的分不清了 哪怕是假的也想找个真的满足心理上的需求了<br>
>--- 精神病本来就很偏执，都到这了还有人觉得主角不是精神病啊？<br>
>--- 只要坚信一边是假的起码能好受一点吧<br>
>--- 冷静点 哪怕他们是假的，也要和他们说一说，他们要说是真的，证据呢？<br>
>--- 说真的，主角是不是真的有病？正常人不会这样<br>
>--- 即使是精神病也欠抽<br>

[14] 过来一阵子 “轰！”的一声 李火旺的脑袋草皮拱飞 表情狰狞的对着空气中疯狂地喊道：“你以为你很牛？只会站在那里耍耍嘴皮子！”
>--- 不看上下文单看这句话的话，颇有喜感<br>
>--- 脑袋把草皮拱飞<br>

[16] “把两边都当成真的！！你说得好听！有本事你放到我的处境来试试！！你有没有经历过，这边在吃巧克力球！而另外一边是在被别人喂铁钉子？！”
>--- 这医生有点东西<br>
>--- 就算两边都是真实，解决不了同步问题，在一边说话动作的时候，另一边还是会把他当做疯子<br>
>--- 这个医生的确有两下子，套出来一些话了<br>
>--- 不是橘子吗？谁疯了？<br>
>--- 这医生不会就是另一个心素吧<br>
>--- 这才是正解吧<br>

[18] “我怕哪一天 我在一边拿筷子夹菜！另外一边却是把筷子插进白灵淼的眼睛里！”
>--- 看的第二遍了，突然特别心疼，，：<br>
>--- 我靠 ( ꒪ͧ⌓꒪ͧ)<br>

[19] “我不会放弃的！总有一天我会想办法解决掉你们这些幻觉的！我不会一直痛苦下去的！我总有一天也能变得跟正常人一样！！”
>--- 加油啊火旺！<br>

[20] 忽然李火旺仿佛看到了什么，脸上露出难以置信的表情，呼吸变得越发的急促。双瞳颤动。
>--- 王韦是北风？<br>
>--- 大千录？<br>
>--- 娃啊<br>
>--- 王萎也是心素<br>
>--- 啥东西让他又怀疑真假了到底<br>
>--- 这是看到啥了？<br>

[22] “不！李火旺你已经上过两次当了！你不能再上当了！那肯定是假的！！”
>--- 为啥一定要证明真假呢，难道不能既是真的也是假的。[fn=11]<br>
>--- 那边估计拿出啥证明世界真实的东西了吧<br>

[33] 李火旺抬头看着她，看着白灵淼那张精致的面孔，神情有些犹豫，看了还一会后再次轻声说到：“淼淼，以后你对我差点，太好了的话感觉太虚幻了，我怕这边是幻觉。”
>--- 他可不是胆小鬼，他敢争，他敢赌命，他心中自有一股血气。能不能别乱用典啊？<br>
>--- 卧槽，破大防了，狐尾你没有心啊[fn=12]<br>
>--- 这主角是真特么的惨啊，我感觉比上一本更让人心疼<br>
>--- 破防了啊！兄弟们[fn=12]<br>
>--- 娃呀[fn=12]<br>
>--- 我在这里立贴为证，要是作者敢刀了小白，我直接退订拉黑加举报！<br>
>--- 看哭了<br>
>--- 这句话太破防了<br>
>--- 这是真难啊<br>
>--- 火娃  我的火娃 你什么时候能过上好日子呢<br>
>--- 他可不是胆小鬼，他敢争，他敢赌命，他心中自有一股血气。能不能别乱用典啊？<br>
>--- 卧槽，破大防了，狐尾你没有心啊[fn=12]<br>

[35] 李火旺举起左手，放在自己的面前，左手拿匕首奋力一割，一根小拇指被直接割了下来。
>--- 李火旺举起左手☞李火旺举起右手。<br>
>--- 左手拿匕首☞右手拿匕首。<br>
>--- 家常便饭！<br>

[36] 他闭上眼睛，安静地感受着这份痛苦，眉宇间的那丝犹豫渐渐消散了，“笑话，这种剧烈的疼痛感，怎么是假的呢。”
>--- 必须要割舍一边，太难了<br>
>--- 那知识呢，一个人不能凭空想象出一个知识体系，火旺之前意识到了，但现在为什么不关注这个点<br>
>--- 或许两边都是真的，但就算都是真的，也解决不了问题<br>
>--- 要是连疼痛感都是假的那什么才是真?<br>
>--- 血旺：舒服多了<br>

[39] “汪！”馒头吐掉嘴里的那团好似黑色蛇皮样的东西，用前脚踩住手指的一边，兴奋的用一侧牙齿细细的咀嚼起来。
>--- 前面还测试馒头吃不吃人，吃的话要🔪掉，现在就喂自己的肉？<br>
>--- 火旺的身体是受过    注视👀 的，这狗迟早要出事<br>
>--- 切下来的手指不能浪费是吧<br>
>--- 拿被带入的主角自己的肉喂宠物，确实会让人有点心里不适……<br>
>--- 干啥非要拿自己的肉喂狗啊无语了<br>
>--- 不吃人肉，你天天这么喂也不行啊！<br>
>--- 这是准备刀馒头了嘛？<br>
>--- 馒头迟早变怪物<br>
>--- 人肉欢宴者——馒头<br>
>--- 前面还测试馒头吃不吃人，吃的话要🔪掉，现在就喂自己的肉？<br>
>--- 火旺的身体是受过    注视👀 的，这狗迟早要出事<br>
>--- 火旺是已经疯了<br>

[40] 李火旺把还在流血的右手放进自己的嘴里吸了吸，紧接着拍了拍白灵淼的背说到：“没事了，别哭了，起来吧，你看别人都在偷偷看着咱们呢。”
>--- 呕<br>

[47] 孙宝禄显得有些无奈。“李师兄，我不认识字。”
>--- 不识字找人代写啊，古代专门有人干这个的<br>
>--- 大保镖<br>

[49] 至于孙宝禄衣服下面有什么，李火旺也懒得问了，他不是那么八卦的人。
>--- 第一幕挂在墙上的猎枪。第二幕一定会发射<br>
>--- 穿山甲到底说了什么[fn=19]<br>
>--- 我是啊[fn=12][fn=12]<br>
>--- 有时候说出来反而没意思<br>
>--- 别呀，读者想知道呀<br>
>--- 没有身子，一身都是太岁肉<br>
>--- 野生的大根茎<br>
>--- 我们仍未知道那天孙宝禄的衣服下究竟是什么<br>

[58] “这是……黑太岁！”
>--- 姓孙的不会是黑太岁吧？别这样！<br>
>--- 娃啊，这玩意可不能多吃啊<br>
>--- 跟狗抢食李火旺<br>
>--- 丹阳子！！！！！！！！！！！！<br>
>--- 师傅的黑太岁不会是从孙身上弄下来的吧？孙的问题可能就是身体的一部分是黑太岁<br>
>--- 羊蛋子，我的羊蛋子，羊蛋子回来了<br>
>--- 羊蛋子<br>
>--- 这狗连这玩意儿都能叼回来，果然吃火旺的皮肉吃的有问题了<br>
>--- 娃啊<br>
>--- 如果过于复杂的东西无法由幻觉构建，那么所谓的现代就不一定是幻觉，现在的幻觉只是李火旺理解的“幻觉”，要搞清幻觉必须猜出心素的本质是什么，这就联想到米婆那里请神时为什么说李要是知道了心素是什么就会死，我猜测心素是夹杂在疯狂世界和正常世界间的人，一边活在疯世界，但能感应到正常世界，正常世界是疯世界的镜子<br>
>--- 别刀姓孙的，月票投了别刀姓孙的<br>
>--- 闻到了安排的味道<br>
