
[-10] 抱歉，前一章被屏蔽了，明天我去找编辑。
>--- 我来说一下，上一章比较水，主要就是说了一下孙宝路的问题，他的身体被打乱了<br>
>--- 我就说为啥突然说到以前来过……看上文没提到<br>
>--- 有无刀版[fn=32]<br>
>--- 上一章说了一下宝禄的秘密<br>
>--- 前面那么多都没被屏蔽，我还以为你有后台呢，不敢想象上一章写了什么[fn=20]<br>
>--- 居然不影响阅读<br>
>--- 无缝衔接，你直接更下一章吧<br>
>--- 你不说我们还真发现不了🤔<br>
>--- 完全没影响阅读[fn=34]<br>

[-1] 第二百三十一章 鼎
>--- 💎<br>
>--- 审核终于还是知道了这书😭<br>
>--- 俺滴230呢<br>
>--- 群号麻烦发一下<br>
>--- 进群啊，朋友们，不怕封[fn=58]<br>
>--- 各位稍安勿躁啊，230章进审核了<br>
>--- 第。。。。你怎么这么快<br>
>--- 第一，又是这阴间时间跟鞋，刚准备睡觉，睡不了了，唉看完吧<br>

[1] 蜿蜒向下的洞内，每个人都没有说话了，他们已经走了好一会了，还没有到底，也许这地方根本没有底。也说不定。
>--- 前排提示，现在230章还没放出来<br>
>--- 等等，我以为是火旺自己下次，结果是大家伙儿一起？？这样也太危险了吧！火旺咱可不能飘啊<br>

[4] “这是不是小孩的脚印，而是一个正常大人的脚印，看起来除了小时候的孙宝禄外，这个洞里还有人来过。”
>--- 我早上起来看到你们的章说才发现被吞了一章<br>
>--- 真 红王看书，直接被削去一章[fn=11]<br>
>--- 好家伙直接断了[fn=40]<br>
>--- 230呢？？？<br>
>--- 前文没说过小时候的孙宝禄进去过吧？<br>

[9] 李火旺用手搭在了孙宝禄的肩膀上，用力往后一拉 率先走过了前面的弯。
>--- 这就是队长风范<br>
>--- 经历了这么多，火旺主观上还是好人<br>

[13] 黑暗一片的前方，真的只有两具死羊，没别的。
>--- 我就知道造畜法逃不了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 可以说是很造畜了<br>
>--- 李七夜的羊找到了<br>
>--- 总感觉青丘很奇怪，羊会不会是人？<br>

[17] 他没有打算留这两具干尸在自己的身后，这样太危险了，万一它们忽然爬起来偷袭自己，那可就危险的。
>--- 跟玩老头环似的，就怕怪物诈尸<br>
>--- 补刀不会错<br>
>--- 你正常点<br>
>--- 这个就叫专业<br>
>--- 慎重<br>
>--- 这个精神病人明明超强却过分慎重<br>
>--- 对那只危险的史莱姆使用天罚！<br>

[18] 虽然这样过于谨慎，可是李火旺却觉得在这种环境下，自己再谨慎也不为过。
>--- 慎之勇者<br>

[19] 彻底把这两只羊挫骨扬灰之后，李火旺这才把手中的长剑入鞘 继续往里面走。
>--- 慎重勇者<br>
>--- 挫骨扬灰。。。<br>

[22] 走了没过多久，地上又有了羊的尸体，这一次李火旺砍不过来了，因为地上全都是，太多了，密密麻麻的没有一千也有八百。
>--- 到这可以确定了，羊确实是人<br>
>--- 这恐怕不是羊<br>
>--- 灰太狼泪目<br>

[29] 随着李火旺一挥手，其他人迅速跟上。“都跟紧点，这地方可千万别掉队。”
>--- 哪里来的其它人？<br>

[30] “前面有一小短路没事，再走半炷香的功夫，就到我那次遭遇刷子的地方了，那里是我最后抵达的地方。”十分紧张的孙宝禄在一旁继续提醒到。
>--- 这刷子会不会是舞狮宫的狮子毛啊<br>

[32] 终于走了两盏茶的功夫，终于不再是羊了，前面出现了新的东西，那是一个巨大的青铜鼎，看起来有一层楼那么高。
>--- 制造并运输这么大的鼎，多么先进的生产力啊<br>

[36] 李火旺围绕着这巨鼎缓缓转一圈，当看到了放在鼎后面，那些白玉盘子，以及烂得只剩下骨头的三畜之后，李火旺发现自己判断脑袋没错。有人当真在这地方祭祀。
>--- 脑袋没判断错<br>

[39] “啊！！”一声女人的尖叫让李火旺头皮瞬间发麻，他迅速扭头看去，就看到惊慌失措的白灵淼死死的抱在盖着红盖头的二神身上。
>--- 有点好磕<br>
>--- 我抱我自己<br>

[41] “羊！羊！”白灵淼哆哆嗦嗦地指着左侧的黑暗。双手把二神抱得更紧了。
>--- 黑山羊<br>
>--- 你二神也不是人啊<br>

[43] 可这里的羊尸却完全跟之前的羊尸不一样，这里的干尸全都是半人半羊的畸形！
>--- 把人变成🐏的祭祀，吃的口感好的羊都是人，应该不止羊，还有变🐴的<br>
>--- 羊大人<br>
>--- 那格外好吃的羊肉。。。。。<br>
>--- 这羊真的都是一个个的人？<br>

[48] “不对！那些不是羊的尸体，那些都是人！他们被别人转换成羊了，他们都是祭拜的祭品！”
>--- 所以之前孙宝禄说是羊骨确实是羊骨，但馒头叼过来也确实是人骨
怪不得这么多羊，都是造畜造来的<br>
>--- 之前的羊肉是不是很好吃<br>
>--- 羊变人，当奴隶，人变羊，做肉吃<br>
>--- 有没有可能火旺理解错了，不是人变羊，而是羊变人？<br>
>--- 不合理，羊比人能生，而且养一只羊比养一个人成本低得多，一个人作为奴隶的价值也远远比羊要值钱，我倒不是觉得这个诡异世界人能有多高的道德水平，但这完全不值啊，杀头的买卖有人做，赔钱的买卖没人做，不可能这里的羊都是人变得，只有可能是在祭祀等特殊途径才这样做，其他地方的羊就是羊，毕竟草原本来就适合牧羊<br>
>--- 订阅订阅<br>
>--- 羊比人能生啊，靠转换效率不如直接养羊吧<br>
>--- （宋）庄绰《鸡肋编》卷中：“老瘦男子廋词谓之‘饶把火’，妇人少艾者，名为‘不羡羊’，小儿呼为‘和骨烂’，又通曰为‘两脚羊’。<br>
>--- 完犊子，这国家吃的羊其实是人？？？<br>
>--- 果然啊<br>
>--- 歪日<br>
>--- 造畜术？<br>

[50] 当意识到这些羊都是人变得之后，整个性质就完全不一样了，有人在这里杀了上千人，居然就是为了向某些东西祭拜！
>--- 造畜<br>
>--- 卧槽，不会之前他们吃的羊是人变的吧<br>
>--- 邪祟出来的话，那长生天，舞狮宫都不会袖手旁观吧。这波，这波是大的要来了<br>
>--- 感觉这个地方要被男主搞的天翻地覆，然后邪祟出来把孙的部落屠光了<br>
>--- 有我小时候看《盗墓笔记》的那种感觉了。<br>
