
[-1] 第二百三十二章 舞狮（为盟主李丑大王的加更！）
>--- ⏲<br>
>--- ？这小说有毒 我进来之前显示两章未读 结果看一下只有一章[fn=60][fn=60]<br>
>--- 沾沾大佬的光[fn=4]<br>
>--- 好耶<br>
>--- 厉害。。<br>

[3] “他们到底祭拜什么？他们到底是什么人？”李火旺脑海中不断环绕着这两个问题。
>--- 这就是舞狮宫干的？<br>

[6] 当得知了这些后，孙宝禄却开口说道：“李师兄 这不对啊，你看着盘子里的羊牛猪头摆放的样子，他们是倒着摆的，这些供品是给这些死去的羊上供的。”
>--- 看看<br>
>--- 自我献祭？<br>

[13] 他的脑海中忽然灵光一闪，心中的话不由的脱口而出。
>--- 灵感判定大成功！<br>
>--- 我严重怀疑这是他原来知道的事<br>

[14] “我明白了，他们不是在祭拜这些羊，这些羊只是他们需要实现祭拜之物出现的道具罢了，他们祭死，他们在祭拜死亡本身！”
>--- 所以这些羊都是死诞者？<br>
>--- 打败此处BOSS，死亡卢恩（不是）被释放，青丘迎来命定之死[fn=30]<br>
>--- 伴火同行者，终遇命定之死。终于知道主角为什么叫火旺，原来是为了让身边人可以遇到命定之死，李火旺他，我哭死[fn=12]<br>
>--- 它们在祭拜命定之死<br>

[18] 有某些存在把成百上千的人被赶到了这里，再被他们变成了羊。
>--- 多了个“被”<br>
>--- 把人去掉吧<br>

[20] 而这些羊死去的瞬间就是他们祭拜的开始，他们不是祭拜羊，而是向这些羊的死亡本身而祭拜！
>--- 这是马拉<br>
>--- 混沌四神写完了，这是轮到暗精灵的血手之神凯恩 ？还是死亡势力的纳伽什 ？<br>
>--- 当群星归位之时，伟大的存在将会从永恒的长眠中苏醒，即使是死亡本身也将死亡<br>
>--- 那为什么不直接杀人，还要多此一举变成羊呢？不都是死亡嘛<br>

[21] 随着一条条细节梳理出来，他感觉此刻自己完全理解当初这些存在的行为逻辑。
>--- 万圣节！万圣节<br>
>--- 逐渐理解一切<br>
>--- 同化了，不然理解不了这一切<br>
>--- 我逐渐理解一切<br>
>--- 完了，被污染了<br>

[24] 从之前的经历来看，既然他们祭拜死亡，那么这些东西肯定会拥有关于死亡的某种能力，关只是简单联想，李火旺知道对方有多危险。
>--- 笑死我了，哑巴说别人是哑巴<br>
>--- 再危险也没你危险吧，沃景教都被你灭了……<br>

[35] 随着那荧石稳稳的卡在了顶部岩缝之间。刹那间，一个比圆桌还要大的一张人脸，借着绿油油的荧光骤然出现在他们的面前。
>--- 托马斯小火车……<br>

[36] 那是一张五官极其扁平的男人脸，他脸色煞白，嘴巴大张，两只灯孔般大小的红白相间的瞳孔死死地盯着下方的李火旺。
>--- 真就托马斯呗<br>
>--- 宝禄他爹脸也扁平<br>

[37] 男人的脖子后面没有四肢跟躯干，只有一个类似毛虫般的长筒身体，一只只大小手把那白色的我长筒身体撑了起来。
>--- 王室幽魂？<br>
>--- 所以这玩意就是狮子头？<br>
>--- [fn=2]<br>
>--- 白色的我长筒☞白色的长筒。捉虫<br>
>--- 托马斯小火车<br>
>--- 人脸毛毛虫？<br>
>--- 你说说惹谁不好，你偏要惹一个精神病<br>
>--- 王室幽魂？<br>

[40] “这是舞狮宫的舞狮？不，它不是舞狮！没有哪个舞狮不是顶着狮头，而是顶着一张扁平的死人脸？！”
>--- 我怀疑作者写这章的时候是看了这个
【韩国汉城旅游区的舞狮，颠覆了我对狮子的认知-哔哩哔哩】 https://b23.tv/jsrlRl3<br>

[41] “是他们吗？刚才声势浩大的献祭仪式是他们弄得吗？难道他们不是舞狮宫，而是舞死宫不成？”
>--- 钨丝宫<br>
>--- 是安兹乌尔宫<br>
>--- 舞尸宫  改造身体<br>
>--- 我去，这脑洞<br>
>--- 是乌兹宫！<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 作者脑洞真大<br>
>--- 五死宫！5种死法！<br>

[43] 斟酌片刻后，李火旺缓缓开口了，“舞狮宫的师傅们，在下玄阳有礼了，此次路过宝地绝不冒犯之意，属实事出有因。”
>--- 舞狮宫的，我警告你们别给脸不要脸，火旺过两天安稳日子不容易，救救他吧[fn=12]<br>
>--- 哎，狐尾检查下吧<br>
>--- 绝无冒犯之意<br>

[45] “本人炼丹需黑太岁一只当药引，听闻贵宝地有，前来寻找，假若师傅们能帮在下寻的一只，在下并当重谢！”
>--- 拿心素来谢可好<br>

[48] “对方什么意思？难道因为舞狮的都是青丘人，所以听不懂我说什么？”
>--- 这时就展现了语言通晓的作用了<br>

[54] “这……怎么回事？”李火旺下意识的向着自己的背后摸去。
>--- 一楼呢？<br>
>--- 其实这时候李火旺的内脏什么的都已经被错位的长在了体表各处了，有点像孙宝禄错位的外在器官一样，区别是一个是错位内脏，一个是错位器官，但是……什么？？李火旺没有内脏！！！那没事了告辞。<br>

[56] 虽然把《大千录》嵌入皮肤下的过程非常痛苦，可因祸得福的，自己现在后背相当于多了一层厚甲。
>--- 再把天书融合到胸前！<br>
>--- 刚背<br>
>--- 把书当盾牌使<br>
>--- 星际战士黑色甲壳<br>

[57] 李火旺心中一喜但是又迅速消失，现在可没事理这个，他连忙拄着拐，向着那边冲去。
>--- 火旺，拄着拐杖去打架，哈哈哈<br>

[58] 他看到偷袭自己的东西，那同样是另外一个舞狮，跟天花板上的舞狮唯一的区别就是它的那张扁平的脸，是一张嘴巴血红的黑瞳女人！
>--- 大晚上看这个，怎么越看越精神了🤔<br>
