
[-1] 第二百三十三章 死亡
>--- 🕰<br>
>--- 跳了？<br>
>--- 俺来也<br>
>--- 枯萎！<br>
>--- 先看为敬<br>
>--- 先看为敬<br>

[2] 在这声音的陪伴下，游老爷还有二神以及其他师兄妹们，一同跟那舞狮相斗。
>--- 好么，俩托马斯小火车跟着跳大神的一起舞呗<br>
>--- 生死搏命，写得像夜店蹦迪斗舞<br>

[5] 那长满白穗的狮身下面，几十只漆黑的赤脚疯狂摆动，气势汹汹的向着李火旺撞了过来。
>--- 踩电线了是吧<br>
>--- 莫名的恐怖<br>

[7] 随着两者相互一交叉，那巨大的狮身包裹着一团腥臭重重撞在李火旺的身上，身上的白穗就向着他身上擦去。
>--- 刷子<br>

[8] 可被撞的李火旺脸上却没有任何损伤的感觉，直接举起长剑向着空荡荡的旁边切去。
>--- 屁股要长在脸上啦。<br>

[9] 两者迅速错开，最后的结果就是，李火旺毫发无损，那舞狮下面却留下了好几双赤裸的人脚来，这都是被李火旺切下来的。。
>--- 剁jiaojiao<br>

[10] 刚刚李火旺仅仅只是虚影罢了，那舞狮压根就没有攻击到他，早在赶过来之前，李火旺就早就切换了自己实体跟虚影的位子。
>--- 元歌你好<br>
>--- 劫<br>
>--- 克莱恩：这个我熟<br>

[12] 七八只好似猴子般的干枯黑手从里面伸了出来，好似外放睫毛般趴在眼下。
>--- 懂了 是截肢贵族 其实底下是一个人 和孙一样身体杂糅的一个<br>

[13] 紧接着，十几大大小小的眼睛挤满了那巨大眼眶，整张男人脸的表情变得阴毒，用那十几只眼睛盯着李火旺的本体。
>--- 开真眼了<br>
>--- 血缘里的多眼猪啊<br>
>--- 能看到，太好了，不是bug！<br>
>--- 葛瑞克：接肢还是你比较在行<br>

[15] “哒。”把腋下的拐杖一扔，李火旺把断重重的戳在地上，眼中满是杀意地瞪着面前的东西。“来啊！”
>--- 把断重重的☞把断脚重重的。捉虫<br>

[20] 那控制舞狮的人受伤了，可是它們依然不想放弃，狮身好似畜生甩手般剧烈晃动，它身上那一条条白穗飞了起来 开始向着李火旺飘去。
>--- 这些白穗是不是就是孙宝禄碰到的类似刷子的东西<br>

[21] 这点东西自然难不倒李火旺，一把生铁钳子出现在李火旺的手中，他伸进嘴里用力一扯，把两颗后槽牙被拔了出来。
>--- 为什么不拔门牙，这个更方便<br>
>--- 这种路数的斗法场景，也就在这里看到了，别的书我都没发现<br>
>--- 我正好这两天牙痛[fn=31]<br>
>--- 牙长得够快的<br>
>--- 都把原本的精良铁钳用到生锈了.....<br>
>--- 已经拔了好多了，现在真的是无限再生，巨魔体质<br>
>--- 火旺也是一个合格的祆景教长老了<br>
>--- 应该是我见过后槽牙利用率最高的人了<br>

[25] 李火旺自然不可能让他就这么跑，再次把钳子伸进了自己嘴里。
>--- 求火旺还剩几颗牙<br>

[27] 顾不上喘上一口气，李火旺马不停蹄地帮其他人解围，随着李火旺加入，那边的战斗同样没有悬念。
>--- 感觉战斗写的很简略，战斗过程也很缺乏魄力，明明很凶险狠辣的战斗，写的平铺直叙……
这个作者悬疑写的很棒，战斗看起来很不擅长啊<br>

[28] 随着李火旺跳到狮头上，举剑用狠狠地劈下，随着巨大的死人脸边缘直接一个环切，直接把那整张皮都剥了下来。
>--- 希望主角帮我割个包皮🥺<br>
>--- 清风观李真人×
祆景教李大师✓<br>
>--- 包皮环切医生老李<br>
>--- 爽<br>
>--- 刑术越发高超了<br>

[31] “没什么，就是高智坚的左耳被白穗碰了一下，往下挪了一寸，那些白穗应该就是当年碰到孙宝禄的东西。”春小满开口回答到。
>--- 孙宝禄再多碰碰有没有机会变回去<br>
>--- 整整一寸？耳洞移动了没有？如果耳洞没有移动的话，可以把耳朵割下来，再重新缝到原来的位置<br>
>--- 我突然想到星辰之主里磁光云母造出的的冥场面了<br>
>--- 啥时候说孙宝路被碰到了<br>

[32] 望了一下一只耳朵高一个耳朵低的高智坚，李火旺点了点头，紧接着用下摆擦了擦剑上的血，重新插回剑鞘。
>--- 耳朵一边高一边低，是猫头鹰🦉<br>

[35] 整个舞狮都是一体的，无论是撑住狮身的手，还是下面移动的脚，都是来源于一种扭曲恐惧的生物。
>--- 接肢贵族<br>

[36] 血淋淋的舞狮里面是各种用血管悬挂着的器官，完美印证了李火旺的猜想。
>--- 有森林那味<br>
>--- 缺的五行有着落了<br>

[39] 而起让李火旺自己感觉悲哀的是，他发现自己居然一点都不惊讶了。
>--- 我他妈都习惯了<br>
>--- 麻木的不是人，是这世界<br>
>--- 世界就是这么扭曲，麻了<br>

[47] “找死亡。”
>--- 找死<br>

[50] “有些不对劲，正德寺信仰血肉佛祖，所以他们能用血肉，安慈庵的尼姑们身体腐烂，所以他们利用腐烂，而之前那巨鼎那边祭拜的是死亡这舞狮刚刚并没利用死亡。”
>--- 死亡之舞<br>
>--- 与其说死亡不如说是生命啊<br>
>--- 火旺逐渐熟练<br>
>--- 有没有一种可能，舞狮宫在这是为了伏击祭拜死亡的教派<br>
>--- 舞狮宫：卜好意思，打错人了<br>

[52] 这个念头一出，李火旺身体莫名的一冷，这地方远比他想象的热闹的多。
>--- 最近环是真火，哪都能看到<br>
>--- 史东薇尔是风暴山丘，宁姆格福才是肢体坟墓<br>
>--- 史东威尔是吧<br>
>--- 远比他热闹的多☞远比他预想的热闹的多。捉虫<br>
>--- 大晚上的房间又热闹起来了<br>
