
[-1] 第二百三十四章 黑太岁
>--- 🛢<br>
>--- 这更新频率也太顶了吧<br>
>--- 来了<br>
>--- 稳一<br>

[3] “道士，快去追啊，这狗子它刚刚闻到了你想找的东西！”和尚幻觉在一旁，很是关切的提醒到。
>--- 这和尚就是坐忘道的北风吧<br>
>--- 有没有可能，和尚是他善的一面又或者是精神医生在这个世界的具象化<br>
>--- 这和尚怎么跟潜意识提醒一样<br>

[5] 黑暗中的馒头越追兴奋 转了几个圈后，李火旺也兴奋了起来，他也闻到了黑太岁的味道！
>--- 还能闻到。。已经不算人了吧<br>
>--- 你还吃过，这是馋了吧[fn=4]<br>

[12] “肉.....肉.....肉钩子！”憨厚地大高个向着李火旺解释道。
>--- 屠夫  是你吗<br>
>--- 屠夫盲钩！<br>
>--- 在某些方言中，钩子是屁股的意思<br>
>--- 我们都是刀斯林[fn=4]<br>
>--- ah，fresh meat<br>
>--- 屠夫是吧<br>

[15] “没，我刚刚走神了。”
>--- “你没看到，我怎么看得到”<br>

[18] “道士，这狗在问你，为什么不跟上呢。”
>--- 这狗开始作妖了？<br>
>--- 这只狗真猛啊，哪里都敢去[fn=16]<br>
>--- 哪来的🐶！<br>

[19] 李火旺眉头一皱 对着身边的和尚说到：“你给我闭嘴吧，你能懂狗说什么？”
>--- rua！<br>

[22] 眉头紧锁的李火旺撇了他一眼，看向馒头。“那东西为什么只攻击我，而没有攻击馒头？”
>--- 馒头吃过人肉，火旺的<br>
>--- 没吃人肉？<br>
>--- 有可能人家是四肢着地，所以说就不会被打，而且是两肢<br>
>--- 因为知道的越多越危险<br>
>--- 暗示馒头不简单？<br>
>--- 因为你不够狗<br>
>--- 没有智慧？<br>
>--- 因为心素？<br>

[24] 向来的方向看了一眼，李火旺决定继续跟着馒头走，都到这了 再放弃往回走，那完全浪费了自己之前的艰辛付出。
>--- 来都来了<br>
>--- 哈哈哈，沉没陈本<br>

[28] 这之后一段时辰内，不管是之前偷袭李火旺的肉钩子，还是那古怪的舞狮都没有出现，安静的有些不正常。
>--- 大的要来了<br>

[32] 黑太岁明显也注意到凭空出现的光源，试探性地把一根触手伸出来，碰了碰绿色的荧光。
>--- 黑太岁快跑！<br>
>--- 在我心目中的黑太岁形象是一只长着触手的海豹<br>
>--- 不要啊ヽ(≧Д≦)ノ，危险快躲开<br>
>--- 这书看到这里，出现过各种诡谲恶心的玩意，连黑太岁都显得可爱起来了<br>

[35] 李火旺看着黑暗中的东西若有所思，这一只看起来比之前清风观的还大一些。
>--- 喂了不少人<br>

[39] 看到李火旺点头之后，握住狼牙棒的高智坚，重重地冲过去，举起手中的武器就狠狠向着黑太岁身上砸去。
>--- “轻点”<br>
>--- 别把它弄死了<br>

[44] 不过面对舞狮，什么手段都可以使出来，但是黑太岁却不行，它必须要活捉，这一点就很难办了。
>--- 好家伙，火旺不会要把这玩意当宠物养吧<br>

[46] 李火旺等人想把锁链缠住，而黑太岁却企图摆脱锁链，并且还用触手攻击其他人
>--- 可爱捏<br>
>--- 修叽<br>

[47] 一时间，双方纠缠成一团，局面非常的混乱。
>--- 触手怪既视感[fn=31]<br>

[51] “不管它是什么，我都不能再磨蹭下去了！必须用仁母心斋了！”
>--- 大千录上的一个术法<br>
>--- 助手是献给蚁母的祭品。不过蚁母对治疗和下毒同等了解，且她将宽仁待我，接受次一级的祭品作为替代。通常是这样。这一经验并不能给助手带来宽慰。<br>
>--- 啥啊<br>
>--- 又是新大招？<br>

[52] 李火旺深吸一口气，迅速掏出匕首，围绕着胸口的皮肤剥了起来。
>--- 娃啊，你忽然就轻车熟路了啊<br>

[53] 用力扯下前面的大块皮肉，李火旺胸口白森森的肋骨暴露在空气中。
>--- 怕了 ...<br>
>--- 我去，看着都疼<br>

[54] 顾不上疼到几乎昏厥过去的痛觉，李火旺用力一抛，在大千录的作用下，那张血皮迅速涨大，迅速把太岁牢牢裹住，任凭那触手如何钻跟扭动都无济于事。
>--- 大千录的攻击会跟随使用者的意志行动？<br>
>--- 已经是家常便饭了<br>

[57] “李师兄，你又受伤了。”白灵淼心疼地看着李火旺的身上的衣服逐渐被红色染红，她从腰间掏出金疮药均匀地撒在李火旺的胸口。
>--- 恢复力都断肢重生了，我很怀疑正经生物学能不能用上<br>
>--- 金创膏还能有用？[fn=11]<br>

[58] 伤口被药这么一刺激，李火旺疼的死的心都有了，可当他扭头看向被高智坚拖拽的黑太岁，又再次拥有了活下去的动力。
>--- 月光下洒满了盐<br>

[61] “王韦，你不是说那边是现实吗？行啊，等我吃下黑太岁后，你本事把我再拉入幻觉，我就信你！”
>--- “病人还是有些抗拒，不过您别担心，我们是专业的。”<br>
>--- 不是，你这孩子，好端端的立什么flag啊<br>
>--- 在世界的现代可以躺平的主角啊<br>
>--- 坏了，立flag了<br>
>--- 吃完后回归现实时世界<br>
>--- 求求你别刀我了，要是小白是幻觉，男主得有多绝望<br>
>--- 这flag立的。。。<br>
>--- 有没有可能，在那边回不来了？<br>
>--- 感觉要完蛋了，丹阳子给火旺吃黑太岁的时候是念了咒语的。<br>
>--- 我也快疯了[fn=17]<br>
>--- 万一吃完了 反而回到现实怎么办。<br>
>--- 王韦：这可是你说的哈<br>

[62] 李火旺冷笑的对着远处的黑暗自言自语。
>--- 太少了 不够看啊<br>
