
[-1] 第二百三十五章 黑暗
>--- 💸<br>

[2] 李火旺无所谓地摇了摇头。“呵呵，王韦谁都不是，他压根就不存在。”
>--- 戏台上的老将军<br>
>--- 看到茫然醒来的李火旺，王韦有些兴奋的搓搓手：“火旺老弟呀，刚刚听到你在幻觉里不住地叫我的名字，你是不是很想念我？为了让你早一点见到我，今天特地给你的药里多加了那么一点点料。”<br>
>--- 估计火旺马上就能见到了<br>

[5] 毕竟没有一个人死 而且还找到了黑太岁，每个人都步伐轻快。
>--- flag拉满<br>

[6] “李师兄，这回去咱们不急着走了吧？能在老孙那好好歇歇吗？我想好好再吃上几顿羊肉，这破地方来一趟，最起码折寿半年啊。”
>--- 失去记忆了，或许记忆被篡改了<br>

[10] 听到这话，狗娃兴奋地抓紧的拳头，一想到那些味道鲜美的羊肉，他嘴里的口水不由得就开始分泌起来。
>--- 失去记忆了？<br>
>--- 还敢吃肉呢<br>
>--- 心真大啊<br>
>--- 你现在还吃得下羊肉？<br>
>--- 你们确定。。那真的是羊？<br>

[13] 狗娃把拳头举到李火旺的面前张开。“哦，这个啊，这是那些狮子上的白色毛碎，我割下来好多。它既然把孙宝禄变成那样，那肯定不是凡物啊。”
>--- 淦，狗娃也是勇。<br>
>--- 变成什么样？
我感觉我漏看了什么。<br>

[18] 随后他就眼睁睁地看着自己的指甲盖。随着自己的滑动一扭，翻到指腹的位子，而带着螺纹的指腹转到了指甲盖的位子。
>--- 那这黑太岁的作用要是也跟着反一下...<br>
>--- 卧槽这要是可控，那是吾等肥胖人士的荣光啊<br>
>--- 我有一个大胆的想法，把身上多余的肉转移到…<br>

[19] “这....这....这....”狗娃看着反着长的小指，束手无策的看向李火旺。“李师兄，这反了，反了啊。”
>--- 再划一下不就正了？<br>

[21] 李火旺提醒的话让狗娃的眼睛顿时亮了起来，“哎！对啊！李师兄不愧是认字的，那就是比我这个泥腿子聪明啊。”
>--- 这狗娃真是心大，对自己的指甲盖毫不在意<br>
>--- 马屁<br>

[25] 想到这，狗娃也顾不上自己翻转的小拇指，连忙脱下自己的上衣，小心翼翼地把那些白穗自己的包了起来。
>--- 仔细的包起来<br>
>--- 不帮老孙把身体转回来？<br>

[48] 李火旺眉头逐渐皱起，停在原地，聆听着这两个黑暗中的存在说些什么。
>--- 他们是人吗？<br>

[53] 那老人的声音带上了一丝得意，“人是一，一就是人，因为每个人身上有这一，才能一生二，幻化成生死两仪，再二生三，再延伸为后来的三尸七情。”
>--- 主角碰到年轻的丹阳子了？<br>
>--- 这是丹阳子？女孩是花瓶女孩。女孩出自血肉佛寺，所以认为人就是肉，丹阳子是道教所以认为要斩三尸成仙<br>
>--- 我靠，斩三尸不会是真的吧<br>
>--- 所以，一加一等于三？<br>
>--- 一，一<br>
>--- 乐子人又来了？<br>

[54] “修道就是，修得那个一，所以我们要抛七情斩三尸断生死，最后才能成为那个一！”
>--- 所有人修道都是为了当1<br>
>--- 0不行吗<br>
>--- 0异事件<br>
>--- 一看就是诡计多端的0设下的圈套<br>
>--- 坐忘道<br>
>--- 0不行吗<br>
>--- 好家伙，这短的破纪录了吧<br>
>--- 所有人修道都是为了当1<br>
>--- 低语<br>
>--- 0.5可以吗<br>
>--- 写的太好了<br>
>--- 有一吗<br>
