
[-1] 第二百三十六章 绳儿子
>--- ⚖<br>
>--- 绳儿子、药儿子、水儿子，农村老人三大宝…<br>
>--- 1<br>

[3] “看起来不像是我印象中的道士，至少我印象里的道士没有修一的。”
>--- 修真，就是修一个借假修真。<br>
>--- 太一道<br>

[6] “非也非也！你以为咱们现在身上七情三尸，还有这肉体凡胎都是我们自己的？错！那都是有主的！包括咱们的生死都是有主的！这都是他佘给我们的！”
>--- 赊<br>
>--- woc 这句话我是真信的<br>
>--- 肉体凡胎？<br>
>--- 牦之门里的<br>

[8] “对！咱们身上得疼，咱们脸上的笑，还有咱们过去的生，还有未来的生。都是有主的！”
>--- 原来不是有主的，现在，是外神盯上了，想要做他们的主吧<br>
>--- woc这个构思牛逼<br>
>--- 世界真相露出了一角<br>

[9] “你想到，这些有主的东西一直带在身上，那还有的好？这都是束缚！所以咱们要把那些有主的东西都抛了！”
>--- 我猜主角会逐渐抛弃肉体，这些‘有主’的东西，来对应这一段。比如现在已经没有内脏了。<br>
>--- 我眼睛开始逐渐睁大，这也行?<br>
>--- 减空？<br>
>--- 感觉主角可能会反其道而行之，诸 神合一 之后 开创新世界<br>
>--- 感觉李火旺可能会反其道而行之，诸神合一之后开创新世界<br>
>--- 照这么说你的思考也是有主的，外来者的思考才是自己的，主角拥有自己思维，这也是各派抢心素的原因之一吧，为了遁去的一<br>

[11] 随后，那女童的声音替偷听的李火旺问出了一个问题。“那成为了一之后呢？”
>--- 找零<br>
>--- 有1吗<br>
>--- 成为了一之后就去成都吧<br>

[12] “嘿嘿！成了一之后，那咱谁都不欠了，当然是自在去了。跳出三界外不在五行中啊。”
>--- 心素不就是跳出三界外）<br>
>--- 来点一<br>

[13] “他们.....到底在聊什么？什么就有主，什么又是一。”眉头紧锁的李火旺琢磨着，思考的对方的含义。
>--- 这段话告诉我们要成为1S<br>
>--- 完喽<br>

[14] “都有主的？所有痛楚的主是巴虺？欢喜的主是囍神？”李火旺马上联想起之前的巨鼎。“所以他们是在向死的主献祭？”
>--- 所有的污垢腐烂贪食是腐朽菩萨<br>

[15] 想了半天，李火旺用力摇了摇脑袋，把有些杂乱的思绪统统甩掉。
>--- 不是死亡，是恐惧<br>

[16] “不 等会儿 李火旺你别被他们绕进去 也许这些仅仅只是他认为而已，他认为的不一定是真的，说不定这两人跟丹阳子一样 自以为自己很懂 但是其实根本什么都不懂！”
>--- 怀疑是对的，科学家们哪个不是充满怀疑，所以实践是检验真理的唯一标准<br>
>--- 当你怀疑一切的时候，其实也就疯了<br>
>--- 这才是最可怕的，无知的人<br>

[33] 他身穿黄色道袍，脚踩黑色布鞋，头顶顶着一顶印着太极图的道冠。
>--- 上一段说一身黑袍，怎么这里又黄色道袍<br>

[35] 看到了彼此，两半人都同时愣了一下，不过很快那道士张开那一嘴烂牙说到：“快撤，绳儿子马上就要追来了！”
>--- 红道士，黑道士，不发神经的就是好道士。<br>
>--- 宇宙体系的牙<br>
>--- 铲车人集合<br>
>--- 烂牙，这算伏笔吗？<br>

[39] 不管他口中的绳儿子是什么，既然在这鬼地方肯定是不好的东西。
>--- 绳儿子指的是老人无人养老后用来上吊的绳子<br>

[46] “唵部吒啊部九真挕！惧轮陀正光急挕！妙应通灵天降灵急急挕！”
>--- 哇，专业的道士<br>
>--- 结尾的妙应通灵天降灵急急挕，是祝由术中的咒语，挕通古语的慑，这个人应该是祝由科的方士，可以用符咒和驱使鬼神<br>
>--- 有谁知道？<br>

[50] 李火旺感觉到有什么毛茸茸的东西钻在自己双腿之间，感觉到它那瑟瑟发抖的反应，他明白那是馒头。
>--- 活在裆下<br>
>--- 不许瑟瑟！<br>

[55] 忽然，一个生满生锈的秤砣从上方黑暗中落到李火旺的面前，秤砣后面跟着的一根捆绳索，绳索是绑在一双布鞋上。
>--- 秤砣是上吊时的配重?<br>
>--- 长满铁锈/生满铁锈 顺口点吧<br>

[57] “刷！”一张舌头拉长，死像极其凄惨的红衣女尸，忽然落到了李火旺的面前。
>--- 吊死鬼在这书里的段位实属不够看了<br>
>--- 女主出来了？<br>
>--- 快进到火旺把女尸吃了献祭五脏六腑[fn=5]<br>
>--- 你说说 惹谁不好 惹深井冰干啥啊<br>
>--- 长舌对应吊死的状态<br>

[58] 两人挨得很近，近到两人的眼睛之间只有短短的一寸。
>--- 断在这，我运行像地狱<br>
>--- 作者抓紧机会出院，这样就可以天天更新<br>
>--- 0.01公分<br>
>--- 短短的一寸啊，这是明示了<br>
>--- 你瞅啥？<br>
>--- 好短啊<br>
>--- 荣耀属于天生战狂<br>
>--- 亲上去！亲上去！[fn=58]<br>
>--- 作者的下面就像这么短<br>
>--- 运行如恒哥河[fn=20]<br>
>--- 我运行如地狱<br>
