
[-1] 第二百三十七章 送终
>--- 🕰<br>
>--- 仁<br>

[5] 再联想到之前的地颤声，他心中暗道：“这吊死鬼只是它的一部分罢了！也许仅仅只是它的一根手指！那黑暗中的大家伙才是绳儿子！”
>--- 课代表请上图<br>
>--- 接肢葛瑞克<br>

[6] 从它没有马上攻击他们上看 很显然那道人的法术并没有起到效果，
>--- 没看懂 没攻击是没起效果  攻击了是起效果？<br>

[20] 他先是看了一眼李火旺胸口那外露的肋骨 紧接笑呵呵地说道：“这位修士 绳儿子走了，咱们安全了。”
>--- 太露骨了，好涩哦<br>
>--- 外露的肋骨？<br>

[24] “呵呵，不碍事不碍事 罗教弟子，韩符 见过修士。”那消瘦的道士向着李火旺行了一個道礼，再次露出那一嘴的烂牙。
>--- 无生老母，真空家乡<br>
>--- 无生老母<br>
>--- 韩老魔<br>
>--- 韩跑跑<br>

[32] “哦？你也是玄门弟子？稀罕啊，看你这皮剥的，在下还以为你是袄景教的修士呢。”韩俘显得格外的健谈。
>--- 不行，我要笑死了<br>
>--- 怀疑<br>
>--- 韩符<br>
>--- 韩伏<br>

[33] “我过去确实是袄景教弟子，只是最近因故离开了。”随便瞎编了一个理由后，李火旺看着面前的韩符心中想到。
>--- 现在想这袄景简直是人畜无害<br>
>--- 因为教门被我一窝端了<br>

[36] “师傅让我们几位师兄弟前来此地寻找药引，结果恰好迷路了，碰巧跟道友遇上。也是我等幸事，还望韩师兄，劳烦带我们离开这地界。”
>--- 又寻药引<br>

[40] 抬脚跟着韩符往着黑暗中走去，李火旺思索片刻后问道：“韩道友，方才那东西是何种邪祟？往日里都没见过。”
>--- 韩老魔<br>

[41] 好不容易碰到个懂行的，李火旺当然要抓住机会，尽可能了解。没有师傅教，只能靠这种办法。
>--- 有丹阳子那味儿了<br>

[43] “那是绳儿子，有些人老了，无儿无女照应，又或者子女不孝的，就说可以找它来，让它帮你养老送终。”
>--- 多年前一些农村老人失去劳动能力之后，会主动寻死，包括自缢，服药，投河。根据方式不同，当地人会避讳的称之为去找绳儿子，药儿子，水儿子去了。
其实现在也有一些老人会选择这种办法，只是相比几十年前比例少了很多。
参考《农村老年人自杀的社会学研究》，文献距离今天不过八年。<br>
>--- 儿子儿子……<br>
>--- 看到楼上评论，大概猜到一些什么了。。。唉，人有时候真是不知道反而快活，知道这世界上阴暗痛苦越多越。。。<br>
>--- 来自于一篇社会学论文，讨论的是十年前左右的农村老人<br>
>--- 绳儿子，药儿子，水儿子<br>
>--- 卧槽，今天刚看的农村老人自杀的分析[fn=12]<br>

[47] “至于老人留下的屋子跟家产嘛~呵呵，那当然是大伙一起分了事。”
>--- 艹，这不是吃绝户吗<br>

[48] 这时，旁边的狗娃插嘴了，“这我知道，这在我们村叫吃绝户。”
>--- 我在上一页刚说，坏了，我成狗娃了！<br>

[50] 韩符这充满着讥讽的话，听得李火旺心中火起，心里堵着一口气，想发泄出来就不知道怎么发泄。
>--- 这么看来“上帝创造了人类，柯尔特使他们平等”这种话也有一点道理<br>
>--- 这里火旺应该是想到自己的爹妈了，他们老了的时候只有个疯儿子，怕是也要被吃绝户，被欺负了<br>
>--- 我们现在的农村老龄化也很严重，很多老人的生活环境差到难以想象。闻着为之落泪。<br>
