
[-1] 第二百三十八章 道士
>--- 下山<br>
>--- 没人？<br>

[1] 为了吃绝户，居然把自己的同类送给邪祟，李火旺真没想到，这邪祟好似玩笑的名字背后，居然还跟着这么一个荒谬的习俗。
>--- 这有什么吗？<br>
>--- 楢山节考？好像是叫这个吧<br>
>--- 毛骨悚然<br>

[6] “咔～呸，”一口痰吐在地上，韩符一脸不在意地说道：“快了，你就记住一点就行，在这酆都啊，但凡想要出去，别往下走，就是往上走。越往上就越接近地面，等到了最上面，哪怕没有路，那随便钻个洞都能出去。”
>--- 我记得看过一个欧美的片子  里面就是反的，往下就能出去。<br>
>--- 当年查尔斯也是这么想的<br>
>--- 重庆酆都？<br>
>--- 正常人都是知道要往上走才能出洞吧？<br>
>--- 难道说这里是在骗火旺？想出去其实要向下走？<br>

[7] “酆都？”
>--- 酆都，音同“丰都”，中国传说中的地府地狱<br>
>--- 这个系统跟火旺先前去的天上是对立的还是包容的<br>

[10] “哎 这年头 干什么都累，我当时就是觉得当道士清闲 结果干道士也累啊，玄阳你说是吧？”韩符双手举过头顶 用力伸了一个懒腰后说道。
>--- 试探？<br>

[12] “之前跟此人论道的女童声不见这么久了，但是此人脸上看起来一点都没有担心，莫非那人没死？”李火旺的眼睛微微向着四周张望。
>--- 难道那童子的嘴长他脑后了？<br>

[19] “这是自然。腐败全被消失了。”李火旺回头点了点人数，发现一个人都不少后，心中稍安。
>--- 又开始搞信息差了，你讲你的，我讲我的<br>

[25] “我听我师父说，那会，坐忘道的那帮骗子急的都要自杀了，哈哈哈！”说得高兴处，韩符笑得很是开心。
>--- 严重程度堪比v吧被封<br>
>--- 乐子人失去乐子<br>
>--- 坐忘道也有得是法子，利用信息不对称去引导就是了<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 看来谎言也有位神<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 乐了<br>
>--- 乐子人不能乐<br>
>--- 乐子人心态崩了<br>
>--- 笑出声哈哈哈嗝<br>
>--- 乐子人失去乐子<br>
>--- 严重程度堪比v吧被封<br>

[30] 韩符脚下的布鞋微微向李火旺的身边靠了靠，声音非常低地说道：“我就告诉你一个人，你可别告诉别人啊，这是我师傅说的，他老人家说啊.......”
>--- 我只跟你说，别跟别人说；你跟别人说，别说是我说<br>

[35] “我还寻思是什么呢，原来是心素啊。”之前那尖锐的女童声，唐突地从他身体上传来。
>--- 好消息是面具遮脸确实有用<br>

[36] 紧接着在所有人的震惊中，一個拳头大小的婴儿脑袋从韩符的衣领里伸钻了出来。
>--- 想到了楚红裳。。<br>

[37] 婴儿那毛发稀松的头顶上，同样顶着跟韩符头顶一样的方形太极黄道冠。
>--- 花瓶姑娘<br>
>--- 这才是为师的完全体<br>
>--- 这个世界的元婴期修士<br>

[38] 一个身穿黄色道袍的道士，偏偏有一大一小两个头，这一幕怎么看怎么渗得慌，难怪他看到狗娃他们的样子，总说不碍事，他比李火旺这边怪多了。
>--- 我们还行吧？那当然！<br>
>--- 蓝胖是吧……<br>
>--- 我每次上厕所，也是见男的都是两个头，我也没感觉奇怪[fn=31]<br>

[41] “呵呵～”韩符的一大一小的两个脑袋，同时咧开嘴，露出黑黄相间的一口烂牙。“既然你都是心素了，那你觉得我是什么意思？”
>--- 你猜我猜不猜<br>
>--- 两口黄牙？<br>
>--- 心素可真是个香饽饽唐僧肉人生果不老丹<br>
>--- 烂牙，他们是死人吗？<br>
>--- 这种世界，没人会相信某个清风观会养一个心素而不吃，所以背后有师傅的谎言不攻自破，所以要开始吃心素了<br>

[42] “是啊，你猜，你猜啊。”那个小脑袋符合到。
>--- 附和<br>

[48] “小子~既然来酆都了。那就留下来吧。”两种重叠的戏谑声音从四面八方传来。
>--- 地狱无门快进来<br>
>--- 主角不可能死，所以肯定是反派死。
抬棺人，准备接单[fn=1]<br>
>--- 你惹他干嘛[fn=14]<br>

[50] 不管韩符隐藏在这黑暗中有什么目的，自己这些人必须能从这破地方出去，在这破地方太被动了！
>--- 根据世界的混乱特性和韩符想坑人的目的，可能向下才是出路吧<br>
>--- 还是有好人的，不过好人都领了便当。
师太，我的师太！
金师傅，我的金师傅！<br>
>--- 结合声音变化以及说会失去肉身，这韩符是在找替死鬼<br>
>--- 看了这本书，涨了很多见识。<br>
>--- 韩符估计也是作恶多端，现在自取灭亡。这么一想是不是就感觉主角天命所归了？<br>
>--- 还是有好人的，不过好人都领了便当。
师太，我的师太！
金师傅，我的金师傅！<br>
>--- 根据世界的混乱特性和韩符想坑人的目的，可能向下才是出路吧<br>
>--- 这世界上没有好人<br>
>--- 充满绝望的世界<br>
>--- 太嫩了啊，这世界没什么好人<br>
>--- 熬夜党的胜利✌<br>
>--- 李火旺等人一头扎入白光之中，等待着他们的竟然是——<br>
