
[-1] 第二百四十一章 符
>--- ✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡<br>

[4] 李火旺扭头看了白灵淼一眼，对着她扬了扬下巴，白灵淼脸上露出些许的犹豫，可是她最终点了点头，用红盖头把自己的脑袋盖了起来。
>--- ，，，，，，你们看啥书呢，前面都写过白灵才干这行，人家没给他灌顶这方面知识，所以最开始只能二神唱，她去跳。二神还给她说过让她自己也学<br>
>--- 现在小白不会跳大神，所以跳大神部分由二神替她跳，前文二神也说过小白想要进步得自己学会跳大神，不能一直由二神替她跳。<br>
>--- ？？？狐尾要开始刀了？<br>
>--- 预言一波，一个完整的灵魂无法容纳其他东西(仙家)混在一起，所以需要割一半出来。而另一半不能浪费所以又弄一个二婶出来辅助本体，但是半个灵魂不能成为整体所以又杂糅了动物成份。<br>
>--- 果然，小白成二神了<br>

[14] 不怪他这么想，实在是李火旺的样子过于凄惨，左手那残缺的手指还在滴血，胸口的皮也被剥没了大半，身上就没有一块好地方。
>--- 還好，算輕傷<br>
>--- 太离谱了<br>
>--- 还行，这次对火旺来说只能算皮肉伤<br>
>--- 作者的手是怎么打出这么冰冷的文字的<br>
>--- 无时无刻都在写🔥子的惨[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[15] “墨迹什么，让你们上就赶紧上！”李火旺直接回绝了他的好意。
>--- 李火旺前面不是嘴巴都烧没了吗？　能不能说话啊<br>

[19] 其他人都好办，这其中最艰难还是那不断蠕动的黑太岁，不断扭动的它费了好一番功夫，才被捆在锁链上，让高智坚给硬拽了上去。
>--- 主角光环太强大<br>
>--- 好家伙，逃跑了这么久也没丢路上（滑稽）<br>

[21] 有些狼狈的韩符顶着他那两个畸形脑袋，从黑暗中走了出来。身上的黄色道袍染了很多血，很显然之前李火旺攻击造成的。
>--- 残血还来送快递[fn=4]<br>

[28] 韩符摇了摇头，脸上带上一丝得意的说道：“呵呵，你没察觉到，之前剑上的那几道符，都已经被我捅进了你的身体之内了吗？裹住了你体内的五脏六腑吗？”
>--- ？五脏六腑，那是什么<br>
>--- 不好意思，我的五脏六腑都是人头哒<br>
>--- 無效<br>
>--- 主角不是换过身体么？体内还是人头？<br>
>--- 不好意思。我玄阳没有五脏六腑<br>
>--- 五行缺五行听说过没？[fn=32]<br>
>--- 笑死，根本没有<br>
>--- 不好意思，我的五脏六腑都是人头哒<br>
>--- 高智坚：符是什么？
李火旺：五脏六腑是什么？<br>
>--- 然而并没有<br>
>--- 不好意思我没有那东西<br>
>--- 抱歉，没有那些东西<br>

[30] 他们那口中烂牙，颜色一模一样的符箓刚一出现，就把刘火旺整个都罩了进去，紧接着李火旺立即感到寸步难行。
>--- 是不是还有孙火旺<br>

[33] 看着僵在原地的李火旺不再动弹，韩符脸上露出一丝得意。“活的心素就这么简单到手了，明明很好捉嘛，真不知道那些人为啥总说对付心素别来硬的。”
>--- 这么说心素或许有同归的能力没被开发出来？
心素这么折磨总要有一些bt能力才合理吧<br>
>--- 心素真正的能力，不知道是什么呢？是主角那个虚影分身吗？感觉那个太弱了，应该不至于那么多强者忌惮才对。<br>
>--- 小伙子不知天高地厚<br>
>--- 因为心素真发疯了，你把握不住<br>
>--- 这么一看目前最懂的还是正德寺和坐忘道<br>
>--- 让你别惹精神病你非要碰<br>

[39] “那万一师傅为了抢了咱们的心素杀了咱们怎么办？”
>--- 只不过是别的小说里普通魔门的风格<br>
>--- 这修仙的就没个正常人<br>
>--- 你们也疯的差不多了<br>

[41] 在韩符没有反应过来的情况下，“噗呲”一声，把手中长剑捅进了对方的肚子里。
>--- 话太多<br>

[42] “这.....这怎么可能！我明明封住了你的....”嘴角缓缓流血的韩符难以置信看着眼前充满戾气的李火旺。
>--- 傻了吧我根本没有<br>
>--- 唉，你惹他干嘛[fn=14]<br>
>--- 空空如也<br>
>--- 你就是要封，也得他有啊[fn=58]<br>
>--- 火子：五脏六腑？那是我能有的？[fn=39]<br>

[43] “小子！学艺不精就别学别人出手抢劫了！”伴随着李火旺的一声低喝，直接把捅入他肚子里的长剑竖过来，抓住剑柄的双手猛地往上发力，刀刃划破肚脐眼，直直地从下往上朝着脑袋劈去。
>--- 芜湖，这一招帅气<br>
>--- 瞧瞧我，名师一对一辅导<br>
>--- 你连你师傅都没宰掉，明显没有出师啊
火旺可是正宗毕业道士，丹阳子认证过（用命）的那种！<br>
>--- 是是是，你跟着丹阳子学出师了<br>

[46] “这怎么可能！”在韩符那充满不甘心的呐喊中，李火旺手中的长剑，迅速但是又坚定地逐一划过他的喉结，嘴巴，鼻子，还有额头。
>--- 真几把爽<br>
>--- 。。。<br>
>--- 花花心素迷人眼，没有实力别赛脸<br>
>--- 为啥断在这里<br>
