
[-1] 第二百四十二章 李火旺
>--- (◉ω◉ )<br>
>--- 这章节名，有种不好的预感<br>
>--- 火子哥<br>
>--- 第二章<br>

[2] 这个企图杀人越货的道士，企图偷袭自己的罗教后患，韩符，居然就这么解决了。
>--- 会不会又多一个道士的幻觉<br>
>--- 来骗、来偷袭<br>
>--- 最弱的对手<br>
>--- 还有个脑袋啊<br>

[3] 一时间，李火旺有些难以置信，跟之前遇到的敌人相比，这人无疑不够看的，跟闹着玩一样，以至于他甚至怀疑，这是不是对方的假身？
>--- 属于是平时打boss，突然遇到个普通精英怪有点不适应<br>
>--- 好菜<br>
>--- 现在的🔥旺伤害已经很高了<br>

[4] 李火旺抬脚在韩符那血肉模糊的脑袋上踢了一脚，表情厌恶的重复一遍：“自己几斤几两都不清楚，就想学别人打家劫舍？”
>--- 打人都没力气还说混hsh？<br>
>--- 踩我嘿嘿嘿嘿🤤<br>
>--- 穿黑丝了吗？<br>
>--- 女仆厌恶表情<br>

[5] 他忽然明白 在这个世界 不单单是实力强大的人在觊觎心素 一些没有自知之明的人同样在觊觎心素，哪怕他们没有相匹配的本事。
>--- 要变强啊，火旺<br>

[9] 刚很快他又停了来，蹲下来把韩符身上全身都摸了一個遍 最终他找到了一些相互叠在一起的黄色符箓。
>--- 杀人肯定要摸尸啊，从这道士死了到现在我一直提心吊胆深怕火旺搞忘了呢<br>
>--- 出师了属于是<br>
>--- 逐渐活成了师父的样子。<br>
>--- 刚=但<br>

[15] 迅速掏了几下，掏出了十九颗阳寿丹，李火旺心中顿时一喜，迅速把这些战利品塞进怀里，
>--- 可以给游姥爷续命了<br>
>--- 给小满一颗？感觉用了不少次铃铛了<br>
>--- 阳寿丹，我在一个漫画里也看过<br>
>--- 多少可怜人才能攒出来<br>
>--- 舔包舔爆富啊( ˙˘˙ )<br>

[17] 最后索性把那把铜钱剑插在自己的后背，李火旺终于决定离开了。
>--- 别的文我应该不会怀疑肯定是在剑匣里，这个嘛。。。。。。<br>
>--- 什么三剑流<br>
>--- 嗯？插自己？这么狠<br>

[18] 缺了几根手指头再加上手上全身血，握在锁链上滑溜溜的，爬起来很是不方便，李火旺爬得很慢。
>--- 上面的不会拉上来啊，都最后个人了<br>
>--- 滑溜溜还行<br>

[21] “李师兄！快爬！快点爬啊！！”
>--- 给爷，爬<br>
>--- 只要到达那个地方，迪奥<br>
>--- 火旺你快点爬啊！<br>
>--- 给我爬<br>
>--- 火旺怎么不用移形换位啊<br>

[24] 李火旺瞬间低头，向着下方看去 几乎被自己用剑劈成两半的韩符，居然站起来了！
>--- 二阶段<br>

[25] 一道凄惨的女童声音从他的尸体上传来，“你把他杀了！你可让我怎么活啊！！哇哇哇~!!”
>--- 你们这群鬼东西都这么难死啊<br>
>--- 居然不鞭尸<br>
>--- 燕子，没了你我可怎么活啊～～～<br>
>--- 不好意思，把你给忘了，这就来砍<br>
>--- 以火旺的谨慎忘记这个女头的概率是多少呢。太降智了。<br>

[27] “居然还没死！”李火旺再次举剑对着自己所剩无几的左手再次斩下，最后的手指头也被砍了下来。
>--- 太狠了一只手爬锁链<br>

[29] 顾不上不知道是死了还是活得韩符，李火旺继续艰难地往上面爬。
>--- 牛啊，单手爬<br>
>--- 会不会没死，然后后期变大佬报仇[fn=50]<br>
>--- 上面的不能帮忙拉一下铁链吗<br>

[33] 看到这一切，李火旺忽然明白了过来，之前的舞狮，不管的那张死人脸，又或者那里面的混乱不堪的血肉，那都是假的！都是傀儡！他们身上的白穗才是他们的真身！
>--- 舞狮？舞死？舞尸！<br>
>--- 狗娃还捡了些白穗<br>
>--- 舞尸吧应该是<br>
>--- 这就懂了，那些白毛逐渐扭曲别人身体成为自己的血肉，舞狮<br>

[38] 十丈！五丈！三丈！！
>--- 还差一丈才可以瞬移<br>

[45] 就在狗娃双手刚拽住白灵淼的小腿的时候，一旁人高马大的高智坚，冲了上来把两人死死抱着。
>--- 狗娃这人可以的，为啥有人讨厌他？<br>

[46] 双眼通红的春小满，来到不断挣扎的白灵淼面前，一巴掌甩在了她的脸上。“你能不能清醒一点，你疯了吗？”
>--- 蚂蚁竞走了十年啦<br>

[51] 狗娃刚准备要拽，却被春小满一脚踩住了。“当心！也许不是李师兄！”
>--- 人间清醒春小满！她真的好理智！！！<br>

[54] 那是一张畸形的手，手指外翻，皮肤粘连。跟人的手比较，它更像是一只由血肉拼接而成的爪子。
>--- 宝禄小时候就是被舞狮宫害了，可怜，心疼我们的主角<br>
>--- 好惨<br>
>--- 火旺啊<br>

[55] 这爪子上海还挂着一些摇摆的白穗，已经彻底粘连在上面。
>--- 没人注意海字吗？<br>
>--- 我发现了，主角从观里出来后就没学过什么神通，还是普通人一个，虽然变强了，但要么是外物：剑，铃铛，献祭。要么就是这种诅咒一样的东西……[fn=12]<br>
>--- 砍了重新长，这都不是事<br>
>--- 附魔了 史诗级加强啊！<br>
>--- 可以用白穗再挪回来，无非是花些时间……<br>
>--- 多了一项神通<br>
>--- 宝禄啊，咱们以后一样了<br>

[57] 李火旺的身影再次出现在所有人那震惊惊恐的瞳孔倒影中。
>--- 恍惚间，火旺的癔症又发作了起来，他看见傻子他们嘲笑着对自己指指点点，小白厌恶的吐了口唾沫:真恶心。火旺向前走想问问怎么回事，却被自己扭曲的四肢绊倒在地，一个扭曲的怪物仓惶的在地上蠕动逃离着。<br>

[58] 那是李火旺没错，如果说这真的还能称之为李火旺的话。
>--- 这下瞬间从一群人中外貌最不畸形的变成最畸形的了<br>
>--- 如果火旺把自己砍了还能长会正常的样子嘛，要是还想长成畸形的，那可太难受了😣<br>
>--- 李火旺变成了㚒日㺭<br>
>--- 我想象的是成了一坨模糊的肉球了……<br>
>--- 火旺：累了，毁灭吧<br>
>--- 巴老板救一下<br>
>--- 有猛鬼追魂那味儿了，苦痛修道士就没几个人形的。<br>
>--- 我哭了<br>
>--- 这下李火旺表里如一了<br>
>--- 变成一摊子了啊！<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 歪日<br>
