
[-1] 第二百四十三章 治疗
>--- ♪～(´ε｀　)<br>

[1] 趴在松软的草地上，累的气喘吁吁的李火旺看着远处蠕动的黑太岁，高兴得笑了。
>--- 我第一眼反应居然是这算不算开车，我没救了[fn=12]<br>

[2] 自从之前杨娜送自己吃巧克力之后，他真的好久都没有这么开心过了，
>--- 和二神亲热也不开心吗！！人外娘啊！！（错乱）<br>
>--- 马上就开心不起来了[fn=19]<br>
>--- 跟小白困觉也不开心吗<br>

[6] “我偏不信！实在不行，吃到差不多的时候 我就把自己的肚子破开，把里面的黑太岁挖出来 再重新吞咽下去！”
>--- 合着是金针菇成精是吧<br>
>--- 卡bug呢<br>
>--- 人工反刍<br>
>--- 现在主角也算有点实力了<br>
>--- 卡bug呢<br>
>--- 搁着卡BUG呢？<br>
>--- 太哈人了<br>
>--- 那当初拿一点不就行了，拿那么多干嘛<br>
>--- 卡bug呢<br>
>--- 循环利用<br>
>--- 😨😨😨😨<br>
>--- 合着是金针菇成精是吧<br>

[9] “别愣着，接着拉链子，锁链的另外一头捆着韩符呢，他那小脑袋居然还活着 把他拽上来，我好要从他嘴里撬出一些消息来。”李火旺发话了 然而其他人却罕见没有理会。
>--- 洞里发生了啥啊，主角打败了白穗，俘虏了韩符小脑袋？<br>
>--- 韩符可以当小丹阳子用<br>

[12] 不用她说话，李火旺此刻就已经察觉到自己的身体有些不对劲了，他举起自己的双手，用自己那长在耳朵下面的独眼震惊地打量着。
>--- 史莱姆·火旺<br>
>--- 还是一只眼<br>
>--- 耳朵下面[fn=60]<br>

[15] 在月光的照射下，当李火旺看到自己身体模样的时候，把他自己几乎被吓出了声来。
>--- 当月光🌛🌛🌛
洒在我的脸上😭😭😭
我想我就快变了模样🤡🤡🤡<br>

[17] 之前孙宝禄的身体，在他面前简直就是小儿科。自己现在的身体，各种器官胡乱翻转，左右颠倒，点点白穗掺和其间，轻微摇摆着，完全看不出一点人样！
>--- 看我枪出如龙[fn=47]<br>
>--- 想象不出来的可以看瑞克和莫蒂柯南伯格怪那一集<br>
>--- 太哈人我c<br>
>--- 什么柯南伯格版李火旺<br>
>--- 哈人<br>

[20] “这怎么可能！这未免也太离谱了！这.....真的是正常的世界吗？” 李火旺的猛地打了一個冷颤。
>--- 要是心里开始怀疑，有黑太岁也顶不住了<br>

[22] 李火旺转过身来，看向其他人，无比骇人的脸上露出一个自信满满的表情。“没事，都别慌，肯定能解决的。”
>--- 属于是毕加索大作了<br>
>--- 这个李火阳的艺术成分很高的<br>
>--- 不慌，问题不大<br>
>--- 遇到事儿，领导者绝对不能慌，至少面上不能慌。<br>
>--- 不要慌！只是技术调整罢了！<br>

[28] “只是当几天人棍而已，这又有什么关系。”
>--- 太惨了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 我心都疼<br>
>--- 惨得我想弃书了<br>
>--- 太惨了，心疼<br>
>--- 人彘<br>
>--- 作者，做个人吧<br>
>--- 太惨了太惨了，火旺<br>

[32] 要的他落到这种地步，干脆直接死球算了。
>--- flag<br>

[37] “你他妈给我安静点！”李火旺把白穗往地上一摔，再次贴在自己的脸上。
>--- 哈哈，火旺彻底疯了😄<br>

[40] “唰！”一道极深的口子从眼角喇开，李火旺再次抓住自己那已经布满了血丝的眼睛，硬生生地往那边来了一些。
>--- 嘶───────<br>
>--- 太狠了<br>
>--- 硬核捏脸<br>
>--- 我操，好痛啊，太痛了，太痛了<br>

[41] “差不多吗？”气喘吁吁的李火旺向着其他人问道。
>--- 整容手术是吧<br>
>--- md这样挪过去肯定跟自然长出来的对不上号了<br>

[42] 当得到了统一答复后，他开始挪其他地方的器官。
>--- 歪日<br>

[44] 这话提醒了所有人，所有人一拥而上，开始帮助李火旺的其他器官重新归位。
>--- 好家伙 一群文盲直接进手术间 大型活体移位手术<br>

[45] 这过程并不清楚，白穗虽然能帮忙移动，可是却始终不太标准。
>--- 并不轻松<br>

[46] 当到了这个时候，就需要自己动刀子修回来了。
>--- 太惨了，这主角发展起来一定是个对自己对别人都狠的枭雄<br>
>--- 捏 脸 系 统<br>
>--- 可以直接捏人了<br>
>--- 修 面<br>
>--- 狼灭<br>
>--- 硬核整容<br>
>--- 整 容 大 师<br>

[48] 惊慌失措的他捡了起来，悄悄地左右看了看，吐了点唾沫在上面，颤抖地向着李火旺的脑袋上沾去。
>--- 艹<br>
>--- 师爷，屁股在树上呢<br>
>--- 沾唾沫是当胶水吧，<br>
>--- 狗娃越来越不对劲了🤔<br>

[52] 当他的乱七八糟的身体勉强被拼接出一个人形后，天都亮了，可李火旺的惨叫声依然底气十足。
>--- 主播整了这么大个活，榜一巴总不打赏几十个飞机？<br>
>--- 这巴虺的神眷不得爆炸？<br>
>--- 原来火子哥还会惨叫啊<br>
>--- 为啥我笑出声了那<br>
>--- 这狠活巴总不得闭着眼睛刷火箭<br>
>--- 巴虺：好活，重重赏，好多年没看到这么大乐子了<br>
>--- 混沌狂喜，这种狠人还不给个赐福加持[fn=4]<br>
>--- 我比较好奇火旺的小勾勾歪到哪里去了[fn=64]<br>
>--- 这巴虺的神眷不得爆炸？<br>
>--- 主播整了这么大个活，榜一巴总不打赏几十个飞机？<br>
>--- 火旺惨兮兮，巴总乐呵呵<br>
>--- 巴总在一边兴高采烈地看直播<br>
