
[-1] 第二百四十四章 黑太岁
>--- 💸<br>

[1] “先暂时到这样吧，等伤口愈合了，再一样一样地慢慢修。”李火旺的话让所有人如释重负。
>--- 如图<br>

[5] “哭什么，要笑啊！我们一个人都没死，不断拿到了黑太岁，还抓到了一个俘虏，这是大好事啊！”
>--- 错别字，不但<br>

[6] “而且淼淼，你看我这脸多好，什么时候看腻了，你可以换呢。”笑呵呵的李火旺努力的向着她挤眉弄眼。
>--- 。。。。[fn=12][fn=12][fn=12][fn=19][fn=12][fn=19][fn=19][fn=51]<br>
>--- 偏见小姐，“牛鞭有的是”<br>
>--- 卧槽，我绷不住了，这时候了还想着逗别人开心呢，我的心裂开了<br>
>--- 什么火旺牌冷笑话<br>
>--- 无面人<br>
>--- 火旺[fn=12][fn=12]<br>

[9] 这是他从吕举人的老婆罗绢花身上学到的技巧，当有些无法避免的事情发生后，为了不让身边人伤心，也许可以试着装作一点都不在乎的样子。
>--- 火旺他真的，我哭死<br>
>--- 越温柔越残忍<br>
>--- 火旺你好温柔<br>
>--- 就说不可能有人真的没心没肺<br>

[10] 然而李火旺很显然没学到精髓，他笑得越大声，白灵淼却哭得更大声。
>--- 白姑娘也算是坚强了<br>

[11] 终于李火旺累了 字面意义上的累了 他的独眼缓缓地闭上，“我先歇会啊....到了叫醒我.....等我醒了，咱们再找回去的路。”
>--- 累了<br>

[13] 迷迷糊糊中，有些非常熟悉的东西在李火旺意识中，时而上浮时而下沉。他想弄清那是什么，然而却总是做不到。
>--- 尿  意<br>

[19] “我说过的，咱们要考进同一所大学，然后等出来后，我就娶你。”
>--- 我就知道 如果生活过得太高兴了 就看这书 保准让你眼泪汪汪<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 别刀了别刀了<br>
>--- 😭😭😭😭😭<br>

[26] 各种呼唤声不断撕裂着李火旺最深处唯一美好的回忆。
>--- 我觉得火旺最后会是疯到极致变正常<br>
>--- 火旺的意识就和白穗一样，疯两次假装自己正常，可精神上的手术又岂是照镜子能修复得了的？<br>
>--- 正常人早疯了，🔥旺还没彻底疯狂是不是因为他本来就不正常<br>

[28] “哈！”浑身冷汗的李火旺猛地睁开眼睛，就看到白灵淼扶着自己的脑袋，轻轻地俯下身子，把嘴里的羊奶渡了过来。
>--- 我的小白[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 小白她真的好温柔，我哭死[fn=12]<br>

[34] 之前自己切出来的阔口已经愈合得差不多了，可自己的样子还是特别的怪，有着非常多不协调的地方，至少普通人肚脐眼不会长在腰上。
>--- Jj去哪了<br>
>--- 大脑说不定都在屁股里了<br>
>--- 内脏全部错位了，打心脏无效，甚至爆头也许无效<br>
>--- 总比长脖子上好，能给孙宝禄也修修吗，不动刀大不了慢慢修<br>
>--- 真的狠<br>

[45] 走过去的李火旺刚好跟放羊回来的吕家班装了一個对脸，吕状元强忍着惊讶，看着面目全非的李火旺说道：“小道爷？才十来天的功夫，就能下得地了？”
>--- 班主san值挺多啊，这都还没掉光<br>
>--- 得→地<br>
>--- 床<br>
>--- 面目全非<br>

[46] “哎呀，我之前说什么来着，我小道爷神通盖世，那一般邪祟哪是您的对手！”
>--- 小道爷你就是最大的邪祟啊！<br>

[52] 看着手中肉团的切口处，一些碎肉迅速变成触手，李火旺缓缓把嘴巴张到了嘴巴，就举起来把黑太岁向着嘴里塞去。
>--- 把嘴巴张到了嘴巴？<br>

[53] 可就在那咬下去的瞬间，李火旺却忽然停住了。
>--- 傻孩子，黑太岁只是药引子啊，主药是丹阳子啊！你从哪里再找一只丹阳子来啊？！
当然了，丹阳子那个成色的主药是找不到了，但这里不是还有一位主药“韩符”么！这味主药年限不够药力肯定是比不上丹阳子的了，但是又总比没有好，你说是吧！<br>
>--- 是香菜，我加了香菜<br>
>--- 用一句狠话引起读者兴趣，然后再水剧情，这是断章🐶常用的招数，读者对此显然毫不陌生，但还是纷纷掉入了毂中<br>
>--- 吃啊，怎么都不吃<br>
>--- 看来是想起师傅的话了，毕竟黑太岁只是个药引子<br>
>--- 没筷子怎么吃？<br>
>--- 话说 馒头呢<br>
>--- 断章狗[fn=47]<br>
>--- “嗨，我就说还是进口药管用，你看看，这人不就清醒了？来，小李，你醒的真是时候，杨娜二胎昨天刚满月，说两句话祝福一下！”<br>
>--- 书挺不错的，但是吧，怎么说呢<br>
>--- 糊味劳资和你拼了<br>
>--- 娃啊…想师傅了吧….<br>
