
[-10] 感谢盟主奔跑的肉馒头的10W起点币打赏！
>--- 我来接上！<br>
>--- 哈哈 中了作者的套路 我还以为继续阿火的线呢 结果转场了 不过作者的笔力可以 配角也很精彩 继续加油啊[fn=4]<br>

[-1] 第二百四十七章 显摆 （为盟主奔跑的肉馒头加更！）
>--- 狐尾：没有存稿了，一章都没有了……<br>
>--- ⛓<br>
>--- 馒头，我的馒头<br>
>--- 感谢盟主打赏<br>
>--- 盟主牛笔<br>
>--- 感谢肉馒头大佬的加更<br>
>--- 爱了爱了<br>
>--- 好耶<br>
>--- 狐尾：没有存稿了，一章都没有了……<br>
>--- 谢谢，有爽到<br>
>--- 不懂就问  这作者更新频率一直都这么高吗<br>

[2] 旁边的一只臭脚丫子蹬了过去，“你要死啊？大清早的不起床，躺床上憨笑什么？”
>--- 缺德<br>

[5] 这可是货真价实的肉啊，他这长这么大以来，第一次吃肉吃到撑，别人嘴里的皇帝也过得这样的日子了吧。
>--- 哎呦！何止我听说皇帝吃馒头都是吃一口扔一个的<br>
>--- 我们吃猪肉，富人是羊肉，皇帝不会吃人肉吧<br>
>--- 岂止是，皇帝的地大的没边，还用金锄头呢<br>
>--- 东宫娘娘烙大饼，西宫娘娘卷大葱<br>

[7] 他就不一样了 他有更高的追求。
>--- 像曹操一样，当皇帝？<br>
>--- 吃饱了喝足，去()<br>
>--- 提前给自己烧纸<br>
>--- 食色性也<br>
>--- 不可以色色<br>

[8] 狗娃坐了起来 用手摸了一把了 就从床上爬了起来，用手在旁边打着鼾的高智坚腿上拍了拍。
>--- 脸<br>

[9] “傻子，起床了，我估摸着咱们就这几天要走了。”
>--- 改名杨修吧<br>

[13] “嘿！真当自己家了不是？你现在这是做客啊 所以别人才这样端盘端凳的，你再多住些日子，别人可就要摔盘摔凳了。”
>--- 狗娃这个角色，狗一般的性子，却有着狼一般的直觉<br>

[14] 训完杨小孩狗娃见高智坚还没醒，直接掀开被子抓住他的裤头 猛地地往下一拉。
>--- 看见了一柱擎天<br>

[15] 看睡眼朦胧的高智坚慌慌张张地揪住裤子 狗娃怪笑的向着帐篷外面冲去。
>--- 这么一搞，突然想起狗娃几人还没成年[fn=11]<br>

[18] “你脸上白一块黄一块的，长的模样又跟耗子似的，你要再邋里邋遢点，干脆死了算了。”这是春小满说的原话。
>--- 这黑毛猴子还有脸说我曹操大师兄<br>

[20] 还真别说，洗勤快之后，那些土匪女人中还真有人，开始乐意跟自己多说话了。
>--- 这套路其实和上本书一样，这本书的三个转折是主角建立了自己的门派势力，主角搞定了自己的癔症，主角找到了两个世界的真相，对标上本书的希望岛，地表，地海的真相和成神<br>
>--- 当了他的女人，就能跟主角攀上大关系，以后一直跟着主角的亲信队伍走！整本书都是人上人！可惜了那些女人没有敏锐的政一治洞察力[fn=31][fn=31]<br>
>--- 我觉得书中的女人得去应该努力去当他的女人，因为他是主角身边的重要配角，当了他的女人就不是龙套了，趁他身边没女人而且要求几乎没有，这是个飞黄腾达的最好机会！！<br>

[23] 里里外外洗了个干净 又解下裤腰带对着河里放了一泡尿后。
>--- 尿完再洗多好  干净又卫生<br>

[24] 狗娃从怀里掏出一朵捏啦吧唧的红花插在自己耳朵上，摇摆地就向着帐篷走去。
>--- 西门操<br>
>--- 你好sao啊<br>
>--- 蔫<br>
>--- 狗子姓西门？<br>

[34] “男人怎么不能带花？在我们那，那带花的男人才招黄花大闺女喜欢呢。”
>--- 狗娃是哪国人来着<br>
>--- 咱们这里只有吃桃桃和吃海参的才受欢迎<br>
>--- 西门大官人：有品位<br>

[36] 脚歇了可嘴里却没闲着，两人蹲在那里，贱兮兮地议论的那些女人中，哪个样貌好，哪個屁股大，哪个柰子大。
>--- 不可以直呼其名，<br>
>--- σ`∀´)<br>

[37] 虽然他们的关系未必见得有多好，可在这种事情上，他们很有共同话题。
>--- 即使素不相识，也能在玩乐上找到些许共性<br>

[42] “那个~~！月上柳梢头，人约那個.......晌午后！”
>--- 月上柳梢头，相约去青楼<br>

[45] “我也不知道，我就会这一句话，我爹说了，现在的女人喜欢带文气的。”
>--- 文气不是骚气<br>

[48] 毕竟都这么多天了，狗娃什么样的人，她们当然也知道，只敢嘴上花花。
>--- 真被当狗了[fn=4]<br>

[49] 狗娃刚开始还以为是自己的耳朵上的话起作用了，结果弄了半天，才明白，她们在向自己打听高志坚呢。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑出声<br>
>--- 傻子更好[fn=33]<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>

[53] “对啊，兰儿，你晚上不是说也看中她了吗？”
>--- 他<br>

[62] “咳咳！各位小娘子，你看好了，这可是我从真人那里学来的神通！这可不是别的啥，这可是神通啊～”
>--- 完了，感觉要惹事<br>
>--- 全体都有，向我看齐！我宣布个事啊。<br>
>--- 什么时候学的，这东西哪来的，我怎么一点印象没有。不会是丹阳子时期的东西吧<br>

[65] “都瞧好啊，都别眨眼啊，这可不是一般人能看得到的！”
>--- 都瞧好了，我这木管子可是放了针的，吸~～[fn=16][fn=16]我的喉咙[fn=51]<br>

[66] 狗娃说着牵过一头羊，就把那木管子放在嘴边，对着那羊脑袋猛地一吸气。
>--- 舔～<br>
>--- 应该不是搞反了，就是想吸气再吐气吧？只不过没过脑子在吸气的时候就对着管子了<br>
>--- 纯纯的<br>
>--- 逆天<br>
>--- 逆天<br>
>--- 舔～<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 应该不是搞反了，就是想吸气再吐气吧？只不过没过脑子在吸气的时候就对着管子了<br>
>--- 我这可是涂了剧毒的毒刃！<br>
>--- 搞反了啊……<br>
>--- 这羊不是那啥变的吗😨<br>
>--- 这孩子也太二了吧<br>

[67] 下一刻，他顿时满脸顿时憋的通红，惊慌的用双手捂着自己的脖子。
>--- 把白穗吸进去了<br>
>--- 把针和线吸到气管里了……<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，笑死了哈哈哈哈<br>
>--- 我觉得是羊要变成人了<br>
>--- 顿时两次啊<br>
>--- 狗娃这角色塑造，不像是死的这么随意的人啊，怕不是机缘到了，要开始发迹了<br>
>--- 狗娃这也算是死在女人身上了<br>
>--- 这……这还能活下来吗？<br>
>--- 这是什么搞笑死法<br>
>--- 你以后就是接肢曹了<br>
>--- 曹狗娃也要变异了？<br>
>--- 作大死是吧<br>

[68] “咔~~咔~”
>--- 好久没有死队友了，是时候献祭一个了<br>
>--- 就这么死的花会不会太草率了……甚至有点蛋疼[fn=11]<br>
>--- 什么达尔文奖获选人<br>
>--- 换位了不会死的吧，不过搞笑是挺搞笑的<br>
>--- 这是什么鬼死法啊喂！<br>
>--- 今天还有吗？<br>
>--- 这是哪块骨头移位了啊[fn=14]<br>
>--- 唯一值得庆幸的是，乱的是五脏六腑，反正外表看不出来，还算好的了<br>
>--- 恭喜狗娃喜提年度十大最搞笑死法<br>
>--- 想起那个我的刀可是涂了毒的·舔<br>
>--- 蛮搞笑的，压抑的感觉都消散了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 老八PTSD<br>
