
[-1] 第二百五十一章 头绪
>--- 我好像有点眉目了<br>
>--- 头猪<br>

[1] “想要驱用这把宝剑！你就必须会罗教的仙都兹摄印！道友，这我会啊，你要是想学的话，我可以教你啊。”
>--- 宝友，这可太刑了。<br>
>--- 坑<br>
>--- 想学啊？我教你啊。
555，我输了。<br>

[3] “然后为了学这功法 我就必须让你活着才行，只要你一直拖着不告诉我，你就能一直活着对不对？”
>--- 这不是丹阳子养着那个瓶子里小人的剧情么，像是轮回一样<br>

[5] “谁也不想死不是？，不如这样如何 反正韩符已经死了，你把我撬下来 按在你身上如何，反正都是当元婴，当谁不是当，我可以当你的元婴啊！”
>--- 热插拔可还行<br>
>--- USB是吧，走哪插哪<br>
>--- “谁是县长，我不在乎”<br>
>--- 外置脑<br>
>--- 怎么其他仙侠小说的原婴可以夺舍？可以用，到这里照样可以，只不过是换了个方式<br>
>--- 即插即用<br>
>--- USB是吧，走哪插哪<br>
>--- ？这元婴还能给别人用的？<br>
>--- 什么写轮眼<br>
>--- 热插拔可还行<br>
>--- 插件是吧<br>
>--- 现在是死定了，说什么不行非得扯这个<br>

[6] “李道爷，你可不知道，这罗教的元婴可是好东西，有两元婴就相当于修炼的时候有两个心神了，在你平日里炼气化神之时，我可以帮你---”
>--- 可以在两边并行操作?<br>
>--- 协处理器啊<br>
>--- 炼精化气，炼气化神，炼神返虚。<br>

[10] “你要是想陪我玩，没事，我时间充足的很，可以陪你好好玩玩。”
>--- 不急，陪他耍耍<br>

[11] 等衣摆粘着一些肉沫，浑身血腥味的李火旺缓缓走出帐篷 已经是第二天早上了 他的手中拿了一叠写满字的羊皮，这都是所谓的仙都兹摄印。
>--- 其实也不是崩坏，而且克莱恩似的主角更容易让人敬佩和产生好感，毕竟他在绝望的世界里依然保持崇高（当然和作者的安排有关），而本书的人物性格更贴近一个普通人或者小人物的性格，让人觉得真实的基础上小人物的缺点也会被指出并且讨厌，比较主角没染黑了虽然没人能说不行，但是有能力的同时还保持崇高的人会更值得敬佩<br>
>--- 火旺也不是以sm为乐，要是有靠谱的大记忆恢复术，比如诡秘里的通灵，火旺绝对会给人头一个痛快<br>
>--- 火旺逐渐走上了丹阳子的路子，和丹阳子越来越像了<br>
>--- 有三分丹阳子的路子了<br>
>--- “只要你放了我，桌上的钱都是你的。”
“糊涂！我杀了你，钱一样是我的。”<br>
>--- 大慈大悲火菩萨<br>
>--- 要的就是这个味<br>
>--- 支持火旺，乱世用重典<br>
>--- 火旺也不是以sm为乐，要是有靠谱的大记忆恢复术，比如诡秘里的通灵，火旺绝对会给人头一个痛快<br>
>--- 其实也不是崩坏，而且克莱恩似的主角更容易让人敬佩和产生好感，毕竟他在绝望的世界里依然保持崇高（当然和作者的安排有关），而本书的人物性格更贴近一个普通人或者小人物的性格，让人觉得真实的基础上小人物的缺点也会被指出并且讨厌，比较主角没染黑了虽然没人能说不行，但是有能力的同时还保持崇高的人会更值得敬佩<br>
>--- 有点崩坏了<br>
>--- 牛逼<br>

[12] 李火旺还向他询问过韩符会的其他功法符箓，不过再三确认之后，把他折磨得完全面目全非之后，他才勉强断定这元婴真的不知道，他会的只有使用这七星剑的办法。
>--- 从某种意义上说来说，这就是丹阳子的路数，身上的本事就是从各处搜刮杂糅而来。<br>

[13] 对此李火旺有些遗憾，要是有罗教的符箓，那自己也不用遇上什么事情 都使用《大千录》了，毕竟那样实在太疼了。
>--- 巴虺：所以爱情是会消失的吗<br>
>--- 真要不怕疼了那大千录也失效了啊<br>
>--- 还怕疼？<br>

[16] 身心俱疲的他走进了帐篷，接过白灵淼递过来的毛巾，随便向着脸上抹了几把脸。
>--- 吊面人！<br>
>--- MC村民<br>
>--- 卡萨丁是你！<br>
>--- 是你，虚空假面！！！<br>
>--- 几把脸<br>

[21] “北风是一位能摆脱迷惘的心素，想要判断这句话的真假，如果没有其他线索的情况，我只能从坐忘道的死对头监天司上想办法。”
>--- 我预感这北风所谓的“摆脱迷惘”绝对是一个虚假的希望，最后只有绝望是真实的<br>

[22] “可是问题来了，我该如何从监天司那里找到北风的消息？毕竟我可是心素啊...”
>--- 这也有可能是坐忘道补的一个大局，专门骗那些有实力的心素的<br>

[26] “一个平白无故的陌生人，忽然跑到监天司的衙门门口，直接向他们要坐忘道的东西，你觉得他们会有什么反应，把我打一顿扔出来都是轻的。”
>--- 以为你是坐忘道<br>
>--- 还会抓你卖给宗门<br>

[31] “对啊，我们的身份现在是不一样，可是身份这种东西，完全可以改的啊！”
>--- 火旺:我也不是什么好人啊！<br>
>--- 俗话说得好，心素是天生的坐忘啊<br>
>--- 距离真正的坐忘道又近了一步<br>

[32] “只要隐藏好心素身份，那我完全可以加入监天司。”
>--- 监天司开会，司丞开口说到："同志们，我得到可靠的消息，我们这里混进来一个土著。"<br>
>--- 监天司：卧槽，北风来了！<br>
>--- “你就是北风吧”<br>
>--- 坏了，火旺被同化成坐忘道了，怕不是北风预备人选<br>
>--- 你还记得你的面具怎么被扯下来的吗<br>
>--- 坐忘道的死对头应该不好骗吧<br>
>--- 你还记得你那没送完的镖吗[fn=10]<br>

[35] “而且只要我的心素身份藏好，那我就相当于身后多了一个靠山了！用监天司的身份来掩盖我心素的身份！这样也不至于随便什么人都可以肆意向我试探！”
>--- 绝对是羊入虎口，天下乌鸦一般黑<br>

[37] 看到李火旺笑了，白灵淼也笑了。只要李师兄开心，她就开心，
>--- 这两个人，我感觉有点病态了<br>
>--- 虽然我不太懂李师兄说的话是什么意思，但我至少知道，李师兄已经很久没有笑过了......
一想到这里，话语的内容就显得无关紧要了起来，李师兄疲惫的双眼中散发出的光芒，才是我此刻真正要在乎的事情。<br>

[39] 在喘息声中，一只黑指甲轻轻地在油灯芯上一划，牛皮帐篷内陷入一片黑暗。
>--- 二神懂事<br>
>--- 想想 另一个世界的 主角现在是啥状态。。。。搞不好一群医生、护士、他父母、他女朋友。。。。。<br>
>--- 好姐妹！<br>
>--- 黑指甲？<br>

[40] 良久过后，白灵淼趴在李火旺的胸口，那单薄的身体随着他的喘气而上下起伏。
>--- 妈的，作者上本书没这么敷衍的[fn=47]<br>
>--- 旺旺不是很敏感的嘛？<br>
>--- 我突然好奇大千录把jj献了是个什么效果<br>
>--- 正版的受害者？<br>
>--- [fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 旺旺不是很敏感的嘛？<br>
>--- 都扭曲的不成人形了，哪怕拼接回去，真不影响功能吗<br>
>--- 你要唠这个 我可不困了嗷<br>
>--- 我要看触手怪<br>
>--- 妈的，作者上本书没这么敷衍的[fn=47]<br>
>--- 一阵不可描述后<br>
>--- 我看漏了一大段吗？<br>

[42] 李火旺搂着她的腰却摇了摇头。
>--- 再玩一次<br>
>--- 再来<br>

[48] 再则说了，这世界那些乱七八糟的宗门，各种邪门的修炼方法，送到面前，自己未必能遭得住。
>--- 您还有遭不住的东西[fn=39]<br>
>--- 您谦虚了<br>
>--- 还有你遭不住的，我不信<br>

[50] 在她的轻抚下，两天两夜没睡的李火旺缓缓闭上，逐渐失去了意识。
>--- 到现在也不知道心素到底怎么用，道家宣传它是天材地宝，但是道家大佬丹阳子没用主角做过啥事，正德的和尚想要他，但是同为佛门的尼姑又不需要他（这里指整个尼姑庵），同为邪祟的出马仙想要但是第一个副本的喜神又不是特别在意，所以我是真的看不懂心素但是又用还是没用<br>
>--- 不会下一章被王伟拉到现代吧<br>
>--- 难道又要回去现实了？<br>
>--- 这一睡，就回到了现实世界。<br>
