
[-1] 第二百五十二章 宝禄
>--- ⚖<br>
>--- 宝葫芦（雾）<br>
>--- .<br>

[1] 当李火旺再次醒来的时候已经是第二天的下午了，充足的睡眠让他精神久违的饱满得很多。
>--- 竟然没刀？<br>

[4] 黑太岁找到了，那韩符的元婴也已经处理干净了，再待下去也没有必要了，是时候离开青丘了。
>--- 干净又卫生<br>

[10] 毕竟这么长时间共患难过来的，说没感情是假的，尤其是对方还千里迢迢从那么远的地方把自己送回家，更难得是他们没有因为自己的样子而排斥自己。
>--- 火旺表示小意思<br>
>--- 我看漏了吗？他的肚脐眼归正了吗？那个大佬告诉一下<br>

[13] “没事！青丘的羊多便宜！而且也比其他地方的羊好养！吃完了再去女人山买一些瘦羊跟羊羔来养 过不了多久又有一大群！”
>--- 开新地图了<br>
>--- 下面的书友真是脑洞大开，你们也不想想，是养羊容易还是养人再把人变羊容易。<br>
>--- 不会是真的吧<br>
>--- 可能就是女人山有把人变成羊的能力<br>
>--- 感觉是洞里的人变得?<br>
>--- 这个女人山有那么多羊吗？该不会他们会造畜吧[fn=16][fn=16]<br>

[14] 李火旺浅浅的笑了笑，“行了 没时间跟你聊闲天了，说点正事吧，那天晚上，我们在洞内看到的事情 你别往外传。”
>--- 希望火子哥对自己人能一直这么温柔<br>

[17] 也许这群生活在地下岩洞之中的怪物们，就是青丘的名门正派。
>--- 换言之现在火旺算是把名门正派都招惹了一遍的，可以不讲江湖道义并肩子上的邪魔传人[fn=33]<br>

[21] 一说到这 孙宝禄脸上开朗的笑容僵住了 他有些苦涩地点了点头。“她知道，没事，她不嫌弃。”
>--- 什么情况<br>
>--- 可能是元婴<br>
>--- 还说老孙是太监？前面没看？<br>
>--- 肯定是太监拉<br>
>--- 什么情况？<br>

[22] “行了，跟我来吧。”李火旺说完转身向着帐篷走去。孙宝禄刚开始有些诧异，但是他忽然想到了什么，表情变得异常激动起来。
>--- 帮你挪回来[fn=8]<br>

[23] “狗娃！死哪去了？快出来！”李火旺的呐喊声在帐篷空中回荡。
>--- 此子日后必定不凡🤣🤣<br>

[25] 忽然帐篷掀开了，孙宝禄的母亲带着一大帮青丘人猛地闯了进来。
>--- 娘还以为儿子被妖怪道人绑架了，没想到搁这正畸呢<br>

[26] 看着床上浑身赤裸的孙宝禄那乱七糟八的身体后，惊呼声跟吸气声此起彼伏。
>--- 浑身赤裸，乱七八糟，此起彼伏<br>
>--- 孙宝䘵这毛病应该是舞狮宫的人干的吧，就是不知道为啥要搞他<br>

[27] 李火旺瞥了他们一眼，双手缓缓地推动，把孙宝禄的屁股从前面挪到了后面。
>--- 双全手<br>
>--- 师爷，屁股在树上呢<br>
>--- 整形圣手<br>

[28] 一旁打下手的狗娃，也把宝禄用来撒尿的家伙事，从腋下小心翼翼的挪到了它本应该存在的位置。
>--- 哈哈哈，来亲亲腋下<br>
>--- 唉<br>
>--- 草，平时夹着不难受吗<br>
>--- 这之前上厕所是真麻烦啊<br>
>--- 艹，嘎鸡窝<br>
>--- 救苦救难大菩萨<br>

[34] 当向李火旺磕头，被他拦下来之后，亢奋的宝禄光着身子，张开双数不断的围绕着帐篷绕圈。“我好了！我好了！我不是怪物！我是人！！”
>--- 张开双手，打错了<br>

[36] 孙宝禄的父母双手举杯，同时向着李火旺敬酒，其他的青丘人但凡是来到李火旺身边，都是恭恭敬敬的，丝毫不敢怠慢。
>--- 大侠待遇<br>

[37] 他们之前猜测这背着两把剑的人不一般，可是当他们真正看到之后，那又是另外一回事了，一时间，各种谣言又在青丘人中疯传。
>--- 不知道会不会害死宝箓<br>

[41] 一只大手忽然盖在了他的肩膀上，那是高志坚的手，狗娃扭头看去，就看到他表情非常严肃地说道：“别....别.....别留！这.....这....这里有..有问题.”
>--- 听高个的应该没错，他多半就是那个被换了的皇帝，就算不是，这见识和智商其实也很可以<br>
>--- 这里舞狮宫的人能把人变成羊，所以有的羊可能是人变的，而且舞狮宫祭祀死亡肯定杀了不少人……<br>

[43] 高智坚表情凝重地看着，正常大口吃着牛羊肉的师兄妹们，看着他们的喉结蠕动着，把那些撒着浓郁香料的肉食推进胃里。“不.....不...不知道.....就是.....就要.....就是有问题！”
>--- 一出青丘国带的羊就都变成人？<br>
>--- 都不注意前面的伏笔么？这里明显是说青丘这里邪魔都不敢在地面上活动，那它们为什么不敢呢？肯定不会是因为人类里有什么强者，毕竟青丘在各国里不算强。那么很有可能青丘地面上有个类似于魔王的东西在盘踞，舞狮就是它的手下。<br>
>--- 人变成羊🐏稀奇吗？不稀奇了就算以前是人，现在已经变成羊了，真正的羊。比起这个世界其他的黑暗，已经算是稍微……该死！我也被作者影响的越来越变态了<br>
>--- 羊吃不完  人能变成羊 懂得都懂<br>
>--- 很明显了<br>
>--- 这肉应该不是真的牛羊肉吧<br>
>--- 这描写，太明显了，几乎就是说他们吃的就是人肉<br>

[44] “你这话都说不明白，还有心思劝别人，有这功夫，多练练说话，把你这结巴练好吧。”
>--- 出了那个洞，他们都被迫遗忘羊变人的事了？只有傻子还隐约灵性高记得不对劲？只有离开这里才能想起来？<br>

[45] 当看到李火旺向着自己看来之后，高智坚用大手向着自己的后脑勺挠了挠，重新回到自己的位子，端起杯子里的蚁蜜一饮而尽。
>--- 老高机灵着呢，警惕心也是最高的<br>
>--- 就是不吃肉<br>

[48] “李师兄，后会有期！”双眼有些通红的孙宝禄重重抱住李火旺。
>--- Flag已经立下，已经变回正常人了，希望下次不要变成🐑<br>

[49] “还是无期比较好，我总觉得你遇上我，不是什么好兆头。”
>--- 现在不用伴火同行了。<br>
>--- 李哥拔下自己身后的flag往宝禄身上插去<br>
>--- 还真是<br>
>--- 完了，那肯定要再碰到<br>
>--- 李师兄好温柔啊，我哭死。<br>
>--- 焯，这好像不是第一个flag<br>
>--- 好兆头<br>
