
[-1] 第二百五十五章 出生
>--- o(*≧▽≦)ツ┏━┓[拍桌狂笑!]<br>
>--- 书友都什么成分😅<br>
>--- 我出生啦<br>
>--- @理塘丁真 怎么骂人呢你😅<br>
>--- 初生<br>
>--- 好强的攻击性啊<br>
>--- 大型出生现场，请见《文静生子》<br>
>--- 真是出生啊😭<br>
>--- 初生！<br>
>--- 怎么骂人呢？<br>

[2] “再说了，这说不准是咱们吕家的机遇！你没听秀才说，那花脸瘦子让小道爷赏赐神通了？咱们再怎么也比他强吧？这里面的事啊，自个在被窝里的时候好好琢磨琢磨。”
>--- 赏赐神通（X）
自己捡的（✓）<br>
>--- 想多了再怎么说狗娃地位也是要比戏班子高的别人一起出生入死，就属你们跑最快<br>
>--- 狗娃被嫌弃了<br>

[3] 吕举人眼睛瞪大看着自己父亲那张老脸 原来对方绕来绕去，居然是为了这个。
>--- 你还是太嫩，可惜也没吕状元想的那么好<br>

[4] “少问多做！别一天天的想那些有的没的。”吕状元拉着自己的儿子，往着马车旁边走去。
>--- 一天天的啥也不是，呸😏<br>

[5] 没过一会，吕家班趁着闲暇功夫开始吊嗓子打把势了，眼看戏班子都要再次搭起来了，这唱戏的基本功可不能荒废。
>--- 可～叹～<br>

[13] 白灵淼转过身来，脸颊泛起一丝绯红地看了他一眼。“我.....我过去看看怎么接生的，兴许这见识将来用得上。”
>--- 火旺和白淼会生出个什么呢[fn=48]<br>
>--- 啥时候小白生一个，闪闪我滴闪闪[fn=12]<br>
>--- 学会到时候给二神接生？<br>
>--- 生个闪闪<br>
>--- 主角生孩子，没三个脑袋我不看。🐶<br>
>--- 火旺现在这身体，生个孩子怕不是天生神异（道诡版）<br>
>--- 以后给李火旺接生😋<br>
>--- 该死，竟然是糖！<br>

[16] 没有幻觉 李火旺已经很久没有感到如此的安逸了 自己终于不用在现实跟虚幻间相互挣扎了。
>--- 我也舒坦了好多[fn=30]<br>

[17] “道士，你已经有段时间没犯病了啊。”
>--- 和尚你说这话合适吗？<br>
>--- 这话说的好像是骂人的啊<br>

[18] 李火旺扭头望去，看向了凭空站在空中的和尚，以及他旁边的彭龙腾还有金山找。
>--- 我才发现原来金山的名字是金山找？说的胡言乱语的哈哈<br>
>--- 这个和尚是谁啊 忘记了[fn=11][fn=11]<br>

[20] “嗯，黑太岁起作用了，我再也不用陷入那边幻觉了，呵呵，你知道吗？其实吧，我最后刺激一下王韦，就是存在着一丝念想，说不定那边是真的呢。可惜啊，幻觉就是幻觉。”
>--- 我倒是觉得那边才是真的，这个怪异的世界很多时候发生的事情类似人做梦，都是得到信息以后就会发生，如果没有得到信息就不会出现，或许就是心素创造了这个世界，他自身就是这个世界的构建者。<br>

[21] 说道这，李火旺看着空中那一团像杨娜的云彩，眼神发直，声音中带着深深的怀念地说道：“我其实.....还挺希望那边是真的。”
>--- 估计和视角错位一样，世界错位了<br>
>--- 动情了，真假还重要吗？<br>

[23] “呵呵。”李火旺把身子侧过来，向着远处孤零零的青色山丘。“听不懂就听不懂吧，你别说话了，要不然别人又以为我犯病了。”
>--- 和尚∶“怪我咯？”╮(￣▽￣)╭<br>

[27] “不对，我之前在清风观学过一段时间炼丹的，可惜身边连炼丹炉都没有，我连润血丹都炼不了。”
>--- 你还知道你会炼丹呢？我还以为作者忘记了<br>

[30] 随着他指甲盖不断扣动，最终从耳洞里面拉出一条长长的血痂来。
>--- 莫名想起了金木和蜈蚣<br>
>--- 有画面了，看的我也想掏耳朵<br>
>--- 奇怪<br>

[31] 血痂拉出来的瞬间，四周一切变得更加清晰，甚至连地上草生长的声音都能听见。
>--- 听见花开～的声音～<br>
>--- 耳屎掏干净了<br>
>--- 爽<br>
>--- 敏感度增强，老调教师了<br>
>--- 记得是邪神为了主角更痛让感官加强的效果。会不会以后出个什么尖叫怪，其他人只是头晕，主角脑浆子都震出来<br>

[32] “实在是太响了，这些不行。”李火旺掏出一把带着锯齿的小剪刀，翻身跳下马车，从羊身上剪下一些羊毛，塞满了自己的耳洞里。
>--- 别人都是耳朵塞驴毛，你倒好，塞羊毛<br>
>--- 我还以为要把耳朵剪下来[fn=39]<br>

[36] 刚到牛车边，就看到吕举人一个人正在那傻乐，嘴里一直在低声嘟囔着，“嘿嘿～我有儿子了，嘿嘿～我有儿子了，嘿嘿.....”
>--- 唉<br>
>--- 整的跟个范进似的<br>
>--- 狮子王.jpg<br>
>--- 这个孩子。。是他老婆和那帮土匪生的吧？<br>
>--- 步惊云剑晨.jpg<br>

[37] 当李火旺看到白灵淼怀中的啼哭男婴，不由得有些疑惑，这孩子怕不是得了什么病，这也太难看了。跟用开水煮熟了的脱毛小猴子一样。
>--- 刚生出来都是紫红色的皱皮小老头<br>
>--- 在羊水里泡了10个月能不灢吗<br>
>--- 红皮鸭…红皮猴子<br>
>--- 小孩子刚出生都这样啊 从产道出来的时候浑身上下都被挤的淤青了 看上去就黑红黑红的<br>
>--- 这个比喻这个比喻也太道诡了<br>

[41] 刚从肚子拖出来的时候，就是这么难看。
>--- 差点被李师兄当邪异一剑斩了<br>
>--- 是这样的，所有刚刚出生的动物都难看，一两个月后才会变得可爱<br>
>--- 这个拖字，确实很传神<br>

[49] 在馒头的吠叫中，那几十只白羊跟着牛车开始再次开始移动起来。
>--- 众人从洞里爬出来也没交代馒头，这是从那之后馒头的第一场戏<br>
>--- 牧羊犬馒头<br>

[50] 时间一点点地过去，天色也渐渐变暗了，趁着天上的最后余晖，李火旺看到那团黑色越来越近了！
>--- 我觉着像囍神。生孩子这么大的喜事，能没他掺和？<br>
>--- 垂死病中惊坐起，短小无力又一更<br>
>--- 狼群？<br>
>--- 我觉着像囍神。生孩子这么大的喜事，能没他掺和？<br>
>--- 大黑太岁？<br>
>--- 垂死病中惊坐起，短小无力又一更<br>
>--- 明晚见...<br>
>--- 大的💊来了<br>
>--- 短短短<br>
>--- 又断章，服了啊<br>
>--- 来了来了！刀来了！<br>
>--- 吃小孩的来了[fn=16]<br>
