
[-1] 第二百五十八章 戏
>--- (❁´ω`❁)<br>
>--- 没想到作者在直播，突然遇到蛮意外的。<br>

[2] 蹲在一颗大方石头上，端着大瓷碗的干瘦老人向着打听卖粮食的吕状元问道。
>--- 问道—说道<br>

[5] 干瘦老头脑袋摇得跟拨浪鼓一样。“那不成啊，白面都要留着给官家交官粮的，交不上官粮 他们可就要拉我儿子当苦力了。”
>--- 这不伪满么，鬼子吃大米白面，老百姓吃玉米红薯，谁敢动鬼子的大米白面谁是经济犯<br>
>--- 徭役<br>

[7] 吕状元扭头，向着正在用手摸着馒头狗头的李火旺投来一个询问的目光。
>--- 修勾，好可爱的修勾<br>

[11] 虽然买的那些粮食全都只有粗粮，可杨小孩照样能做出花来。
>--- 手艺练出来了<br>
>--- 唯手熟尔<br>
>--- 都变成大厨了<br>

[13] 饼子中间是是用昨天剩的羊骨头熬的汤，黄饼子配羊骨头汤就是他们的晚饭了。
>--- 那可不，羊汤配饼子，就算是杂粮饼也一样贼香啊

忽略这羊的可能性的话....<br>

[17] “没事，晚上让馒头睡羊堆里就行，有人偷羊她会叫。”
>--- 我家猫的小名<br>
>--- 怎么她？？？？是后面的伏笔？？？<br>
>--- 真-女主<br>
>--- 她？<br>
>--- 馒头[fn=51]<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 馒头:我不是人，你是真的狗<br>
>--- 母的啊<br>
>--- 她 可还行<br>

[19] 她用前爪踩住一边 再津津有味的咔嚓咔嚓地啃了起来。
>--- 动物还是用“它”吧，“她”怪别扭的，又不是化形了<br>

[23] “没事，不碍事，她都生过一次娃的人了，那生第二次就跟拉屎没什么区别，额....小道爷，对不住了，这吃饭的时候不能说这个。”
>--- 简单点:松了<br>
>--- 生产第一次就能顺产第二次99%没问题<br>
>--- 你TM也知道啊，我吃饭呢！<br>
>--- 不是自己亲自生，说话就是够轻松<br>
>--- 讲究也不讲究<br>

[26] 屋内安静了下来，除了呲溜喝汤的声音，就剩下吧嗒吧嗒地咀嚼声，放了棒子面的饼子粘牙，不能吃太快，只能细嚼慢咽。
>--- 棒子面不粘牙的，粘牙的那是黄米面……<br>

[32] 如果说，世界上什么是赤裸裸的仇恨，那同行之间绝对算一种。
>--- 比如赏金--<br>
>--- 只有同行之间，才是赤裸裸的仇恨<br>
>--- 老郭德纲了[fn=4]<br>

[33] “哎耶喝～！”吕状元把手里的碗向地上一放，用袖子正反两面抹了抹嘴，一直佝偻的背猛地一挺，好似公鸡般就向着外面走去。
>--- 也就是不是自己家的碗，还穷，不然这一幕怎么也得摔个碗哈哈哈<br>

[40] “对啊，道士，咱们也去看看吧，我最喜欢看唱戏的了。”
>--- 和尚说话了，戏有问题<br>

[42] “李师兄，别啊，咱们去吧，可好看了，我以前最喜欢被我奶奶抱着，站在人群中看戏。”白灵淼拉着李火旺的胳膊轻轻地晃动，声音仿佛带上了一丝撒娇。
>--- 带她去！<br>
>--- 这么可爱，死的时候一定很惨吧<br>
>--- 快带小白去看！<br>
>--- 小白[fn=6]<br>
>--- 这谁受得了啊[fn=11]<br>

[43] “是啊，去吧去吧，道士，我求你了。”身穿着破碎僧衣的和尚，眼中带着渴望的靠到李火旺的另外一边。
>--- 和尚可爱捏🤤🤤🤤求我吧，我让你享受一下什么叫至福🤤🤤🤤🤤🤤<br>
>--- 左拥右抱（不是<br>
>--- 靠<br>
>--- 你就是北风吧<br>
>--- 和尚:好哥哥，你就答应铁牛吧<br>
>--- 和尚撒娇<br>
>--- 和尚≈白灵淼（不是）<br>
>--- 每次看到和尚就莫名的感动<br>
>--- 和尚可爱捏🤤🤤🤤求我吧，我让你享受一下什么叫至福🤤🤤🤤🤤🤤<br>
>--- 气氛忽然暧昧起来<br>
>--- 李火旺：真拿你没办法（摘下眼镜<br>
>--- 左拥右抱（不是<br>

[44] 李火旺看着面前的和尚嘴唇微微动了动，最终硬生生地把嘴里的脏话给憋了回去。
>--- 讲文明[fn=33]<br>

[45] 他把碗一放，大步向着外面走，在他的身后顿时响起白灵淼跟和尚的欢呼声。
>--- 你就宠她吧<br>
>--- 过于生草<br>

[46] 等他来到了外面，刚刚还非常空旷的村头已经变得非常拥挤，墙头跟树上都挂满了人，看这数量，整个庄子的人怕是都赶来了，吕家班的人同样也在其中。
>--- 挂满了人！可怕<br>
>--- 完了，我不对劲起来了，看到挂满了人第一反应是怎么死了这么多人[fn=40]<br>

[49] “锵锵锵锵～”伴随着戏曲特有的乐声，一位背后插着六面棋子，头顶两根长长的翎子的红脸将军，跟着步伐节奏上台了。
>--- 宛如戏台上的老将军，背后插满了flag。<br>

[51] “呼听的金鼓响震声~！！ 唤起吾～破天门壮志凌～想当年青战马～上威风凛！有生之日责当尽！ 寸土岂能归他人！ ！”
>--- 终于有个正常的唱戏了<br>
>--- 同光十三绝<br>
>--- 改编版穆桂英挂帅<br>
>--- 《穆桂英挂帅》
破天门，壮志确真凌云，只是杨家将值得吗？<br>

[56] 刚开始李火以为这戏跟吕班主的戏没什么不同，无非就是那咿咿啊啊的唱腔不同，可是很快他就发现了不一样的地方。
>--- 又来[fn=49]淦<br>
