
[-1] 第二百五十九章 女人
>--- 🏙<br>

[3] 台子上的一幕 甚至让李火旺都惊讶地睁开了双眼，“这大梁国唱大戏的要求都这么高吗？”
>--- [fn=31]<br>
>--- 卷起来了呢<br>

[10] 就在李火旺心中刚泛起一丝疑惑的时候，忽然灯笼亮了 可这一次灯笼里面的光却不再是红色，而是变成了诡异的绿色。
>--- 鱼眼里诡异的光.txt<br>
>--- 红绿灯是吧😅<br>

[12] 那是一個女人 她背着其他人。双手那长长的水袖，如同瀑布般不停地抖动。
>--- 艹了，鬼唱戏，最是凶！<br>
>--- 楚人美！<br>
>--- 原来是背对着观众，我还以为她腰力惊人[fn=11]<br>

[15] “什么狗屁东西！这地方到底还能不能消停点了！”表情瞬间狰狞的李火旺单手握剑，双脚在身下瓦片上一踩，就要冲上去戏台子。
>--- 感觉这剑在火旺手里和战锤里的工兵铲一样，啥都砍<br>
>--- 杀疯了火旺<br>
>--- 娃啊，你癔症又犯了<br>
>--- Pdst了<br>
>--- 唉都有点魔怔了<br>
>--- 火旺精神不稳定啊，咋回事<br>
>--- 哎，他是真的累了<br>
>--- 灾星下凡啊<br>

[22] “李师兄，什么是恐怖元素？这戏一直都这么唱的啊，都唱了一百多年了，相传，当年岳将军在战场上，就遇到过这东西。”
>--- 什 么 事 恐 怖 元 素<br>
>--- 岳飞？？？<br>
>--- 家常便饭，小意思啦<br>
>--- 大梁＝高粱河车神赵二？<br>
>--- 写实派罢了<br>
>--- 大梁？大宋！<br>
>--- 都有岳将军了，有没有武穆遗书什么的<br>
>--- 岳鹏举？<br>
>--- 伏笔吧，以后会遇到这些东西的<br>
>--- 诡异世界，这旗子插下了<br>
>--- 什 么 事 恐 怖 元 素<br>
>--- 岳飞？？？<br>

[27] 根根尖牙从他嘴里成螺旋状吐进吐出，伴随着刺耳的敲锣声，点点火星从他嘴里喷了出来，在漆黑的夜晚中格外的显眼。
>--- 嘴里喷火是时迁偷鸡[fn=4]<br>
>--- 耍牙以前也是厉害的<br>
>--- 耍牙<br>
>--- 耍牙建议去看看《赵公明坐洞》，服化道一配合，看着真渗人，小孩看了绝对做噩梦<br>
>--- 一边耍牙一边喷火？<br>
>--- 耍牙<br>

[29] “好看啊，我不是笑台子上唱戏的，而是在笑吕班主，他这下算盘算是打错了，就他那几下三脚猫的功夫，怕是在大梁讨不到一文钱了。”李火旺看着远处吕状元那张越来越臭的脸说道。
>--- 回山里跪着吧，还没有钱<br>
>--- 大梁太卷了，要是随便一个乡下班子都有这技术，那还是老老实实种田吧。<br>
>--- 哈哈哈<br>

[30] “话说，这大梁国跟别的地方就是不一样。无论是物质享受还是精神享受，那比别的地方都好上不知道多少，果然不愧是实力最强的地方。”
>--- 那可能这里监天司最强？<br>
>--- 实力最强？不是吧到大梁副本就结束了？老感觉大梁才是新手村，前面顶多算游戏介绍<br>
>--- 大梁有五文钱炸鸡吗？<br>

[33] 吕状元失魂落魄地回来了，此时的他早已经没有之前的气势，他那唱了几十年戏的自尊心被击了一个粉碎。
>--- 就像一个新人写手，刚开始要日天日地，后面看了大神写的书，直接对人生失去信心了<br>
>--- 多学点新技术也好<br>
>--- 引以为傲的本事被人干碎，今晚怕是睡不着了<br>
>--- 好惨啊，唉<br>

[40] “对啊，而且不止这一种呢，他们能演好几种呢，今天这场还不是最出彩的么！”
>--- 最出彩怕是把人玩出花那种，字面意思<br>
>--- 暴击<br>
>--- 降维打击<br>
>--- 什么？虾仁还要猪心？<br>
>--- 火上浇油<br>
>--- 呢<br>
>--- 杀人诛心<br>
>--- 致命打击<br>

[41] 吕状元驼着更深的背，踉跄的向着自己的两个没用的儿子走去。
>--- 雪花❄️飘飘，北风潇潇<br>
>--- 没用的儿子……<br>

[46] “嘿嘿嘿～小子，你知道我昨天晚上干啥去了吗?嘿嘿嘿～”
>--- 登大郎<br>
>--- 害嗨嗨<br>
>--- 漆黑黑的小树林，我带着妹子漫山抓萤火虫，抓了满满袋子就着光看书到天亮，嘿嘿，卷死你们～<br>

[49] 那模样再配上狗娃贼眉鼠眼的样子，要多猥琐有多猥琐。
>--- 天书奇谭里那个公狐狸的形象配上老狐狸的表情<br>
>--- 贱兮兮的，hhh<br>
>--- 怎么断在这了，下一章怕不是曹操要挨揍了<br>
>--- 太贱了[fn=31]<br>
