
[-1] 第二百六十二章 变化
>--- 🌇<br>

[9] 彭龙腾，他忽然反应过来，现在的吕秀才这样子，完全就是一个妥妥的小彭龙腾。
>--- 哦吼，彭龙腾就是兵家煞气入体的失败者吗？虽然很强，但是控制不了煞气，反而被煞气控制，所以显得那么暴躁嗜杀
像右子雄这种就属于修炼成功者，能够压制自己的煞气，从在尼姑那里借军饷就能看出来，他虽然杀气也很重，但是完全受理性控制<br>

[12] 虽然这剑很好用，但是李火旺一直低估了这把剑的副作用 只是因为他的心素才完全感觉不到罢了，
>--- 想起NGA老哥找到的心素出处，心素的确是相当特殊的体质<br>

[13] “当初师太说过 兵家的东西虽然有点煞气 这煞气冲不散心素的迷惘 可她当初并没有告诉我，一个普通人碰到武器后会有什么后果。”
>--- 彭龙腾的戟被你们当烤肉串用不也没什么事吗<br>

[17] 李火旺努力地回想起之前彭龙腾的身上的点点滴滴，如果去掉那脸上的龙飞凤舞的青色纹身，仅仅光从面相上来看，完全就是一位待嫁的黄花大闺女。
>--- 两米高的黄花大闺女<br>
>--- 能倒拔垂杨柳的黄花大闺女<br>
>--- 完了，想看[fn=21]<br>
>--- 十冷版哪吒？<br>
>--- 求图！求图！！！<br>
>--- 身高两米，真就黄花 大  闺女<br>
>--- 可还行<br>

[24] “师太们的是腐败，和尚是色欲，那兵家是什么？暴虐？嗜血？还是杀戮？？”
>--- 那乐子人，坐忘道不就是奸奇<br>
>--- 草 到现在 混沌四小贩齐了啊<br>
>--- 慈爱的纳垢关怀着你<br>
>--- 恐虐<br>
>--- 来了来了。我今天看战锤科普的时候突然想到，为什么消失的腐败系的师太她们？原来是因为纳垢军团桌上实战太弱了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这样想摆脱心素只能信仰西格玛了啊<br>
>--- 那主角修炼煞气类的岂不是没有副作用?毕竟煞气冲不散迷惘啊<br>
>--- 是恐虐啦<br>
>--- 混沌四神是吧，兵家恐虐，和尚色孽，尼姑纳诟，坐忘道奸奇<br>
>--- 克苏鲁战锤，太热闹了吧😃<br>
>--- 那乐子人，坐忘道不就是奸奇<br>
>--- 别这世界真有四小贩来插一脚吧。应该不会四小贩不是多元宇宙级的。<br>

[30] “吕秀才这样子我也不是了解，可大致情况来看，如果他性格能逐渐变缓和一些，那应该还有得救，如果没有，那我劝你做好准备才行。”
>--- 不是很了解<br>

[42] 李火旺冷哼一声，这仙家也就那样了，折腾自己人花样多的是，真碰上难题了，也就是个样子货。
>--- 癌症晚期，卡在那了<br>
>--- 仙家里肯定也有厉害的，就像喜神和囍神不一样那种，但真要是厉害，何必缠着这吃不起饭的跳大神<br>
>--- 老实说这仙家定位太尴尬，说穿了就是满山遍野到处跑的货色，没办法开宗门又没法为祸一方，当女主外挂不太够<br>
>--- 《样 子 货》<br>

[48] 虽然吕家班所有人的脸上都盖上了一层阴霾，可这件事情对身经百战的李火旺来说，哪怕吕秀才死了，算不上什么大事。
>--- 已经是身经百战了👓<br>

[51] 吕秀才最终还是被解开了，因为他不是李火旺。只要一个人足够弱小，那么他的恨意显得是那么的可笑。
>--- .......绝对要出幺蛾子<br>
>--- 吕秀才表示很淦<br>
>--- 只要你足够弱小，你的一切都显得可爱
（幼年大鹏↓）<br>
>--- 真不是大家笑话你🤭🤭<br>
>--- 好，这一段有味道<br>

[52] 性格的变化，并没有让他实力增加多少，说到底他还是一个瘦弱的少年，面对吕状元的烟杆子，还有自己大哥的拳头，他最终只能乖乖地赶路。
>--- 力量→道理<br>
>--- 爱的铁拳<br>

[54] 就比如说，他依然会跟狗娃开着那些下流笑话，依然会逗自己的外甥女秀儿，只是声音变大了很多。
>--- 侄女吧<br>

[55] 是，他对自己亲爹把自己吊起来打这件事情，依然是没有翻过片去。始终都表情阴冷地盯着他的背。
>--- 可是/只是
你这就只剩了个“是”<br>
>--- 好孝<br>

[56] 他仅仅只盯着吕状元，而对同样打过他的李火旺却看都不敢看一眼。
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 柿子还得挑软的捏<br>
>--- flag<br>
>--- 小日子过得不错的日国人就是这样<br>
>--- 彭龙腾也是这样，对李火旺很仇恨，追着杀，势必要他命，但对在她脸上刻字，发配她进罪兵营的朝廷势力却只敢阴奉阳违，不敢违抗<br>
