
[-1] 第二百六十四章 县城
>--- ( ﾟ∀ ﾟ)<br>
>--- 你们好快<br>
>--- 打个郊县😋<br>
>--- 没有县城，万万不能<br>

[4] 只要把自己有颜色的虚体放在地下，那么在外面的实体就可以完全处于隐身。
>--- 神威<br>
>--- 一处地下的密室里，两个监天司的人正交换着情报，只见从天花板钻出两条腿在那晃荡。<br>
>--- 占卜家序列给你玩明白了<br>

[8] “李师兄，羊卖完了，一听到是从青丘运出来的羊，那抢得可疯了！我还补了点精粮，这天天吃出粗粮吃的，连屎都拉不利索。”跟赵五勾肩搭背的狗娃，嬉笑地把手中沉甸甸的银子递给李火旺。
>--- 感觉没钱了可以考虑跑青丘和大梁的货运啊[fn=10]<br>
>--- 不知不觉中已经解决了经济危机<br>
>--- 我们也算是何不食肉糜了<br>
>--- 不是应该吃粗粮更通便吗？<br>

[15] 一双长满锋利黑指甲的白手从床下伸了出来 替李火旺脱下了鞋跟袜 并把他那双疲惫的双脚浸泡在温水中。
>--- 太贤惠了<br>
>--- 我怎么感觉有点带感是怎么回事？？？<br>
>--- 这是大老婆，小白是二老婆<br>
>--- 无端联想到拟态娘女仆是怎么回事[fn=37]<br>
>--- 二神[fn=12]<br>

[18] 李火旺猛地坐了起来，兴奋的对着面前的和尚说道，“等等，你想想之前那老喇嘛出现的契机！对，就是这样！”
>--- 还得主动去开事件<br>
>--- 疯了疯了<br>

[19] “既然监天司是处理一些 衙门处理不了的事情，那么我只要尽可能的接触那些麻烦事情 就更快接触到监天司了！”
>--- 主动开启新事件<br>

[20] “说的对啊！”站在彭龙腾身边的和尚赞同的不断点头。
>--- 无头将军异闻录<br>
>--- 大师兄说的对<br>
>--- 如果感到幸福你就点点头<br>
>--- 你拒绝的话就摇摇头<br>
>--- 老彭头都没了，怎么点的头<br>
>--- 缺了个旁边<br>

[28] “哎，小道爷，你说我这命怎么这么苦啊，好不容易添了个孙子吧，结果又出这档子事来。”
>--- 这孙子还不一定是他家的种<br>

[33] “那個……老汉我想试试，我想到了一个法子，兴许能从这些戏班子边上，捡点掉剩下的过活。”吕状元继续呵呵地笑着。
>--- 肯定是去做那些正常人不会接的诡异活儿<br>

[34] “行，你去找赵五拿钱吧，他那里现在刚好有足够的现银。”李火旺说完，直接推开了他，匆匆向着客栈的阶梯走去。
>--- 这班人的财政一直没崩也是奇迹<br>

[41] 当然了，李火旺如果把脸上的铜钱面罩摘掉，直接自爆自己是心素，那肯定也能立马吸引到监天司的目光，但是这自然不是他想要的。
>--- 爱慕百特曼<br>
>--- 全体目光向我看齐，我宣布个事<br>
>--- 我是火车王<br>
>--- 全屏嘲讽<br>

[44] “砰砰砰！”忽然门被敲得不断摇晃，一道激动的声音从屋外传来。“师父！我成了！我有神通了！”
>--- “我悟了！我悟了！老道马上就要成仙了！！”<br>

[45] 这声音响起的瞬间，李火旺猛地睁开了眼，用那带着血丝的双眼，盯向房门，那是吕秀才的声音。
>--- 完了完了，火旺的起床气<br>

[49] “李师兄，我找到了，只是伱最近老是出去，一直找不到机会跟你说。”
>--- 起点的问题，看的不少书都这样，这个还好[fn=34]隔壁有本书时不时会在段落里面出现感谢xxx的打赏什么的，起点搞人心态。。<br>
>--- “你”最近<br>

[51] “那卖图的贾商说了，如果是牛车的话，走得慢，要走差不多一个月。要是骑马就快多了，可惜我们不会骑马。”
>--- 没了都只是最基本的，就怕原本就有问题<br>
>--- 作者我劝你善良<br>
>--- 感觉就算能走到牛心山，小白的家也没了<br>
>--- 嗯？没了？<br>
