
[-1] 第二百六十七章 匹县
>--- ヾ ^_^♪<br>
>--- 曹县<br>

[1] 当白灵淼把那两碗饭送过去后，李火旺就看到，那两麦客激动得手都在抖，不断向白灵淼拜谢说着什么。
>--- 原来不是监天司的。<br>
>--- 那就是真人咯<br>

[3] 碗里面饭很快被他们都吃光了，可那饭里面的腊肉却被两人直接挑了出来，慎重的用布包了起来，看起来是打算把这些肉留到后面吃。
>--- 我还真见过把碗里的肉挑出来包的人，苦日子过多了，生活丰裕了也是如此<br>

[7] “那……那都是地主家的，收成再好跟俺们莫啥关系啊，俺又吃不着半粒米。”
>--- 遍身罗绮者，不是养蚕人。<br>
>--- 老乡，你幸福吗？<br>
>--- 莫谈国事莫谈国事<br>
>--- 封建社会<br>
>--- 美石砸脚<br>
>--- 各位能不能别发挥了？好不容易找本好书看<br>
>--- 开始了开始了，有人闻着味就开始了<br>
>--- 地主们那么有钱，你和他们作为大梁的子民应该感到自豪才对<br>
>--- 穷白人就不会出来工作 他们会拿着武器出来抢劫<br>
>--- 挂路灯<br>
>--- 美国这种行为，就是搬起石头砸自己的脚<br>
>--- 赛里斯的人就该当奴隶<br>

[9] “道士师傅，多谢捏们的粮啊，油水忒大嘞。吃一顿顶三顿。”
>--- 唐山滴<br>
>--- 作者写的很贴近现实，很有实质感<br>
>--- 中嘞，捞翔[fn=4]<br>

[15] “去过！之前就去过，俺这是回来接俺外甥的，要不然之前匹县的粮食地 我一个人全给他割喽！你就说这割麦子吧，可是要技巧的－--”
>--- 抗倒伏不？<br>
>--- 我在匹县留学的时候<br>
>--- 茴字有几种写法？<br>
>--- 十渠有没有？<br>

[20] 当看到李火旺的表情凝重起来，老麦客有些紧张，他挠了挠后脑勺，唯唯诺诺地说道：“那的人么啥不一样啊 钱给齐了，吃的也么亏待。不过吧，他们都欢喜待屋子里，不老出来，钱跟伙食都放门外，让俺们自己拿。”
>--- 沪漂群众看着这眼熟啊<br>
>--- 亚楠？<br>
>--- 狂犬病吗<br>
>--- 这是居家隔离呢[fn=14]<br>

[25] “么变啊，人跟人还能有啥不一样？还不是，一个鼻子两窟窿。”
>--- 不会真的只是两窟窿吧<br>
>--- 那眼睛耳朵嘴呢？没了？<br>

[26] 李火旺当然知道人跟人都是一样的，可他现在怀疑住在匹县的未必是人。
>--- 登子的食尸鬼投票大军<br>

[27] “不管那里到底发生了什么，事情可千万要大点才好。”李火旺心中暗道。
>--- 多少有点柯南了<br>
>--- 大的要来了，兄弟们今晚别睡太死<br>
>--- 唯恐天下不乱<br>
>--- 心态变化了，不怕事大了<br>
>--- 🤣🤣🤣🤣🤣<br>

[31] 李火旺若有所思的用手摸着自己的下巴。“这当真是打孩子吗？又或者他们在用孩子在做别的事情呢？”
>--- 炼尸？活死人？<br>

[32] 他的脑海中，忍不住想起当初水匪用童男童女召唤河伯的办法，对于这个彻底疯狂的世界，李火旺始终都往最坏的方向做打算。
>--- 看你的书，从来没往好了想[fn=30]<br>
>--- 病态的世界<br>

[34] 他是希望匹县的事情够大，引来监天司。可是他又不希望，这件事情够大到让他们陷入危险当中。
>--- 如同少女等情郎：

怕他不来，又怕他乱来…<br>

[40] 要说这路上唯一欣慰的就是，路上没有碰到一个马匪跟劫匪，也不知道是不是大梁剿匪剿的勤。
>--- 大梁富庶，百姓安居乐业，盗匪少是正常的。<br>
>--- 百姓都是穷光蛋，能劫到什么，要劫就只能劫地主，可不就碰不到了么<br>
>--- 有没有可能是别的原因<br>

[42] “这就是匹县吗？”李火旺站在一处山坡上，用自己的完全长好的新眼睛，看向下面的方方正正的县城
>--- 县长来啦！<br>
>--- 这次眼睛好的速度似乎远比恢复其他部分慢<br>

[45] 因为这个县城的大致模样就是一个匹字，所以叫匹县。
>--- 我还以为这个县四面环草，只有中间一个出入口，所以叫匹县呢<br>
>--- 男主还能从天上看么…<br>

[49] 李火旺感觉到了很多条视线在看自己，这些时间都是从窗户后面射出来的，环视了一圈，他已经能想象到不少人正在撅着屁股，偷看自己这帮外乡人。
>--- 卑鄙的外乡人<br>
>--- 错字有些多<br>
>--- 这些时间，视线<br>

[53] “嗷呜....”吐着红舌头的馒头坐在地上，用两只前白爪扒拉着李火旺的下摆。
>--- 踏雪<br>

[55] “你也闻到了吗？没错，她身上有血的味道还有铁锈的味道。”
>--- 来大姨妈了？<br>
>--- 真是亚楠啊<br>
>--- 应该是袄景教 准备搞波大的？<br>
>--- 血疗?<br>
>--- 又是袄景教？<br>
>--- 总不会是变成吸血鬼互相喝血吧<br>
