
[-1] 第二百六十九章 恐惧
>--- (￣∀￣)<br>

[2] 表情凝重的他看了一眼对方手中的银子，开口说道：“看这样子，他应该是被人威胁了。行了，没你的事情了。”
>--- 合理，这个花钱方式不像班主<br>

[7] 就在李火旺偷看的时候，忽然厨子双手一抬，直接插进自己的棉裤子 表情狰狞地捣鼓起来。
>--- 遇到困难先开导<br>
>--- 孙吧人是吧，遇事不决打个胶<br>
>--- 驱魔少年叮当<br>
>--- 淦，这也行<br>
>--- 是你吗，孙吧老哥<br>
>--- 说真的，是不是开导有驱邪的效果，原理类似旧印，你看火旺不就被驱了<br>
>--- 鬼吓人是吧，看我导你<br>
>--- 导管异仙<br>
>--- 他真的有jj吗？<br>
>--- 云龙丁真，打个郊县<br>
>--- 没事少奖励自己<br>
>--- 打个胶县😋😋<br>

[8] 看到这一幕，李火旺眉头皱紧 转身离开了。
>--- 起效果了。当你凝视深渊的时候……<br>

[10] 之前那胖子说得没错，匹县的人很是神经兮兮的，而且脸色确实都差。
>--- 都是导的太多了吧<br>

[16] 外面现在到处都是下雨，就自己这块刚好空出一个无雨的人模子来，这也太古怪了。
>--- 真见鬼了[fn=33]<br>
>--- 笑死我了🤣<br>
>--- 鬼竟是我自己<br>

[20] “哎呀！我的妈，小道爷会穿墙术啊！”罗绢花顿时瞪大了眼睛。
>--- 茅山道士保留项目<br>
>--- 卡个bug<br>

[26] 过去对待自己的小儿子，向来都是用打来解决，可当打对自己的儿子不顶用后，吕状元一时间竟然不知道怎么教儿子了。
>--- 铜头皮带，陀螺般旋转<br>
>--- 想啊，很想啊（无端联想）<br>

[37] “老吴，跟丢了，咋般？”年轻稍小一些捕快，面带难色的向着大一些的捕快看去。
>--- 咋办<br>

[42] “子丑年夏四月辛巳，大灾……百姓易子而食.....”
>--- 苦了百姓<br>

[43] “午戊年申晦，惊蛰，天狗食日.....”
>--- 这个世界和写县志的官必疯一个，明明用的是天干地支纪年法，却是地支配地支，地支配天干。申晦是农历七月份最后一天，惊蛰是二月节，天狗食日只会发生在每个月的第一天。这个世界真的疯了[fn=40]<br>
>--- 哪来的子丑年，午戊年？
天干地支纪年法不可能出现这两个年份的，怎么可能会有两个地支凑在一起的年份？<br>

[44] 李火旺一页一页地翻着，一直翻到最新的笔记，发现最近的记录是两年前，记录的内容居然是县内大丰？
>--- 恐惧换丰收<br>

[50] “爹!!别拉啊，别拉！！哇哇哇～娘～我疼啊，我疼……”这男的声音极其的凄惨，仿佛在被上刑一般。
>--- 太他妈让人害怕了😨<br>
>--- 叔叔别拉了，我害怕<br>
>--- 叔叔别拉了，我害怕<br>

[55] 不忍心归不忍心，可是他们却用一个铁做的夹子，死死地夹住了那孩童下身，颤抖地用力往外拉。
>--- 拉 丁 舞<br>
>--- 这地方是修炼次男道的吗？<br>
>--- 和你的弟弟说再见吧！<br>
>--- 强而有力，强而有力呀！<br>
>--- 拉壮丁（<br>
>--- 拔苗助长<br>
>--- 好家伙，每次看评论都能真加奇怪的知识<br>
>--- 李火旺，你现在感觉如何感觉如何啊<br>
>--- 什么拉丁人<br>
>--- 绝知此事要宫刑<br>
>--- 是不是拔下来后还要塞他嘴里🌿<br>
>--- 这个孩子，就是未来的丁丁终结者。<br>

[57] 这一幕看的李火旺眼角直抽，这疼痛怕是都快赶的上他用刑了。
>--- 你们还记不记得，当初在景教，有个镇子，说是玄阳做的？<br>
>--- 怎么感觉这书越来越谐了<br>
>--- 这还赶不上？<br>
>--- 这是在修炼大千录啊<br>
