
[-1] 第二百七十一章 鬼
>--- 这不是李火旺嘛，几天不见这么拉了<br>
>--- 👻！<br>
>--- 👻！<br>
>--- 呦呦呦，这不摇摆旺吗，几天没见，这么疯了？<br>

[11] “哗啦啦，”伴随着金属撞击声 李火旺的刑具包在店小二面前缓缓铺开了。
>--- 这声音，硬汉听了更会软<br>
>--- 这一套操作下来，真他喵吓人<br>

[13] “对不住了，我这个人嘴笨，不会说话 想问什么东西只能用自己最擅长办法 见笑了，来这個世界别的没学会多少，各种折磨人的法子倒是样样精通。”李火旺平淡的话让店小二如同身入冰窟。
>--- 火子哥平常哪真多话<br>
>--- 我估计是吓唬他<br>
>--- 非常之时行非常之事<br>
>--- 火子哥也逐渐不当人了啊<br>

[14] “这东西是来扣眼珠子，告诉你一个事啊，其实吧，眼珠子是感觉不到疼痛的，不信你可以用手掰开眼皮，用手碰碰看，能感觉到疼的那都是眼珠子边上的肉。”
>--- 这是真的，我做手术的时候管子插眼球里一点都不疼，反而是手术前拿钩子钩眼球肌肉的时候都要疼麻了<br>
>--- 大家住手呀，别拿自己眼珠子试啊<br>
>--- 大家没有过麦粒肿涂眼红霉素么，强行掰开眼皮，用棉签戳眼球确实不疼的<br>
>--- 哒咩！哒咩！<br>
>--- 还真是<br>
>--- 你们再说什么可怕的事情啊！快停下<br>
>--- 我拿手试了下，是可以感觉到的<br>
>--- 活阎王<br>
>--- 祆景大长老<br>

[16] 店小二看起来被李火旺的话吓坏了 可是脸上没有一丝血色的他，却嘴巴抿得死死的 依然没有打算回答李火旺的问话。
>--- 这个世界的人嘴是真硬[fn=51]<br>

[19] “这东西用起来简单得很，只要先在你肚脐眼的位子上，割一个口子，然后从里面拽出一个肠头来 挂在这纺锤上，然后就不停地拉啊拉啊.....”
>--- 入侵脑细胞<br>
>--- 抽肠。<br>
>--- 肚脐眼没和肠子连着<br>
>--- 噫！为什么是肚脐眼？（能看见？<br>

[21] “伱要不想也行，过一会你就可以感受到了 先剧透一下，那种滋味很不好受，感觉身体空荡荡的。”
>--- 配了一小段，大家感觉火旺的感觉是这样的吗[fn=58]<br>
>--- 啊，不要，好难受，空荡荡的好难受，快塞进来，填满我。<br>
>--- 感觉被掏空<br>

[24] 一旁的高智坚挠了挠后脑勺，他觉得李师兄挺会说话的，单靠说话都能把人吓成这样。
>--- 说话的艺术<br>
>--- 会说话就多说点<br>
>--- 会说话<br>
>--- 起夜级理解<br>
>--- 她可是真的会做啊<br>
>--- 能不会吗？亲身体会那么多回了<br>
>--- 《挺会说话的》<br>

[33] 听到这话，店小二的脑袋顿时摇的跟拨浪鼓一样。“没有！人压根看不见鬼！那命根子不断地往里缩！最终都会把人缩死！“
>--- 能.看得见的还是人吗？<br>
>--- …<br>
>--- 缩死，是因为没有排泄器官还是单纯缩干净就会死？<br>

[38] “不能说啊！说出来你跟我都会被鬼缠上了啊！咱们的命根子都要没了！”
>--- 这是典型的模因啊<br>
>--- 凡有言，必被知<br>
>--- 555，看到这段文字后我命根子也缩小了！不要看！<br>
>--- 模因感染<br>
>--- 艹！太可怕了！快润快润！！<br>
>--- 没事，火旺没了还能再长出来一个<br>
>--- 是模因危害！快去请基金会！<br>

[39] 听到这话，李火旺顿时感觉到浑身一冷，他单手握着剑柄，迅速警惕地环视了起来。
>--- 想嘎🔥菩萨的命根子，你们考虑过小白的想法吗<br>

[41] 回想到之前经历过的种种邪祟，李火旺还是第一次听到如此邪门的东西，居然能靠口口相传来进行传播的！
>--- 口口相传？坏了，狐尾想害咱，兄弟们快去厕所看看自己的！<br>
>--- 网上找一个，属于传统民俗文化
流行性缩阳症是指一定社会及文化为背景……流行性心因性精神障碍。通常它只发生于特定社会文化信念的人群之中，并以爆发性流行性形式出现。
海南岛在1948年、1953年、1962年、1968年及1974年均发生过缩阳症大流行。
作者：邹飞扬<br>
>--- hiv<br>
>--- 模因污染了<br>

[49] 下一刻，这店小二如同雷劈中了一般，直接僵住原地，他的裤子无力地滑了下去，把他赤条条的下半身直接展示在李火旺的面前。“小了.....”
>--- 火旺，看看你的<br>
>--- 只见李火旺倒提剑柄，往下体使劲一划拉，只听得一声惨叫，一大团不可名状的物体从地上飞快地支楞起来，在一堆人惊恐的注视下，一道巨大光柱从尖端直射入白玉京，世界毁灭，全书完[fn=5]<br>
>--- 爱丁堡来啦<br>
>--- 快去上海六院请那位爱丁大师<br>
>--- 吓得我赶紧摸摸裤裆，还好，还是18cm<br>
>--- 是不是暗示本书要太监<br>
>--- 👀<br>
>--- 吓wei了[fn=26]<br>
>--- 什么上海人<br>
>--- 某种意义上的紧跟时事
小二：看看你的<br>
>--- 哈哈哈哈，看到这才看明白 紧跟时事 可以的[fn=33]<br>
>--- 火旺：没想到吧，爷的割了还能再长<br>
