
[-1] 第二十七章 邪门
>--- 。<br>
>--- 爪<br>
>--- 第一个耶<br>

[1] “嘻嘻嘻，你说啊，我是像人还是像神啊？”
>--- 我看你像身高一米五的金发狐耳狐尾的巨乳小萝莉[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我看你像金毛双马尾萝莉<br>
>--- 真是好文，好久没有这么耐看的书了<br>
>--- 过瘾啊过瘾<br>
>--- 我看你像路灯上的挂件<br>
>--- 我看你像184金发兽耳巨乳一心一意对我好的御姐老婆<br>
>--- 你就是歌姬吧<br>
>--- 我看你像个棒槌<br>
>--- 我看你像个der<br>
>--- 我看你像教员！<br>
>--- 我看你像身高一米五的金发狐耳狐尾的巨乳小萝莉[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 我看你像金毛双马尾萝莉<br>

[3] “你像人！你像人啊！精怪爷爷哎，我们一家都是苦命人啊，就是出来混口饭吃啊！”
>--- 这个不可以回的<br>

[6] 后颈发凉的他错愕的缓缓支起脑袋，就看到一位身上套着崭新的花棉袄的小脚女人孤零零在那站着。
>--- 欸，新衣服这不就有了<br>

[7] 她那大脸盘子很白，嘴巴却极小，眼珠子仿佛镶在脸上的黑珠子般一下都不眨。
>--- 猫雷<br>
>--- az，樱桃小丸子吗<br>
>--- 这不就是二次元么<br>
>--- 就是有点能受、感觉非人也很好<br>
>--- 勉强能冲<br>
>--- 可爱捏<br>
>--- 狐大仙<br>

[8] 整张白脸隐藏在黑暗中，如同飘在半空中的小气囊。
>--- 这感觉出来了<br>

[15] 树枝晃动，李火旺等人手中举着几枚发光的荧石从里面走了出来。
>--- 会不会有辐射<br>

[16] “嗯？”此时已经把布条摘下来的白灵淼发现了一些端倪。“李师兄，你看，这女子真邪门！她没有后脑勺的，正反两边都是脸！”
>--- 是不是这样<br>
>--- 纸片人<br>
>--- 双面凶恶怪兽<br>
>--- 这个就有趣了啊<br>
>--- 小猪佩奇<br>

[17] “锵！”的一声，长剑出鞘，李火旺目光警惕的看着远处极其诡异的小脚女人。“你是什么东西？”
>--- 应该问：你寄吧谁啊？[fn=58]<br>

[18] “嘻嘻，我是人啊，难道我不像吗？”极其纤细的声音响起后，小脚女人如同蜈蚣般扭摆着自己纤细身体，开始转换靠近目标。
>--- 我似愣啊<br>
>--- 我看你像金发碧眼兽耳小萝莉！<br>
>--- 🤘大威天龙，
👌世尊地藏！
🤙大罗法咒，
🙏般若诸佛！
✋般若巴麻哄！
🐉飞龙在天！
👉去<br>
>--- 大胆妖孽！我一眼就看出你不是人！<br>

[19] 李火旺自然不可能坐以待毙，当机立断左手一掏，一个瘪下去的道铃出现在他手中。
>--- 回首掏<br>

[20] “铃铃铃铃~”刺耳的铃声响起，在场所有人在内，包括李火旺自己，都表情痛苦的捂着脑袋。
>--- 紧箍咒都有了<br>
>--- 一边捂耳朵一边摇铃，这个怎操作？<br>
>--- 从22看到这，还准备喷呢，作者现身说法就算了<br>
>--- 那些小方子，治感冒的，加力气的，估计流传的全天下都是，所有的修炼者都信这一套，所以有效。而人丹和仙丹比较特殊，一个是由人类的全部肉身制成，另一个是怪物的血肉，这两个应该是真的有真正意义上的特殊效果，所以天天吃人丹的丹阳子在化学反应下【飞升】成民俗怪物了。<br>
>--- 按这个想法，前面道观那三尊神像就很可疑了，毕竟民俗传说有区域性，大型宗教可没有，这个世界的修炼法很可能是人类自己“想象”出来的，渴望得道成仙的人越多，‘仙道’就越昌盛。那些丹药、符咒的效果也来自于想象，这也可以解释为啥丹阳子不认字连功法药方都是编的，却依然有效。<br>
>--- 前面药引们报出来的怪物材料，丹阳子都有，而药引们来自天南地北，所以这个世界的每一种民俗传说都会形成对应的怪物，怪物们没有自己的思维，但会按照民俗中的规则来行动，比如游姥爷赶集的时候就无法出现，这玩意会讨口封，后面吕老头有一句话耐人寻味：“既然大伙都这么说，那肯定错不了”，感觉很像是在暗示。<br>
>--- 有点像《里世界郊游》，怪物和人类民俗传说有关，并且严格遵守民俗传说中的细节，在传说中游姥爷会在特定的日子去赶集，所以那一天这个怪物就无法被法器召唤。而且前面还有一个细节，游姥爷的传说具备地域性，是女主家那边的传说，而师兄却不知道。<br>
>--- 22章的时候，这个瘪铜铃使劲摇也没事，现在一摇就头疼，作者是不是写完22章之后才想到这玩意可以拿来用一用[fn=58]<br>

[25] 铃声渐渐停下了，李火低头意外的看着手中道铃。“虽然没招出游老爷，但真没想到你还有这种用场。”
>--- 游姥爷是啥<br>
>--- 摄魂铃<br>
>--- 这是镇魂铃<br>
>--- 被炼成内丹的不是游老爷，是大佬佬<br>
>--- 游老爷不是被炼丹了吗，，<br>

[26] 不知道是不是因为被砸扁了，还是说有别的原因。李火旺虽然拿到了丹阳子的道铃，可每次摇晃铃铛，四周的线条都是乱晃，并没有像之前一样凝聚成游老爷。
>--- 不知道后面的剧情是什么，看前面的评论这剧情是个很绝望的世界，真希望主角发育成大肌霸那种，极道流？<br>
>--- 赞美慈父纳诟，愿能前往您的疾病花园<br>
>--- 便宜师傅好歹有点超凡能力，一点都没学到，出了新手村，不好混呀Ծ^Ծ<br>
>--- 不是被吃了吗<br>
>--- 天灵灵地灵灵，阿撒拖斯快显灵！<br>

[30] 跟刚刚那东西比，这位道爷身后跟着的这些怪物无疑面善多了，毕竟有道爷镇着，这些玩意顶多只是吓人，刚刚那东西可真的会要人命啊。
>--- 别人唱歌要钱，他唱歌要命<br>
>--- 两害相权取其轻<br>

[31] “哎！这该死的畜生！要不是它忽然发瘟一样逃跑了，老汉我怎个会怠慢高人呢。”吕状元掏出烟杆装模作样的对着马鞍上敲打着。
>--- 🐴：臭老头，你是不是玩不起<br>
>--- 马：不是你烫的我→_→？<br>
>--- 🐴：啊对对对<br>
>--- 🐴：我不是个人，你肯定是个狗😅<br>
>--- 🐎：抱歉，这波我的😅<br>
>--- 🐴：我踏马<br>
>--- 🐴：阿，对对对<br>
>--- 🐴:我以为我已经够马了，没想到你真不是人<br>
>--- 🐴：我的我的<br>
>--- 🐴，我冤啊<br>
>--- 你清高你了不起你拿我做人情<br>
>--- 🐴：臭老头，你是不是玩不起<br>

[32] 打了几下后，他又转过身来大喊：“那个，绢花啊，快快快，快烤馍拿水！拿顶大的白面馍！再拿三个....不！五个咸鸭蛋！！”
>--- 吕状元会做人，可以<br>

[33] 吕状元忽然这么热情，让李火旺实在有些不适应。“老丈，不用麻烦了，我能劳烦问您几个问题吗？”
>--- 带上了单片眼睛🧐<br>
>--- 火旺：你看我们像人还是像神啊[fn=8][fn=8][fn=8]，老汉卒<br>

[34] “问！随便问！小道爷刚刚可是救了我们一家老小的命啊！呵呵，想问啥都行！”吕状元拍着胸脯满口答应到。
>--- 你看我像人还是像神呀[fn=31]<br>

[35] 似乎感觉还不够热情，他又把烟杆嘴塞进自己的嘎鸡窝里用力索拉几下后，重新点燃，带着讨好的双手捧到李火旺的面前。
>--- 嘎鸡窝(ಡωಡ)这味儿挠儿～一下就上来了<br>
>--- 包浆了<br>
>--- 胳肢窝?<br>
>--- 不容易啊<br>
>--- 狐闹啊这是[fn=4]<br>
>--- 霍，这不比抽草叶子带劲<br>
>--- 这够味<br>
>--- 嚯，这可上头<br>

[36] “额……多谢老丈，我不抽烟，你知道刚刚我们遇到的是什么东西吗？它叫什么？”李火旺用手把这磨得包浆的旱烟杆格开。
>--- 来包华子<br>

[38] 吕状元明显被问懵了，“啥？这...这我怎个知道，道爷，那讨封的东西不是被你赶走的吗？你不知道？”
>--- 是不是黄鼠狼？<br>

[41] “嗯嗯嗯!!肯定的！那些玩意怕垢物！听说擤把鼻涕摸过去也有效果，要说最有效果的，还得是童子尿，这玩意，阳气最足而且又是垢物。”
>--- 这个世界或许被某种唯心生物感染了，一旦大部分人认为的事必然会发生。<br>
>--- 拖把沾屎吕布在世<br>
>--- 包皮垢<br>
>--- 那jy呢？[fn=31]<br>
>--- 这种克苏鲁文，遇到危机直接念外神真名是不是可以达成同归于尽的效果？比如直接喊阿撒托斯，奈亚拉托提普之类的[fn=58]<br>
>--- 那我直接拉一泡<br>
>--- 这个世界或许被某种唯心生物感染了，一旦大部分人认为的事必然会发生。<br>
>--- 拖把沾屎吕布在世<br>
>--- 旧印？<br>
>--- 多是听说，心理安慰作用更大<br>
>--- 这东西说不定真可以去邪，毕竟那些邪物也是一样老一辈传下来的<br>
>--- 为什么又让我回忆起 青囊尸经[fn=39][fn=39]<br>

[43] 刚刚还斩钉截铁的吕状元被李火旺这么一问，讪讪的笑了笑，目光有些躲闪。“兴许有用吧，村里的老人都是这么传的，既然大伙都这么说，那肯定错不了。”
>--- 应该没错的，毕竟传错的都没了<br>
>--- 祖传的，以后还要传子孙呢<br>

[47] “老汉我出来也有这么多年了，也就遇到过四回。”
>--- 四回也不少了吧，，<br>
>--- 还行，走远门的普通人，真真假假的<br>
>--- 我也遇到过一次，10年左右吧，从镇上网吧回去，凌晨12点左右。那晚上没月亮，走路只能看着水泥地，低头走几步，抬头看下，偶然看到前面有个亮，一闪一闪，好像是手电筒。心想前面有人我搭个伴，就走快了点，光就灭了，等我停下来，光就亮了，来回试了几次，感觉不对劲。反正心里胡思乱想，也不敢回头走！<br>
>--- 遇到4回了，也是个大福大寿之人！<br>
>--- 我也遇到过一次，去川西的时候在一个前不着村后不着店的酒店4楼睡觉，半夜有东西在我梦里游来，像个人头黑灰色的，当时感觉就是如果不醒来我就再也醒不来了，用尽全力挣扎，最后有一种愤怒感，就像是它再靠近我我就跟它拼了那样，才醒来了<br>
>--- 学到了  到古代可以学这个发家致富 这比苍天已死 黄天当立简单多了<br>
>--- 我也遇见过几次，就一次比较凶，幸好我跑得快<br>
>--- 古人全靠马车和走路，这种行程遇到四回已经不少了<br>
>--- 好日子来了，跟着主角天天遇到<br>
>--- 四回，真真假假的，谁知道是不是有人借鬼怪之说骗钱<br>
>--- 还行，走远门的普通人，真真假假的<br>
>--- 四回也不少了吧，，<br>

[49] 跟丹阳子身边呆久了，他还以为外面到处都是黑太岁这种东西，现在看来根本不是这么回事。
>--- 这才对，不然不就成黑魂世界了<br>
