
[4] 可是当身上背着两把长剑，脸上还带着铜钱面罩 身穿红色道袍的李火旺直接了当地说出，自己能解决整个匹县缩阳缩阴麻烦之后，立马就被尊重的请了进去。
>--- 火旺这身打扮标准的左道高人呐，当然这个世界正道左道也没啥区别<br>

[17] “老天爷啊！礼部可算是把你们给派出来了 哎呀哎呀，可等死我了 本官飞鸽传书最起码上百封了！次次都说让我稳住民心 静候佳音，本官连自己的心都稳不住 哪里还稳的住民心啊！”
>--- 三种可能，一是人手不够，有其他大事拖住了人手，现在看最有可能的是腐烂消失的灾祸，二是不必要来，这玩意没有传染性，只限于一地，死亡率又并不高，或者很快就会消失，所以压根不想来，当然也有可能是这事无解，全死完就完了，所以也没必要派人来送死
三是另有目的，借此地拖延、封印、饲养某种东西
无非这三张可能<br>
>--- 压根不想来<br>
>--- 汉弗莱对这事熟<br>
>--- 是不是这是无解的，就不想过来<br>
>--- 第一阶段，我们说无事发生
第二阶段，我们说或许发生了什么，但不必采取行动
第三阶段，我们说也许应该行动，但我们什么都做不了
第四阶段，我们说当初该做点什么，但是现在已经太迟了<br>
>--- 不派人，要么抽调不出人手；要么不想派人过来。<br>
>--- 监天司办事效率这么差吗<br>
>--- 该不会是推出来的替死鬼吧，用一县的人拖住一鬼<br>

[27] “你是怕因为开了口，所以那鬼会找你麻烦？放心，你只要大胆地说，既然我已经来了，肯定能帮你处理妥当的。”
>--- 县令文化水平高，不知道用文字可不可以钻漏洞<br>

[34] 敲锣敲得满头大汗的其中一位捕快转过身来，看向李火旺声音焦急地说道：“快啊！伱已经被那东西盯上了！如果不想缩阳至死！快学着我们做！都是一条绳子上的蚂蚱，我还能害你不成？”
>--- 桀桀，多么熟悉的裹挟感<br>

[36] 不知道为什么，这匹县的一系列事情，让他莫名感到有种熟悉的感觉，一种熟悉但又厌恶的感觉。
>--- 链子信！<br>
>--- 老骗子<br>
>--- 估计就是哪些老骗子了<br>
>--- 另一个世界跳大神？<br>
>--- 坐忘道<br>
>--- 坐忘道？<br>

[42] 他们并不是撒尿，而是脱下裤子，从铜锣后面抓起一把红色的辣椒面往命根子一撒。
>--- 坐忘道<br>
>--- 这特么坐忘道吧<br>
>--- 乐子人来了吧<br>
>--- 火鸡面[fn=47]<br>
>--- 恐怖如斯 这样哪怕没鬼也得缩了吧[fn=16]<br>
>--- 日辣开始啦<br>

[43] 哪怕被辣得龇牙咧嘴，这些人不敢有任何怠慢，继续背着铜锣在地上爬着，一边爬一边撒。
>--- 鹿妖涿鹿，日辣[fn=10]<br>

[47] “为什么我感觉这有点假的过分呢？哪怕这个世界疯了，可这也太离谱了吧？就他妈跟闹着玩一样！！”
>--- 坐忘道：就是闹着玩[fn=8]<br>
>--- 坐忘道又来啦<br>
>--- 查了下现实也有这种病[fn=16]<br>
>--- 坐忘道和丁丁过不去了是吧<br>
>--- 唉，太痛苦了<br>
>--- 乐子人可太会玩了<br>
>--- 太过于乐子了以至于疯子都直呼无语<br>
>--- 坐忘道<br>
>--- 猜想：缩阳缩阴从未被正面描写，是因为此事本就是假的。根本没有什么邪祟，只是全县的人都被骗了。<br>
>--- 多么熟悉的裹挟感<br>
>--- 坐忘道：就是闹着玩[fn=8]<br>
>--- 所谓道者反之动也，别人越想让你做什么事你越不能做<br>
