
[-10] 冷知识，这谣言是正常存在的，而且最近传播的日期超乎想象
>--- 观众老爷们一定要警惕某位短小的作者借「辟谣」的名义造谣，掩盖事实真相[fn=58]<br>
>--- 我不信，看看你的<br>
>--- 啊哈哈<br>
>--- 确实短了，这不是谣言<br>
>--- 谣传新冠缩阳<br>
>--- 某狐：没有缩阴，本身就很短（叉腰）<br>
>--- 大哥，咱好好修炼修炼，整天断手断脚忒难受<br>
>--- 不是，你先看看你自己[fn=26]<br>
>--- 请我自助<br>
>--- 狐尾看看你的<br>
>--- 我不信，看看你的<br>
>--- 后遗症<br>

[-1] 第二百七十五章 鬼来
>--- 三人成虎<br>
>--- 第一<br>

[1] “哈哈哈，这匹县的人都是傻子吧，缩阳这种瞎话都信。”狗娃肆意地嘲笑着。
>--- 历史上确实发生过这类大规模的谣言事件，受害者不计其数，甚至蔓延至江南多省，震动朝廷，那就是清朝著名的叫魂案。具体细节可以参考孔飞力先生的《叫魂：1768年中国妖术大恐慌》<br>
>--- 真实发生过的<br>
>--- 坐忘道就是百度和莆田系，匹县县民就是百度男科疾病然后被骗到莆田系做手术的倒霉蛋。<br>
>--- 高魔世界观不一样的，容易被这种骗<br>
>--- 主角也差点信了[fn=5]<br>
>--- 三人成众，慢慢就都信了<br>
>--- 现在互联网上就没有这种傻子吗<br>

[27] “这位婶子，你说有没有一种可能，你的孩子是个女娃呢？”这长的也太自然了，怎么看都不像是靠缩能办到的。
>--- 絕不可能<br>
>--- 不可能，绝对不可能<br>
>--- 有没有一种可能<br>
>--- 不可能！绝对不可能( ﾉД`)<br>

[29] “你放屁！我怀上的时候肚子是尖的！怎么可能会生赔钱货！我生得就是儿子！”
>--- 重男轻女在古代不是个认知问题，是一个生死存亡问题<br>
>--- 你自己算一算，一个吃饱饭都难的困苦农家，如果他连续生男性，且只生男性，用不了二三十年，这个家庭就迅速壮大，劳动力众多，子孙家人庞大，渐渐繁盛并形成家族，老人都完全不用担心吃绝户
如果他连续生女性，且只生女性，那好了，劳动力迅速枯竭，田地越种越少，家族人员连续嫁出去，很快就没人了，家破人亡就在眼前<br>
>--- 古代宗族制度，女孩嫁人之后就是个外人，不再享有宗族势力保护，也不会再为宗族做贡献，就好像帮别人养的，当然就是所谓赔钱货
也别先急着义愤填膺，这个歧视只是个经济账，古代家庭吃饱都难，养男的长个半大就能下地干活，还能为自己家增添人口（生孩子算自己家的），养女儿最多干点零碎活，嫁出去生孩子都不是自己家的<br>
>--- 女孩为啥是赔钱货[fn=11]<br>

[32] “为了不让自己在夫家受委屈，强行把女儿说成难道，你面对坐忘道的时候，怎么就没有这么聪明？”
>--- 捉虫，男的<br>

[35] 他在对方的哀嚎中，硬生生把对方的命根子割了下来，满意地挂在自己身上。
>--- 割鸡割鸡割鸡<br>
>--- 经典滥杀无辜<br>

[51] 就在李火旺正在想办法解决掉这人的时候，不知道是不是自己的错觉，他感觉到对方看着自己眨了眨眼，他一时间想了很多。
>--- 监天司打个配合吧<br>
>--- .jpg<br>

[56] 李火旺拿着剑环视了一圈，语气坚决的开口说到：“你们说的没错，确实有偷命根子的鬼，他就是这个鬼！现在，他已经被我杀了！”
>--- 如果这个人是监天司假扮的，那路人被割掉的牛牛整么办！牛牛是无辜的啊！[fn=47][fn=47]（虽然被割牛牛的人也可能是监天司的）<br>
>--- 民智未开，以鬼治鬼<br>
>--- 这是假打吧，就是这对手到底是坐忘道还是监天司的？<br>
>--- 前面青丘的监天司把人变成羊，这边是不是也是同样的监天司在搞事<br>
>--- 在这个操蛋的世界，无辜者的人就像牛羊一样可悲。<br>
>--- 这就让我想起了让子弹飞的剧情<br>
>--- 有的作者看到读者说作者短小会狡辩脸红，有的作者却能直接联想出一个小剧情<br>
>--- 这打斗描写也太烂了吧………<br>
>--- 司天监会有好人吗<br>
>--- 民智未开，以鬼治鬼<br>
>--- 要用魔法打败魔法！
还有一件事！<br>
>--- 用魔法打败魔法！<br>
