
[-1] 第二百七十七章 赊刀人
>--- 民间传说，赊刀人<br>
>--- (●—●)<br>

[1] 李火旺之前的猜测没错，压根就没有什么偷命根子的鬼，只是面对坐忘道散播出来的谣言，面前这位来自监天司的乞丐用出了李火旺截然不同的办法。
>--- 坐忘道冒充的<br>
>--- 把他脸划开<br>

[3] “这可是坐忘道设的局，演的不真怎么行？你当随口说说他们就能听进去？再者说了，动手的时候我都看着呢。那死的都是寻常百姓。”
>--- 只盼瓶内脓水，不是你我今后模样<br>
>--- 听着背后发凉<br>
>--- 真动起手来，可能我就是那几个寻常百姓<br>
>--- 真残酷<br>

[7] 见李火旺站在那里一言不发，那一字眉乞丐率先说话了，“在下洪大 赊刀人 幸会。”
>--- 赊刀人，中国特色民间传说<br>

[10] “赊刀人？”
>--- 我记得是墨家的吧，剑来里也有<br>
>--- 这是啥<br>

[16] 随着洪大再次发问 一把断刀，刃朝前送到了李火旺的面前，洪大的脸上露出一丝期待的笑意。
>--- 刃朝前可不怎么礼貌啊。讲究人的应该捏着刀背，刀柄对着人。<br>

[23] 就在他的手刚握住木门上的铜拉环时，一块带着血的指甲盖飞了过来 直接钉入了木门之中。
>--- 爪弹<br>
>--- 这成一段时间回满的充能远程武器了<br>
>--- 木米-木门。词库很奇怪啊，mum出木米？<br>

[29] “需要去户部？”李火旺一听到这话，马上否决了，自己去了他们那大本营，万一被人发现了，那就彻底完蛋了。
>--- 上面说礼部，下面说户部？<br>

[34] 他从腰间掏出一把破的几乎只剩扇杆的烂扇子，向着自己脸上不断扇着，大步向着匹县外面走去。
>--- 这一幕，感觉好熟悉呀，好像在哪个电影看过，一个套着陶瓷大头娃娃的人，拿着烂扇子不断往脸上头上删<br>

[36] 走了又有半个时辰，他把手中大头娃娃向着一旁林子一扔，开口说道：“耳玖真人，你不用继续跟着我，在下要真是坐忘道，那今天的事情可没这么容易完。”
>--- 没完也行，火旺已经屠过一遍了<br>
>--- 你不让划脸那你就是，你不是的话为什么不让我划脸？[fn=47](已疯)<br>
>--- 不拉开脸看看还真不能放心是吧<br>
>--- 官方吐槽最为致命<br>

[41] “不妥，这人行为鬼祟，来历不明，方才你说带他去找记相，他却不敢跟，未必无有是坐忘道的可能。”
>--- 坐忘道真是恐怖，我现在想，当初死的那几个坐忘道，说不定有人没死。<br>
>--- 在下红中<br>
>--- 互相提防<br>
>--- 我看你是坐忘道。我看你也是坐忘道<br>
>--- 防火防盗防坐忘道<br>
>--- 捉虫，是<br>

[42] 陶瓷大头娃娃下面传来的声音意外的年轻轻柔，完全跟他肥大的身体完全不搭。
>--- 怕不是在身体里面养东西<br>

[44] 比正常人脑袋大一号的大头娃娃缓缓转动，用那黑漆漆的眼睛的看向洪大。“万一坐忘道猜到了我们会这么想，刻意为之呢？”
>--- 此地禁止套娃<br>
>--- 坐忘道把大家都搞的神经兮兮的<br>
>--- 好家伙世界的尽头是套娃<br>
>--- 我预判了你预判的我的预判<br>

[45] “再则说今些日他们头头都死了两个，应该不会再过来触霉头了。”
>--- 被丹阳子干死的？<br>

[46] 大头娃娃身体没用任何动弹，口中继续重复到：“万一坐忘道猜到了我们会这么想，刻意为之呢？”
>--- 好家伙，猜疑链都来了<br>

[47] 洪大很是不耐烦的瞥了他一眼，“够了啊，没空跟你逗闷子。”
>--- 禁止套娃<br>
>--- 坐忘道这种万能设定弄出来就难免有这种情况……<br>

[48] 大头娃娃扭过头来，重复看向远处的匹县。“他背上背的是罗教的铜剑，另外一把用布包住剑柄的剑却散发着兵家的煞气，完了他还使用袄景教的秘术，怪，怪得很。”
>--- 没错，在下就人挡杀人神挡杀神的三教家奴吕火旺[fn=58]<br>
>--- 杂家<br>
>--- 杂修<br>
>--- 洒家是三教散人，若何？！<br>
>--- 再学一门，就可成为永世神选<br>

[49] 洪大点了点头，表示赞同对方的说法。这小子虽然怪得很，可实力应该不俗，哪怕他有时坐忘道的可能，依然能当刀用。”
>--- 少了前引号<br>

[51] 面对同伴的质问，洪大双眼微微眯起，用食指内部一下一下地刮着自己的下巴。“然后.....边用边看呗。”
>--- 原来我一直是坐忘道<br>
>--- 根本就没有坐忘道，或者说人人都是坐忘道。主角是坐忘道，反派是坐忘道，路人是坐忘道，作者是坐忘道，读者也是坐忘道。<br>
>--- 我明白了，心素是坐忘道，火旺是坐忘道，精神病院是坐忘道，噫～我也是坐忘道<br>
>--- 我明白了 根本没有这本小说！作者其实就是坐忘道！在瞎编乱造欺骗大家！<br>
>--- 不容易，没被坐忘道骗，说明火旺压制丹阳子那时屠的都是坐忘道的骨干，虽然上头的人没见着，但是中层做事的干部全给清了，这边坐忘道的局被破都没人出来应战。<br>
