
[-1] 第二百八十章 玲珑塔
>--- 全是maybe是吧<br>
>--- 玲珑塔塔玲珑玲珑宝塔有七层<br>
>--- 零龙塔<br>
>--- 玲珑塔 塔玲珑<br>
>--- 塔下妖鼠呢喃声<br>
>--- 镇～邪怪～来～压妖僧～<br>
>--- 玲珑塔，十三层<br>
>--- 1<br>

[2] “这破地方真是疯了，那牛拉街上了居然还要罚十个铜子！这牛要拉屎，我怎么管得着？”
>--- 魔都<br>
>--- 居然还管公共卫生，好评<br>

[4] “就是，这牛粪可是能当柴烧的！拉这里是给他们送礼了！居然还要罚钱！真操蛋！”一旁的吕秀才在旁边迎合着。
>--- 送屎<br>
>--- 我有点看懂了<br>
>--- 这秀才变暴躁老哥了<br>

[7] “嘶～小道爷 这客栈连水都居然都要钱，他们穷疯了吧！这里面装着可不是茶啊，这可是山泉水啊！”
>--- 资本这个概念更抽象，这种一般表面的应该是欲望<br>
>--- 盲猜这个地方是资本这个概念疯了开始吃人<br>

[15] 李火旺把手中地图往桌子上一放，“贵就贵了，舟车劳顿这么多久，难道还不能好好享受一番？去把吕家班都叫上，今天吃点好的。”
>--- 我都打了一辈子仗了.JPG<br>

[20] 早已经在后世见多识广的李火旺压根没有注意的这点 看到城里没有道观以及寺庙后，他兴致有些缺缺。
>--- 这种用“后世”的作者还是挺多的<br>
>--- 说前世的话就证明现代世界不存在，说后世的话不见得不存在<br>
>--- 可能因为主角下意识认为这里是古代，而现在科技对于古代来说确实是后世，但是这是我猜的，也可能是作者写错了<br>
>--- 为什么不是前世?<br>
>--- “看着没机会掉个胳膊断条腿，着实有些遗憾”<br>
>--- 后世是吧，地海循环是吧<br>

[22] 陶瓷塔？李火旺抬头看去 不由为远处的一幕震撼到了，白灵淼的话并不是夸张，那确实是一座通体全身由陶瓷做的塔。
>--- 大报恩寺琉璃塔<br>
>--- 东方明珠<br>
>--- 大报恩寺塔<br>
>--- 陶瓷？骨瓷！<br>

[26] 听到李火旺的赞美，一旁同样在观景的青衣书生“啪”的一下，把手中的纸扇打开。很是得意地说道：“那是自然，这可是银陵城的玲珑塔，全大梁可就只有一座。”
>--- 银陵，那就就是现实南京的报恩寺琉璃塔<br>

[31] 李火旺双眼微眯，远处的玲珑塔在他面前变得越发清晰，里面的一些女人映入他的眼帘。
>--- 望远镜了属于是<br>

[32] 那些身着透明薄纱的胖女人缓缓扭动着，在她们白如玉的身体上，全都纹有藏青色的纹路。
>--- 想到之前说大梁国用美人纸，这些女的怕不是美人瓷<br>
>--- 真会玩<br>
>--- 忍冬纹是传统文化！<br>
>--- 零·刺青之声<br>
>--- 胖？！<br>
>--- 没看懂，猪脚有透视眼了？什么时候的事？<br>

[34] 恰好就在这时，憋着笑的书生还在继续说着，“这玲珑塔内，那修的是男女之道，哈哈哈，那玲珑塔其实就是个烟花之地，啊哈哈哈~！！”
>--- 这不就是女版正德嘛，明着搞的色孽<br>

[37] “你只要有钱，你甚至能去玲珑塔，专门挑一个姑娘，来决定她们身上纹什么，我听说上次，有个人喝大了，在他买的姑娘脸上纹了一个王八。”
>--- 色孽色孽<br>
>--- 色孽啧啧<br>
>--- 纹个出入平安<br>
>--- 不喜欢纹身，感觉是对身体的伤害<br>
>--- 色孽没跑了<br>
>--- 在身上纹身是什么奇怪xp，怕不是这些姑娘不简单，修的是啥色虐的道吧<br>
>--- 色孽分子[fn=47]<br>

[38] 这种话题马上引起了别人加入，“不止不止，在下有幸去过一次，那玲珑塔的姑娘肉摸起来就跟棉花一样，非同一般啊，非同一般啊。”
>--- 可能真是棉花<br>

[39] 听到四周的话越来越露骨，李火旺看着远处的玲珑塔，脸上露出一丝讥讽。
>--- 这种世界里面和欲望沾边的有一个好东西吗？看不起色孽是吧<br>
>--- 你了不起，你清高<br>

[43] 好的瓷器每个人都爱，可这瓷器一旦碎了，那就一文不值。
>--- 这段写得好<br>

[46] 大梁在吃这种事情上，只要有钱，吃比玩的花样只多不少。
>--- 看到坐忘道的时候我都没看这两章的感觉紧张，生怕火旺一伙人点的东西太贵把盘缠给用完了<br>

[47] “秦桑低绿枝：漠漠水田飞白鹭，阴阴夏木转黄鹂，凤凰台上凤凰游，黄鹤一去不复返....”
>--- 宫廷玉液酒，群英荟萃[fn=11]<br>
>--- 南京是吧<br>
>--- 我想到了还珠格格[fn=31]<br>

[49] 看着面前用萝卜雕出来的栩栩如生的凤凰，高智坚伸出去的筷子又重新缩了回来。
>--- 老高啊，你不是大户人家嘛，怂啥？<br>

[50] “吃啊，等什么？”李火旺下了筷子后，其他人这才纷纷动手。
>--- tnnd，为什么不喝！都给我喝！<br>

[51] 紧接着就没人说话了，只剩下不断的吞咽声跟咀嚼声，就连李火旺如今如此的味觉都挑不出一点毛病来。
>--- 吃多点  吃完就好上路啦<br>

[54] “李师兄，你快看！天上有灯！”
>--- 注意！当你看到这段话，那就表示你该清醒了，不要怀疑！这段话就是你自己留下来的，用来提醒你或者说唤醒你！这世界上根本没有狐仙的笔作家！也从来没有道诡异仙这本小说！甚至与你互动留言的读者也是你自己幻想出来的！好好想想！起点到底有没有这本书？！<br>
>--- 娃啊，你这几章过的有点舒坦啊<br>
>--- 根据前文，火旺进了玄牝之门，他发现这个世界是有意识的，而这个意识已经疯了，比火旺还疯。大胆猜测一下，这个疯掉的意识就是现实里的火旺，牠陷入了彻底的疯狂，类似于植物人，而脑内则臆想了一整个世界，然后用残存的意识塑造了现在的火旺。而世界是疯子臆想的，所以才光怪离奇疯狂怪异；现在的火旺则代表着牠仅存的理智<br>
>--- 暴风雨前的宁静，接下来的故事脉络，就是一边被卷入梁国的秘密，一边与监天司相纠葛。按目前的来看，袄景教信的是痛苦，尼姑庵信的是腐败，和尚庙信的是肉肉，青丘国信的是死亡，那梁国必然也有信仰，虚荣？傲慢？奢侈？侮辱？哪个精神概念更符合梁国的现状？<br>
>--- 点 天 灯<br>
>--- 地方安全，吃好睡好，要出事了<br>
>--- 注意！当你看到这段话，那就表示你该清醒了，不要怀疑！这段话就是你自己留下来的，用来提醒你或者说唤醒你！这世界上根本没有狐仙的笔作家！也从来没有道诡异仙这本小说！甚至与你互动留言的读者也是你自己幻想出来的！好好想想！起点到底有没有这本书？！<br>
>--- 过分了啊你们[fn=5][fn=33]<br>
>--- 真tm的有钱<br>
>--- 真好呀<br>
>--- 我他娘的看书以来，从没有看到一个放松的情节这么提心吊胆过，生怕马上又要出什么幺蛾子。这风格太好了。<br>
>--- 娃啊，你这几章过的有点舒坦啊<br>
