
[4] 就在李火旺想着用什么办法甄别的时候，那大头娃娃仿佛知道李火旺在想什么，“莫慌，坐忘道的大三元刚刚受了重创，他们会消停一段时间的的。”
>--- 主角砍的<br>
>--- 别告诉我主角真的是乐子人里面的红中<br>

[19] “敢问这癸卒是......”
>--- 一级科员<br>
>--- 癸水的癸<br>
>--- 大概是gui<br>
>--- kui卒？gui卒？<br>

[21] “去看看吧，这一次看起来还是坐忘道的事，如果是真的，那就跟你上次帮洪大一样处理了。”
>--- 开启支线模式<br>

[35] “那这是不是意味着，等我办事的时候，监天司还会派人监视我？”李火旺想了想，把信封打开，仔细察看起来。
>--- 一定的<br>

[39] 根据上面的介绍，坐忘道这伙人，连监天司都不知道是怎么来到。
>--- 这个世界疯了，不会是坐忘道骗疯的吧<br>
>--- 异 客<br>
>--- 是不是打错字了<br>

[42] 并且这些坐忘道不知道怎么办到的，有着特殊办法可以骗取其他司命的力量。
>--- 司长一种规则权能，也就是司长万物的一部分命运，没有毛病捏<br>
>--- 大司命<br>
>--- 新生如日，生命最重！<br>
>--- 我以为我看混了……长夜漫漫！<br>
>--- 比如喜神<br>
>--- 终将归于司命！<br>

[44] “司命？原来监天司内，是这么称呼那些白玉京后面的东西吗？怎么每一伙的称呼都不一样。”
>--- 新生如日，生命最重！<br>
>--- 掌管人生命的神<br>
>--- 我懂，在欧洲那边叫司辰，一共三十个。前两天刚和悼歌诗人聊了会天，最近准备去找白日铸炉叙旧了[fn=36]<br>
>--- 司岁<br>

[48] 四喜上面是三元：红中，白板，发财。
>--- 如果主角在这诡异世界的真实身份真是红中，那就太乐了[fn=8]<br>

[49] 三元再上面，传闻还有一个骰子，掌控整个坐忘道。
>--- 坐忘道不会是冒险者吧?<br>
>--- 骰子，是不是可以引申为坐庄的庄家？<br>
>--- kp你渴吗  来点饮料？<br>
>--- KP？<br>
>--- 我去？不会吧？不会是开团？<br>
>--- 跑团是吧<br>
>--- 369<br>
>--- 我懂了，坐忘道是一群跑团刁民<br>
>--- 骰娘吗<br>

[52] 跟别的宗门加入的方式不同，坐忘道的加入方式，居然是靠骗。
>--- 这tm就很奸奇了.jpg<br>
>--- 所以本界面的安利是从这里跑出来的?<br>
>--- 那现在主角在骗监天司，想加入坐忘道挺容易的<br>
>--- 传销是吧<br>
>--- 乐子人不会扮演了监天司的人来骗主角入伙吧<br>
>--- 真tm奸奇<br>
>--- 骗经？<br>

[53] 他们不但骗司命，骗别人，甚至他们连自己都骗。
>--- 难道主角就是骰子？自己骗自己？<br>
>--- 什么传销团伙<br>

[54] 任何后面进来的坐忘道，都是靠前面的坐忘道骗进来，坐忘道里的所有不单单是骗子，同样也都是被骗的人。
>--- 什么传销组织<br>
>--- 怕不是进了坐忘道<br>
>--- 真的是监天司？还是坐忘道的骗了自己是监天司的人再来骗火旺<br>
>--- 这帮人让这个蛋疼的世界平添几分烦恼<br>
>--- 你真的进了监天司？<br>

[56] 李火旺还想接着往下看，可是后面却没有了，戛然而止的停顿感让他感到格外的难受。
>--- 这是在说你自己吗<br>
>--- 你也知道啊！<br>
>--- 戛然而止的断章让我感到格外难受<br>

[57] 一声洪亮的鸡鸣声，让李火旺抬起头来，他发现天已经亮，自己居然不知不觉地站在这里站了一晚上。
>--- 旺，记得把金子捡回来哦<br>
>--- 断这里转场其实还可以<br>
>--- 戏里戏外皆断章……<br>
>--- 我还想接着往下看，可是后面却没有了，戛然而止的停顿感让我感到格外的难受。<br>
