
[-1] 第二十八章 吕家班
>--- 。<br>
>--- ✌(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)✌<br>

[2] “哦？人多阳气旺，那些东西就不敢动手？”
>--- 不，跑路的时候只要比别人跑得快就行了<br>
>--- 人多好跑路[fn=33]<br>
>--- dd<br>

[3] “哪啊！”吕状元重新上好烟丝继续抽了起来，“它吃能吃多少人？真要遇上了，跑的比别人快不就行了，担心这些倒不如当心抢银子杀人的响马跟林子里吃人的大虫。”
>--- 太真实了，天灾不如人祸<br>
>--- 虎猛于鬼，而苛政猛于虎。<br>
>--- 有没有可能古代地广人稀战乱频发粮食缺乏妖怪才猖狂，现在伟人现世牛鬼蛇神都失去生存空间<br>
>--- 只杀一个是因为不好杀，没武器的人跑不掉打不过<br>
>--- 🐯也只吃一个吧，当然那种嗜杀的例子除外<br>
>--- 哪怕是得跟一堆比你跑的还慢的人组队<br>
>--- 它不吃肉只吸人魂魄，魂魄就像一团气体<br>
>--- 你能跑得比子女快吗<br>
>--- 真实 人越多死的概率越多，不过这让我想起了那本主角背着镜子的恐怖解密小说每次人都快死亡了他才猜出来<br>
>--- 虎猛于鬼，而苛政猛于虎。<br>
>--- 吃只能吃一个，人要是动起手来，收不住的<br>
>--- 太真实了，天灾不如人祸<br>

[8] 等自己在路上遇到他们的时候，都快要饿晕过去了。
>--- 学到了  假如实在没希望了 可以尝试这种方式<br>
>--- 冲到饿晕过去。<br>

[11] 看着那傻大个一口一个，吕状元眼角直抽抽，这可都是白面馍啊，自己平时都舍不得吃呢，早知道刚刚就别这么大方了。
>--- 哈哈，能吃是福<br>

[12] 就在这时，李火旺的一句话让他顾不上心疼。“老丈，你有地图吗？实话说，我们不是本地人，在这里林子里走着有些迷糊，不知道这是在哪。”
>--- 舆图<br>

[18] “啥啊？这写的是啥啊？”吕状元把纸条拉远，满脸的褶子堆在一起，吃力的看着。
>--- 想起人在囧途王宝强举着几张欠条。。<br>

[19] 虽然他名字叫状元，可是要是真是状元，也不会出来唱戏了。
>--- 我很好奇小孙子叫啥……吕不第？<br>
>--- 我还纳闷一个状元为什么。。那么落魄<br>
>--- 好家伙，我还以为真是状元呢，合着叫状元啊<br>
>--- 猝不及防的骚。。。。<br>

[23] “好嘛，怎么连梁国都有，这不是前些年跟咱们齐国打仗来着吗？”
>--- 春秋？<br>
>--- 宋齐梁陈晋汉周<br>
>--- 南北朝时代？<br>
>--- 萧菩萨是吧<br>

[25] 如果用一句话来形容他画出来的地图的话，那就是一块大饼摔地上，整个摔的稀碎。
>--- 神圣罗马帝国是吧<br>
>--- 作者画地图竟然用饼，大家不都是用饼干吗？<br>
>--- 哈哈<br>

[26] 此时他们的位置在大饼的左上角，从左往右移动，各种大大小小的国相互交错。
>--- 草，掰碎饼干地图创造法<br>
>--- 你现在是np国了 我寻思还挺洋气<br>
>--- 南平国在左上角，这地图是南朝上还是东朝上？<br>

[27] “看起来这有点像过去五代十国的时候，并没有大统一。”李火旺看着地上的地图心中暗道。
>--- 但是有烟<br>

[28] 虽然说没有抱任何希望，可是当他看到这地图时，他才确定下来，自己真的不是穿越到古代某个朝代，而是一个更加特殊的地方。
>--- 不对啊，这一切要都是幻想，现代科学知识呢，这玩意一般人想不出来吧<br>
>--- 烟草好像明朝后期才传到中国，所以可以判定这不是地球<br>
>--- 穿越？主角为啥认为自己是穿越的<br>

[29] “老汉我赶场子也就在这地界北边跑跑，这一块我是晓得的，但是出了国，我还真是弄不清哪跟哪。我就听说他们唱的戏跟我们这不一样。”
>--- 杂剧<br>

[30] 一旁的白灵淼听到这顿时心中一紧，她家在梁国牛心山，听起来自己家离这里很远很远。
>--- 这老道挺厉害啊，本来以为就一些邪门小道，大力丸，养小鬼什么的，能跨国掳人回洞府，没有个缩地成寸起码有个神行术。<br>
>--- 牛心山？胡八一和胖子碰上的鬼老太太就是你们家的？<br>

[31] 李火旺敏锐的感觉到了她的异样，跟了她一个安稳的眼神。“别慌。”
>--- 哈姆<br>
>--- 我踏马最讨厌别人让我别急[fn=47]<br>
>--- 什么李文静别急<br>
>--- 别急<br>
>--- 别急<br>
>--- 她也看不见啊[fn=49]<br>
>--- 别急<br>

[33] “那个，这位小道爷，你看，你纸条的上面有个建邺镇，我们吕家班刚好也顺路！”
>--- 主角要拜师牛大胆了吗？<br>
>--- 东吴建邺<br>
>--- 梦幻西游😄 建业<br>
>--- 梦幻欢迎你<br>
>--- 玄幻小说祖传的建邺城<br>
>--- 这不是巧了吗这不是[fn=47]<br>
>--- 新手村<br>
>--- 某个游戏的新手镇也是这个名称😋<br>

[35] “建邺镇？这是哪个人的？”李火旺翻找着纸条。
>--- 建邺是南京的一个区，也是南京古称<br>

[37] “而且镇上还有有镖局，你只要给他们银子，南平的条子可以给他们代送。”
>--- 湖北南平报道<br>
>--- 南平人惊了<br>
>--- 押镖点修<br>
>--- 绝了，南平人看见自己家了
南平就是福建南平，那个有武夷山的<br>
>--- Σ(っ °Д °;)っ福建这儿吗？<br>

[41] 并且如果可以的话，李火旺还想寻找所谓的名门正派。
>--- 像仙篆这种吃人流修仙好像没正道的<br>
>--- 说实话看过玄幻小说的都真的正派里永远比魔道邪魔还要黑，吃让从来不吐骨头<br>
>--- 怕不是没有正派<br>
>--- 你有邪修的历史又吃人药又吃黑太岁，不躲着走还要找。<br>

[42] 这么危险的地方，没有实力可是真不行，谁都可以随意蹂躏，自己可不想被另外一个丹阳子随意抓去。
>--- 一入仙途深似海<br>

[45] 这一趟下来，最起码把刚刚那些白面馍还有五个咸鸭蛋赚回来了。
>--- 一路上不知道要废多少馍馍 鸭蛋<br>
>--- 话说回来，那什么观那么多人怎么养活的<br>

[49] 折腾了这么久，所有人也累了，两拨不同目的人围绕着温暖的篝火陷入梦想，而孤坐在那里的李火旺跟吕状元相视无言。
>--- 梦乡<br>
>--- 你瞅啥，瞅你咋地<br>
>--- 哈哈，谁也不放心谁，那大家都挺着吧<br>

[55] “哎呀呀，小道爷，年级轻轻就如此的厉害，将来成就不可限量啊。哈哈哈。”
>--- 有大帝之姿<br>
>--- 真的吗？我要你助我成仙，何尝不是件美逝？<br>
>--- 借你吉言 俺修道成仙 必有你一份功劳<br>
