
[-1] 第二百九十章 幻听的来源
>--- 前排<br>

[8] 白灵淼想要救下李火旺，然而那双瞳李火旺却不会在旁边看着，随着他手一甩，三张叶子牌呈伞状向着李火旺射来。
>--- 卡牌大师？<br>

[10] “咦？红中老大，你这几个人是哪骗来的？忠心耿耿得很啊，不过嘛～”
>--- 无限套娃。。。<br>
>--- 区区一个大三元也配拿主角的位置？<br>
>--- 我了个大艹，坐忘道竟是我自己[fn=35]<br>

[11] 双瞳轻轻用手打了一个响指，四周屋顶上的所有泥像哗啦啦地站了起来。“不过嘛，没我得厉害啊，要不干脆你退位，让我当红中得了。”
>--- 我靠李火旺真是坐忘道老大！？<br>

[13] 原来这些东西都是听他的，好人坏人都是他，这甘元村的所谓麻烦压根就是坐忘道的一个陷阱。
>--- 其实这本书是坐忘道写的，来我们地球骗人的<br>

[14] “铃铃铃！！”刺耳铃声不断响起，随着春小满的个头不断拔高，几十個游老爷迅速扑了过去。
>--- 寿命疯减<br>
>--- 小满——<br>
>--- 小满[fn=12]<br>

[24] “噗呲噗呲”声不断，异常锋利三把匕首，直挺挺的插入李火旺那血肉模糊的胸膛。
>--- 我超，无情<br>

[25] 听到那红盖头下面的崩溃大哭，双瞳的李火旺癫狂的哈哈大笑起来，他笑着弓着腰一手捂着眼睛一手抱着肚子在那不断的抽搐。
>--- 真坐忘道这里的操作应该是，根本没伤到火旺，他在骗白灵淼火旺被捅了，然后看白灵淼哭他高兴才对啊。真捅人老公看老婆哭，这不是最低级的反派么。。<br>
>--- 二神才是本体，实锤了<br>
>--- 二神还挺有情感的，感觉是安娜了。<br>

[26] 已经疼昏过去的李火旺被再次疼醒过来，他深吸一口气，重新控制住自己那逐渐冰冷的身体。
>--- 胸口被捅几刀就昏？之前扒皮不比这个刺激？<br>
>--- 巴虺：够劲，再来点<br>
>--- 好家伙，疼昏过去又疼醒了<br>

[34] 看着眼前奄奄一息的李火旺，坐忘道的眼中露出一丝感慨。“啧啧啧，耍得差不多了吧？红中老大，要不....我帮你变回来？”
>--- 快快快！<br>
>--- 变身啊<br>

[42] 随着李火旺心中最后一声呐喊，他紧接就感觉到一股强烈的作呕感，下一刻，他的脖子瞬间变得有脑袋粗。
>--- 真正的人格红中觉醒了<br>
>--- 是神皮<br>
>--- 不是大款就是伙夫！<br>
>--- 身体里的？<br>

[44] 刹那间，那带着黏稠液体的黑色触手混合着暗红色的血液，从李火旺的嘴里喷了出来直接盖在了那坐忘道的脸上。
>--- 这是黑太岁啊！<br>
>--- 哦，黑太岁在说话<br>
>--- 丹阳子被主角诓骗把自己练炸的时候，头部也是变成了这样吧。黑太岁感觉很神秘<br>
>--- 生化危机？<br>
>--- 补充营养<br>
>--- 黑太岁?<br>
>--- 抱脸虫？<br>
>--- 颜s?<br>
>--- 哦，黑太岁在说话<br>
>--- 这是黑太岁啊！<br>
>--- 噬元兽<br>
>--- 离谱！<br>

[45] 这一幕别说坐忘道没有想到，连李火旺自己都没有想到。那耳边的幻听居然是自己体内的黑太岁发出来的！
>--- 所以之前丹阳子练了火旺瞎编的功法没彻底死，反而成了半仙，根本原因就在于黑太岁？<br>
>--- 反转了，黑太岁就是心素（）<br>
>--- 娃啊<br>
>--- 还真是<br>
>--- 这个真的没猜到<br>
>--- 黑太岁成元婴了?<br>
>--- 胃里的黑太岁是切块吃的，居然长成了，可能和丹阳子一样新长成的黑太岁可以保存宿主一部分生命，那难怪以前丹阳子肉身炸后那黑太岁死了，尼姑问主角是不是吃了丹阳子，丹阳子那黑太岁就是丹阳子的一部分。<br>
>--- 吃啥补啥<br>
>--- 原来是你小子<br>
