
[2] 这惨叫不光光是因为疼痛，还是因为自己居然被对方阴了。
>--- 来骗，来，偷袭<br>

[4] “咕咚”一声，李火旺艰难地把嘴里那腥臭黏糊糊的东西咽了下去。
>--- 好家伙，还是可回收的<br>
>--- 比异形虫母不遑多让<br>
>--- 娃啊，一日不见，怎么这么重口了<br>
>--- 有点恶心了，刚吃了饭<br>
>--- ？？？？？？woc<br>

[7] 临死的坐忘道脸上带着一抹诡异的笑容。“果然还是你厉害啊....红中老大.....大三元不亏是大三元。”
>--- 三元，🀄️，白板，发财<br>
>--- 有没有可能火旺只是红中推出来的靶子，而且目的还是为了他的心素体质[fn=31]<br>
>--- 反正我信了。不愧是🀄️老大。<br>
>--- 还骗呐，狗都不信<br>
>--- 还在骗呐<br>
>--- 我感觉坐忘道在做大局套火旺<br>
>--- 不一定是骗人，坐忘道里的心宿说不定就是李火旺自己，时空穿越或者倒果为因的把戏<br>
>--- 大三元，字一色，四暗刻单骑<br>
>--- 到死了还忽悠人<br>

[8] 倒地不起的李火旺，眼睛无声地看着天空，默默地感受着自己身上的剧痛。“没想到……我居然栽在这里了...真不甘心啊.....”
>--- 我怎么感觉他们没死，这群骗子<br>
>--- 真不甘心啊……<br>

[10] “这....这疼痛放着不利用，也实在太浪费了吧？”
>--- 勤俭持家<br>
>--- 疼痛管理李大师<br>
>--- 还是你会过日子<br>
>--- 这也考虑到了[fn=11]<br>
>--- ……厉害<br>

[11] 他努力地尝试了几下可最终没有成功。可最后一下，他终于把手插入自己的腹腔，一左一右稳稳地抓住了两根肋骨。
>--- 变态啊<br>
>--- 病句？<br>

[12] 随着李火旺把双手从自己的腹腔猛地掏出来，两根血糊糊的肋骨同样被拽了出来。
>--- 韩国医生直呼内行，修腰手术直接做了<br>
>--- 火娃😭😭我的火娃😭😭<br>

[15] 整个甘元村的一切，无论是那些躲在泥塑里面东西，还是甘元村的人跟狗，在这一刻都与李火旺感同身受。
>--- 火旺过境，路边的狗都得挨两巴掌<br>
>--- 村民:关我们屁事<br>
>--- 狗：蚌埠住了兄弟们<br>
>--- 狗有点无语了🤭<br>
>--- 全书最大反派<br>
>--- 笑死，狗招谁了。<br>
>--- 甘园村的人真是倒了八辈子的霉<br>

[18] “李火旺！”昏昏沉沉中的李火旺下意识的支撑起脑袋应了一声。“谁？在呢。”
>--- 医生？！<br>
>--- 怕是监天司那位，搞出这么大动静指定是气的半死了。<br>
>--- 谁叫的？<br>

[25] 看到李火旺一脸死气地躺在床上，没有半点要醒的迹象，顿时无奈地摇了摇头。
>--- 巴虺：你能不能心疼一点自己<br>
>--- 李火旺之前在白玉京都能活下来，少个五脏也是常有的事，基操勿惊。<br>
>--- 巴虺:怎么又来了？<br>

[28] 狗娃翻身上床，把那浑身排骨的身体缩进被子里。“哎，这回李师兄怕是撑不过来了啊，该分家了，哎，傻子，你说那金盒子我能分多少啊？”
>--- 猪悟能啊你!<br>
>--- 师慈徒孝丹三藏，手段高强李行者，分家碎嘴狗吾能，任劳任怨高吾静<br>
>--- 二师兄？<br>

[29] 听到了身边不满的动静，狗娃接着说到：“我这又不是咒李师兄，你自己也看见了，这一回连五脏六腑都被掏空了，那跳大神得再厉害，毕竟也不是真神仙吧？还能活肉骨不成？”
>--- 自动带入猪八戒的声音[fn=39]<br>
>--- 器官岂是如此不便之物<br>

[32] 洗漱一番后，他走出了街道，来到了路边的一个小棚子坐了下来，“老板，来碗甜豆腐脑，再来两根炸油条。”
>--- 咸豆腐脑！酱油、紫菜、葱花、虾皮！<br>
>--- 我只爱吃甜的，不过好久没回家了，甜豆腐脑真的好久没吃过了呜呜呜<br>
>--- 豆腐脑咸的好吃[fn=47]<br>

[46] “怎么着？想一晚上了，那我说到那价能再少点吗？”狗娃在一個大头棺材旁边，用手熟练地拍了拍。
>--- 好家伙，棺材都给火旺挑好了。<br>

[50] 那棺材铺老板听到这话，心里咯噔一下，声音连忙放缓，小心翼翼地问道：“咱李师兄.....快了？”
>--- 太草了<br>
>--- ？<br>

[52] “不急。”狗娃围绕着那棺材仔细地转了几圈，再次对着那人说到：“掌柜的，既然都少半两了，那再送件寿衣吧？”
>--- 是个人才<br>

[54] 他真的不想再拖下去了，再拖下去，不管这曹爷嘴里的李师兄有没有死，自己都快被他磨死了。
>--- 砍价，往死里砍<br>

[57] “要顶好的啊，要风光大葬！那可是我出生入死的兄弟！”
>--- 得加钱<br>

[59] “对了，帮我向那扎纸人的多定几个丫鬟，李师兄一个人下去，我怕他无聊得慌。”
>--- 槽？宁还惦记着这茬呢！<br>

[61] “哎，没法子啊，等李师兄一死，他们都哭得死去活来的，什么都不管，这种事情总要有人来做吧，那上回也是我做的。”
>--- 火旺也算是死过一回的人了，以后真到了阴间也算是提前储蓄了。<br>

[62] “上....上回？”
>--- 哈玩意?好好笑啊<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 越办越好<br>
>--- 没想到吧，我又回来了<br>
>--- 没想到吧<br>
>--- 祝火旺葬礼越办越好<br>
>--- 哈玩意?好好笑啊<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 有点搞哈哈<br>
>--- 所以这谁？<br>
>--- ？？这谁啊<br>
