
[-1] 第二十九章 搭台
>--- 。<br>
>--- <－biubiu－⊂(`ω´∩)<br>
>--- 爪<br>

[1] “哪里哪里，敢问老丈，我们这有什么知名的门派吗？比如像我这样的。”李火旺问出自己最在意的事情。
>--- 吕状元：有，传说山里有个清风观[fn=31]<br>
>--- 牛批国<br>
>--- 热乎的沙发<br>

[2] “有！当然有，西京城里有座和尚庙，听说里面的佛爷求子可灵验了!”
>--- 送子和尚都快成经典剧情了<br>
>--- ++送子花和尚<br>
>--- 送子和尚？是我想象的那样吗？把女儿送进方丈房里？然后……<br>
>--- 真。前言不搭后语<br>
>--- 古代赶路遇庙莫入，容易被杀<br>
>--- 十八罗汉（裸汉）助你产子[fn=51]<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 典中典<br>
>--- 送子和尚都快成经典剧情了<br>
>--- 那是坏和尚强迫吧，女的不敢声张<br>
>--- 古代的一些山贼土匪，混不下去了，剃个光头，就当了和尚，一些女性求子的的时候，他们会以心诚则灵的借口骗女性家人回家第二天再来，然后就对其小手，因为是古代，对贞洁看的重，受害人往往会被迫忍受。<br>
>--- 妙峰山拴娃娃，老和尚特别灵？<br>

[4] 李火旺在中心把这一点标记起来，不管怎么说，跟丹阳子吃人畜生作对的，那应该都是好人吧。
>--- 你确定不是面目狰狞的三头六臂和尚神像🐴<br>
>--- 再来一群妖僧<br>
>--- 克苏鲁来说，道系吃人佛系炼魂<br>
>--- 敌人的敌人还是敌人[fn=4]<br>
>--- 这不一定的，黑吃黑也有的<br>
>--- 西天懂佛<br>
>--- 给主角加点智商吧<br>
>--- 万一同行呢<br>
>--- 有一定道理，獵食者之間會劃地盤，但不會有死仇，壞人間有死仇，那也肯定是壞人也是有『義氣』，利益總有讓步的空間和條件<br>
>--- 主角有点傻<br>
>--- 来一个天海大师<br>
>--- 苏修和美帝作对，苏修是什么好东西吗？<br>

[5] “不过，小道爷啊，你是道士，去和尚庙不太合适吧？”
>--- 出家人 都可以挂单的<br>

[7] “老丈最近生意怎么样？还行吧？”
>--- 生异形啊，你们哥俩<br>

[12] “我就想啊，要是年景好了再狠狠的多跑几百趟，等老汉我攒够了钱，在西京城买下属于我吕家的戏楼，嘿，那就是死了都能瞑目了。”
>--- 突然想起骆驼祥子了<br>

[13] “有了戏楼，我的儿子我的孙女就再也不用出来跟我一样受苦了，他们可以老老实实在家念书，说不定过些年，我老吕家祖坟上冒青烟，真读出一个状元郎呢！到那时候....嘿嘿嘿。”吕状元端着烟杆傻笑着。
>--- 原来你不是状元，只是名字是状元…还给儿子取举人…<br>
>--- 这里有个bug，科举的出现是隋朝，一般来说这种大规模的考试选拔人才都需要强大的国力和大统一国家，在战国的情况下很难实现<br>
>--- 咱们不能设定这个世界拥有中国古代所有东西呢<br>
>--- 我真他嗎服了 架空世界就那麽難理解？網絡發達了真是好啊足不出戶被百里之外的弱智氣得腦子疼<br>
>--- 为什么都觉得是中国的古代呢？书里有这个设定吗？不是个新的世界吗？为什么要套中国古代的世界观？我很费解啊，我看漏了吗？<br>
>--- 架空历史+修仙+克苏鲁，别说戏子考取功名，就是乞丐当皇帝的又能咋地？<br>
>--- 这里有个bug，科举的出现是隋朝，一般来说这种大规模的考试选拔人才都需要强大的国力和大统一国家，在战国的情况下很难实现<br>
>--- 真不愧是唱戏的，这旗插的跟戏台上的老将军一样<br>
>--- 吕秀才[fn=31]<br>
>--- 原来你不是状元，只是名字是状元…还给儿子取举人…<br>
>--- 好日子还在后头呢<br>
>--- 戏子出身怎么可能考功名<br>

[14] 李火旺安静的听着吕状元对未来的畅想，他其实蛮羡慕对方的，活到这么大岁数了，还能有一个能为之努力的目标。
>--- 还这么天真！[fn=4]<br>
>--- 我要创造一个有杨娜的世界[fn=33]<br>
>--- 人话吗<br>

[16] 至少吕举人跟吕秀才不再把狗娃他们当精怪了，他们已经知道那些是人，只是生了大病。
>--- 这个省略的好，直接跳过主角解释队友。<br>
>--- 《双瞳》里边说，想要成仙必须得要先得一场大病<br>
>--- 《双瞳》里边说，想要成仙必须先得一场大病<br>
>--- 有那个大病。。1<br>

[19] 站在晒稻谷的平地上，吕状元看向屋檐下抱着碗吃晚饭的村民们。“行了，五里岗人多，咱们就在这撂地画锅吧，吕家班开箱！把台子搭起来！”
>--- 好家伙，把人当狗的五里岗。<br>

[23] 躺在田地黄灿灿稻杆堆上补觉的李火旺，忽然感觉到有人在捅自己的鼻子，他睁开眼睛发现是笑盈盈的白灵淼。
>--- 做核酸<br>
>--- 你也做核酸？<br>
>--- 拿什么捅？[fn=58]<br>
>--- 鼻拭子<br>
>--- 开始皮了<br>

[26] 李火旺的话戛然而止，他看着铜镜里的自己愣住了，镜子里的自己好陌生。
>--- 还以为会夸自己长得帅[fn=50]<br>
>--- 两个世界应该都是真的<br>
>--- 两边都是真的，穿越的<br>
>--- 伏笔<br>

[32] “如果医院那里是真的话，那时候的我估计最多十七，那我现在多少岁了？”
>--- 不会是之前一直双穿，当精神病，然后过了好多年突然真的穿了<br>
>--- 好家伙，又来一次时间差？<br>
>--- 以前湖南管的松，五岁可以花钱早点上小学，现在不行了，一定要6岁以后<br>
>--- 我17高三毕业，现在都大四了<br>
>--- 为什么起点作者都把高三学生的年龄搞错，正常难道不是19岁考大学吗<br>

[33] 这个问题李火旺可以问出来，但是他却无法回答，除了混乱的记忆，他同样还丢失了自己的年龄。
>--- 别让作者听到，保证一本比一本惨主角<br>
>--- 真惨啊<br>
>--- 最惨主角<br>

[34] 他只能从样貌上勉强判断出，自己应该还没过三十。
>--- 好消息，青梅竹马可能是真的。坏消息，青梅竹马可能已经有孩子了。<br>
>--- 穿过来的时候接受不了现实，精神分裂了，一直是第二人格托管，主人格还沉迷于穿越前的世界，之后一有逃避第二人格就接手身体，直到书的第一章……<br>
>--- 这咋和ever17有点像啊<br>
>--- 不对吧，那班主怎么叫主角小道爷？会不会主角自己看见的不对吧？精神病又发作了？<br>
>--- 应该是同步，这个时间段是主角30几 蓝星是高中的主角，而且两边时间线目前是同步的，<br>
>--- 穿过来的时候接受不了现实，精神分裂了，一直是第二人格托管，主人格还沉迷于穿越前的世界，之后一有逃避第二人格就接手身体，直到书的第一章……<br>
>--- 其实两个不能比，一个是现实背景，一个是类似荒野求生的感觉，就是同一个人，在这两个背景下外貌能差10岁不止。<br>
>--- 血亏，亏了十几年<br>
>--- 老查：这个我熟<br>
>--- 和上本书一样有猫腻！<br>
>--- 疯癫好几年，被道士下山拐回去的吧<br>
>--- 好消息，青梅竹马可能是真的。坏消息，青梅竹马可能已经有孩子了。<br>

[39] “咿咿~~啊~~”看着正在远处正在吊嗓子的吕举人，李火旺自嘲的笑了，重新在谷杆上躺下。“哎……我这人活得可真像一个笑话。”
>--- 我们也一样，灵魂年龄和肉体年龄都不匹配，嘿，笑话罢了<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 看丑[fn=24]<br>
>--- 我希望我的死比我的人生更有意义<br>
>--- 这个时候让戏班人唱段黄粱一梦的戏效果更好<br>
>--- 不！你可是救了人的英雄啊！
英雄祝你有个美好的夜晚！<br>
>--- 我就是<br>
>--- 我还以为闹鬼了呢。<br>
>--- 小把戏<br>
>--- 状元变举人，芜湖<br>
>--- 已经很努力了。<br>
>--- 又有谁不是一个笑话呢<br>

[40] 他本以为自己会情绪更激烈一点，但是却意外的非常平静，只是心中又多了一个目标，寻找自己的年龄。
>--- 古代真有摸骨看年龄吗？现在可以看骸骨。<br>
>--- 狐尾写这种游子真有感觉 上本也是<br>

[43] 对于平时除了耕田就是睡觉，戏班子唱戏对没有任何娱乐的农家人来说，可是十分有诱惑力的。
>--- 猪八戒大战孙悟空<br>
>--- 中间的 对 字删了，然后把戏班子唱戏移到后面<br>
>--- “戏班子唱戏”移到最后一句“可是十分有诱惑力的”前面<br>

[50] 一场一场下去，整个晒稻谷的场地站的是满满当当，台上吕家人演的是满头大汗，台下人看的是满面红光，只有李火旺仿佛一位看客。
>--- 社戏<br>

[51] 不知不觉中，月亮已经到了当中了，吕家班的表演也接近尾声了。
>--- 这个世界也有月亮吗，这设定不知道算不算伏笔<br>

[52] 就在这时，李火旺看到身穿着破烂衣服的吕状元的儿媳带着妆，抱着自己女儿，提着一个草篮子哭丧着脸上了台。
>--- 北风那个吹，雪花那个飘
雪花那个飘飘，年来到<br>

[55] “好比路边野草任人踩啊~啊啊”
>--- 你想任人采<br>

[56] “我母女饥寒交迫，实难忍~实~难~忍~~”
>--- 唐伯虎点秋香<br>

[58] 唱到这，罗绢花用手轻轻在女儿屁股上一掐，两岁大的小孩子顿时应景的哇哇大哭起来。
>--- 作家的笔力渐深啊，意料之外，又情理之中<br>
>--- 乞讨戏，就是要几个钱<br>
>--- 现在还有<br>
>--- 被迫营业<br>
>--- 我记得很久很久以前，我外婆外公带我去看戏的时候，那些人最后就会这样……实在是太久了，我一想起来都哭了……<br>
>--- 长大会有阴影[fn=4]一听到这里就会打哆嗦<br>
>--- 乞讨戏，就是要几个钱<br>
>--- 古代社会这种戏子地位很低，不这样的话，没有人会打赏的。<br>
>--- 屁股疼<br>
>--- 好～～～～<br>
>--- 工具人<br>
>--- 作家的笔力渐深啊，意料之外，又情理之中<br>
