
[-1] 第二章 李火旺
>--- 这名字让我想起b站一个up孙火旺[fn=31]<br>
>--- 莫名想到孙火旺，在联想他的形象，完了挥之不去了。。。。。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 大冬天睡冷炕 全凭火力旺<br>
>--- 公知了猴<br>
>--- 我想到了《打鬼》林火旺<br>
>--- 像双瞳里的男主角名字<br>
>--- 这名字太劝退了<br>
>--- 木生火 这名字相当缺水啊<br>
>--- 回归道标<br>
>--- [fn=17]我想起李烈火   我觉得名字很尬 一章都没看   这本也是因为名字  如果不是实在书荒 我真的不想打开<br>
>--- 作者你看你写的角色跑出来！<br>

[1] “呼，终于回来了。”松了一口气的李火旺对着床头麦克风呼喊起来。
>--- 不会医生这里才是幻觉吧<br>
>--- 大喊 就跟我一起摇摆[fn=47]<br>
>--- 假亦真时真亦假，真亦假时假亦真<br>
>--- 主角的名字像双瞳里的男主<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 以为是古言，没想到是都市<br>
>--- 请打开麦克风交流-<br>
>--- 刺客信条 失去同步了哈哈哈哈<br>
>--- 感觉不像是病人，像是研究员——被研究的那种<br>
>--- 麦克风？<br>
>--- 幻觉？enmm感觉…<br>
>--- 这剧情……挺有意思啊<br>

[2] 没过一会，他的主治医师托着一个白色平板带着护士从病房门口走了进来。
>--- 灵感爆发<br>
>--- 我感觉能写出这种书和上本书的。作者。可能就。。。。异于常人<br>
>--- 看成主治医生托尼了[fn=14]<br>
>--- 我都怀疑主角病了<br>
>--- 主治医生……<br>

[3] “小李，感觉如何？这一次的幻觉有什么新的变化？”医师坐在凳子上，十分的和蔼地问道。
>--- 可千万别是这个医生是主角的另一个人格，这个病房是主角精神世界这种<br>
>--- 这是被当成精神病了？<br>
>--- 刺客信条？<br>
>--- 火影里的小李？<br>
>--- 幻觉，呜呜呜，我的白毛。<br>

[4] “还是同样的环境，我干着相同的事情。只不过这一次癞子头师傅当着我的面前，十分残忍的杀了一个人还把她炼丹。”李火旺详细的述说着自己在幻觉中看到的一切。
>--- 里外世界吗<br>
>--- 你是高川？<br>
>--- 小雨清晨的绑架全世界的感觉<br>
>--- 精神系统疾病，很可能理智是正常的，但是神经系统出现问题干扰思想，你能很明显的感觉到自己受到影响，但很难说出为什么。
如果严重的话就会严重混乱你的思想，思想被完全影响，另一个层面也就变成其他人了。<br>

[5] “嗯嗯。”主治医生一边点头一边用手指在平板上迅速敲打记录。
>--- 医生心想小说素材有了<br>
>--- 嗯，有杀人倾向，记下了<br>
>--- 这几天加把劲就可以上三江了[fn=31]<br>
>--- 加大剂量！！！<br>
>--- 是你!秃头狐狸!<br>
>--- 医生就是作者，在根据主角的梦写小说<br>

[6] 李火旺思索了一会后，有些犹豫的问道：“医生，这不同的幻觉代表着什么呢？对我的内心跟心理而言，包含着什么含义？”
>--- 捣药杵代表了病人菲勒斯中心化的羊具象征，是力比多的投射，“糖”指本我的生存欲望，进而演变问我幸本能，可见这是个被现代社会教化而导致性压抑的精神病病例<br>
>--- 刚刚不太方便打字，不过我现在不禁想问……不好意思，又不方便打字了🥵🥵🥵​<br>
>--- 精神分析是吧<br>
>--- 尼古拉斯<br>
>--- 药不能停<br>

[7] “不，你不要关心这些，你更应该关心幻觉每一次的长度，以及精神稳定状况。”医生摇头否定了李火旺的说法。
>--- 伊藤润二的超梦症？....<br>
>--- 这不就是一梦千年。。。<br>
>--- 看到这就是真的了，之后猪脚黑化，杀出来，干翻医生<br>
>--- 这现实是连续的而另一边看上文是重复的，这现实应该是真的<br>
>--- 哪边重复哪边就是假的，两边都连续那两边都是真的。<br>
>--- 两边都是真的，两边也都是假的，唯心世界观可以这样表述吧。<br>
>--- 老d级人员了，开局工具人<br>
>--- 这个现实才是幻觉吧<br>
>--- 捉虫，没有不要＝没有必要<br>

[9] “你只要每次陷入幻觉，都按照那边的逻辑思维行动，再配合本院的治疗，很快就能治好你的。”
>--- 感觉医院知道些内情，这是在忽悠主角<br>
>--- 怎么感觉医生和那炼丹师一样恐怖。。<br>
>--- 治不治好不知道，马上要寄这我知道<br>
>--- 按照那边的逻辑？这医院我感觉也不是什么好地方，或者说这一医生<br>
>--- “按照那边的逻辑”[fn=39]<br>
>--- 问：在医院做完一个疗程和直接喝一口百草枯有啥区别
答：百草枯快点
[fn=31]<br>
>--- 少年派，烂面师傅，就是医生<br>
>--- 存在即合理<br>
>--- 你只要好好吃药就不会发病了<br>
>--- 这年头主角的主治医生可不好当啊，牧苏苏祝觉的医生再不放弃治疗都快把自己治成患者了<br>
>--- 这主治医生就是作者，这是让病人帮他写书呢<br>
>--- 正常医生不可能说让患者按照幻觉里面的逻辑行动，绝对有问题<br>

[10] 李火旺听到这话，心中顿时一紧，这关系到自己能否尽快出院，可千万不能马虎。
>--- 怕不是圣伊丽莎白病院吧<br>
>--- 入了院你还想出去？？<br>
>--- 他师傅要是能来他这里该多好啊<br>

[12] “其实现在你已经很好了，刚来的时候你连现实跟幻想都分不清，以后都会好起来的，继续保持，加油。”
>--- 隔壁就有个去了趟泰山被陨石吓到，就整天吆喝着“我为天帝”要大战至宇宙边荒的的<br>
>--- 也就是说火旺是个精神小伙[fn=31]老是噫想本村和隔离村的事[fn=33]<br>
>--- 说不定那边才是现实，这边是穿越者的幻想。死而复活，便是奇迹~<br>
>--- 会不会现在才是幻觉，不能想，细思极<br>
>--- 庄周晓梦迷蝴蝶
对那一刻而言，蝴蝶是真的，庄周也是真的<br>
>--- 我梦蝶，还是蝶梦我，假作真时真亦假<br>
>--- 好克<br>
>--- 我赌，一会儿老道还要说一句，你还敢回来<br>
>--- 也就是说火旺是个精神小伙[fn=31]老是噫想本村和隔离村的事[fn=33]<br>
>--- 隔壁就有个去了趟泰山被陨石吓到，就整天吆喝着“我为天帝”要大战至宇宙边荒的的<br>
>--- 再穿过去是不是要换身体了，按道理这赖皮师傅下一秒就要杀他了<br>
>--- 谁知道哪边是真是假呢，还是都是假的<br>

[14] 两人同时闻声望去，只见一位身上穿着高领黑色毛衣的少女，偷偷的向着里面看。
>--- 黑色高领毛衣<br>
>--- 女主登场<br>

[15] 少女看起年龄十六七岁，刚好是含苞待放最美好的年华，
>--- 拉手摧花[fn=26]<br>
>--- 看完大奉的我.....感觉到处都有车！<br>
>--- 吗的 自从来起点看书后 到处都是各种开车的 ....<br>
>--- 确实有苞<br>
>--- 二八佳人体似酥<br>
>--- 全部拷走<br>
>--- 怎么个含苞<br>

[16] 她皮肤白皙如玉，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上。如同花骨朵张开的她是如此的美好。
>--- 你安娜永远是你安娜<br>
>--- 安娜<br>
>--- 又是触手怪吗？<br>
>--- 捣碎她[fn=36]<br>
>--- 花骨朵是没开吧？<br>
>--- 我猜不是非人类就是要领盒饭的<br>
>--- 还吃人，生吃<br>
>--- 盲猜沙耶之歌<br>
>--- 盲猜触手怪女主<br>

[18] “我那边还有事，你们先忙。对了，小李啊，记得等会儿按时把药吃了。”
>--- 可惜了这个女的不是主角的幻觉臆想<br>
>--- 药不能停！<br>

[19] 医生刚离开，少女就走了进来，两人相视一笑，李火旺顿时感到心中甜丝丝的，心中对自己疾病的顾虑迅速抛之脑后。
>--- 盲猜一手绝对有问题<br>

[20] “别笑了，笑起来真丑，你看我给你带来了什么？老师们亲自布置的复习功课！”面带狡黠的少女从身后拿出一个帆布挎包。
>--- 我谢谢你！<br>
>--- 魔鬼<br>
>--- 听我说，谢谢你，因为有你，温暖了四季[fn=53]<br>
>--- 好家伙，过年给小侄子发三套五三。<br>
>--- 好家伙，都住院了还免不了写作业<br>
>--- 嘿嘿，不是一般的“好人”都不会带作业的<br>
>--- 布置作业还不亲自，那当老师还有什么快乐<br>
>--- 都住院了，都摆脱不了作业啊！<br>
>--- 早恋啊<br>
>--- 我笑起来也巨丑<br>
>--- 恩将仇报<br>
>--- 狡黠<br>

[21] 听到这话，李火旺的脸上顿时跨了来，“娜娜，好歹我们从小玩到大，你就是这么报复我吗？”
>--- 这个娜娜她。。。有触手么<br>
>--- 又是娜，狐尾是不是初恋名字带娜[fn=4]<br>
>--- 伟大的意迪克<br>
>--- 沈娜娜<br>
>--- ？？  你不该叫李火旺，得叫高志明<br>
>--- ？？ 你不该叫李火旺，得叫高志明<br>
>--- 女主没触手我不看[fn=58]<br>
>--- 安娜<br>
>--- 自从看了起点，对，从小玩到大，就。。。<br>
>--- 这个娜娜，她正经吗？<br>
>--- 《NANA》<br>
>--- 这个娜娜，大名是叫炎妃龙吗<br>

[22] 名叫杨娜的女孩子转身关好门，又拿出一个小巧的掌上游戏机，得意的晃了晃。“还有这个啦~嘻嘻，乖，叫声姐姐，我就给你。”
>--- 不知不觉间，我的年龄已经比小说和动漫里的姐系角色都要大了，原来作品里的姐系角色，只是十六七岁的小女孩<br>
>--- switch<br>
>--- 拿出个小巧的掌上游戏机steamdeck，然后一砖敲死了火旺，血肉横飞，<br>
>--- 上个公司一个人神共愤的绿茶婊叫杨娜娜<br>
>--- 我初恋也叫杨娜[fn=12]<br>
>--- 字没变色，不是女主<br>
>--- 不知不觉间，我的年龄已经比小说和动漫里的姐系角色都要大了，原来作品里的姐系角色，只是十六七岁的小女孩<br>
>--- 艹，我高一历史老师就叫杨娜<br>
>--- switch<br>
>--- 娜娜娜，米娜桑，我这样起名字你已经不喜欢了吗<br>
>--- 都是娜字辈的，女主无误<br>
>--- 女生都喜欢别人叫她们姐姐吗<br>

[23] “姐！你是我亲姐。”李火旺激动的冲上去，抢过对方手中的游戏机。
>--- 松绑了？？？<br>
>--- 就这性格，说自己不是易怒的人？<br>
>--- 我咋有一种孙猴子定住七仙女，越过她们去偷桃的既视感呢？！[fn=14]<br>
>--- 下半身不是被捆住的吗？怎么行动的？<br>
>--- 玩挺大<br>
>--- 主角不是下半身被捆住了？啥时候解开的<br>

[24] 天天憋在精神病院里太无聊了，没有疯都快要憋疯了。
>--- 有这真实体验还能无聊？真是心大<br>

[25] “你少玩点，记得写作业啊。”杨娜侧坐在床边，对着正在开机的李火旺嘱咐到。
>--- 阿旺，又在打电动，
休息一下好不好？<br>
>--- 在精神病院还要写作业，真惨！<br>

[26] “嗯嗯嗯。”李火旺的注意力都集中在掌机屏幕上。
>--- 能写一点算你赢<br>
>--- 掌机<br>
>--- 这里不对劲<br>
>--- 嗯嗯嗯，下次一定<br>

[27] 纤细白皙的手指掐着他身上的蓝白病服，依恋的地扯了扯，“喂，你别忘了，你答应过我什么。”
>--- 这个依恋就用的很到位<br>
>--- 大师兄和小师妹，怎么多出来个林平之<br>
>--- 记得，你想要急支糖浆<br>
>--- 这个依恋，让人想入非非啊<br>

[28] 李火旺手一停，仰头看向了她，脸上忽然变得十分的认真。“嗯，我们说好的，要会考同一所大学的。”
>--- 这flag也太明显了

那么接下来是老套路的这女角色分手
还是走诡异特色死人多，这女角色要扑街？<br>
>--- 神经病大学?<br>

[29] 杨娜被看得有些羞涩的垂下脑袋，声音变得如同蚊子般细。“嗯，好好治病，我等你.....”
>--- 这作者越是幸福的画面后面就越参<br>
>--- 噗嗤，八成现实生活才是假的，是对悲惨命运的反抗，是吧？你这刀片批发商<br>
>--- 捏麻麻的，给我个单身狗撒狗粮是吧<br>
>--- 完了，这肯定是入侵大脑了<br>
>--- 但是你的名字没变红，连个角色卡都不配拥有，呵呵<br>
>--- flag<br>
>--- 娜娜，我的娜娜😘嘿嘿嘿<br>
>--- ……好了不用猜了，这肯定是假的<br>
>--- 太假了吧<br>
>--- 噗嗤，八成现实生活才是假的，是对悲惨命运的反抗，是吧？你这刀片批发商<br>
>--- 都是假的<br>
>--- 真爱啊<br>

[30] 李火旺忽然伸手一拽，如同宝贝般小心翼翼地搂在自己怀里。
>--- 快醒醒，还在梦中<br>
>--- 心若冰清，天塌不惊。万变由定，神怡气清。<br>
>--- 看到这里，我有奇怪的感觉，感觉主角闭着眼睛，在搂抱空气。<br>
>--- 就、就弄一下下<br>

[31] 脸上绯红的杨娜没有挣扎，只是闭上眼睛悄咪咪地说了一句大色狼。
>--- 男生主动就说男生好色，男生不主动就是钢铁直男<br>
>--- 不会吧不会吧 主角居然会有女朋友<br>
>--- 呔，色狼，看棒<br>
>--- 早恋禁止<br>
>--- 不，你来的正是时候<br>
>--- 现实是梦？<br>
>--- 好下头<br>
>--- 不会吧不会吧 主角居然会有女朋友<br>
>--- 没出息，要是我就直接上<br>
>--- 现在的人恋爱期提前了十年了<br>
>--- 女孩子内心OS绝对不会是这个<br>
>--- 男生主动就说男生好色，男生不主动就是钢铁直男<br>

[32] 两人并没有做什么，热恋的两人仅仅只是抱在一起，就感觉到很开心了。
>--- 老夫很失望<br>
>--- 后来男主发现，自己日记里并没有记这个人<br>
>--- 希望有牛，激发主角成长[fn=7]<br>
>--- 窗外的医生看着男主虚抱着胳膊，心道：该加大药量了<br>
>--- 就这？<br>
>--- 村门口的大爷默默点了根烟～ 望着远方已为人妻的翠花 看了很久很久……<br>
>--- 最后成不了，岂不是很可惜？<br>
>--- 有女朋友還看什麼網文，沒有代入感<br>
>--- 如果真的做了什么，那岂不是嘿嘿嘿<br>
>--- 一楼说得对！




问题来了:1 楼去哪了？<br>
>--- 后来男主发现，自己日记里并没有记这个人<br>
>--- 怪<br>

[33] 两人温存了好一会后，杨娜就要离开了，毕竟她是高三的最关键的时期，能挤出半天时间来已经是很宝贵了。
>--- 16岁高三，几岁上学？<br>
>--- 按照我网文五十年的功力，这个女孩一定会绿男主[fn=10]<br>
>--- az<br>

[34] 虽然每次都很短，但是对于李火旺来说，这是他苦难日子里的一道曙光。
>--- 杨娜是假的吧<br>
>--- 这希望灭了，才是正文开始是么？<br>
>--- 果然很短<br>
>--- 这道光将成为你最后绝望<br>
>--- 绝了，一说曙光我的脑海里只剩一句凉凉<br>
>--- 每次搞这种热恋的必毒必弃书<br>
>--- 苦难日子的曙光……忽然想起孙少平和田晓霞<br>
>--- 这希望灭了，才是正文开始是么？<br>
>--- 礼貌读者：你吗？<br>
>--- 主角名字好土哦<br>
>--- 主角又是个起点孤儿院的吗？把女孩子当唯一希望总感觉是舔狗标配，看着无语，非亲非故的，就是和你玩的好一点。<br>
>--- 突然ntr之魂熊熊燃烧。<br>

[35] “我送你到院门口吧。”穿着蓝白条纹病服的李火旺掀开被子，穿起医院专用白色拖鞋。
>--- 不是被绑起来了吗？<br>

[36] 刚跟着杨娜向着门口走去，却总感觉到哪里有点不对劲，赫然发现幻觉中，自己用来捣药的捣药罐就放在旁边床头桌上。
>--- 认知滤网<br>
>--- 到底什么是真!<br>
>--- 好恐怖啊<br>
>--- 我靠！ 荒天帝的骨灰坛⚱️<br>
>--- 可悲的虫子，懦弱到自我欺骗了吗<br>
>--- 投影，开启！<br>
>--- 原来不是我有病，病的是这世界<br>
>--- 懂了 现在是虚幻<br>
>--- 我靠好带感<br>
>--- 焯<br>
>--- 认知滤网<br>
>--- 想到了真实造物<br>
>--- 好恐怖啊<br>

[37] 李火旺的身体顿时猛地一颤后退两步，可等再次定神一看，发现那捣药罐已经变成了自己吃饭的饭盒。
>--- 这真假幻觉可能并不大对，他是死亡之后，在那个“幻觉”里重生的吧？而他现在所看到的，才是幻觉。<br>
>--- 我先来猜测一波，主角是个穿越者，被异世界的诡异之类的是搞疯了，所以结合了穿越之前的记忆和自己的臆想创造这个所谓的“真实世界”来保护自己，所以才会出现幻视的症状<br>
>--- 幻视，是精神分裂症。<br>
>--- 病的不轻<br>

[38] “怎么，你没事吧？”看到对方应激的举动，杨娜脸上露出一丝担忧。
>--- 你没事吧（）<br>

[39] 看到对方脸上的担心，李火旺马上嬉皮笑脸起来。“哈哈，怎么样被我吓到了吧？”
>--- 写出来纯真初恋的味道了，但是在这个可悲的世界观里，一切美好都只会让悲剧更加撕心。<br>

[40] 杨娜气得皱起眉头鼓着腮帮子，伸手用力向着他腰间的细肉掐去。“都多大了，还当自己是小孩子吗？还干怎么幼稚的事情。”
>--- 噶你腰子<br>
>--- 你说多大了？<br>
>--- 都还在写作业<br>
>--- 美丽心灵<br>

[42] 不过在甩开几次后，最终两人的手还是牵在了一起。
>--- 这要是在现实中是牵着师傅的手，我想想就可怕[fn=31]<br>
>--- 只要你不气馁，不要脸，就能成功<br>
>--- 自古女怕男缠。<br>
>--- 可以呀，知道撩妹技巧。<br>

[43] 院子里正在晒太阳的其他患者看到这一幕，纷纷地露出了祥和笑容，如此青涩纯洁的爱情是多么美好。
>--- 大家别慌 这本书的作者不会让我们失望的
 秀恩爱一定会..<br>
>--- 精神病患者不一定都是一直处于不稳定状态的，总感觉大家想的都是逃生那种<br>
>--- 遇到她妈估计就炸了<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 其实……精神病院里的精神病人很少有能出病区的……病房都出不了，禁止探视，更别提还能接触了……<br>
>--- 哈哈哈，不知道为什么，总觉得有点怪<br>
>--- 信了你的邪<br>
>--- 兄弟们我好害怕😱<br>
>--- 高中啊，哪儿来的爱情？该学习的年龄不学习，净想着老天给外挂好作弊呢<br>
>--- 对不起，看成了涩青[fn=23]<br>
>--- 精神病患者不一定都是一直处于不稳定状态的，总感觉大家想的都是逃生那种<br>
>--- 其他患者怕不都是精神病<br>

[44] 虽然走的很慢，可最终还是到头了，杨娜站在医院大门口依依不舍地看着李火旺。“下个礼拜我还再来看你，你要在里面好好的哦。”
>--- 监狱服刑呢？<br>
>--- 探监呢感觉<br>
>--- 淦<br>
>--- 李火旺顿了一下道:“嗯，我会好好的发神经”<br>

[45] “要不你下个星期别来了，我知道现在学习压力很重，总共每个星期就半天的休息时间，还要浪费在我这里。”
>--- 我高三每天回家，周六半天，周日休息[fn=31]<br>
>--- 高三每个星期居然还有半天假期[fn=11]<br>

[46] 杨娜抬起均匀的小腿，在李火旺那医院拖鞋上轻轻踩了一脚，纤细的秀眉轻轻碰在一起。
>--- 这个小动作很可以<br>
>--- 过度描写好油腻啊<br>
>--- 🤔为什么我配的音没有被显示呢？<br>
>--- 周星驰式踩脚趾...<br>
>--- 骨肉匀停<br>

[47] “学渣，不要随便以己度人好不好，我的排名就从来没掉过前三，哪有什么学习压力。”
>--- 怕不是考xx大学和xx大学独立学院<br>
>--- 然而越是高，越是缺少氧气……<br>
>--- 哈哈哈“考一个大学”<br>
>--- 额<br>

[49] 杨娜被他逗得咯咯直笑，举起拳头在他身上轻轻的捶了一下后，转身如同小鹿般向着院门对面的公交站台跑去。
>--- 又见下🥚蛋笑，真的很好奇这是怎么笑的<br>
>--- 看到姑娘蹦蹦跳跳过马路，总觉得没辆泥头车开过，就不对<br>

[50] 一直看到自己小女朋友的乘坐的那辆公交车彻底消失，李火旺脸上的笑容也逐渐消失，回想到刚刚看到的东西，忧心忡忡地向着医生办公室走去。
>--- 这个公交车是45路公交么<br>

[51] 一小时后，躺在床上翻来覆去睡不着的李火旺烦躁思索着他跟杨娜的未来，一旁的桌子上是医生治疗新症状的新药。
>--- 新药——烤人肉<br>
>--- 再也不看小孩子主角了，如果是成年人怕啥，穿越不好吗？金手指不香吗？<br>
>--- 杨娜是不是主角的幻觉产生的人啊……<br>
>--- 刀了!都他妈刀了!<br>
>--- 怕是药有问题，医生也有问题哦<br>
>--- 猜拿主角试药<br>

[53] “如果病情加重了，我高考前出不了院怎么办？那我就无法跟杨娜考同一所大学了。”
>--- 你都不看书，高考能考上吗<br>
>--- 两人一起摆烂就能上同一所中专了<br>
>--- 女的说他是学渣，然后女的又是经常排前三的尖子，说实话，“考同一所大学”在这段热恋中本就是一个笑话，用来互相欺骗安慰对方的一个美好幻想。假如这现实是真实存在的，主角也没疯，估计是考不上同一所大学的，除非女孩放水了委屈自己跟主角考一样的学校。<br>
>--- 看到评论笑死了<br>
>--- 社会大学永远向你们敞开大门！！！<br>
>--- 什么高中生[fn=14]<br>
>--- 可以考上心怡的中专捏[fn=26]<br>
>--- 你要考大学，我们看什么？<br>
>--- 妹子考上医大，男生始终考不进，于是自杀捐献遗体，终于在同一所大学遇见了妹子<br>
>--- 来加里敦大学吧！
专业每一位无法实现大学梦的学生准备。–独秀者<br>
>--- 一起上蓝翔<br>
>--- 靠复习有什么用？懂的都懂了，不懂还是不懂。<br>

[55] 而面对自己这样一个疯子，在入院前一天，作为青梅竹马的杨娜却主动表白，她对自己的情感一切尽在不言中。
>--- 女主有问题实锤了<br>
>--- 甚至不如想想是不是现实世界也是幻想的<br>
>--- 让我想起一本远古老书里的人物，梁公正和流雪 有人知道吗[fn=12]<br>
>--- 就像法环里火山宫邸的王妃，你越疯她就越痴迷<br>
>--- 谁说的清哪边才是幻想的呢 也许是一群残缺人当中的神经病 迫于现实的压迫自己幻想出的一个世界呢<br>
>--- 完了 没救了<br>
>--- 幻觉，妥妥的<br>
>--- 完了，出幻觉了，没救了<br>
>--- 现实怎么可能那么美好，主角有癔症吧<br>
>--- 正常人会跟一个疯子表白吗？哪怕那个疯子真的是正常人，但实际上，进入精神病院的哪个不说自己没病？[fn=31]在正常的环境下，正常人都会选择害怕，并且远离，你可这么正常的一个人，却在这种正常的环境下做出了这种极不正常的事情...<br>
>--- 我感觉都市世界是假的，是主角的抵抗，是锚点。<br>
>--- 凭你不洗澡?<br>

[56] 对方是个好女孩，作为男人的自己不想辜负对方。
>--- 不要一棒子打死所有啊<br>
>--- 男性是最容易被感情诈骗的群体，好骗到连男性都想抢女性这口饭碗。<br>
>--- 这一拳几十年的功力<br>
>--- 一个高中生，感觉……<br>
>--- 那就分手啊。。。。。<br>
>--- 对不起，我是个好人<br>
>--- 以现在中国女性的现实程度，不会出现女性被辜负的情况，辜负前就小作文卷财产跑路了<br>

[57] “不应该啊，我这些日子里完全按医嘱了，怎么病情还会加重呢？难道又要转院吗？这已经是第三家了。”
>--- 医生有问题，他可能是了炼丹<br>
>--- 恐怖屋的陈医生对这种情况，比较了解，建议去串门看看还能不能治<br>
>--- 现实中是绝大数病人没有自知力，压根不会觉得自己有病<br>
>--- 怀疑医院是故意在加重病情<br>
>--- 停药试试！<br>
>--- 你……刚才那个不会是你的主治医生吧，你把他当女朋友，给人气的班都不上了……<br>

[58] “李医生应该没问题吧，他是老爸找到的最好的医生了。”
>--- 李医生是不行的，你要找高医生才对<br>
>--- 现实是假的，主角居然有爹<br>
>--- 太合理了<br>
>--- 不是孤儿院了<br>
>--- 有家人<br>

[59] 这些烦心事越想越烦，最终他索性鲤鱼打挺般直接做了起来，把杨娜的书跟卷子都倒了出来，开始学习起来。
>--- 马恩都几个月不更了，很烦明明很好看<br>
>--- 马恩可不一样，人类代行者跟你开玩笑的啊<br>
>--- 那书现在基本半太监了。<br>
>--- 学习好啊，学习加san值，隔壁马恩天天做卷子<br>

[60] 他想要用这些复杂生涩的知识冲淡心中的挥之不去的担忧。
>--- 结果越做越烦燥，直接精神崩溃<br>
>--- 你完蛋了，你考不好了<br>
>--- 1+1=2是真实的吗？<br>
>--- 马恩：来，做一套卷子，回复一下san值<br>
>--- 冲淡心中的挥之不去，把的改为那，读者冲淡心中那挥之不去应该顺口一点<br>

[61] 李火旺继续写着作业，写着写着，不知不觉中已经到了深夜。
>--- 做题回san，没毛病<br>

[63] “哈~几点了？应该很晚了吧？”李火旺穿上拖鞋就准备上完厕所回来睡觉。
>--- 这，吃晚饭了吗<br>

[64] 就在他哈切连天的向着门口走去的时候，胸口挠痒的右手忽然一停，李火旺感觉到自己胸口怪怪的。
>--- 错别字有点多啊<br>
>--- 名字怪怪的<br>

[65] 李火旺拉开衣领一看，发现一摊黑褐色的东西软趴趴的趴在自己胸口，
>--- 可怕<br>
>--- 稀糖<br>
>--- 不是放袖子里了么<br>

[67] 李火旺用手指轻沾了一下放进自己的嘴里。那苦涩中丝丝甜味让他的瞳孔微微一缩，
>--- 熟悉的味道，是屎。<br>

[68] 这是之前那位幻境中的死去的傻子师姐给自己的糖块！幻境中的东西居然出现在现实了！
>--- 这章“现实篇”感觉比上一章还不对劲？
精神病院的病患能自主召唤医生解开束缚衣？
女神级青梅竹马在高三，男主确诊精神疾病时表白？并且能送出掌机？还有时间能探病？这么说明双方长辈至少是默认了两人关系？
怎么感觉这个“现实”才是幻觉呢？<br>
>--- 给别人吃就知道是不是幻觉<br>
>--- 主角的世界在畸变？或者说是两个世界正在融合？<br>
>--- 想起一个恐怖片，不记得名字，一个女医生一直在主角的小跟班不在的时候跑过来提醒主角，主角没听懂女医生话里的意思，然后一直和小跟班做任务，后来女医生确认小跟班是鬼而且不缠着主角后，给主角看监控，主角才知道跟班是鬼，但最后反转是另一个男医生说女医生不存在，女医生是为了保护男主角，男主角自己幻想的第二人格<br>
>--- 其实精神病患者停药可能嘴里会有各种味道，比如以前的酒味，烟味，甜味等等，继续吃药就会慢慢消失了<br>
>--- 可能是缸中脑呢？<br>
>--- 真实的猪脚躺在实验室里全身插满管子呢...<br>
>--- 都是幻觉<br>
>--- 各位病情不稳定啊，得加大药量。<br>
>--- 看评论感觉自己要疯了<br>
>--- 的死去的，改为那死去的应该顺口点，有时候读着不顺口！<br>
>--- 完了，病情加重了<br>
