
[1] 两柱香后，坐在凳子上的李火旺，用手摸了摸眼前那金丝檀木的桌子，踩了踩地上那松软的兽皮。再环视了一圈这房内华丽的内饰，他知道，在这吃一顿饭价格绝对低不了。
>--- 面罩只遮半张脸的<br>
>--- 带着面罩咋吃饭<br>

[8] 笑呵呵地拓跋丹青拿起酒杯往李火旺的茶盏上一撞。“好～那也祝耳老弟早登绛府！！“
>--- 早登绛府是什么意思<br>
>--- 升仙可不是啥好事…<br>

[11] “来来来，吃菜吃菜！尝尝这道万紫千红，这道菜可是银陵城特色，别的地方可吃不着。”
>--- 感觉后面要刀<br>

[24] 听得出来对方开始吹牛了，李火旺自然不会点破，一旁应和着。
>--- 不趁着这个机会问问怎么识别坐忘道吗<br>

[28] “不管怎么着，这东西应该价值不菲，我估摸着最起码值个三五十年阳寿，耳老弟，你气运不错啊。”
>--- 恭喜解锁世界通用货币——阳寿<br>
>--- 这下阳寿成计价单位了<br>

[34] 捞了一会后，十几颗黑乎乎的丹药被他掏了出来。“呐，差点忘了，这是你这次的报酬，十三年阳寿，收好了，用的是丹封，跟你的法子不太一样。”
>--- 我记得这阳寿单只能补充消耗用去的寿命，不能加最大值，那主角一队就白的仙家和满还有主角有用，而且主角都不知还需不需寿命，或者已经没有寿命了[fn=50]<br>
>--- 弹药→丹药
吓我一跳还以为火器要出场了<br>

[40] “多稀奇，没有才奇怪吧？”
>--- 这句话又是谁说的呢<br>

[43] 当天晚上，两人越喝越多，那關系也越来越好，好的最后都要烧黄纸杀鸡拜把手了。
>--- 酒桌传统。每次跟你去喝酒，总能多几个兄弟，上次那个人，喝完酒拜完把子，你问人干什么的，他说是老王请的代驾。<br>
>--- 别刀了别刀了<br>

[44] 拓跋丹青的声音让李火旺想起自己寝室的同学，他仿佛再次回到了当初留宿高中的那段时光，那段自己没发病之前的美好时光。
>--- 要虐了<br>
>--- 有种不好的预感，这个拓跋不会也要搞主角吧[fn=12]<br>

[46] “不过我已经加入了监天司了，那种朝不保夕的日子过去了，接下来肯定一天比一天好，总有一天我要过得比过去还好！”
>--- 好高的旗子<br>
>--- 呜呜呜呜呜我的娃<br>
>--- 做不到的（摇手指）<br>

[47] 昏昏沉沉中，拓跋丹青搂着李火旺的肩膀，靠着窗沿看着窗外的寂静的银陵城，声音带着一丝感慨地说到：“贤弟~！你瞧这银陵城多漂亮？这银陵城的兔爷也漂亮！说真，這地方我还真没来过几次。”
>--- 前辈，你想干啥啊😱<br>
>--- 好家伙，兄弟……不对，你原来喜欢旱道啊<br>
>--- 灌酒，敏感易醉的英俊火旺，职场新人，兔儿爷——真是，太糟糕了[fn=12]<br>
>--- ♂同？<br>

[51] 听到李火旺居然没接自己茬，拓跋丹青很是不满，“你来，我给你看看一个好宝贝！让你小子开开眼界！”
>--- 转折来了<br>

[53] 很快一个男人脑袋连着一片血肉模糊的内脏被他从布袋子愣是拽了出来。
>--- 是师太的儿子吗<br>
>--- 好，五行有着落了<br>
>--- 这是火旺的吗……<br>
>--- 好惨<br>

[55] “嘿嘿，不知道了吧？这可是我跟记相大人特意去青丘腹地弄来的心素！“
>--- 突然想到了，心素来自不同世界，尼姑庵那个心素说自己是个船，不知道那天会不会见到地海来的心素<br>
>--- 青丘腹地！火旺是不是也从那边走过来的，怎么说这有没有可能就是火旺<br>
>--- 那可不能暴露了，回头在交易场所，搞个十套八套的隐藏身份的法器，武装到脚指头<br>
>--- 要不咱还是从了坐忘道吧<br>
>--- 啊哈哈哈，心素来了。这心素可十分的珍贵[fn=31]<br>
>--- 旺，酒醒了吧[fn=4]<br>
>--- 师太的儿子<br>
>--- 师太的儿子[fn=17]<br>
>--- 丫丫个呸的，没一个好玩意<br>
>--- 兔死狐悲吗，我怎么这么难受啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- 火旺:<br>
>--- 好耶<br>

[56] 这话一出，一旁的红中幻觉忽然大笑起来，他笑得很是开心，笑着弯着腰上气不接下气。
>--- 唐僧混进了狮驼岭当卧底<br>
>--- 麻了，全麻。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 火旺：好兄弟，我就是你的宝贝<br>
>--- 不过起码监天司不是坐忘道了，也不是全是坏事儿。<br>
>--- 痛!太痛了!<br>
>--- 噔噔咚<br>
>--- 这世道对火旺的恶意<br>
>--- 火旺估计瞬间清醒<br>
>--- 。。<br>
>--- 狐尾 你坏事做尽 丧净天良<br>
>--- 心素保护协会对此进行强烈谴责<br>
