
[-1] 第二百九十六章 心素
>--- 我现在严重怀疑心素的药用功能是坐忘道编的，谁都知道心素大补，但也没人真用过心素。<br>
>--- 谁叫我？<br>

[1] “哈哈哈！！”红中的笑声在李火旺的身边不断回荡，“心素啊！！李火旺，哈哈哈啊！！”
>--- 那么就是说其实这些幻觉真的是幻觉，不然这个所谓的红中在死之前应该不知道火旺是心素吧？<br>

[3] 停顿了好一会后，李火旺的眼睛渐渐瞪大，震撼的表情逐渐浮现在他脸上。“原来这就是.......心素啊……“
>--- 你不是戴面具了吗<br>

[5] 醉醺醺拓跋丹青看到李火旺惊讶表情很是满意，带着一丝得意地说到：“如何？没见过吧？不瞒你说，哥哥我这一次也是头一回见活着的心素呢！”
>--- 不是说抢的时候死了吗这里咋又是活的呢<br>
>--- 你眼前就一个<br>

[10] “哎哎哎，行了啊，碰一下就行了，按理来说这种宝贝你可没资格看，让你瞧一瞧可就破例了，这可是要入国库的天灵地宝。”
>--- 好高的规格啊<br>

[13] “哎！本来是想留活着的，那活着的心素可比死的有用多了，可是你猜怎么着？我跟记相大人快到边关的时候，居然被人截胡！我们拼尽全力，最终才抢到这么点。端是实在可惜。”
>--- 妖怪们抢唐僧也没见这么积极……<br>

[15] 拓跋丹青继续显摆地说到：“何止呢！那心素肉体也是好宝贝！耳老弟，那心素的肉骨，还有那心肝，都是不可多得的料材！”
>--- 那自残法术危机大也是因为施法素材等级太高的原因吗<br>
>--- 以后干脆卖身体部件得了，反正你长得也快[fn=58]<br>
>--- 下一章：牛心山女儿国<br>
>--- 你猜怎么样，火旺没心肝！<br>
>--- 坏了，真成御弟了<br>

[16] “我跟你说啊，记相大人就有一件用心素招财炼制的厉害法器，能在猝不及防下让别人的神识陷入迷惘，听说有人出两百年阳寿都不卖呢！”
>--- 火子哥这不切两个内脏锻波兵器？<br>
>--- 心素浑身都是宝<br>
>--- 好了 这要是被发现 感情就是可再生唐僧呗<br>
>--- 已知火旺是心素且会再生，问造一套神装要多长时间<br>
>--- 火旺发了啊，要是能学会炼器，舌头啥的几天就能长一根，就算不卖出去，自己用也能凑一身神装啊<br>

[18] “招财就是舌头，舌头就是招财，这些雅词都弄不懂，耳老弟啊，你还有得学呢。”
>--- 那火旺肚子里面的黑太岁可不得了了，天天汲取天灵地宝发育，馒头也是时不时啃几个天灵地宝的边角料<br>
>--- 心素二字什么来历<br>
>--- 火旺: 好家伙，我浑身都是可持续开发的宝物，得给自己整一套。<br>
>--- 好家伙，火旺估计要自己炼自己了<br>
>--- 那火子哥能不能把自己零部件割下来卖出去，反正还能再长<br>

[19] “对于心素，在下过去只听说过没见过，没想到其中还有这么多门道，拓跋兄还真让我长见识了。“李火旺端起酒杯向着拓跋丹青敬酒。
>--- 没见过（别的心素）<br>

[23] 伴随着嘎吱声，等李火旺把房门关上之后，正在仰头张着嘴巴打鼾的拓跋丹青猛地睁开了眼睛，眼中已经没有一丝困意。
>--- 跟领导喝酒，得酒醉心不醉<br>
>--- 好家伙，俩人互相试探啊<br>

[24] 支起脑袋的他先是看了一眼房門方向，紧接着又用手摸了摸枕头旁边的黄布袋。脸上露出赞赏的表情。“不错不错，此子看到心素，眼中居然一点贪念都不起，洪大这次拉进来的人，比上次靠谱多了。“
>--- 没啥子稀奇，老子就是<br>
>--- 这都快被吓跑了，还贪呢[fn=26]<br>
>--- 没想到吧，我也是<br>
>--- 羊看见另一只羊的尸首只会害怕<br>
>--- 因为我自己就是<br>
>--- 不也挺好的吗<br>
>--- 半点贪心都不起，只因我贪我自己<br>
>--- 没暴起砍你已经心态很好了<br>
>--- 火旺：不敢动不敢动<br>
>--- 吓都吓死了<br>

[26] 在清晨的朝阳下，李火旺面孔无悲无喜，只是默默地走着。
>--- 陈睿摸电线  输麻了<br>
>--- 已经麻了<br>
>--- 李火旺的心被拓拔丹夺走了，今生或许不再会有悲喜...抱歉，我走错片场了<br>

[32] 李火旺把手中的东西一打开，里面是一个个竹编的食盒。“晚上跟别人出去吃饭了，让他们都来尝尝吧，我打包了，这些东西可贵的很，尝尝鲜。”
>--- 感觉我和李师兄好像，不断接受生活的打击，尽力留存心中的美好，不知道在旅途的尽头，那些美好还剩下多少。<br>
>--- 我的天，他好温柔，我哭死<br>
>--- 火子哥还是和以前一样。两只烤鸭都不吃，打包带回去给小弟们<br>
>--- 火旺小天使[fn=38]<br>
>--- 火旺还是温柔的，可惜这天下不公<br>

[36] 李火旺再次深深地叹了一口气，“没什么，只是有些事情跟我想得不一样罢了，淼淼，我忽然發现，在这鬼地方什么都靠不住，靠山山倒靠水水流，万事只能靠自己。”
>--- 红中老大，只有坐忘道的弟兄们才是真心为你的啊<br>
>--- 还是师太好啊<br>

[40] 只要把自己面罩一掀，前一秒还在喝酒的朋友，下一秒有可能把自己绑了去卖。
>--- 戴着面罩咋喝酒呢<br>

[41] 自己是心素，这是原罪，只要这个身份跟着自己一天，那么自己就是那誰都想啃一口的唐僧肉。
>--- 丹阳子跟着些人可不一样，坏事做尽，但是人家是真的一门心思要成仙。<br>
>--- 这么说下来，丹阳子正德寺都还算好人<br>

[42] 白灵淼仿佛能感觉到李火旺的沉闷情感，她匍匐下来，伸出手来，用手掌一遍遍地輕抚着他的背部，想让他舒坦一些。
>--- 不好意思，第一眼看成小白摸的臀部<br>
>--- 我现在火气很大<br>

[43] “李師兄，别担心，不管怎么样，还有我们呢。”
>--- 她真的我哭死<br>
>--- 如果小白是骰子那节目效果可真就爆炸了🤣<br>
>--- 说得对，要是身边人出来个坐忘道，才真叫绝望<br>
>--- 呵呵，队友要是知道心素这么值钱，有的人很可能会出卖。点名曹操和吕家。<br>
>--- 小白是坐忘道<br>
>--- 小白贴贴<br>
