
[5] 李火旺重新躺下，脸上露出一丝苦笑。“是啊，也只有你们了。”
>--- 突然感觉有些心酸<br>

[6] 要说这个世界上，唯一能信得过的，那恐怕就是身边那些师兄弟了，哪怕他们真的没什么用。
>--- 很多时候看起来不靠谱的人关键时刻很可靠，也有看起来厚道可靠的关键时刻来个背刺<br>
>--- 点名某俩人<br>
>--- 有很大概率可能会出卖<br>
>--- 我先放一个“最后的晚餐”在这里<br>
>--- 狗娃咱改个名，叫曹操我感觉你是个狼人啊😨<br>
>--- 有没有一种可能，马上有师兄弟要出卖火旺了😨狗娃，我是相信你的😢<br>

[11] 几天后，李火旺，狗娃，高智坚，白灵淼，坐在马车上，随着车轱辘的颠簸而左右摇晃。
>--- 小黑小孩呢？<br>

[14] 听到这话，狗娃顿时不乐意了，“偏什么偏？咱们之前可是给定银的！怎么的？你想临时涨价啊？”
>--- 不会真坐忘道吧，真的难受╯﹏╰<br>
>--- 小白家也有问题吧？不然人家顺路还没听说过？<br>

[17] 坐在最里面的李火旺默默地看着热闹的车内，相比之前，现在的气氛明显轻松多了。
>--- 他奶奶的，我被刀怕了<br>
>--- 怎么感觉要刀起来了<br>

[18] 自从自己穿越过来，李火已经很少见到了。
>--- 火娃现在不旺了吗[fn=31]<br>

[23] “肯定待的惯！我们村子里都是好人呢！就说我爷爷吧，他种的烧瓜，要是路过的人口渴了，随便吃不要钱，你这么好，肯定跟他合得来。”
>--- 被屠村了？<br>
>--- 娃啊，你越开心我越慌啊<br>
>--- 烧瓜是什么瓜<br>

[25] “对了，还有我弟弟他们那一辈，你放心，他们不敢放肆，要是他们为难你，你就跟我说我要他们好看！”
>--- 这么热情好客？不会整个村子都是坐忘道吧<br>
>--- 我感觉，有没有可能是土匪窝<br>
>--- flag可不要立啊<br>
>--- 或许本来就没有加。<br>
>--- 赌五毛钱你家没了<br>

[27] 看到她这可爱的表情，李火旺会心一笑，看起来她在自己面前跟家人面前，是完全两种不同的面孔。
>--- [fn=4]老窝里横了<br>

[30] 李火旺呵呵一笑，女方家有钱，完了自己之后往后还要住在女方家，自己这会真成赘婿了。
>--- 坏了，作者又准备搞事情。<br>
>--- 那以后孩子也得姓白<br>
>--- 废物女婿竟是心素？！<br>
>--- “白家赘婿，要噬主啦！”
“区区一个赘婿，也敢在县令老爷面前放肆！”
摆出监天司铁牌
“小人有眼不识泰山！”
√√√<br>

[31] “赘婿就赘婿吧，不管那地方究竟如何，漂泊不定这么久，总算是能落地生根了。”李火旺心中暗道。
>--- 这句话一出，家怕不是要给你扬了<br>
>--- 这flag立得……我害怕😇<br>
>--- 至少有三种可能：1.本章被修改了，一楼们评论的不是同一段，由于不知名原因修改前后的第一个回复都是一楼。2.有坐忘道来骗。3.这个世界是虚幻的，每个不同于常识的地方、每个“矛盾”都是诡异不对称的真实世界披露出来的后果。<br>
>--- 快醒醒，如果你看见两个一楼说明我在给你提示，这里是幻梦，不是真实的<br>
>--- 寄<br>
>--- 寄<br>
>--- 坏了，感觉不妙啊<br>
>--- 别…我怕<br>
>--- 快醒醒，这个世界是假的。你回想一下这个世界是不是有些不合理的地方，比如说你能看到两个一楼。这是我在你意识里留下的保险，如果你看到这条留言和两个一楼，就快点醒过来。<br>
>--- 对火旺好点吧<br>
>--- 这句话一出，家怕不是要给你扬了<br>
>--- 这flag立得……我害怕😇<br>

[33] 李火旺视线微眯，聚焦远处的那座被绿色覆盖的山峰，“大是真够大的，可这哪一点像牛心了？”
>--- 没到？<br>
>--- 不会真的是大妖魔牛的心吧，然后一口把白全家全给吃了<br>

[37] 不过担心维持的时间不长，当看到杨小孩赤着脚带着一个圆脸女人，正在站在水田里摸泥鳅的时候，顿时烟消雲散了。
>--- 火旺没事，师兄弟没事，那就该本地人出事了，盲猜牛心山有问题<br>

[58] “爹！娘！爷爷！！囡囡回来了！你们在哪啊！”白灵淼那带着哭声的呼喊声在村子上方不断回荡。
>--- “囡”nan 一声，指小孩儿或女儿。<br>
>--- 这断更断的。。。。<br>

[59] 白灵淼推开村子里每一扇门寻找着自己的家人，可每一扇门的背后却只有失望。
>--- 。。可怜的小白。狐尾你坏事做尽！<br>
>--- 火旺走到哪儿死到哪儿，福星再世了属于是<br>
>--- 柯南是吧<br>
>--- 还得是你啊，狐尾！每一章都不让读者省点心！<br>
>--- 狐尾才是红中<br>
>--- 我还寻思终于能找个地方把小白安顿下来了  一直带着太心累了  真的生怕小白出事<br>
>--- 狐尾你做的好，你做的好啊<br>
>--- 这书看完我觉得我多少得崩溃一下<br>
>--- 狐尾你好事做尽<br>
>--- 有没有可能其实小白才是真红中[fn=31]<br>
>--- 不会又是坐忘道把村里的人给骗没了吧<br>
>--- 很有问题啊，回家应该指定一家去为什么要每户都推呢<br>
