
[2] 如此恐怖的面孔下面，是一位身高三丈多的驼背身体，这是一樽扭曲巨大的白无常！
>--- 吊死鬼，升官发财谢必安<br>

[5] 李火旺现在是隐身的，可是很显然这东西能感觉到什么，被发现只是时间问题。
>--- 火旺啥时候会隐身的啊？<br>

[6] “这东西绝对不好对付！”李火旺几乎是毫不犹豫，使出自己的杀手锏。
>--- 字面意思的撒手锏了<br>

[8] 李火旺手起刀落，“噗呲”一声，左臂应声而断，以极快的速度飞出插入了那白无常的眼中。
>--- 白无常寻思这手插我下面怎么眼睛刺挠<br>
>--- 杀手锏（字面意）<br>
>--- 太熟练了<br>
>--- 这大千录什么时候扔了 看着太疼 尤其是拔指甲盖<br>
>--- 万一这是监天司的人呢<br>
>--- 人家的主角都是手起刀落砍别人的手，我们火娃倒好砍自己手熟练的一批<br>
>--- 兄啊，你对自己也忒狠了点吧<br>
>--- 太狠了<br>

[10] 那尖锐的指甲带着呼啸声向李火旺划来，可因为眼睛受伤，那东西似乎准头不准，只在李火旺脖子上留下一道深深的伤口。
>--- 准头不准→准头不行<br>

[11] 下一刻，伴随着血肉撕裂声不断响起，李火旺顺着喉咙就一路滑下。
>--- 新鲜的人肉刺身<br>

[12] 就在他即将滑落到底部时候，一张不知道哪里来的木面具，直接盖在了李火旺的脸上。
>--- 恶作剧之神的面具<br>

[13] 刹那间，李火旺感觉到天昏地暗，自己瞬间就不能喘气了。
>--- 我不能呼吸了<br>

[15] 李火旺毫不犹豫掏出一把轻薄的柳叶刀，顺着自己的下巴边缘插了进去。
>--- 喉咙捅个洞不就可以呼吸了吗？<br>
>--- 嘶……<br>
>--- 说狠还是你狠<br>

[16] 他把自己脸皮掀开一大块，几乎快要窒息的他瞬间猛地吸了一口气，可是他却什么都吸不进去。
>--- 🐮的<br>

[18] 当他看不到红中还有和尚的时候，脑中瞬间警铃大响，忽然清醒了过来。
>--- 什么幻觉辩识器<br>

[19] 下一刻，四周并没有什么巨大的白无常，那充满迷雾的林子如今已经大亮。
>--- 注意，这里是滑进白无常体内后才发生的转变<br>

[23] 伴随着一声无比瘆人的惨叫声，吊着李火旺脖子的绳子上不断喷出腥臭的血水。
>--- 这是舌头吧<br>
>--- 吊死鬼当然要吊死人<br>
>--- 绳儿子？<br>
>--- 该不会是现实中有人在用枕头绳子什么的杀火旺吧<br>

[25] “道士，道士你没事吧？”和尚连忙走上来关切地问道。
>--- 和尚真好 还关心人<br>

[29] “幻觉？”李火旺看了一眼完好无损的左臂，眼中露出一丝迷茫。
>--- 前文提到记相有心素法宝，怕不是殴打了上司<br>
>--- 兄弟们，这里火旺左臂好了。<br>

[48] 说罢，他對着李火旺雙手抱拳，“在下白赛，是白家的族长，恩公，您看，咱们先离开这里如何？”
>--- 怎么突然繁体，有什麼說法嗎<br>

[55] 看到李火旺道了一声谢，接过手绢，那妇人忍不住地开口问道：“囡....我女儿白灵，还好吗？她长高了吗？痩了吗？在外面受欺负没有？”话語中充满着浓浓的担忧。
>--- 白灵是昵称对吧<br>

[62] 白赛长長的叹了一口气后说道：“说实话，我也不知道怎么回事，自从我儿子捡到那块石头之后，就多了各种事情。”
>--- 你知道<br>

[66] “呵，李火旺，当心了，这小子在骗你。”
>--- 班门弄斧?<br>
>--- 我是真分不清这是真是假了<br>
>--- 这话一说，不知道该信不信了<br>
>--- 其实这本书是坐忘道写的[fn=7]<br>
>--- 这点人变幻觉后好像没说过假话啊<br>
>--- 啊对对对，都是假的，火旺是假的，师兄师弟是假的，只有这本书是真的<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 真就猜疑链<br>
>--- 🐴的   我谁都不信<br>
>--- 班门弄斧?<br>
>--- 我是真分不清这是真是假了<br>
>--- 我已经谁都不信了哈哈哈哈哈<br>

[67] 李火旺一抬头，看向说这话的红中。
>--- 疑演丁真，鉴定为骗<br>
>--- 心素代入感一下就来了，我感觉红中这回没说谎<br>
>--- 带着这群人回去，结果小白一个也不认识<br>
>--- ……<br>
>--- 这小子这次应该没骗人，变成幻觉之后就没说过谎话<br>
>--- 欲演丁真，鉴定为坐忘道<br>
>--- 我感觉这帮人不像幻觉啊，幻觉是基于本体已有信息诞生的。<br>
>--- 坐忘道的话敢信不<br>
>--- 有意思，有意思，嘿嘿<br>
>--- 到最后能不能进化成无尽战神（<br>
>--- 从某种意义上来说，火旺这种特性就跟神国一样，可以把斩杀的敌人或者友军收进来，遇到问题的时候提供信息上的帮助<br>
>--- 心素代入感一下就来了，我感觉红中这回没说谎<br>
