
[-1] 第三百零三章 欺骗
>--- 早<br>

[4] 他穿着开裆裤坐在地上，正在好奇地正在用手指扣自己脸上面罩上的一枚枚铜钱。
>--- 是不是之后又要被人认出来是心素然后继续陷入大逃亡了<br>

[11] 听到这话，白赛脸色这才稍微好看一些，“那就好，那就好，有恩公，他们不敢乱来，可你说那人到底想干什么呢？那石头都已经被他拿走了，他还非要盯着我做什么？”
>--- 因为那石头你没给出去，还在你手里！<br>

[23] “好，等咱们齐心协力渡过难关，到时候吃你的喜酒！”
>--- 这flag立得<br>
>--- 这下死定了<br>

[31] 可不知道为什么，之后非常的安静，那白无常并没有再次出现，甚至连梦中都没有出现。
>--- 因为你已经中计了啊<br>

[35] 一旁的白赛擦了擦脸上的汗点了点头，“嗯，先不回牛心山，我晓得一个地界，那地方绕得很，进去转一圈，兴许能把咱们身后的尾巴摆脱掉。”
>--- 有问题，对方都知道你老窝在哪，绕路有什么用<br>
>--- 绝对有问题<br>
>--- 怪怪的，普通人和修士比速度和追踪能力？<br>
>--- 奇怪，他们不是从村里被人带走的吗<br>

[37] “就前面不远，今天应该就能赶到。”满脸汗水的王赛向着前指着。
>--- 王赛？？打错字了吗？还是……火旺疯了？或者又是改变认知的法术？还是我疯了？？<br>

[42] 看到这环境已经完全变成沼泽了，就在李火旺想要向王赛询问，是不是找错地方的时候，远处泥泞地面出现了一大片米黄色的芦苇荡。
>--- 王赛！，白塞<br>

[47] 白赛自信地拍了拍李火旺的肩膀。“放心，我既然带族人进去，肯定有办法出来，我儿子爹娘可都在里面呢。论起担心我比你更担心。”
>--- 这白塞该不会是假的吧<br>

[58] “监天司办事！不想死得滚远点！”
>--- 得→的<br>

[60] “哎，原来也你是监天司的啊，那你早说啊，这不说大水冲了龙王庙么。”
>--- 也你是→你也是<br>

[62] “你居然是监天司的？你怎么会是监天司？”震惊的李火旺扬起头来看到面前这三尺高的巨大白无常。
>--- 监天司属于是外包公司了，什么妖魔鬼怪都有<br>
>--- 捕快不是说了被监天司带走了吗[fn=11]而且这两方都不担心对方是坐忘道的吗[fn=20]<br>

[66] “瞧瞧这是什么？我还比你高一级呢。”
>--- 很快就不是了<br>

[70] “不不不，这没什么误会，白莲教罪大恶极，是一帮跟邪祟沆瀣一气的邪修，我跟师兄废了好一番功夫才抓到他们，结果你一来居然把我师兄的禁制给劈了。”
>--- 那就不对劲了，首先，白家人不是什么好人，那白灵淼是被拐卖还是被自家人卖了呢？其次，红中说坐忘道骗人都是不换地方的，如果红中是幻觉，那按道理是想不到这个问题的，加上黑太岁能压制幻觉却没办法压制红中和尚等，那么可以得出结论红中可能不是幻觉而是主角的某种能力。最后，白家人被监天司抓走的太容易了这也不合理<br>
>--- 这破世界的邪修？负负得正，想必是正派之光罢<br>
>--- 劈我禁制是吧<br>
>--- 邪门世界居然还有邪修，这得多邪啊<br>
>--- 就猜到这伙人不单纯<br>
>--- 这世道还邪修??一个比一个邪门<br>

[73] 他看了一眼李火旺手中的腰牌，眼中变得冷漠无比，猛地一转身钻入芦苇荡。
>--- 红中说的是真的，白家有问题。<br>

[74] “哥郎儿，你想想看，要不是他们实在弄死了太多人，上面能会派监天司来？而且一来就两个？”
>--- 也对应了之前小白对游老爷的了解，一个干净人家的农村女孩怎么会懂得这些呢？<br>
>--- 我看出来了，这作者才是坐忘道<br>
>--- 我真的分不清啊😭😭😭<br>
>--- 还是有点不对 以监天司前面对平民生命的轻视 这邪修需要抓活的吗<br>
>--- 坐忘道PDST达成….<br>
>--- 我现在看谁都像是坐忘道<br>
>--- 完了，火旺要成邪修了<br>
>--- 也许只有坐忘道才是最适合这个世界的。处处幻梦，何必认真？<br>
>--- 对对对，小白当时就知道游老爷，大姥姥这些邪祟，一般家庭不能吧<br>
>--- 好断  马上到作者家门口😡<br>
>--- 我看出来了，这作者才是坐忘道<br>
>--- 不过小白为什么这么菜<br>
