
[-1] 第三百零六章 冰冷
>--- [fn=49]<br>
>--- 第一！<br>

[1] 冰冷的腐烂橘子吃进嘴里，除了水果腐烂的特有怪味外，还有那特有的霉味。
>--- 霉味？腥味！<br>

[3] 一颗烂橘子下肚，稍稍舒服一些的李火旺猛地站了起来，在瓢泼大雨中对着四周焦急地大喊道：“白族长！别怕，我这是犯病了，我有病啊，我有病！”
>--- 兄弟。白族长，也就是你的老丈人，已经被你吃了<br>
>--- 我突然想到在白家的视角，对面突然把人脑袋拔了，然后吃了，边吃还边跟别人说，别怕我有病[fn=12]<br>
>--- 真的绝绝子<br>
>--- 一边满嘴鲜血碎肉啃着别人脑袋 一边喊着别怕啊 我有病 有病<br>
>--- 所有目光向我看齐！我宣布个事儿！<br>
>--- 我的火旺啊 真的哭死<br>

[8] 然而四周依然下着大雨，没有给李火旺一点反馈，这让他感觉到心中十分的烦躁。
>--- 血雨腥风<br>

[10] “白族长！你们到底在哪？麻烦给点反应！我现在看不到你们！”
>--- 死的死了跑的跑了吧<br>

[16] “再一个！白灵淼已经怀了我的孩子，不管你们承认还是不承认，我如今也算是半个白家的人了！”
>--- 言出法随，本来没孩子，他这么一说肯定有孩子了。<br>
>--- 哎哎？啥时候的事<br>

[17] “哪里的疯子啊，吓我一跳。”那位拿着黑伞的男人连忙后退两步后，面带忌惮地想要从旁边绕过去。
>--- 确实，现实中看见一个人这样，坑定得喊一声疯子<br>

[20] 看着李火旺这副样子，那男人带着无奈地说道：“大哥，你饶了我好不好？你可怜我也可怜啊，我还是去打工还房贷呢。”
>--- 大哥你摇了我⑧我不是橘子啊<br>
>--- 我还要去<br>

[27] “冷，”冷的李火旺嘴唇发紫，牙齿止不住地打颤，甚至冻得都感知不到自己手指的存在了。
>--- 特么狐尾<br>
>--- 大失血了吧<br>
>--- 怕不是被砍到失血了<br>
>--- 那可不  削掉了<br>

[38] 就在李火旺咬牙冲了过去，刚好与一辆黄色的校车擦肩而过，一個娇小的面孔趴在玻璃上看着他的背影。
>--- 是小白吗<br>

[42] 在桥洞的一个角落，几个带吸管的塑料瓶带着几张锡纸，陪伴着一个几乎没气的打火机。
>--- 桥洞下的打火机和锡纸，感觉不太妙啊<br>
>--- 职业，主播！学历，本科！<br>
>--- 我超，冰<br>
>--- 卖打火机的小火旺<br>
>--- 几个带吸管塑料瓶带着→几个插着吸管的塑料瓶带着<br>
>--- 这里的打火机应该是大千录的扭曲形态，火旺在幻觉中发动了大千录……<br>
>--- 啊这，冰！<br>

[43] 李火旺伸出那几乎没有知觉的手，捡起那红色的透明打火机。
>--- 重点“红色”<br>
>--- 卖打火机的小男孩<br>

[44] “咔呲～”“咔呲～”哆哆嗦嗦的李火旺用力打着火机，但是却怎么都打不着。
>--- 卖火柴的李火旺<br>

[45] 就在他的脑袋越来越昏沉的时候，一点红色的小火苗輕輕地燃了起来。
>--- 大千录，发动了<br>
>--- 卖黑太岁的小火旺<br>
>--- 开烧人回血了<br>
>--- 看见了烤鸭<br>

[46] “亮了。”眼中倒映着火点的李火旺笑了起来，笑容如同一位纯真的孩子。
>--- 燚炎丁真，鉴定为：纯纯的烧货<br>

[47] 左右看了看，李火旺捡起地上那带着吸管的红色塑料瓶，小心翼翼地放在火苗下面。
>--- 带着肠子的尸体？<br>
>--- 红色<br>
>--- 吸管尸体<br>

[48] 红白相间的吸管被点燃了，并且不断向着瓶子裡蔓延。
>--- 红白<br>

[49] 当那几个瓶子被点燃，形成一个冒着黑烟的小篝火堆时，李火旺这才把自己那冻僵的双手小心翼翼地靠了过去。
>--- 瓶子是人吧<br>

[50] 塑料点燃的火很臭，但是很温暖。
>--- 娃啊，你比丹阳子疯多了<br>
>--- 这不会是尸臭吧<br>
>--- 火子哥真的惨<br>

[53] 那是一位模样非常可爱的小姑娘，年龄看起来只有七八岁，双马尾的头发上带着一个红色的樱桃发卡。
>--- 小白，我的小白<br>

[56] 这人就是当初自己之前在幼儿园的时候，劫持的小姑娘。
>--- 小姑娘:没完没了了是吧<br>
>--- 我靠，不会是白灵淼吧[fn=12]<br>

[60] 可谁知他刚动，那小姑娘好像受惊的小鹿般，连忙慌张尖叫的跑开了。
>--- 那女孩应该是白淼<br>
>--- 小姑娘：how old are you ！<br>
>--- 好可爱的小姑娘，亏你还记得劫持过人家<br>

[62] 李火旺捡起来放进自己嘴里，巧克力很好吃，很甜，这股特殊的香甜味让他想起了杨娜，想起了那天情人节送给自己的巧克力。
>--- 忍住别瞎吃啊[fn=50]<br>

[63] “我为什么会被抛弃在街头？难道我已经被家人放弃了吗？”李火旺心中涌起一股连巧克力都化不开的苦涩。
>--- 这么危险的精神病人，被放弃了，也不会扔大街上啊<br>
>--- 火旺，我的火旺，狐尾你没有心<br>

[65] 他重新蹲了下来，眼神发直的看着篝火，嘴里喃喃自语地说道：“反正也是幻觉，这样也好，这样也好.....”
>--- 物质单向传播，现实肯定是假的，但假世界的人，有可能是真的<br>
>--- 我实在绷不住了各位<br>
>--- 我觉得主角应该是自己逃出来的。<br>
>--- 😭😭火子哥，我的火子哥<br>
>--- 为什么坐忘道高层这么吊？因为只有心素才有资格拿两个真实世界来耍，只有心素才能成为真正的乐子人<br>
>--- 宁愿这是幻觉……<br>
>--- 这就对了，这就是心素唯一的立身之道：把两边都当作幻觉。处处幻梦，不如做个乐子人，红中老大。<br>
>--- 有一说一 留着火子哥真的只会毁掉两个家庭  特别是火子哥已经不停催眠自己这边是幻觉的情况下[fn=12]<br>
