
[-1] 第三百零七章 温暖
>--- 火男，人送外号小火旺🔥<br>
>--- 这温暖冷的刺骨<br>
>--- 第一<br>

[3] 然而虽然他往后挪了一些，可奇怪的是，李火旺非但没有感觉到温度减低，反而感觉越来越热了。
>--- 小李这是点燃自己，烈火焚身，化身炎拳了吧<br>

[5] “奇怪，怎么会这么热？”李火旺开始脱下自己湿漉漉的衣服，就在脱衣服的时候，一缕缕黑烟从李火旺的身上冒出。
>--- 太哈人了<br>
>--- 这边是衣服，在那边就是皮肤<br>
>--- 反常脱衣，快冻死的人反而会感到很热<br>
>--- 把自己点了<br>
>--- 把皮肤剥下来了<br>
>--- 要冻死了<br>
>--- 让人家火刑了?<br>

[6] “呼~！”随着李火旺一呼气，点点暗红色的火星子被他从嘴里喷了出来。
>--- 刚刚吃了个碳。。。<br>
>--- 这么说在现实世界中也能使用超能力了<br>

[7] “太热了！实在太热了！”李火旺站了起来，就要脱下身上的衣服。
>--- 好🔥啊，好🔥啊，🥵🥵🥵<br>

[10] “这到底....”李火旺挣扎的猛地一抬头，他瞬间看到了一座火焰形成的山峰。
>--- 赤地千里啊，这是景教的神通吗，无师自通<br>

[11] 火，到处都是火，没有一寸有空之地，眼前的整个芦苇荡被彻底点燃了。
>--- 癫火之王-李火旺<br>
>--- 全烧了<br>
>--- 🔥，修罗火烧毁了芦苇之地<br>

[12] 透过那层层摇摆的火焰，李火旺看到了那些在火焰中奔跑哭喊的人们，他们跑着跑着就不动弹了，倒在地上成为新火焰的燃料。
>--- 李火旺
暴怒：获得火焰光环3<br>
>--- 这下真火旺了<br>
>--- 为啥啊？是另一个监天司吗的人吗？火娃之前好像没有关于火的能力啊<br>

[13] 在幻觉那边，李火旺只是点燃塑料，而在这边，他却是献祭了全身的皮肤，举行了《大千录》上的仪式！
>--- 好<br>
>--- …<br>
>--- 什么灵魂献祭(<br>
>--- 扒皮引火……<br>
>--- 唔，稍微牵强了些，毕竟在一个重要的桥段突然用一个新设定，要不老哥赶紧去前面章节把一个地方偷偷改成伏笔？或者后面也多用这种设定<br>
>--- 脱鞋脱衣服是扒皮可还行<br>

[14] 可当李火旺靠近，仿佛他身上的熊熊烈焰能叠加一般，但凡是他接近的人，只会以最快的速度变成焦尸。
>--- 出了六个火甲<br>

[15] 可当李火旺靠近，仿佛他身上的熊熊烈焰能叠加一般，但凡是他接近的人，只会以最快的速度变成焦尸。
>--- “火旺，我有个请求。你能为我杀光白家吗？”
“...不行啊，白家袭击我是误会”
“他们都是坐忘道啊”
“...坐忘道？”
“对，坐忘道，火旺周围的人不都是这样吗？”
“为了找乐子，什么都装的出来，火旺你最清楚了吧”
 “但是我已经是百灵鸟的丈夫了...”
"火旺，为了我好吗？"
“对他们用大千录吧”<br>
>--- 对推荐你看炎拳的人，使用炎拳吧！[fn=12]<br>
>--- 献祭光环<br>
>--- 祖 安 狂 人<br>
>--- 痛苦术士加恶魔猎手的献祭<br>
>--- 对推荐你看炎拳的人，使用炎拳吧！[fn=12]<br>
>--- 火旺，活下去<br>
>--- “火旺，我有个请求。你能为我杀光白家吗？”
“...不行啊，白家袭击我是误会”
“他们都是坐忘道啊”
“...坐忘道？”
“对，坐忘道，火旺周围的人不都是这样吗？”
“为了找乐子，什么都装的出来，火旺你最清楚了吧”
 “但是我已经是百灵鸟的丈夫了...”
"火旺，为了我好吗？"
“对他们用大千录吧”<br>
>--- 活下去<br>
>--- 阿格尼杀德玛全家那一段<br>
>--- 对他使用炎拳吧<br>
>--- 导演，我的导演<br>

[16] 李火旺眼睁睁地看着一位女人在自己面前倒下，弯曲的手指挣扎的向着牛心山方向指去。“囡囡....”
>--- 草，对狐尾使用炎拳吧<br>
>--- 成功解锁新能力——火🔥🔥🔥🔥<br>
>--- 我感觉我心都在滴血，泪喷了出来<br>
>--- ！！！！！<br>
>--- 完了，全完了<br>
>--- 小白妈……<br>
>--- 啊？啊？啊？啊？啊？<br>
>--- 狐尾你没有❤<br>
>--- 对他使用炎拳吧<br>
>--- 不要停下来啊<br>
>--- 草，对狐尾使用炎拳吧<br>
>--- 啊。。一个活的都无的样子<br>

[17] “怎么会这样！我明明这么克制！为什么会是这样的结果！！”歇斯底里的李火旺握紧焦黑的拳头重重的捶地。
>--- 我明明只用了一成力<br>
>--- 现在知道为啥正德寺的和尚对你那么客气了吧，除了半仙师傅以外，主角自己也是个不稳定的炸弹<br>
>--- 主要是伤到黑太岁不能压制幻觉了<br>
>--- 人无伤虎意<br>
>--- 只能怪白莲教活该，自己害自己<br>
>--- 这还是克制的结果，火旺现在像副本大boss一样，技能都是全屏覆盖。。。😂<br>

[18] 李火旺不知道这场冲天大火是什么时候停掉的，等他回神来的时候，四周已经变成一片焦土，而他如同一樽冒着白烟的雕塑般蹲在那里一动不动。
>--- 祆景教的雕塑一样，<br>
>--- 有点炎拳那味了...等失控后再清醒过来，发现已经把能烧的都烧了...<br>

[19] 他的身体很痛很痛，可这些疼痛跟他的心比那简直不值一提。
>--- 哎～<br>
>--- 痛！太痛了！百灵鸟，我的爱人，你为什么要躲着我！<br>
>--- 茫茫焦土接痛贯天灵<br>
>--- 巴虺赢麻了<br>
>--- 这波没用大千录献祭实属亏了<br>

[21] “啧啧啧，”之前那木面具蹑手蹑脚地走了过来，感慨震撼地看着四周荒芜。
>--- 放大招<br>
>--- “还是你狠呀”<br>

[22] 看到李火旺脸上被烧得暗红的铜钱面罩，那木面具走了过来，小心地试探到：“哎，哥郎儿！还活着吗？”
>--- 这面具是摊戏的道具，之前说摊是很强大的神，只是他的信徒弱，这面具以后肯定很强<br>
>--- 面罩的效果已经被破坏了，🔥心素身份被这人看出来了，但是🔥的实力太强，这人回去要喊人抓🔥<br>
>--- 面罩这么牛逼，肯定是坐忘道变的！<br>

[25] “哎，横竖不过是监天司的小活，你玩什么命啊。”
>--- 我甚至怀疑一开始都没想全杀白家的人，不然还费心机押走干什么，只是火旺一来人全死了<br>
>--- 这种混乱的世界，一个邪教村实在不是大问题，火旺放走他们，鉴天司的人也没生气，看到火旺莫名其妙的放人，又杀人，估计都？？？？？<br>
>--- 估计也看傻了，这人怎么这么猛<br>
>--- 彦祖，我知道你在找这个[fn=4]<br>
>--- 几百块工资，你玩什么命啊<br>
>--- 每个月就几百块钱你玩什么命啊！[fn=58]<br>

[27] “我叫柳宗元，月亮门的，你叫什么？”
>--- 霍，千山鸟飞绝<br>
>--- 我们鼠鼠就是这样的捏[fn=21]<br>
>--- 不说别的，作为职场同事，监天司的人都挺不错的<br>
>--- 袄景教：我们也没这么大气性<br>
>--- 沃景教风评被害<br>
>--- 得，现在火旺一看就是祆景教资深修士了，还是水平很高的那种。<br>
>--- 是的，我们景教修士是这样的[fn=36]<br>
>--- 至少监天司对待同门态度还是不错的，在没认识到主角是心素的情况下<br>
>--- 基操基操<br>

[29] “我叫柳宗元，月亮门的，你叫什么？”
>--- 我叫杜甫，太阳教的<br>
>--- 唐代著名 文学家 思想家 监天家<br>
>--- 没有可能柳也是心素 起这种名字找同类？前面的狗娃曹操什么的是这方面的伏笔？<br>
>--- 小时候学书法，不是颜真卿就是柳宗元<br>
>--- 月亮门，在现实里就是耍古彩戏法的，鬼吹灯里也有用到这个概念，比如那个喜欢鹧鸪哨的月亮门的红姑娘<br>
>--- 柳宗元可还行<br>
>--- 柳宗元<br>
>--- 不对劲，我怀疑现代世界还是对这个世界有作用，柳宗元，金灶沐，五行缺五行，还有一句站起来不准跪……我总觉得狐尾又要搞幺蛾子<br>
>--- 好家伙，月亮，听起来就很邪性<br>
>--- 红姑是你什么人<br>
>--- 我叫杜甫，太阳教的<br>
>--- 取名字的难题解决了<br>

[33] 用手指扣着木炭边缘，李火旺轻轻一拔，他那焦黑的腹部出现了一个核桃大小的窟窿。
>--- 啵～（开红酒的声音）<br>

[35] “哎呀，哎呀。”这一幕看的面带难色的柳宗元后槽牙发酸。
>--- 好真实哈哈[fn=24]<br>

[36] 可就在李火旺的手指即将伸进去的时候，一根干枯开裂的触手颤抖，从那黑洞伸了出来，缠住了李火旺的指关节，随后一只有着双瞳的异色眼球在那窟窿里一闪而过。
>--- 今后你就是新老婆了   火子哥和小白闹掰后你就是女一了🤣<br>
>--- 那个双瞳异色眼球就是腊月十八吧<br>
>--- 你们说，会不会是黑太岁做的，它在火旺肚子里识了字，因为是邪祟，所以会用了火旺背上的大千录，在火旺快失血过多而死的时候用了能力，所以火旺感觉越来越热<br>
>--- 这是闪闪还是莉莉？[fn=8]<br>
>--- 黑太岁怎么长眼镜了？<br>
>--- 黑太岁才是不离不弃的真正女主啊<br>
>--- 得，火旺的真外挂:黑太岁<br>
>--- 还是黑太岁更关心主角，好好教一教，以后能跟丹阳子类似操控黑太岁。<br>
>--- 坐忘道就这样寄生在主角身上的？<br>
>--- 还知道回应爸爸的关心<br>
>--- 太岁可爱的捏😍<br>
>--- 闪闪来了<br>

[39] “元婴？我记得元婴不都是挂在脖子边上的吗？怎么伱的还在肚子里？不怕一不留神变成屎吗？”
>--- 死亡搁浅是吧<br>
>--- BB是吧<br>
>--- 挂在脖子边也不对啊喂！<br>
>--- 🐮的，你们的脑回路真清奇<br>
>--- 把元婴拉出来的话，修道者生涯就结束了吧～<br>
>--- 这不会是伏笔吧，毕竟教会黑太岁说话之后，和元婴没什么区别了<br>
>--- 这哥们真逗<br>
>--- 6666<br>
>--- 好小子，真的会说话。。。<br>

[43] “怎麼的？你替他们伤心不成？哥郎啊，你以为过去牛心山附近的其他村落是怎么消失的吗？他们杀的人比你杀的人多多了，你这就是替天行道啊。”
>--- 都是村，财物应该都没什么，最有可能是杀人练功，献祭给那些请上身的或炼成游老爷之类的<br>
>--- 就这个天，替起来也没啥意思。<br>
>--- 之前是不是说过小白总搬家<br>
>--- 多少讲点规矩，鲨人有分寸的就是正派
这种肆无忌惮的就是邪教
这种区分法还真是很简单<br>
>--- 入了这一行，都不是好东西<br>
>--- 感情一群邪教人士啊<br>

[45] “分道扬镳？”柳宗元站在原地，诧异地看着面前浑身焦炭的李火旺。“就你这样，你还能走哪去？烤得這么香，别半路被大虫给叼了去。”
>--- 笑死<br>
>--- 说点闲话也好，冲淡一下这么绝望的氛围<br>
>--- 金黄酥脆，香气扑鼻，一分熟原生味道🤤🤤🤤<br>
>--- 好家伙 会说话就多说点<br>
>--- 别看烤的香，就是这样子战力才高，现在用出来《大千录》，榜一大哥不得打赏个大火箭？<br>
>--- 柳宗元？<br>

[48] 可他走了几步，想了想后叹了一口气，转身回来重新站在李火旺面前。“算了算了，救人救到底，送佛送到西，你闭上眼睛。”
>--- 给你一个吻<br>
>--- mua(｡･ω･｡)ﾉ♡<br>
>--- 只要不暴露唐僧，猴子自然能和不那么凶残的妖怪们称兄道弟（）<br>
>--- 这人倒也还有点意思。<br>
>--- 在掩饰住自己是心素这个情况下，监天司对同门还不错<br>
>--- 难得遇到个心热的，果然不暴露心素，正常还是有路可走的<br>

[49] 李火旺抬起焦黑的双手，盖住了那完全没有眼皮的眼球。
>--- 就算是为了我好吗？娃啊，对他使用炎拳吧<br>

[51] 李火旺抬起焦黑的双手，盖住了那完全没有眼皮的眼球。
>--- 这不该被看出来心素了吗<br>
>--- 耶稣哭泣<br>
>--- 硬核闭眼<br>

[61] “不是说了吗？我是月亮门的。这用的是本门的黏字诀，除了黏字诀外，还有摆、合、过、月、别、撵、开。”
>--- 开摆!<br>
>--- 摆！<br>
>--- 永字八法<br>
>--- 月亮门好像是变戏法的吧<br>
>--- 神通可以结合使用，双字决--开摆<br>

[64] “那行，回见了，耳玖。”柳宗元转身，如同一只猴子般跳入林子中不见了。
>--- 暖伙伴一整年，在发现是心素前<br>
>--- 坏了，该不会监天司大伙都是暖男，唯独要对心素下死手吧<br>
>--- 火旺难得的温暖<br>

[66] 李火旺的眼中露出深深的绝望。“我把白家一家老小全灭门了，回去之后，我该如何跟她说？”
>--- 怎么我看不到评论<br>

[67] 李火旺的眼中露出深深的绝望。“我把白家一家老小全灭门了，回去之后，我该如何跟她说？”
>--- 转职坐忘道骗她吧，能瞒一时瞒一时<br>
>--- 怪不得说对心素不能来硬的啊。<br>
>--- ！以火旺的性格肯定说实话呀，太痛了，这也太折磨人了，但又放不下手<br>
>--- 痛，太痛了<br>
>--- 什么叫读者体验啊狐尾？<br>
>--- 你别叫李火旺了，你叫弗耶戈吧，你来用破败之咒<br>
>--- 坐忘道的梗玩太多了不好，要是最后来一个狐尾是坐忘道，整本书都在骗就成烂活了<br>
>--- 有一说一，你这还不如不去救他们呢。。。<br>
>--- 也许全村进了神识<br>
>--- 上一章幻觉里逃跑的小女孩不会是幸存者，跑去告状了吧。然后火旺只能把这事推给坐忘道，后面再来几个类似的事，主角红中实锤了<br>
>--- 不是说小白是火旺的锚吗 这么安排情节杀了她的家人 有点说不过去吧<br>
>--- 能不能灭门这件事也是幻觉啊 这也太惨了吧<br>
