
[-1] 第三百一十章 疯子
>--- 呜呜就一张<br>
>--- 怎么突然乱码了<br>
>--- 就一章？<br>
>--- 看到直播结束立马过来了<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 🙊<br>
>--- 我的火旺😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭<br>
>--- 哭死<br>
>--- ?<br>

[4] 一滴滴雨水滴在娇嫩的肉芽上，此刻的李火旺知道了什么是千刀万剐，但是他却并没有刻意的去躲避什么，默默的在雨水中承受着。
>--- 此刻火旺身体上的痛远不及心里的痛吧<br>
>--- 身体上的痛苦能让他暂时减轻精神上的痛苦吗[fn=12][fn=12]<br>
>--- 爽，为什么我会感到很爽[fn=24]<br>
>--- 起点虐主第一人，偏偏我还挺想看。。。。<br>
>--- 这不顺手献祭一波<br>
>--- 痛！太痛了<br>
>--- 娃啊，[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 火子哥[fn=12]我的火子哥啊<br>

[7] 上联：事在人为休言万般都是命
>--- 放屁<br>
>--- 补刀啊靠<br>
>--- 事在人为？火旺做的还不够多吗？<br>
>--- 讽刺<br>

[8] 下联：境由心造退后一步自然宽
>--- 对联还真应景，落到如此境地和心素关系很大<br>

[9] 李火旺一言不发的走了进去，庙里面不大，只有一个只剩半个身子的泥塑，其他都被搬走了。
>--- 其它[fn=50]<br>

[12] 和尚走过去，眉毛耷拉着安慰说到：“道士，你也别太难过，这事不怪你，你也不想杀他们的。以后多做善事，多念阿弥陀佛，佛祖不会怪你的。”
>--- 和尚的幻觉一直在，那和尚本人死了吗？我忘了，兄弟们提示一下[fn=17]<br>
>--- 扣1佛祖跟你一起笑<br>
>--- 唉，阿弥陀佛<br>
>--- 只有净土宗那边多念阿弥陀佛才管用，这个世界怕是没有哦<br>

[15] “锵”泛着阵阵煞气的紫穗剑被拔了出来，李火旺仔细端详着那寒光剑身上自己的半片倒影。
>--- 今日方知我是我<br>
>--- 杀杀杀，先杀自己<br>

[16] 想着想着，一个疑问在他脑海中响起。“人活着是为了什么？既然我活的这么痛苦，那现在的我到底活着什么劲呢？”
>--- 对啊，死去对火旺来说真是一种解脱。作者做个人吧[fn=12]<br>
>--- 给榜一大哥当乐子（）<br>

[18] “喂喂喂，你要干什么，李小子，你冷静一点啊。”慌张的红中连忙过来劝说，
>--- 火旺身上这么多神通诡异，目前还不知道来源的一共两个：
一是心素的迷惘，另一个世界的真假、迷惘的本质到底是什么。
二就是火旺身边的这些“幻觉”，红中说这是神识，真假待定。
关于“幻觉”目前有三点线索：姜英子解开心结之后离去；丹阳子夺了火旺身体时，也出现“幻觉”；有的人死了成为“幻觉”，有的没有<br>
>--- 嗯？到底是不是幻觉<br>

[20] 沉默站着的彭龙腾动了，浑身作甲的她用肢体做出来一個鄙夷瞧不起动作。
>--- 这是彭龙腾死这么久唯一一次一有明确目的的动作啊<br>
>--- 魂系向下指<br>
>--- 哟<br>
>--- 瞧不起！<br>
>--- 因为没有头做表情吧？<br>
>--- 终于动了，一直背景板<br>
>--- 竖了个国际手势？<br>
>--- 中指？<br>
>--- 我记得猛女好像是没脑袋来着？<br>

[23] “哎呀，横竖不过是个女人，大丈夫何患无妻，虽然你没有了他们，可是你还有我们啊！”红中嬉皮笑脸的靠过来，用手指戳着自己的胸口说到。
>--- 我们都是你的翅膀[fn=26]<br>
>--- 亲火旺你快坐下，咱俩拉拉知心呱<br>
>--- 一夜夫妻百日恩，甜心，你可不要忘了我们的甜蜜时光呀<br>
>--- 刚刚还只是犹豫，这下不用犹豫了，另外我忽然意识到了心素这个技能的恶毒，现在出现的幻觉都只是歪瓜裂枣所以无所谓，但是如果把女人咔嚓掉，是不是可以让她永远陪伴自己，对于心素十分可怕<br>
>--- 我们可以在你需要的时候可以做你的女人<br>
>--- 小伙子，我劝你言行注意点😌<br>

[25] 寒光在雨水中飞舞，几乎癫狂的李火旺一剑剑砍向无脸无眼的红中，无头的彭龙腾，无下身的金山找，以及无恶的和尚。
>--- 这整的跟集邮似的，下一个幻觉预定一手无善<br>
>--- 这是在暗示能否进入识海的标准吗<br>
>--- 金山找：我都没说话啊！<br>
>--- 无恶，又是一帮天残地缺<br>

[26] 只是无论紫穗剑多锋利，李火旺挥动的力道多大，依然伤不到他们分毫。
>--- 劈不散的迷惘😭<br>

[28] 声音在破庙内爆开。
>--- 什么排版<br>

[29] “为什么偏偏就我是心素！爲什么偏偏就是我得病！！凭什么就是我！我到底做错了什么！！为什么不是别人！！我只是想安稳的活着！为什么这么难！！”
>--- 狐尾：什么是刀<br>
>--- 天将降大任于斯人也<br>
>--- 得过稍重的病的好像都会有这种心态<br>
>--- 别吼辣么大声啊火旺哥，你不怕我都怕<br>
>--- 为什么后面是繁体<br>

[33] 红中靠了过来，半蹲在地上安慰到：“没事，你以后只要听我的，要多少女人我给你骗多少。”
>--- 红中这小子行，我看能处<br>
>--- 红中说，火旺又被他们欺负了吧，只有我才是爱你的呀<br>
>--- 红中，看看你的<br>
>--- 我想听听你的<br>
>--- 这几个人是靠心素的能力留存着吧<br>
>--- 感觉这几个人仿佛还在帮火旺<br>
>--- 看样子业务熟练<br>

[35] 忽然四周开始扭曲，迅速的产生变化，等李火旺回过神来的时候，发现自己已经躺在阴冷潮湿的桥洞下面。
>--- 难怪疯了是心素比较好的结局啊<br>
>--- 黑太岁没用了吗?<br>

[43] “嘘嘘，别让他听到，这疯子耳朵可尖了。”
>--- ？既然这样说明以前说过他，被火旺听见了<br>
>--- 算伏笔吗？<br>

[47] 现在的人吃东西一般都比较浪费，李火旺很快就找到了两杯没喝完的奶茶，还有一个啃了一口的素包子。
>--- 还批评了一下现代人浪费，真有你的哈哈哈<br>

[48] “咔嚓！”一道闪光飘过，旁边一位嘴里叼着烟的男人放下手中的手机，大拇指连动在朋友圈里打出了一行話。“快看啊，新版犀利哥啊。”
>--- 再次说明火旺很帅啊<br>
>--- 太讽刺了，火旺此时的痛苦都是别人的笑料罢了<br>
>--- 可能很多年轻的网友不认得犀利哥，因为哥只是个传说。补图<br>

[50] 就在这时跑过几个少年，他们嬉笑的站在远处指指点点着，忽然一颗小石头扔过来砸在李火旺的身上。“哈哈哈！疯子！过来，抽烟吗？”
>--- 现实里这是什么呢？<br>
>--- 啊，美味的小孩，你这是自寻死路<br>

[51] 李火旺忽然裂开嘴巴笑了，“哈哈哈！！没错！我疯了！我就是疯子！！哈哈哈！！”
>--- 这是我看了这么多年小说唯一一个主角三百章还这么惨的[fn=12]<br>
>--- 这书成功让我怀疑作者是不是受过什么心理创伤……狐尾你赢了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈我是疯子哈哈哈哈我不是疯子<br>
>--- 不行，我觉得可以再惨一点<br>
>--- 幽冥仙途也很惨[fn=17]<br>
>--- 红中！！！<br>
>--- 狐尾你在哪个院治疗啊，我想转院过去看望你<br>
>--- 心好痛啊<br>
>--- 赏一张月票<br>
>--- 好！<br>
>--- 三百多章啦，可以让主角开心开心了吗？[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这波感觉是要崛起了，两个世界都只剩自己一个人了，再惨一点估计得献祭女主了，但是这样就是放毒，所以🔥冲TMD<br>
