
[-10] 抱歉，抱歉，这卡审核了，所以现在才发，实在罪过。
>--- 月票什么的，如果你多加更，那是大大的有。[fn=32]<br>
>--- 理解理解 能不能问问有没有存稿<br>

[-1] 第三百一十一章 李火旺
>--- 我真的是白嫖太久了，这本书我是看的真开心，这次一定支持正版。<br>
>--- 火子哥！<br>
>--- 起点都看不下去了<br>
>--- 错怪你了狐尾<br>
>--- 开心!!!<br>
>--- 打卡<br>
>--- 好耶！终于等到了<br>

[2] “我是疯子！！我是神经病啊！！！”李火旺的声音传出去老远老远。
>--- 李：“开摆[fn=24]！我就是疯子，累啦，毁灭吧”<br>
>--- 全体都有！看我看我，我宣布个事儿啊！<br>
>--- 哈哈😄<br>

[4] 就在他那笑声越来越癫狂的时候，李火旺看到了一个可爱的小女孩，她妈妈正在牵着她的手远远的绕开，头发间的红樱桃发卡异常的熟悉。
>--- 我有个想法，白莲教在主角潜意识就像那吸管一样那么脆弱，吓跑小女孩是指白莲教背后的存在？又或者是体内的黑太岁，黑太岁看他想死便送泥球安慰他[fn=4]<br>
>--- 腊月十八<br>

[7] 来到桥洞内，李火旺用那有些昏的河水把那奶茶重新灌满，开始麻木的喝了起来。
>--- 总舵主<br>
>--- 有那味了<br>

[8] 包子有股怪味，应该是馊了，但是他不在乎，至于在另外一边吃的是什么，他同样不在乎。
>--- 乐<br>

[11] 在耀眼着阳光下，她看起来浑身上下都在发光。
>--- 浑身发光的明显是莉莉啊，莉莉，我的莉莉[fn=12]<br>
>--- 闪闪，我的闪闪[fn=12]<br>

[13] 小女孩胆怯又不安的说到：“我......我不叫腊月十八，我....我叫刘雨欢，我妈妈叫我欢欢。”
>--- 是莉莉吗？！<br>
>--- 这个是对应肚子里的黑太岁？<br>
>--- 雨欢这名字怎么和火旺这么配呀！<br>
>--- 可怜的火旺<br>

[15] 她连忙解下书包，先用一张纸垫在地上，紧接又从书包里拿出一包东西放在纸上。
>--- 果然上次巧克力是她故意给的<br>

[17] 李火旺走过去低头一看，发现是那用白塑料袋装的三个包子，而且还是只有小学生才会买的猪猪包。
>--- 现代有没有坐忘道？我现在已经ptsd了，任何对主角好的都感觉要骗他<br>
>--- 父母杨娜不见了，这女孩说不定是现实中新的救赎<br>
>--- 新的小天使，狐尾，我劝你善良<br>
>--- 虽然我已经成年了，但是我也会买猪猪包和兔兔包，还要是流心的奶黄包，既可爱又好吃<br>
>--- 不会是苗苗给的吧<br>
>--- 这么善良的孩子千万别出啥事啊[fn=51]<br>
>--- 好暖啊，能不能不刀了，我感觉你又在这给我们埋坑……<br>

[19] 包子是暖的，看起来应该刚出蒸笼没多久，这不是她吃剩下的，而且专门去买的。
>--- 而且-而是<br>

[22] “呵呵。”李火旺无奈的摇了摇头，继续一口一口的把手中的泥球啃干净。
>--- 火娃不愿意糟蹋别人的好意，即使现实世界在他看来只是“幻觉”[fn=12]<br>
>--- 他真的好温柔我哭死[fn=12]<br>
>--- 黑太岁：你个老比登想我死是吧？<br>
>--- 胃里的黑太岁：“？？？”<br>
>--- 艹 馒头？不会是馒头吧！！！<br>
>--- 组队刀狐尾<br>
>--- 别把小女孩吃了[fn=16][fn=16]<br>
>--- 火旺，你好温柔😭<br>
>--- 奶奶的，狐尾你不是人<br>
>--- 呜呜!火旺好温柔!狐尾你有病啊？！这样折磨我们的火旺!<br>
>--- 狐尾你没有心<br>
>--- 火旺，你好温柔！我哭死<br>

[26] 此时外面的雨已经停了，可大神的红盖头却是湿的，两条水痕从那眼框的位置滑落下来。
>--- 盲猜二神跟小白早就互换了<br>
>--- 这是言情剧?<br>
>--- 不负责任猜测，二神是未来的小白<br>
>--- 二婶，我的二婶[fn=12]<br>
>--- 之前写的是二神，现在变大神，如果不是笔误的话，是不是说明百灵鸟用自己一部分灵魂与仙家怪物融合，随着时间推移融合得越多，二神也就变大神了。<br>
>--- 二神才是小白 小白才是二神 早灵魂互换了？？？<br>
>--- 二神才是真爱是吧<br>

[28] “汪汪！”摇着尾巴的馒头从马车后面钻出来，它用力甩了甩身上的雨水，兴奋的向着李火旺冲去。
>--- 馒头我的馒头 呜呜(┯_┯) 狗勾是天使。<br>

[29] 扭动身体的馒头跳了起来，用前爪在李火旺的身上不断踩出朵朵黄泥梅花印。
>--- 伤还没好，不疼吗<br>
>--- 狗勾可爱捏<br>

[30] 这时，大神掀开身边的马车，被牛筋捆住的黑太岁呈现在李火旺的面前。
>--- 应该是二神吧<br>

[33] 她服侍着李火旺穿好，紧接着又把一件红色的旧道服披在李火旺的身上。
>--- 这道袍被血染红后，便一直是红的了<br>
>--- 血染道袍<br>

[36] 只是这朵花的花瓣跟花蕾是由蛇鳞跟刺猬刺，以及别的一些类似的东西形成了。
>--- 安娜 我的安娜<br>
>--- 形成了→形成的<br>
>--- 惊奇物语菊花脸？<br>
>--- 有没大神画画[fn=58]<br>
>--- 完了，沙耶化了<br>

[37] 花的正中央，小半张白灵淼的脸流着泪，悲痛的看着李火旺，跟这半张人脸相对应的是另外一侧的狐状兽脸。
>--- 魔王吗<br>
>--- 或许灵魂在被替换<br>
>--- 有没有大佬能画出来给我们瞧一瞧<br>
>--- 如果二神有一半算小白，那小白真的只是小白么<br>

[40] 如此模样的大神张开双手，把李火旺轻轻的抱住，越抱越紧，勒的他几乎喘不过气来。“相公......”
>--- 大神性格并没有变，代价估计是灵魂转移，直到原来躯体的灵魂被消耗殆尽，成为一个彻底的怪物<br>
>--- 小白一直叫李师兄，二神一直叫相公<br>
>--- 什么安娜<br>
>--- 这是真女主<br>
>--- ？<br>
>--- 莫非这个才是真小白，外面那个小白只是五仙上身，所以没有之前关于家人的不好记忆<br>
>--- 害得是二神呐[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 大神到底是什么？谁的成分多点<br>
>--- ？？？<br>

[42] 她手腕处那白色的条带被解了下来，轻轻的盖住了李火旺那没有眼皮的眼睛。
>--- 按前文描写，凑近了那刺得把火子哥的脑壳扎成花洒。人脸和兽脸的比例一直在变，这会可能是全人脸或者大半人脸。<br>

[43] 紧接着一道分叉的湿滑舌头撬开了李火旺的牙关。
>--- 口条<br>
>--- 我明白了狐尾的XP<br>
>--- 多来点[fn=58]<br>
>--- 你好懂啊狐尾的笔<br>

[44] “相公，...我们等你，等你治好的那一天。”
>--- 要不整个分身  一个回现实 一个在这边得了<br>
>--- 杨娜也说过啊。哭哭哭哭<br>
>--- 杨娜也说过啊。哭哭哭哭<br>
>--- 小白懂了火旺出走的原因，真爱！<br>
>--- “我们”，纯爱党大胜利<br>

[45] 听到这话，李火旺反手抱住了她，看着那颗巨大且细长的猫科状的眼睛越抱越紧。
>--- 猫 中 毒<br>
>--- 不是盖住眼睛了嘛！<br>

[47] 可没有哪個人是想死的，有些时候，只要有人稍微往回拉一下，就能挽回一场悲剧。
>--- 行在悬崖边，拉一把就能苟延残喘<br>
>--- 呜呜呜呜<br>
>--- 但不是每个人，每一次都能有谁拉一把的<br>

[48] 大神最终还是走了，可是她却把馒头还有那捆着黑太岁的马车留了下来。
>--- 完了，馒头要遭重了，看来馒头应该和毁灭小镇的真凶的剧情还有勾连<br>
>--- 别吃馒头啊<br>
>--- 不是二神吗  啥时候是大神了<br>
>--- 大神，本来就是独立的个体啊。小白是特殊的，别人都是大神的奴隶。<br>
>--- 馒头，备用口粮<br>
>--- 最开始这个仙家好像就表现出了自己的思想(有可能小白的一部分思想到了在个仙家这里)不确定<br>
>--- 给我看迷了，有没有人告诉我小白本人现在对火旺是什么态度？如果不恨火旺为什么不继续跟着火旺？二神是不是独立的个体？<br>

[52] 李火旺刚这么想的时候，那鸽子飞了下来，落在了李火旺的肩膀上。“咕~咕咕~咕～”
>--- 你好 我是0721<br>
>--- 监天司？<br>
>--- 翼衍丁真鉴定为：傻鸟<br>
>--- 是珠颈斑鸠吗？<br>
>--- 作者本体<br>

[54] 上面有一个甲骨文，看起来像是天字下面加了一个眼睛。
>--- 昋！<br>
>--- 监天司logo<br>

[59] “这心素的身份，我总有一天能摆脱掉！总有一天！到那时候，到那时候.....”
>--- 到那时候，我要开辟新世界<br>

[61] “这心素的身份，我总有一天能摆脱掉！总有一天！到那时候，到那时候.....”
>--- 到那时候我就完本辣!<br>
>--- 到时候，我我将这一切斩成烂糜！<br>
>--- 火旺无敌啦，没弱点辣<br>
>--- 开始单人副本啦[fn=24]<br>
>--- 到那时候，我又能做什么呢<br>
>--- 火旺失去了一切，但也失去了他的弱点！作为主角，这何尝不是一种无敌！<br>
>--- 我要这地覆天也翻，扫乾坤朗朗，还大好人间<br>
>--- 到那时候我就完本辣!<br>
>--- 人发杀机，地覆天翻！<br>
>--- 错的不是我，是这个世界<br>
>--- 把这个世界打到正常，震荡治疗法！<br>
>--- 我要焚烧这个世界！！<br>
