
[-1] 第三十一章 游老爷
>--- 阿飘妹妹，身轻体柔<br>
>--- 。<br>
>--- 大姥姥，二娃子<br>
>--- ∧＿∧
（・∀・）
（　∪　っ
　)　)　)
（＿（＿）<br>
>--- 爪<br>

[1] “给鬼唱戏？”李火旺心中顿时咯噔一下，这听名字就知道不是什么好词。
>--- 不是叫傩戏吗？<br>
>--- 果然是要做死的龙套吗？别了。[fn=19]<br>

[2] “其实也没什么，就是去祠堂去对着那些先祖排位唱戏罢了。”
>--- 捉虫：牌位<br>
>--- 那是祭祖……哪是唱鬼戏。那是先人们纳<br>

[3] “既然没什么，那吕班主为什么不自己做这个买卖？”李火马上反问到，这一看就知道没这么简单。
>--- 要北，不旺了<br>

[4] “哎呀哎呀，你看我这也是头一回啊，心里有点虚不是，所以想请您这高人在旁边镇着，我们才能安心做这趟买卖不是。”
>--- 方便到时候把别人祖宗给灭了<br>

[5] “吕班主，这个忙在下还真帮不上。”平时躲着都来不及，这会怎么还有空上赶着招惹。
>--- 给的太多了<br>
>--- 智商在线，在有鬼怪的世界就别赌鬼出现的概率。敢赌的都是活不到这个年纪的，只有死的早的人才会这么作死<br>
>--- 对头<br>

[10] 一说到钱，吕状元手舞足蹈的比划着。“我先前也不想接来着，可这不是小钱啊，那胡老爷可大方了！给了足足十两纹银啊！”
>--- 道上刚遇到狐仙，这边就来了胡老爷不长记性啊<br>
>--- 一听姓胡，嘿！中啊<br>
>--- 完了肯定有问题<br>
>--- 肯定不止，报少了，估摸着起码得有个15纹银，狠心点的可能二三十纹银给你报十纹银。起码在采购岗，啥东西都给你往两倍价钱去报<br>
>--- 本来我也不想，奈何他给的实在太多了[fn=31]<br>

[11] “一两银子就是一千枚铜钱，十两纹银就是一万枚铜钱啊！我的小道爷！十两银子啊！您就是想修道成仙，可您没成仙之前总要吃饭不是。”
>--- 有句老话说得好：有钱拿，没命花，腰缠万贯也白搭。<br>
>--- 对丹阳子来说钱估计没啥用，他要啥东西直接让鬼去拿就是了<br>
>--- ，这个人设就是没有，我就去抢。她所有东西都是抢来的，要什么钱？<br>
>--- 对啊，丹阳子洞里应该有不少钱，要不然怎么维持百多人生活？<br>

[13] 而且不只是因为粮食，等到了建邺镇，同样可以预料的也要花不少钱，只要是人构成的世界，没有钱那就是寸步难行。
>--- 真实<br>

[22] “不能敲也不能融？什么臭毛病。”铁匠伸手把铜铃接过来稍微摆动了几下后，拿出两个铁钳子来。“来，过来搭把手。”
>--- 不知道为什么，看到什么臭毛病这句话我就好想笑<br>

[23] 大钳子钳很长，轻松的就伸进了铜铃瘪下去的两侧，两人咬着牙用力使劲，那铜铃却纹丝不动，这个结果不出意外又在情理之中。
>--- 什么欧亨利式同龄铜铃[fn=4]<br>

[26] 这是丹阳子当初赏赐给他的丹药，之前在精神病院救杨娜吃了一颗，杀丹阳子的时候吃了一颗今天再吃一颗，就只剩下二颗了。
>--- 这丹药加BUFF不是永久的呀呀呀<br>

[29] “两个人都弄不开，你一个人还想——”铁匠的话刚说到一半，就听到吱嘎声响起，那干瘪的铜铃居然就这么稳稳的撑开了。
>--- 铁匠：你来我这就是为了来秀的？<br>
>--- 铁钳子能受这么大力？ 那不是和铜铃等同硬度材质？<br>

[37] 在那刺耳的铃声陪伴下，许久不见的游老爷重新出现在他的面前，只不过这一次只有一只。
>--- 夜游神<br>
>--- 话说游老爷到底是啥呀？我没懂。<br>
>--- 不见了→不见的<br>
>--- 另一只变了丹了吧<br>

[38] 游老爷看起来像各种线条扭曲拼接而成的一团高频颤抖的东西，身体完全不定型。
>--- 虽说这可能只是我幼时的臆想 但我的记忆里出现过这样怪物 小时候家里很穷 打人白天要去山里挖矿 留一群小孩在家里但奇怪的是每当大人不在我姊妹几个都在家里玩的时候 总是敲门声 开门或者偷过门缝看的时候又什么都没有 但后来有一次 我在外面一个吃西瓜 而他们在房里<br>
>--- 为啥我看着像猎犬？<br>
>--- 量子生命<br>
>--- 许音？好像是这个名字，冒险屋里面那个，痛，实在是太痛了了<br>
>--- 高频？痛起来了<br>
>--- 高维生物投影？<br>
>--- 不知道为什么，睡醒有残影⊙ω⊙这是什么病啊？<br>
>--- 躺床上盯着天花板盯久了会感觉空间逐渐扭曲<br>
>--- 虽说这可能只是我幼时的臆想 但我的记忆里出现过这样怪物 小时候家里很穷 打人白天要去山里挖矿 留一群小孩在家里但奇怪的是每当大人不在我姊妹几个都在家里玩的时候 总是敲门声 开门或者偷过门缝看的时候又什么都没有 但后来有一次 我在外面一个吃西瓜 而他们在房里<br>
>--- 高纬生物<br>
>--- 食死徒啊……<br>
>--- 末影人？<br>

[40] 他刚要张嘴说话忽然想到了什么，弯腰从地上挖起一块湿泥塞进嘴里。
>--- 英叔电影里吃泥巴和鬼差讲话<br>

[42] “曩鼗知蕤鍪邪？”，他是想问这游老爷是不是能听得懂自己说话，结果说出的声音经过这扭曲的环境处理变成一种非常怪异的旋律。
>--- 这游老爷老网民了，还用火星文呢啊（大雾）<br>
>--- 曩nǎng 鼗táo 知 蕤ruí 鍪móu 邪<br>
>--- 关谷：翻译翻译[fn=47]<br>
>--- 鴏麚亹縩韠<br>
>--- 歪比歪比？<br>
>--- 这是殄文<br>
>--- 问:你吃饭了吗<br>
>--- 歪鼻歪比<br>
>--- 九叔吃土和地府讲话那段<br>
>--- 歪比巴卜<br>
>--- 李火旺:“你听的明白吗？”<br>
>--- 戴佳伟铁菜逼？<br>

[43] 不管李火旺说了什么，游老爷居然回应了。“瓞滹之。”
>--- 游姥爷:“能明白”<br>
>--- 瓞dié 滹hū 之<br>
>--- 游坦之[fn=32]<br>
>--- 你能给多少<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 爱过，不约<br>
>--- 爬之<br>
>--- 刚吃完<br>
>--- 作者这脑洞大师<br>
>--- 你们这是咋翻译出来的<br>
>--- 游姥爷:“能明白”<br>
>--- 瓞dié 滹hū 之<br>

[45] “蕤能囕夤必炁其囆？”李火旺的身体前倾，问出了最关键的问题。
>--- 李火旺:“你能帮我办点事不？”<br>
>--- 作者为何要把我们当傻子[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 他说他是岛民<br>
>--- “可以瑟瑟吗？”<br>
>--- 能不能把翻译内容括弧一下？<br>
>--- 看不懂没事，吃口泥就看得懂了[fn=33]<br>
>--- 吃土啊，吃点土就能看懂了（不是<br>
>--- 李火旺：“你也是男同？”<br>
>--- 学会🐶语了这是<br>
>--- 来个翻译<br>
>--- “代价是什么，古尔丹？”<br>
>--- 宫廷玉液酒！<br>

[46] 游老爷停在原地不骄不躁，缓慢但又坚定的回应着：“嬵嶯，懠寿扈匘邦，玃。”
>--- 游姥爷:“一次，阳寿三个月，换”<br>
>--- 不行，不可以涩涩<br>
>--- mian ji，qi（ji） shou hu nao bang ，jue。
（）里是一个字有两个读音，其中一个放括号里了，所以，一个字一个字搜也没看出来他说的什么啊，评论区大佬到底怎么翻译的？<br>
>--- 什么意思？<br>
>--- 啥啊，我怎么不认识？我穿越了？<br>
>--- 能拉，只能拉一点点<br>
>--- 打咩？不可以瑟瑟哦！<br>
>--- 语法，一句三个错，蠢<br>
>--- 猪肉，西红柿炒鸡蛋，鱼<br>
>--- 翻译，翻译在哪里<br>
>--- 不行，不可以涩涩<br>
>--- 你这叫啥话我是正经人<br>

[47] 李火旺的眉头逐渐皱起。“攭攮，櫱。”
>--- 谢谢，爹<br>
>--- 我加钱<br>
>--- 李火旺:“三月，贵”<br>
>--- 李火旺:“三月，贵”<br>
>--- 攭lì luǒ 攮nǎng，櫱niè<br>

[48] “嬵嶯，懠寿扈匘邦，玃。”
>--- 歪比巴卜<br>
>--- 家有家法 国有国规 车有车行[fn=10]<br>
>--- 加密通话<br>
>--- 加多少？<br>
>--- 这是咋翻到<br>
>--- 游姥爷:“一次，阳寿三个月，换”<br>

[50] 而且这个代价不是别的，而是人的阳寿，一次驱使，三个月的寿命。
>--- 每过一分钟你就会消耗60秒的阳寿<br>
>--- 草，会不会丹药的效果是让自己的年龄涨十年，再给十年的寿命啊<br>
>--- 这。。。前面的评论区里有一个肯法学家翻译出来了。<br>
>--- 之前那个丹药不是能补1年阳寿吗？<br>
>--- 这有啥，俺们打工的每天都在出卖阳寿啊<br>

[51] 当李火旺再次询问对方，当初丹阳子是不是也这么交换的时候，游老爷却不说话了。
>--- 显然不是，丹阳子驱使俩，还天天驱使，要是代价这么大，都不用主角，早就归西了<br>
>--- 丹阳子付出的代价就是，在不必要的时候，不把它拿来练丹。<br>
>--- 感觉丹阳子用的是这些药引的阳寿<br>
>--- 可能丹阳子钻漏洞，游老爷肯定不愿意告诉他<br>
>--- 主角给丹阳子瞎编的丹方里面就有游老爷，说明丹阳子是能直接干掉游老爷的，游老爷打不过丹阳子当然随便用。。<br>
>--- 丹阳子能够经常召唤驱使游老爷那么就他那点儿寿命肯定不够而且还不知道他跟尤姥爷在一块儿有多长时间了那么从这些来证明丹阳子链的单肯定能增加寿命。要不然每月都去，是他监视那些人每月只不过就只有一天不在，那么所需要花费的寿命肯定很多<br>
>--- 很简单，前面一个虽然也是半疯，练得糊里糊涂的，但是别人有实力呀，所以别人是驱使他们，而你是求他们<br>
>--- 主角老了和这个有关嘛。。。。<br>
>--- 丹阳子付出的代价就是，在不必要的时候，不把它拿来练丹。<br>
>--- 你一个临时工要求怎么这么多<br>
>--- 游老爷也是欺软怕硬的？<br>
>--- 显然不是，丹阳子驱使俩，还天天驱使，要是代价这么大，都不用主角，早就归西了<br>

[54] “你刚刚跟我说的买卖我答应了。”李火旺握紧手中的铜铃说道。
>--- 卧槽 有病？ 5两银子换3个月寿命！ 果真疯了！ 我创造了长生俱乐部都一年换30万。<br>
>--- 直接抢了不来的快？<br>
