
[-10] 另外，还欠另外一位盟主一章，我会尽快还上。
>--- 蟹老板<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 加油火旺<br>

[-1] 第三百一十二章 银陵城（为盟主我的老哥带带我加更）
>--- 老板大气，老板身体健康<br>
>--- 爱您[fn=31]<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 盟主牛逼<br>
>--- 311没了<br>
>--- 311咋没了<br>
>--- 第311章怎么没了？<br>
>--- 上一张刚刚看到一半没了，<br>
>--- 盟主[fn=24]<br>
>--- nb 硬气一回了!<br>

[4] 马车上什么都准备好了，不但银子换洗衣物，甚至连干粮都备了好几种。
>--- 不但银子换洗衣物→不但有银子和换洗衣物<br>
>--- 不一定是二神准备的<br>
>--- 太周到了，二神果然是真爱……<br>

[5] “哗～”车帘子被掀开，被五花大绑的黑太岁出现在他的面前，李火旺把手中的肉脯塞进的它那布满黏液的身体缝隙中。
>--- 我有一个想法<br>
>--- 肉脯吧，肉铺那是店<br>
>--- 还知道喂喂[fn=31]<br>

[6] 紧接着李火旺拿出刀来，割下一大块塞进嘴里咀嚼起来，黑太岁的肉难吃恶心，可是他早就已经习惯了。
>--- 你吃我呀，我吃你，道诡异仙甜蜜蜜<br>
>--- 吃的是欢欢吗？[fn=31]<br>
>--- 你现在吃我，等会我在你肚子里吃你<br>
>--- “你吃你的我吃我的”<br>

[8] 用手检查完捆住它的牛筋，李火旺看着面前的黑太岁说道：“听得到吗？我现在说的话，你能重复吗？”
>--- 还能说话吗？[fn=33]<br>

[12] 他也不知道，别人吃黑太岁是怎么样的情况，自己这种算是正常还是特殊。
>--- 别人根本不会吃啊<br>
>--- 有没有一种可能，别人基本上不会吃这玩意<br>

[13] 重新把车帘子盖上，李火旺对着蹲在一旁的馒头说到：“盯紧点，如果黑太岁乱动，又或者别人企图靠近，你就大声叫，我就在边上屋子里。”
>--- 这时候小白突然站起来说道“放心吧老铁，我什么狗你又不是不知道”<br>
>--- 这狗智商够用。。。<br>

[14] “汪汪！！”摇着尾巴的馒头跳了跳。
>--- 修勾  我滴修勾<br>
>--- 好聪明的狗勾。<br>
>--- 好狗勾，狗勾……<br>

[17] 李火旺也不知道这样教，自己肚子里的黑太岁能不能学的会，可至少要试试看，多几种尝试也不是坏事。
>--- 胎教是吧<br>
>--- 什么男妈妈胎教<br>
>--- 胎教<br>
>--- 岁<br>

[19] “人之初，性本善。性相近，习相远，苟不教，性乃迁。教之道，贵以专……”
>--- 胎教是吧<br>

[20] “人之初，性本善。性相近，习相远，苟不教，性乃迁。教之道，贵以专……”
>--- 草<br>
>--- 会不会到最后黑太岁成了本书三观最正的生物😅<br>
>--- 这个世界居然有三字经<br>
>--- 人外养成是吧<br>
>--- 正一正黑太岁的三观！<br>
>--- 胎教是吧<br>
>--- 什么养成<br>

[21] 一根蠕动的黑色触手从李火旺的肚脐眼里钻了出来，摇了摇后又重新钻了回去。
>--- 黑太岁：师父别念了<br>
>--- 啥破玩意 我还以为是金瓶梅 溜了溜了<br>
>--- 这他妈也太怪了<br>
>--- 岁岁可爱捏<br>
>--- 黑太岁会说杀了?<br>
>--- 师傅别念了<br>
>--- 黑太岁：咱能憋说话吗<br>
>--- 这情趣玩得真花啊<br>
>--- 闪闪 我的闪闪<br>

[22] “荔枝，这是荔枝。”李火旺用手拨开壳，“吃”。
>--- 离谱<br>
>--- 这黑太岁学的太慢了，现在还看不出来有啥用，啥时候能变得跟寄生兽和毒液那样就好了<br>
>--- 好家伙...这玩意以后不会真变元婴了吧...开创了一个新门派[fn=8]<br>
>--- 你叫我怎么荔枝<br>

[27] 李火旺在古香古色的雅间内等了没过一会，屋外就响起了拓跋丹青那特有的笑声，人未到声先到。
>--- 我来迟了，不曾迎接远客！<br>

[30] 看到李火旺那黑一块粉一块的面孔，拓跋丹青眼中露出一丝异常的色彩。
>--- 特地翻看了前文，没有摘面具的描写，但也没有面具的描写。柳宗元给火子哥贴纸片的时候有写脸上的面具烧成暗红色。<br>
>--- 警惕楠桐<br>
>--- 应该是没有想到回复的这么快<br>
>--- 那个给他治皮肤的有问题？<br>
>--- 也有可能是看出是月亮门的门法，知道他遇上过其他人。<br>
>--- 前面白家人中有个小男孩扣了火旺的面具，现在这面具怕不是不能遮住心素了，监天司认出来了，正在设计阴火旺<br>
>--- 怀疑了？<br>
>--- 也可能是惊叹其恢复能力吧<br>
>--- 改了之后加了面具，但更像是看出来火旺是心素了。<br>
>--- 修改了哎<br>
>--- 警惕楠桐<br>
>--- 特地翻看了前文，没有摘面具的描写，但也没有面具的描写。柳宗元给火子哥贴纸片的时候有写脸上的面具烧成暗红色。<br>

[33] 李火旺倒了点仰头喝下，好在喝酒之前，他特意已经喝了不少水，能醉得慢一些。
>--- 无师自通应酬的套路，娃啊，你长大了<br>

[38] 端着酒杯的李火旺讥讽地看向远处的红中，果然不出所料，之前这家伙用的陈瞎子的身份也是偷来的。
>--- 红中连句话都不说，还躲得远远的，看来是偷东西被发现所以羞涩了（？）<br>

[41] “听他说，这个符箓册上，记录各种符箓跟咒字，只要你学了这会了这套符箓册，山、医、卜、命、相那是样样精通啊。”
>--- 哈哈哈，新的功法来啰<br>
>--- 山医卜命相，我猜这个功法是五仙家的，搞不好跟小白的二神还有关系<br>

[47] “再者，这法器虽然好，可对你们袄景教有的鸡肋。你们袄景教只要舍得对自己下狠手，压根用不上这破镜子。”
>--- 确实  只要够狠  够痛<br>
>--- 就是疼了亿点<br>

[48] 拓跋丹青拿起筷子夹起一块晶莹剔透的鱼皮塞进嘴里。
>--- 火旺也吃点，吃啥补啥<br>

[51] “相反，这符箓册里记录的一些特殊符纸，能填补你们袄景教的短处。”
>--- 袄景教全点输出了呀<br>
>--- 就目前来看，大千录基本都是输出，有一个其他技能（抓黑太岁用的），还有就是给榜一大哥直播。另外那个真经回血能力非常一般，主要还是火子哥神选后恢复能力厉害。<br>

[54] “都是司内兄弟，还客气啥，你真要谢我，以后有什么好事记得哥哥就行了。”
>--- 监天司对自己人还行啊。<br>
>--- 火旺：我这还真有好事，大恩无以回报，那我只好以身相许了<br>
>--- 讲道理，监天司的氛围还是不错的。遇到的几个同事都还可以，只要不暴露<br>
>--- 赶明儿分你根口条<br>
>--- 都哥们儿～<br>
>--- 有什么好事（指对心素也就是火子哥狩猎）<br>
>--- 感觉看出来了什么<br>
>--- 有没有一种可能，主角上次吃黑太岁把母亲吃了，这次吃黑太岁把那个小女孩吃了，在诡异世界绝望的时候又在现实世界发现这个悲剧？？？<br>
>--- 没看出心素那火子哥要当工具人，要是看出来了……火子哥，危，监天司，危<br>

[58] “耳贤弟，闲事们聊完了，该聊正事了，你如果想往上走走，那也要勤快点不是？赶巧了，这南面正好有個事要你处理一下。”
>--- 我现在看这书就是半个月看一章，就是想看看主角有多惨<br>
>--- 不是前面有老哥说主角被剧情推动的感觉太明显了吗？这不废话，动不动就是这个任务、那个任务、这个地点、那个地点，能不明显吗，难怪弃书了一堆<br>
>--- 过场动画播完，新的任务线开了<br>
>--- 正事来了<br>
