
[3] 就在这时，一旁传来红中的拍巴掌声，“不错不错，果然不愧是大三元之一啊，这假话说的，真中掺着假，假中掺着真，哪怕那老小子去查，也查不出疑点来。”
>--- 给火旺面子，帮他捧哏，红中，你好善良！<br>
>--- 坐忘道x相声道√<br>
>--- 来自坐忘道的肯定[fn=35]<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 转行给给火子哥做捧哏了<br>

[6] “这个客官，今天的不少吃食还没动筷子呢，可是要跟上次一样，拿食盒装起来带回去？”
>--- 小兄弟，天不是这么聊的<br>

[7] 李火旺的表情瞬间冷了下来，“带什么带！不带了！”
>--- 让隔壁老外看到还以为我吃不起呢<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]师兄们<br>
>--- 😭😭唐突被刀<br>
>--- 呜呜呜，师兄弟呀！<br>

[8] 店小二一脸委屈的看着李火旺离开，“明明上次都带的，怎么今天又不带了。”
>--- 怎么可能那么久还认得出来。<br>
>--- 因为没了<br>

[12] “阿弥陀佛，阿弥头佛。”一旁的和尚双手合十，对着那城隍庙虔诚的拜着。
>--- 阿米头服，水洗蘸炭<br>
>--- 应该是故意这么写的<br>
>--- 不是打错了，是和尚本来就不是一般意义上的和尚<br>
>--- 这也能打错<br>

[15] 这些女人无比的虔诚，她们双手合十，举过胸、额、头，然后平铺在地上。天天如此，以致使石板许多地方都凹了下去。
>--- 少林寺是吧<br>
>--- 这也能冲<br>

[17] “城隍爷爷，求求你，随便来一个男人把我赎走当小妾吧。”
>--- 通过语言，侧面突出了这些人有多惨啊<br>

[18] “求求城隍爷，可怜可怜小女子，我下辈子想投胎当男人，让我当男人吧！”
>--- 惨<br>
>--- 求求城隍爷，下辈子让我变成富萝莉吧[fn=19]<br>
>--- 满腔的热血已经沸腾，要为真理而斗争<br>
>--- 靠神仙皇帝没用还是要靠自己<br>
>--- “求求城隍爷，可怜可怜我吧，让我工作只有八小时周末还有双休没有加班吧”<br>

[22] 李火旺很快找到了那位已经见过一次面的陈瞎子，他正在蹲在那里给一個女人算命。
>--- 不会是坐忘道吧<br>
>--- 个繁体<br>

[30] “不错，不错，这就是我丢的那件，对了，那个假装我孙女的坐忘道呢？它在哪？”
>--- 假装他孙女骗他镜子<br>
>--- 孙女？？？<br>

[31] “他死了，被我弄死了。”
>--- “死后他活在我脑子里。”<br>

[32] 听到这喜人的消息，陈瞎子顿时喜不自胜地笑出声来，“哈哈哈～好！死得好！欺负我眼瞎，假扮我孙女来骗我！活该遭报应！”
>--- 陈瞎子挺可怜的，眼睛瞎了，年纪也大了，还被骗子骗！骗走的还是很值钱很看重的东西<br>
>--- 红中你还是女装大佬啊，好，很好<br>
>--- 好家伙，男女都能扮呀<br>

[33] 看到这一幕，红中不屑地冷哼了一声。“手下败将！”
>--- 然而红中现在已经是败犬了，没脸做人了（物理）<br>
>--- 乐子人还好面子<br>

[36] 很快，一本暗蓝色的线绑书被陈瞎子双手送到李火旺的面前。
>--- 他好有礼貌！双手！<br>

[37] “这可是本观往日绝不外传的功法。哎....可惜啊....自从祖师爷莫名发疯后，这泥像倒了，人心也散了。”
>--- 练得太高跟世界有关联了然后跟着疯了?<br>
>--- “我做了个违背祖宗的决定”<br>
>--- 可能之前确实是有正神和真修，只不过世界疯了，这些神佛也跟着疯了，有些还能回应信徒，有些干脆不管了<br>
>--- 这个不会是这个世界崩坏之前留下的古书吧？<br>
>--- 话说这功法不会是坑吧<br>

[38] 李火旺打開翻了翻，发现符箓画法，怎么画怎么念，什么用处，用什么血用什么姜黄纸，上面都記录着清清楚楚。
>--- 记繁体<br>
>--- 开繁体<br>

[39] 功能也可以说很杂，镇宅驱鬼，医人卜卦不说，连上梁安家都有。
>--- 以后火旺不愁没钱了<br>

[40] 功能不可谓不全，而且需要的东西仅仅只是自己的血跟姜黄纸，只是不知道效果如何。
>--- 心素的血画符估计有特效<br>

[41] 不过这个符有点怪，跟之前罗教小子的符箓不一样，每一道符，那些扭曲的字体里面，好的都藏着非常隐晦扭曲的人脸。
>--- 正常人练会疯，是不是＝本来疯的练才不会疯<br>
>--- “好的都”？又打错了吧<br>

[42] 就在李火旺发问的时候，那陈瞎子说话了。“后生，君无戏言，我给的东西，那好用肯定都好用，但是也有忌讳的。”
>--- 狐尾还是有文化啊 受电视剧的影响 现在很多人都以为君无戏言是给皇帝用的了。<br>

[43] “首先呢，这任何一张符箓，一日之内都不可超过三次，还有啊你自己不管是画符的时候，还是用符的时候，都不能看。”
>--- 算副作用很低的术法<br>
>--- 所以这陈瞎子才是个瞎子啊<br>
>--- 不看咋画啊，真鬼画符是吧<br>

[46] “那符就活了，它可就盯上你了，想要活命，可就只能跟我一样，废了这双招子。”
>--- 火子哥：哟，可以打连段了。符箓接大千录<br>
>--- 打连招是吧，打个符打出高额伤害，然后瞎眼触发大千录，又来一套<br>
>--- 按诡异唯心世界设计，很有可能是永久性致盲，换了眼睛也看不见<br>
>--- 多大点事，废了一双还能长一双<br>
>--- 这么瞎的啊，那没事了，火子哥最多cd长点<br>
>--- 打连招是吧，打个符打出高额伤害，然后瞎眼触发大千录，又来一套<br>
>--- 那这玩意还能当陷阱啊，不懂门道的人必看无疑<br>
>--- 技能康博上了，符箓接大千路<br>
>--- 坏了，废了一双俺还能长咋整<br>
>--- 这好办<br>
>--- 火子哥：哟，可以打连段了。符箓接大千录<br>
>--- 哈哈，爷会再生<br>

[47] 想了想得与失后，李火旺表情没有任何变化的点了点头。“那还行。”
>--- 火子哥：嗯，眼睛再生比其他地方慢点，大概要x天<br>

[49] “嗯？这也行？”陈瞎子愣了一下，明显没想到对方会这样的反应。
>--- 还能触发二段攻击呢<br>
>--- 不就是招子嘛，我现在就抠出来<br>
>--- 会繁体<br>
>--- 要不让火子哥送他一双凑合用吧<br>
>--- 哈哈哈哈，有的是招子<br>

[51] “不用！”李火旺下意识地用手摸向脸上的铜钱面罩。
>--- 看看你的
请你自重<br>

[52] 谁知这陈瞎子却身体向前一扑，直接摸向了李火旺地上的影子。
>--- 瞎子怎么看见影子的？<br>
>--- 看看你的<br>
>--- 你的命数……让我看看啊！<br>

[56] “一轮明月圆又缺，几点寒星圍残月，门前沙灯高高照，户内空囊度春秋啊。”
>--- 查了查，这诗东拼西凑来的。大致意思是命运像月亮由圆变缺，可还有几个人在扶着。虽然外表看起来光鲜伟大，可内心的空虚煎熬只有自己一个人默默承受。说的是火旺的命运走向<br>
>--- 瞎解读一下<br>
>--- 厉害，瞎子确实有点东西，看得很准，表面上火旺是师兄弟的大恩人，清风观顶梁柱，还掌握各种神通，有了立足的本钱，但实际上他一直都是孤身一人。<br>
>--- 西游记中“斜月三星洞”暗指一个心字，后两句确实没看出像素字来<br>
>--- 户内空囊是说火旺五脏缺失？<br>
>--- 不得了<br>
>--- 最后一句火旺的五行还没找回来！<br>
>--- 瞎解读一下<br>
>--- 几点寒心围残月就是心<br>
>--- 感觉这瞎子是少有正派的人，当然这个艹蛋世界谁又敢轻信别人<br>
>--- 这瞎子可别算出火旺是心素，过来搞事<br>
>--- 这一段是拼合的，前一句来自： 一轮明月圆又缺，几点寒星围残月，萤虫点蜡蜡不着，夜晚哭泪流前袄。后一句来自：好来好去又好收，多财多宝亦多忧，门前沙灯高高照，户内空囊度春秋。<br>
