
[2] 牵着缰绳正在驾马的李火旺扭头瞥了一眼旁边路上不断吐舌头的馒头，他手一伸，夹住它后颈上一块皮肉，直接把它给拎到马车上来。
>--- 馒头现实中是啥[fn=11]<br>
>--- 你了不起，你坐马车，我两条腿<br>
>--- 这不是抓🐱的手法吗<br>
>--- 火子哥你好温油[fn=12][fn=12][fn=12]，馒头你要对火哥好点<br>

[3] “梆梆梆梆”馒头那不断摇晃的尾巴好似木棍般，把木质的马车敲得直响。
>--- 狗勾螺旋桨！<br>
>--- 馒头以后怎么死啊，干脆点啊，别折磨它<br>
>--- 馒头是旺子最后一点慰藉了<br>
>--- 前面的尾巴<br>
>--- 可爱修勾<br>

[4] 用手把那凑过来的亲昵狗脑袋推开，李火旺不耐烦地说到：“安分些！”
>--- 幸运的狗勾，不幸的人[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 就要贴贴<br>
>--- 火子哥越来越像癞子头了<br>

[8] 李火旺不知道所谓的黄字探子实力有多强，但是可以肯定是这次事情肯定小不了。
>--- d级人员<br>
>--- 天地玄黄吗？<br>
>--- 不小<br>

[10] 知道这一趟可能会危险，但是要说怕，李火旺还真不带怕的。经历了这么多事，他已经有些麻木了，如果一个人连死都不怕了，那也就没什么可怕的了。
>--- 你怕小白不要你，你怕你妈不要你，你怕被人发现是心素，你怕被人发现你怕<br>
>--- 还是有很多比死更可怕的事情的<br>
>--- 连死都不怕，这已经不是一般心素了，这一定是癞子头，必须要出重拳<br>
>--- 不一定哦…如果有人用小白威胁火旺，我不信火旺不怕<br>
>--- 已经没有什么好害怕的了<br>

[13] 简单来说，有个叫何道的人又或者姓何的道人，从鸟叫虫痕之中，琢磨出了借用天地之力的办法。
>--- 巨蠕虫赞歌<br>
>--- 倒不用给我们翻译这几句[fn=34]，翻译翻译游老爷说了啥就谢谢你了<br>
>--- 蠕虫与飞鸟<br>

[15] 但是上面说的也就听一听，李火旺可不觉得，天地之力看一眼还能反噬自身的，天晓得是借了哪一方的力量。
>--- 上面说的也就听一听，真学术法还得看丹阳子<br>

[16] 这個疯掉的世界，每个人都有一套属于自己的逻辑，并且大部分都相互矛盾。
>--- 主客观唯心结合，疯了的世界是那个绝对意志<br>
>--- 完备不自洽，自洽不完备<br>
>--- 条条大路通发癫<br>
>--- 无限语言游戏<br>
>--- 毕竟一堆毒药把师父毒成仙人<br>
>--- 更说明这是个唯心的世界了<br>
>--- 万物有主<br>

[18] “同符一笔顺，开头先写四，次一划折左下撇竖，其下并作丑，丑下并作双火字，逆划四圈并作莲.....”
>--- 画了画，看了看，也没啥事啊？是不是我画得不<br>
>--- 符是画好了，就是长的好奇怪啊，让我仔细看看彳也<br>
>--- 我也画了，一点事都没有，总不能让我碰到福生玄<br>
>--- 我按照狐尾教的画符了，你看我这不没<br>

[22] 说句实在的，李火旺觉得这东西用起来可比《大千录》麻烦多了，《大千录》虽然代价巨大，可用起来真方便。
>--- 没榜一大哥氪命早没了<br>
>--- 方便个屁嘞，挖自己眼睛……献祭自己内脏……剥自己人皮<br>
>--- 巴虺：说的对，继续用，不要停～<br>
>--- 可一般人用是一次性啊<br>
>--- 麻木了<br>
>--- 是是是，你说的对<br>
>--- 无力吐槽了，它代价小啊<br>
>--- 确实，毕竟是榜一大哥<br>

[23] 一小条亮黄色的姜黄字被放在得马车上，李火旺咬破指腹，看着那手中的符箓册开始临摹起来。
>--- 姜黄纸<br>

[24] “……天精地精，日月之精，天地合其精，日月合其明！”
>--- 日月安属，阴阳三合<br>

[25] 李火旺心中念完，手握符箓往面前马背上一拍，下一刻李火旺耳边隐晦听到了什么粘稠的低语。
>--- 这天赋也太强了吧<br>

[26] 可还没等他听仔细，拉车的黑马顿时嘶叫一声，根根暗紫色的血管爆满它的皮肤，迅速狂奔起来。
>--- 这描述有了点不太健康的联想<br>

[27] 狂风把李火旺头上的黑纱斗笠吹得不断扬起，露出他长出大半张脸的面孔。
>--- 面具摘下来了？<br>

[31] 只是当身上流着血汗的黑马，来到河边，大口大口地喝着水，李火旺用手擦了擦马背上，渗出来好似油的红色液体，心中暗道：“这东西用起来当真没有隐患吗？”
>--- 🐴:你他🐴觉得呢？<br>
>--- 🐴:你觉得呢<br>
>--- 马：等👴喘口气一会蹬死你个byd，你就知道有没有隐患了<br>
>--- 燃血术<br>
>--- 给🐴开二档了<br>
>--- 这就是老版血魔d啊，可以看情况给对面上一个然后跑路<br>
>--- 全身毛细血管破了？<br>
>--- 汗血宝马，火旺你捡到宝了<br>
>--- 黑马:你了不起，你清高，把爷累个半死<br>

[32] “汪汪！”忽然馒头对着路边龇牙咧嘴地叫着。
>--- 我还以为馒头也想用呢<br>

[33] 李火旺抬头看去，就看到那是一位跳着担子的脚货郎。
>--- 挑<br>

[36] 看了一眼李火旺背上的铜钱剑，又看了一眼李火旺身上的红色道袍，那下巴痣上带毛的货郎用手背擦了擦额头的汗，把肩膀上的扁担放了下来，盯着李火旺的黑纱鬥笠问道：“这位道爷，你要点啥？”
>--- 无尘的未济袍也是红色，有感觉了<br>

[44] 一看来生意了，卖货郎顿时精神了起来。“我是食货郎当然是买吃的，像什么皂儿膏、澄沙团子、乳糖浇啊，我这都有卖。”
>--- 卖<br>
>--- 好饿<br>

[47] “闹鬼？”李火旺错愕的愣了一下，他还真没想到自己还能從别人嘴里听到这话。
>--- 鬼可比坐忘道亲切<br>

[48] “是啊，前些日子不是七月半过鬼节吗？哎呀~结果啊那阎王爷忘关上鬼门关了！那地府里的东西哦～那都跑出来了。”
>--- 我老家那边还在过七月十四鬼子节，<br>
>--- 说起来前面隐约记得似乎有设定过这个世界没转世投胎还是没死后变鬼的这个说法来着？<br>

[49] 对方说的这些鬼话，李火旺半个字都不信的，这小子都能知道阎王爷忘关鬼门关，那还在这当货郎也未免太屈才了。
>--- 货郎阴恻恻一笑:‘小道爷莫要不信，我这卖的可都是那边的紧手货，下边走的空落落的，便上来碰碰运气’<br>
