
[-1] 第三百一十六章 卜
>--- ⛈<br>

[2] “那我也是听村头老人说的，听说那鬼啊想投胎，所以偷了不少没满周岁的孩子，还有因为在地府里憋久了，所以就都来祸害黄花大闺女。”
>--- 有些眼熟，百分百是乐子人<br>

[4] “哎对对对！当道士的就是厉害啊，那一句话能顶我几句话。”
>--- 啊对对对<br>
>--- 不，那只是你废话太多（）<br>

[12] “呜....”陌生的环境似乎让馒头感觉到了不安，它把大黑鼻子不断向着李火旺的怀里拱着。
>--- 狗勾 修狗勾[fn=12]<br>
>--- 好家伙，他她它都用过了，这狗真够诡异的<br>
>--- 🔥现在抱着馒头吗？<br>

[16] 李火旺从马车下看向这知县，对方看起来年级四十多岁，个头有点过于矮了，站在众人之中显得格外显眼。
>--- 捉虫年级，年仅或者年近<br>

[17] “闲话少说，进去吧。正事要紧。”李火旺说着转客为主率先走了进去，其他人连忙跟上。
>--- 反客为主不<br>
>--- 反客为主<br>

[19] 当旁边桌子上的茶不再冒热气后，李火旺把手中的东西放了下来。“丢了九个孩子，五个黄花大闺女被玷污？”
>--- 还是个九五之数<br>

[20] 一旁的知县连忙上前一步。“在下认为，被玷污的女子远远不止这个数，只是因为他们羞于报官，所以.....”
>--- 不是折两个人吗，不问问？还是已经着了道？<br>
>--- 有理<br>

[21] “就这样吗？就只有这点事情吗？”李火旺的目光死盯着知县眼睛。
>--- 就这？就这？<br>

[24] “下官姓娄，虽然说不是这沧水县的人，可下官老家同为江南道，作为父母官，看到子民如此惶恐不安，心如刀绞！还望大人救百姓如水火之中！”眼中带泪的娄知县说着说着，就给李火旺跪下了。
>--- 这集是佟石头干的<br>
>--- 江南道，背景朝廷是按那个朝代来的还是乱七八糟混着来的<br>
>--- 娄知县，不妨让你那多才多艺的侄儿出来露一手<br>
>--- 不好了，白玉汤要吃人啦！<br>
>--- 娄知县，好熟的知县<br>

[25] 这礼有点重了，从上一次的事情来看，知县跟李火旺并是上下级关系。
>--- 监察机构位卑权重<br>
>--- 上下级，他也不敢指挥你，还得听你的<br>
>--- 并不是<br>

[29] 大梁一共六道，彼此有大有小，江南道算是最小的一个道。
>--- 据说，最大的那个叫做次男道<br>

[35] “偷没过足岁的孩子，用来干什么呢.....”联想到自己在这个世界经历的事情，他总感觉到那些孩子的下场会很惨。
>--- 用童男炼药回复命根子<br>
>--- 正德寺的花瓶姑娘  献祭河伯的童男童女 这个世界的婴儿可大有用处呢<br>

[43] 看着那女人離去的背影，李火旺想了想，从怀里掏出那符箓册来翻了翻，扭头看向一旁的娄知县，“这里可有人骨？宽一点的。”
>--- 你也玩嘎巴拉阿<br>

[44] 既然陈瞎子说，这符箓能卜卦，现在这种情况也许可以试試。
>--- 一下子技能多了不少。（主要还是大千录功能太单一）<br>

[47] “大人，您放心，绝对是人骨，刚从乱坟岗挖出来。”那拿颅骨过来的捕快一脸的讨好。
>--- 颅骨也不一定是人，还有什么类人生物么<br>

[51] 表情凝重的李火旺端详着颅骨上的裂纹，对照着符箓册上的记录就开始解卦。“嗯…这卦象....”
>--- 解卦还得等24小时，这法术不要也罢<br>
>--- 解个卦解一天是吧<br>
>--- 赶快更赶快更，月票推荐都给了[fn=12]<br>
>--- 火旺水平有待提高啊，解个卦解一天<br>
>--- 好急啊<br>
>--- 急<br>
>--- 终于又追到最新章了<br>
>--- 这卦象是要断章啦！<br>
>--- 这卦读条时间有点长啊。<br>
>--- 酱紫断章？<br>
>--- 做核酸是吧[fn=47]<br>
>--- 嗯…这断章…<br>
