
[-1] 第三百一十七章 绣女
>--- 凌晨医生睡了偷偷更新是吧<br>

[2] “乾为天天风姤天山逐”这是李火旺卜出来的卦。
>--- 可恶，应该是天山遁吧<br>
>--- 这本书的读者个个都是人才啊<br>
>--- 这个卦是什么鬼[fn=11][fn=11]或者说也许这是六爻？我只知道梅花不是这样的<br>
>--- 天风姤是本卦的话二爻变艮，互见乾巽。<br>
>--- 天山是遁卦<br>

[3] 然而古怪的是，这书上并没有记录如何解卦，只是说把符箓纸重新烧成灰后咽下肚子。
>--- 所以说 你只会算不会解 那你说这挂像？是纯纯的在装b吗<br>
>--- 这逗号，<br>

[6] 紧接着他就听到有些纤细的声音在说话，但是当他仔细听后，却什么都没有听到。
>--- 果然，这符是真的“鬼画符”<br>
>--- 耳塞<br>
>--- 灵感还是太高了<br>

[7] 符箓燃了起来，那烧剩下的灰烬并没有散开，而是缓缓扭曲，逐渐扭成了一个看起来像黑色皱皮婴儿的黑灰。
>--- 一个？<br>

[10] 这时外面鸡叫了，李火旺跟娄知县却站在屋内大眼瞪小眼。
>--- 哈哈哈<br>

[11] “这符箓册到底行不行？不是卜卦吗？卦呢？”李火旺看着手中这东西，心中开始浮出一丝怀疑。
>--- 被肚子里的黑太岁吃了？<br>

[17] 当看到李火旺向着这边走来，娄知县的脸色瞬间就白了，连忙把自己的女儿拦在身后。
>--- 火子哥头戴铜钱帽，身披血道衣，腰侧杀人剑，皮是纸画皮，背缝大千录，比鬼还像鬼<br>
>--- 🔥子哥看着就不是善茬<br>
>--- 被血浸透的道衣＋火子哥用完大千录不久身上没几块好肉，正常人看一眼能做一年噩梦<br>
>--- 是我，我也怕<br>

[21] 这小布包上面的花纹，居然有一部分居然跟之前的卦象相同，
>--- 这TM的不就是外应，外卦吗？（了解术数的都知道我在说啥）[fn=32]<br>

[37] 一旁的捕头第一时间冲了下来，冲着那绣娘的胸脯用力摸了一把，紧接着满脸震惊的扭头对着娄知县说道：“大人！这娘们是个带把！”
>--- 王二喜[fn=4]<br>
>--- 这卜还真行<br>
>--- 这像是明朝时那个男扮女装教人刺绣的采花大盗<br>
>--- 问题来了 带把的不是该摸别的地方么<br>
>--- 嗨呀，我就好这口儿<br>
>--- 装绣娘玷污良家女子，之前在知乎上看到过这个案子<br>
>--- 王二喜是吧<br>
>--- 胸口？<br>

[38] 娄知县听到这话，顿时大惊失色，第一时间看着自己的女儿。
>--- 古代有这种团伙<br>

[40] “压..压进大牢，给我审！！给我狠狠地审！！”此刻娄知县气的声音都变了，两只手止不住的抖。
>--- 知县的女儿差点也要被祸害<br>

[41] 好不容易找到线索，李火旺自然可能放过，跟着这被一种捕头押送的绣男，向着牢狱走去。
>--- 是不可能放过吧<br>

[44] 看着按着皮肤不断发出滋滋声音的红色烙铁，以及盐水桶里浸泡的鞭子，李火旺不由地皱起了眉头。
>--- 🔥哥眉头一皱，心念不够专业<br>
>--- 太落后了<br>
>--- 就这?<br>
>--- 火旺：就这太小儿科，不行让我来！<br>
>--- 菜逼，还得看袄景教大法<br>
>--- 太low了，让我来！🙋🏻‍♂️<br>
>--- 这也太不专业了<br>

[45] “行了，都退下吧，”他站了起来，向着那面目全非的绣男走去。
>--- 都退下吧，让专业对口的来<br>
>--- 大的要来了<br>
>--- 火子哥才叫真正的面目全非<br>
>--- 专业<br>
>--- 让懂行的来<br>
>--- 都退下吧，绝活哥来了[fn=5]<br>
>--- 让专业的来<br>
>--- 太惨了吧<br>
>--- 我来<br>

[46] 完全忽视了那典史双手递过来的烙铁，李火旺走到他面前，把自己脑袋上的斗笠摘了下来。
>--- 面具呢<br>

[48] 被酷刑折磨得精疲力尽的绣男，看到了李火旺的样子仿佛又有了力气，拼了命地往后扬，仿佛生怕李火旺吃了他。
>--- 就这样吃他都不带蘸酱<br>

[51] “是吗？”李火旺从中挑出一把小锯子，用手把他的脑袋按在墙上，紧接着把锯子放上去左一下右一下地锯了起来，
>--- 直接颅内高潮？[fn=21]<br>
>--- 斯巴拉西[fn=4]<br>
>--- 我感到大脑在颤抖😇<br>

[53] 半个时辰后，李火旺念着火袄真经，开始给奄奄一息的绣男疗伤。
>--- 一边折磨你，一边同情你<br>
>--- 终于用了<br>

[54] “奇怪，这是为什么？这小子居然真的不知道？”李火旺敢肯定这人说的就是真话，這一轮下来换成自己都未必撑得住。
>--- 巴虺：这不就是热热身？火子你是不是没活了<br>
>--- 你能撑不住？我不信。<br>
>--- 大师您太谦虚了，合着置闰五行不是你自己做的，大千录都爆掉了好几卷好不好。<br>
>--- 严刑下来不管是不是自己干的都会承认了<br>
>--- 巴虺:🔥整个狠活！<br>
>--- 主播太谦虚了<br>
>--- 哈人<br>
>--- 您可太谦虚了<br>
>--- ……谦虚了不是<br>
>--- 你能撑不住？我不信。<br>
>--- 巴虺：这不就是热热身？火子你是不是没活了<br>
>--- 未必……<br>

[58] 他现在才发现，这监天司的活跟自己之前想象的不太一样。
>--- 搞了半天原来是当侦探<br>

[59] 这时，李火旺的肚子里传来咕咕声，自己已经三顿没吃了，再不吃怕是要饿坏身体了。
>--- 本县的后勤保障不行啊<br>
>--- 发出叫声的到底是肚子还是太岁这点有待商榷<br>
>--- 别饿着黑太岁<br>

[61] 一旁看傻了的典史见李火旺要走，他不去送，反而猛地一揣旁边狱卒的屁股。
>--- 自己不敢送却叫收下送的屑<br>
>--- 不敢自己去，叫下属去的坑爹上司<br>
>--- 踢了狱卒的下……额，后巴？<br>

[63] “大人慢走，大人有空常来啊，大人.....大人手真巧！”
>--- 手真巧可还行。<br>
>--- 会说话<br>
>--- 火旺应该去刑部<br>
>--- 心灵（灵感过高疯疯癫癫）手巧（很会折磨人）火子哥<br>
>--- 说得好，下次别说了<br>
>--- 手巧可还行[fn=31]<br>
>--- 不会夸可以不夸😂<br>
>--- 真会说话😄<br>
>--- 有点黑色幽默了<br>
>--- 狱卒：严刑逼供是门手艺。<br>
>--- 哈哈哈哈 想起老天龙八部 。那个少林寺坏师兄被打了，乐着说，师弟你本领真好。<br>
>--- 《有空常来》<br>
