
[1] 李火旺看着红中没有说话，紧接着把目光头投向了其他三人。和尚，彭龙腾，还有金山找。
>--- 只有两个会说话，一个骗子一个无知<br>

[6] 紧接着李火旺想起了之前出现又消失的姜英子，“她是因为自己的心中的羞愧而起，随后又是因为我心中羞愧而消失的，难道.....”
>--- 为啥整个存着没有幻觉出现<br>
>--- 写反了吧<br>
>--- 他们变成了你的三尸[fn=11]<br>
>--- 幻觉应该是诞生于火旺的某种极端情绪，当他放下的时候，幻觉就会消失，红中也许和愤怒有关，所以一直试图激怒火旺<br>
>--- 执念成佛？<br>
>--- 所以还是心素迷惘的产物<br>

[9] “想不明白？要不我帮你想想，你可知什么叫为虎作伥啊？就是说啊，传闻大虫吃人后，死人的魂魄会变成他肚子里的伥鬼，常引诱人使其被老虎吃掉。兴许你就那大虫，我们等就是你那伥鬼呢？”
>--- 感觉像游戏里的宠物功能<br>
>--- 说不定把伥鬼反一下就行了，为虎作伥，变为为伥作虎，伥鬼是帮助老虎吃人，而幻觉其实是对李火旺有执念，希望李火旺帮他们完成愿望，而且他们的愿望往往就是与李火旺高度相关，当愿望完成就消失。<br>
>--- 火旺杀得人少了吗？整个寨的水贼，还有那个坐望道大本营，也没见都变成幻觉啊<br>
>--- 狐尾，你又偷书评了[fn=22]<br>
>--- 这里红中肯定骗火旺了<br>

[10] “伥鬼？”李火旺抬头看向说这话的红中，眼中满满的都是不信。“你们要真是我的伥鬼的话，那你们帮我什么了？”
>--- 红中还是有点用的，其他几个确实只能卖萌<br>

[11] “除了在旁边碍眼外，你们一无是处！唯一对我有影响的就是，我跟你们说话的时候，别人都在以为我在发癫！”李火旺说到这，语气变重了起来。
>--- 别在这里发癫！<br>
>--- 抑炎顶针，鉴定为:癫<br>
>--- 嘿嘿嘿🤤黑太岁🤤🤤🤤
软软的小触手🤤🤤🤤
无孔不入的小触手🤤🤤🤤嘿嘿嘿🤤<br>
>--- 抑焰金针，鉴定为：癫火<br>
>--- 明确的自我认知<br>
>--- 别在这里发癫！<br>
>--- 狐尾你也网上冲浪啊<br>
>--- 癫火 旺 好家伙<br>
>--- 别在这理发店💈<br>
>--- 已洋顶针，鉴定为：孙吧殖民地<br>
>--- 别在这发癫！<br>
>--- 别在这里发癫！<br>

[12] 红中笑得越发的夸张。“那兴许伱就是在发癫呢。我老早就觉得你小子不是正常人。”
>--- 这世界修行的就没有正常人<br>
>--- 别在这理发店<br>
>--- 整个清风观，属你最癫<br>

[14] “呦呦呦~又瞪我呢？我骂你是癫子，你又能奈我何？小火旺~”红中身体后仰，没有皮肤覆盖的脸上，那一条条红肉扭着，凝出一张夸张的笑脸来。
>--- 好欠啊哈哈哈，真可爱😋<br>
>--- 集美们，一整个磕到了，咱就是说也太好磕了，真是绝绝子啊，后面的忘了<br>
>--- 红中 彭龙腾 和尚 金山 刚好四个😱
唏~youngman！<br>
>--- 没人画那我献丑了（）坐忘道鉴定为：癫<br>
>--- 可爱😊<br>

[16] “锵”一声，李火旺单手拔剑，表情异常狰狞地直接向着自己脖子上刺去。“来啊！黄泉路上一起走！”
>--- 火旺：我是精神病你敢惹我？<br>
>--- 以看不见幻觉的人的视角来看，火子哥的病情又加重了<br>
>--- 路人：火旺自言自语了一会儿，愤怒地抹自己脖子<br>
>--- 焯，还能惯着你们<br>
>--- 主角是真癫<br>
>--- 这段爽到天灵盖起飞了，我是疯子你管我<br>
>--- 卧槽 好爽<br>
>--- 火旺：我是精神病你敢惹我？<br>
>--- 真的已经快疯了<br>
>--- 说走~咱就走哇，黄泉路上不回头啊~<br>
>--- 说走~咱就走哇，黄泉路上不回头啊~<br>
>--- 以看不见幻觉的人的视角来看，火子哥的病情又加重了<br>

[17] 当看到那殷红的鲜血喷洒到空中，红中顿时慌了。“喂喂喂，你这是干什么。”
>--- 我要在红中面前自杀，让他后悔一辈子（）<br>
>--- 他慌了！他慌了！他心里有火旺！（错乱）<br>
>--- 傲娇玩脱了（）<br>

[18] 还没等红中说完，一把长戟从他腹中穿过，直接把他给提起来，狠狠地甩在了地上。
>--- 幻觉可以互相攻击<br>
>--- 警惕伥鬼霸凌<br>

[19] 那是彭龙腾手中的方天画戟，浑身充满杀气的她疯狂的用手中的武器攻击着红中。
>--- 他们还能互相厮杀？<br>
>--- 御姐也不想死啊<br>
>--- 笑死，这一段很有画面感，求个四格漫画<br>

[20] 和尚连忙跑过来，声音带着焦急的劝说到：“你不能死啊，道士，你不是还要摆脱心素吗？回去找你婆姨吗？别放弃啊。”
>--- 和尚是怎么死的<br>
>--- 最离谱就是和尚，和尚都没死，都能有幻象<br>
>--- poi<br>
>--- 所有幻觉都怕火旺死<br>

[21] 就在这时候，一根蠕动的触手从肚脐眼中伸了出来，缠住李火旺的手腕，死死的拉住。
>--- 白灵淼，黑太岁，一个姓白一个姓黑，双女主早有预谋（确信）<br>
>--- 我 要 读 书!!<br>
>--- 黑太岁🤤🤤🤤🤤好可爱🤤🤤🤤🤤<br>
>--- 哈哈哈哈，黑太岁也不想死，我真服了<br>
>--- 闪闪第二，岁岁！<br>
>--- 岁岁可爱☺<br>
>--- 我 要 读 书!!<br>
>--- 白灵淼，黑太岁，一个姓白一个姓黑，双女主早有预谋（确信）<br>
>--- 真女主岁岁！<br>
>--- 岁岁!<br>
>--- 真女主来了<br>
>--- 女主角终于出现了<br>

[22] 当李火旺坐在地上，大口大口地喘着粗气，越来越多的触手从肚脐眼伸出，牢牢抓住李火旺握剑的手。
>--- 大佬展示的时候到了，画面感很强，可惜我不会画画[fn=62]<br>
>--- 好怪<br>

[24] 见李火旺总算消停了一会，和尚重新来到红中面前小声地嘟囔道：“你可别刺激他了，道士他现在无牵无挂的，对自己动起手可一点都不带犹豫的。跟柴火一样，一点火就着。”
>--- 癫火旺<br>
>--- 火旺被烧过以后更颠了<br>
>--- 他们之间还能说悄悄话的，离谱<br>

[25] 红中远远地看了李火旺一眼，冷哼一声，把身体躲进一旁的河水中去。“真是癫子.....”
>--- 傲娇吃瘪（确信）<br>
>--- 懂了，名字里带颜色的是女主，白灵淼，黑太岁，红中<br>
>--- 癫火🔥<br>
>--- 红中，我的败犬……可爱……<br>

[26] 在和尚跟触手的劝说跟阻拦下，李火旺渐渐冷静下来。当他把剑刃从脖子里面拔出来后，一些蠕动的黑色触手混合着黏稠的液体迅速地把那缺口堵满了。
>--- 黑太岁：你清高！你噶自己还得我缝缝补补！<br>
>--- 现在火旺恢复能力有点变态啊<br>
>--- 火子哥一有榜一大哥，二有岁岁（岁岁可爱捏🤤🤤🤤🤤），这下大千录不是随便用<br>
>--- 我也是想到了毒液<br>
>--- 有种上一部查尔斯脑子里触手的即视感<br>
>--- 主角身体里面已经空了，黑太岁能到处伸出<br>
>--- 小白的奶妈戏份也被黑太岁抢了(悲)小白不升点级不行啊<br>
>--- 致命守护者李火旺。<br>
>--- 又可怜又可爱的岁岁[fn=31][fn=31]<br>
>--- 感觉女主不如……黑太岁<br>
>--- 你不是一个人在战斗！ 哪怕不考虑我们，也得考虑考虑馒头呀~<br>
>--- 呜呜呜，还是自家黏糊糊的触手靠得住<br>

[27] 冷静下来的李火旺，回想起刚刚的自己感觉到十分的陌生，自己为什么忽然变得如此偏激，那真的是自己吗？
>--- ……你还能保持最基本的理性都已经是个奇迹了，还想着什么自己不自己的<br>
>--- 没有伙伴的火旺失去了最后的束缚<br>
>--- 你能进行线性思考都是奇迹了<br>
>--- 娃啊，你才想到啊<br>
>--- 人的自我永远变化，外界环境大变，自我也大变<br>
>--- 经历了那么多，才这么点癫已经很好了<br>
>--- 每个人代表着不同的情绪吧<br>
>--- 你还不够偏激啊？！<br>
>--- ……你还能保持最基本的理性都已经是个奇迹了，还想着什么自己不自己的<br>
>--- 丹阳子：娃啊 没想到吧 爷还活着<br>
>--- 没有伙伴的火旺失去了最后的束缚<br>
>--- 谁知道呢，语言的力量<br>

[28] “道士，赶紧动起来吧，还有人正在拿那些孩子炼丹呢，救人一命胜过建好多庙呢，你只要坚持做善善事，佛祖都在天上看着呢。”
>--- 漫天神佛……<br>
>--- 别。佛祖千万别看我<br>
>--- 佛祖？触手怪！<br>
>--- 更可怕了<br>

[29] “只要你救的人够多，说不定哪天佛祖就下凡，帮你脱离苦海呢。”
>--- 火旺：我宁愿烂在苦海里<br>
>--- 你不要过来啊.jpg<br>
>--- 太哈人了<br>
>--- 下来的不知道是什么东西<br>
>--- 别别，这苦海比上边强多了<br>
>--- 宝友，这可不兴下来啊（惊恐）<br>
>--- 这可不兴下凡<br>
>--- 怕不是又来了005<br>

[30] 和尚如此荒谬的話让李火旺笑了，他把带血的剑缓缓插入身后剑鞘之中，紧接着踉跄着站了起来，向着那之前蜡烛消失的地方走去。
>--- 可给爷整笑了<br>

[31] “和尚，你不是我伥鬼，你并不是我杀死的，而且你究竟死没死还真不一定呢。”
>--- 和尚比红中还诡异<br>

[32] 和尚身体无法察觉的轻微的闪了闪。他瞪大眼睛很是诧异地问道：“我没死啊？那我是谁啊？”
>--- 红中怀疑火旺是癫子，会不会是因为他看不到和尚[fn=31]<br>
>--- 又一个坐忘道。骗得太入戏了<br>
>--- 和尚应该是死了
因为和尚幻觉出现的太突然了，没有任何征兆
幻觉的唯一关联也是死亡
师傅被骗，以为自己死了才混入幻觉里的，后来发现自己没死就不是幻觉了
后面的二饼假扮成和尚，一种可能是看到火娃和幻觉和尚对话了，而另一种可能就是他知道和尚已经死了，才心安理得地假扮和尚<br>
>--- 会不会这些幻觉就是曾经的火旺<br>
>--- 会不会其实伥鬼和幻觉同时存在？红中这种就是伥鬼，但是和尚实际上仅仅只是幻觉？<br>
>--- 又一个坐忘道。骗得太入戏了<br>
>--- 红中怀疑火旺是癫子，会不会是因为他看不到和尚[fn=31]<br>
>--- 有没有一种可能，火旺的幻觉其实分两种:一种是红中这种疑似伥鬼，一种是和尚这种真正的幻觉?再仔细想想，会不会精神病院世界也是类似这种，只不过范围更大，影响更深?<br>
>--- 不是三尸之一吗😨<br>
>--- 身形闪了闪，我看就是幻觉，不是伥鬼。火旺有可能意识到真相了，幻觉的存在就会遭到影响<br>
>--- 闪了闪？这是迷茫了？<br>
>--- 不是二饼吗<br>

[34] 他刚走没多远，有一只四肢扭曲的人魈缓缓爬了出来，他伸出那长長的舌头，在李火旺地上的血舔了一舔，紧接着身体飞快地离开了。
>--- 人魈：woc是心素！woc赚大发了<br>
>--- 心素的血啊，不知道有没有用？<br>

[35] 隐身状态的李火旺沉默的在黑暗中走着，寻找着那些消失的人魈们。
>--- 有点像博德之门2里误导术的感觉了<br>

[36] 既然已经找到了，接下来就该清理他们了，他也不管别的有的没的，此时李火旺心中有股火，特别想发泄一下。
>--- 需要淼淼<br>
>--- 我现在火气很大[fn=32]<br>

[37] 走着走着，李火旺听到了一些声音，一些混沌但是又异常整齐的声音。
>--- fff！fff！<br>

[39] 那后脖间插着一把黑色拂尘的领头人魈，应该就是这里的头，只因为他面前摆着一张厚纸，由他领读。
>--- 怎么个插法？<br>

[41] 这一幕看的李火旺又震惊又陌生，“这是.....早课？他们在上早课？”
>--- 为什么这个鬼地方也逃不过早八[fn=61]<br>
>--- 你这个年纪你睡得着觉?<br>
>--- 最近快要高考了，可别鸡脖玩了，赶紧学吧。<br>
>--- 变成怪物还要上早课！这个世界真是一秒钟都呆不下去了！<br>
>--- 什么早八<br>

[42] 看着这想上早课的人魈们，李火旺梦回清风观，同样是怪物，同样是妄想成仙，这相似的一幕，让李火旺有种莫名地想呕，从里到外都感觉到极度的排斥。
>--- 梦回ti6<br>
>--- PTSD犯了<br>

[43] “什么狗屁东西，也他妈来修仙了！！”李火旺咬紧牙关，当即拔剑就冲了上去。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你也配修仙?<br>
>--- 你也配姓赵（<br>
>--- 哈哈这话说得<br>
>--- 你也配姓赵？！<br>

[44] “等等啊！道士！先找那些婴童啊！要是那孩子回不去，他们的娘该有多伤心啊。”
>--- 和尚是个好人啊<br>

[46] 就在李火旺准備向着四周寻找那些婴童的时候，李火旺看到一位人魈飞快地爬了过来，对着那上早课的人魈说着什么。
>--- 是之前发现火旺血迹的人魈<br>
>--- 鬼话<br>
