
[-1] 第三十二章 胡家祠堂
>--- 帽子扣的有一手，在书里说诡秘不算ky，说魂系不算ky，提一下原神秒ky，我都不知道是啥成分的人，反米反魔怔了？<br>
>--- 兄弟别ky了招黑求求 咱路人缘就不好<br>
>--- 往生堂胡堂主<br>
>--- 狐<br>
>--- 。<br>
>--- ┐(‘～`；)┌<br>

[1] 请得起给鬼唱戏的人，都不是什么普通人家，胡家在五里岗也算是大姓，全村差不多有三分之一的人都姓胡。
>--- 胡图图<br>
>--- 搁聊斋妥妥的狐狸精<br>
>--- 日落西山黑了天啊，家家户户把门关<br>
>--- 胡桃的胡<br>
>--- 胡通狐<br>

[4] “胡老爷说了，没什么大事的，他往年也请过其他戏班子唱鬼戏的。什么事情都没有。”
>--- 既然什么事都没有那为什么不请之前的戏班子来唱戏，10两纹银就是你们的买命钱<br>
>--- 什么事都没有，走的都很安详<br>
>--- 什么逝都没有<br>
>--- 怎么感觉有点像找人生祭借阴财的，往年的戏班子是不是都被换了自己的祖辈余荫？<br>
>--- 《大事》<br>
>--- 什么事都没有我们看啥<br>
>--- 什么事都没有还有你们什么事，找个只要一两银子的可以不可以<br>
>--- 既然什么事都没有那为什么不请之前的戏班子来唱戏，10两纹银就是你们的买命钱<br>
>--- 什么事都没有，走的都很安详<br>
>--- 有主角出没的地方能没事儿？<br>
>--- 唱完的都埋了<br>
>--- Flag立起，来，唱大戏喽<br>

[7] 当然了，最好是别出事，毕竟请一次游道爷，可是要花三个月寿命。
>--- 你这三个月的寿命花定了，我说的<br>
>--- 有点可惜，没把丹阳子那儿的丹方弄几个出来，毕竟出来吃 人方，应该也有延寿丹之类其他的，多一个也是好的<br>
>--- 丹药不是加十年阳寿吗<br>
>--- 都花三个月寿命了你就不能抢这个胡<br>
>--- 老查是谁？<br>
>--- 你都不要命的人还在乎这个<br>
>--- 能不能花别人的？<br>
>--- 没事，才三个月寿命，老查开始时可是直接烧身体啊<br>

[8] 在村中小道上走着，他们很快就到了点了许多红灯笼的胡家祠堂。
>--- 牛逼!TM祠堂也没有点红灯笼的啊！我点邪性!<br>
>--- 我艹，有点像那个僵尸片僵尸大时代啊<br>
>--- 是不是狐妖啊？<br>

[10] “那就是胡老爷了，他还说了等演完戏让我们先别走，请咱们吃饭呢。”
>--- 吃你们是吧<br>
>--- 吃饭=上香<br>
>--- 直接吃席是吧<br>

[12] 就在他说话间，那些磕头的人起来了，恭恭敬敬的把祖宗的黑色牌位请下来，放在早已经准备好的半仙桌上。
>--- 八<br>

[17] “嘿，黄老爷可真敞亮，亲自花钱请戏班子给祖宗们唱戏。”
>--- 这又是胡（狐狸）又是黄（黄鼠狼）的，应该不是错字。<br>
>--- 讨封家族<br>
>--- 一看作者就没少刷鹅城梗<br>
>--- 错字？<br>

[21] 听着这些胡家人的话，看着眼前庄严的场景，李火旺心中稍定。这怎么看也不像是会出事的情况。
>--- flag<br>
>--- 感谢还在嘴硬送来的火箭<br>
>--- 戏台上的老将军<br>
>--- flag立得好啊！<br>
>--- 要出事<br>

[25] 但是李火旺可以肯定的是，无论丹阳子拿来炼丹的大姥姥，还有游老爷，甚至包括那天晚上的小脚女人，它们绝对不是鬼，至少不是他印象中的鬼。
>--- 有形精怪，无形诡谲<br>
>--- 精怪<br>
>--- 鬼我偏向于人的怨念形成的灵体  灵我觉得是山水地势奇观等孕育的特殊物种 精我认为是某一族群中的异类怪胎  怪我感觉是普通的生物得到了奇遇（可能是邪物）后天影响形成的克系玩意儿<br>
>--- 鬼由人含怨而生，怪由人畸变而成<br>
>--- 是怪<br>
>--- 一个是人死之后变得，一种是邪祟<br>
>--- 鬼灵精怪，各不相同<br>
>--- 邪祟<br>
>--- 鬼哪怕是现世神话里都好多种好不好<br>
>--- 有形精怪，无形诡谲<br>
>--- 诡<br>
>--- 精怪<br>

[28] “哎呀哎呀，这多不好意思，胡老爷可真的太客气了。”
>--- 这还算客气？怎么才能不客气啊？<br>

[29] “吕班主，唱戏的规矩你也知道，等祖宗们出来看戏了，请戏的后辈就要离开，要在家里闭门不出。祠堂这里就还请你多多照顾了。”胡老爷满脸和善的嘱咐到。
>--- 献祭啊？<br>
>--- 姓胡，伏笔<br>
>--- 还是看看罢<br>
>--- 根本就不是唱戏，是献祭<br>
>--- 怕不是来的不是祖宗，而是一直庇护胡家的东西<br>

[31] 虽然没一个人看着，可吕状元真不敢出差错，要是祠堂出了事，胡家人能把整个吕家班活埋了。
>--- 之前有人开车撞到祠堂赔一百万<br>
>--- 不管唱不唱，估计最后也就埋了吧<br>

[33] “戏嘛，就挑点欢喜点的就行，祖宗们托梦说阴间太冷清，要看喜庆点的。”
>--- 好运来<br>
>--- 超前点播<br>
>--- 太冷清了，要一个戏班是吧？<br>
>--- 今天是个好日子<br>
>--- 凤舞九天<br>

[34] “也不用唱一整晚，等过了五更天，我儿子来接祖先的牌位归家，你们就可以歇着了。”
>--- 一更7-9 二更9-11 三更11-1 四更 1-3 五更3-5。  这还不算一整晚吗？ 过了5更就五点多了。<br>
>--- 唱一整晚，想想都累<br>
>--- 唱得太好了到下面去继续唱，唱的不好到下面去！<br>
>--- 任务内容：存活至五更天
任务奖励：未知<br>
>--- 你们就可以永远歇着了<br>

[36] 在胡家人的帮助下，台子很快在祠堂搭好了，今天晚上登台唱戏的只有五个人，罗绢花没来，因为女人不能进祠堂。
>--- 要冲去冲故宫吧，我看你们谁敢冲<br>
>--- 集美们，冲啊<br>
>--- 封建陋习<br>
>--- 细啊，作者可真细<br>
>--- 还真就陪榜一大哥了🥵<br>
>--- 这帽子大大的<br>
>--- 绿了绿了<br>

[40] 活人给死人唱戏，这对李火旺来说也是第一次，他拉开后台帘子向着外面看去。
>--- 我们家乡现在也有这种风俗，一年两次<br>

[41] 不得不说，这还挺瘆人的，台上热热闹闹，台下却一片死寂。没有掌声，只有一排排的刻着名字的黑色牌位，以及牌位之间的宝烛黄纸。
>--- 反正没活人在，怎么认真干嘛，意思意思然后歇着好了<br>
>--- 这画面拍出来也够惊悚的<br>

[47] 李火旺此时也已经弄明白了，三更天就是凌晨十一点到凌晨一点，四更天就是一点到三点，而五更天就是三点到五点，一般过了五点，村子里的鸡就要打鸣了。
>--- 每年过年前我妈就要买只活🐔养几天到过年杀，按照这几年我观察下来看它早上6点到10点这段时间叫，大早上的叫得我恨不得给它就地正法了<br>
>--- 俗语云：“鸡叫三遍天下白”。
就是说理想情况下，公鸡在夜里要叫三遍，又称叫3更，从3更子时开始经过4更，到5更寅时结束，然而公鸡不是机械闹钟所以具体时间会在半夜到天亮这一段时间内浮动，基本在子丑寅卯辰五个时辰，公鸡看天色或早或晚叫3遍，第三遍预示天开始亮了。<br>
>--- 鸡看到亮光就会打鸣<br>
>--- 不对，这是谣言，特娘的我去年回家，家里的公鸡3点就开始喔噢喔了<br>
>--- 根据我小时候农村生活的经验，鸡十二点到一点，没事也会叫，三点再叫一次，五点再叫一次，天亮再叫一次，最后一次我怀疑是饿的，因为这时候长辈们会叫我去喂，其他三次不会太准时但也不会差太多，不知道为什么<br>
>--- 三更灯火五更鸡[fn=31]正是男儿修仙时[fn=41][fn=61]<br>

[48] 他打了一个哈切，不知道为什么，来这里他总是比别人更容易困。
>--- 我现在看啥都像伏笔<br>
>--- 应该是个伏笔，就是还不清楚代表什么<br>
>--- 啧啧啧<br>

[49] 拿钱办事总不能真睡着，李火旺索性把天书放在手中，琢磨起它来缓解困意。
>--- 看得懂就解乏，看不懂得是助眠神器<br>
>--- 这还不越看越困<br>
>--- 想问一下，有没有人可以通过学习数学来解乏？<br>
>--- 盘它<br>
>--- 拿手里？之前不是说要背着走吗？我以为还很大呢<br>

[50] 最近一段时间，晚上守夜的时候，他也会拿出来研究，但是除了更确定这就是一本劝人向善的经文外，别的什么收获都没有。
>--- 不知道在哪里看的：经书顺着读是善～，如果逆着读就是...[fn=30]<br>
>--- 说明没慧根吧
封神里道德经是太上老君留的，靠道德经成道的也没几个<br>
>--- 有没有一种可能，天书是真的？只不过主角神经病，只能看出来是经文<br>
>--- 不放血上去，怎么认主，差评啊<br>
>--- 儿歌三百首:孩子孩子你为什么这么坏<br>

[51] 看着看着，二更天过去了，来到了三更天，整个祠堂一切正常，什么都没有发生。
>--- 前面不是已经说了到了三更天吗<br>
>--- ？这是又写了一遍还是伏笔<br>

[52] 李火旺抬头看着眼前，对着铜镜换妆的吕状元，心中暗道：“吕班主估计现在心都在滴血吧，平白无故少了六两银。”
>--- 有谁希望自己的人寿险可以短期派上用场的吗[fn=39]<br>
>--- 妈个鸡，看戏台看戏台<br>
>--- 实际上这是保险，能用不上反而是最好的<br>
>--- 奶的好啊黄旭东<br>

[53] 想想也对，按理来说也不应该出什么事情，这可是胡家祠堂，晚辈请长辈看戏，长辈们也不可能砸场子。
>--- 这长辈互相也不太熟呢<br>

[54] 就在李火旺以为今天晚上就会这么过的时候，意外发生了，他听到外面咦咦啊啊的戏声毫无征兆的忽然停了。
>--- 刘皇叔：嗯？怎么停了<br>
>--- 接着奏乐接着舞！<br>
>--- 不出意外的话。。。。。。<br>
>--- 速速码字<br>
>--- 刘皇叔：嗯？怎么停了<br>
>--- 接着奏乐接着舞！<br>
>--- 快更<br>
>--- 接着唱<br>
>--- 别断更啊(月票威胁)<br>
>--- 我手里这张月票突然没了？<br>
>--- 沃日！我怎么一看就没了呢<br>
>--- 加油<br>
