
[-10] 抱歉，最近在弄番外，已经欠了三个盟主了，等番外弄完，我会尽快补上的。
>--- 是丹阳子吧<br>
>--- 噢耶<br>
>--- 应该是绷带番外，只剩他的坑没填了<br>
>--- 应该是道诡异仙的番外吧，起点活动<br>
>--- 血书绷带番外！<br>
>--- 番外？？？？在哪看番外？？<br>
>--- ！！！！！<br>
>--- 呜呜呜，迪普，安娜，闪闪，莉莉[fn=12]<br>
>--- 安娜我的安娜😭😭😭<br>
>--- 血书求地海001的番外，求求啦真的很想知道001是啥<br>

[-1] 第三百二十三章 送
>--- 送礼还送 脑 白 金 ！<br>
>--- 狐尾休息两天吧，这两章语句之间都有点前言不搭后语了，感觉精神透支的厉害<br>
>--- 人魈2.0<br>
>--- 我还以为我反复订阅了两次<br>
>--- 章节名不是重叠了吗<br>

[3] 他也看出来了，这道人人魈实力确实强大，可是首先要有一个前提，那就是他跟寻常道士一样，动手之前都必须要先做法。
>--- 忍者不结印是吧<br>
>--- 贴身近战对付法师，莫拉开距离<br>
>--- 读条<br>
>--- 施法前摇<br>
>--- 兵家克道家<br>
>--- 近战对我有利！<br>

[5] “跳！”七八根黑色触手猛地弯曲，在地上一蹦，这力道带着李火旺向着那正在被皮肉缠住的道人人魈扑去。
>--- 来打，jump！<br>
>--- 好太岁，旺岁合一！<br>

[6] “铛”的一声脆性，对方的桃木剑开裂了，当初师太给的武器锋利异常，这人魈的武器完全比不了李火旺手中的兵家兵器。
>--- 师太[fn=12]师太还能复活吗？<br>

[13] 然而看着眼前模样可恐的怪物，李火旺脸上露出一丝残忍的笑容。
>--- 谁才是怪物啊<br>

[14] “既然之前你让你的徒子徒孙围，那就别怪我不讲公平，动手！”
>--- 岁岁，给爹爹收拾他<br>
>--- 不讲武德啊。说好了对啵，和时间赛跑。中途你叫人。还怎么有收视率了<br>

[15] 话音刚落，李火旺身下的一根根触手，迅速从他下摆处的刑具包中，掏出各种各样的刑具，径直插入对方人魈的腹部，很快对方那被打开的腹部就被绞得一团糟。
>--- 我还以为下半身来参战[fn=17]<br>
>--- 四手难敌触手<br>
>--- 这高低得成个千手观音<br>
>--- 什么火旺骑士不死于徒手啊……<br>
>--- 双拳难敌四手，四手难敌触手！<br>
>--- 你以为我是1V5，ko no 2V5 da ！<br>
>--- 两拳难敌千手<br>
>--- 我手多！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈 厉害了<br>

[16] 当这道人人魈捂着肚子倒地的时候，李火旺单手一拉，把紫穗剑从散开的拂尘中抽出，高举怒斩，道人人魈顿时人头落到。
>--- 这两章是不是错别字有点多？ 狐尾该加大药量了？[fn=33]<br>
>--- 归奥火花一闪<br>
>--- 人头落地<br>

[17] 当浑身是血的李火旺转过身来，看向身后那些剩下的人魈时，人数占优的人魈停滞不前了，它们怕了。
>--- 吓得怪物胆颤<br>

[18] “前！”浑身充满着杀气的李火旺咆哮着高举手中紫穗剑，向着数量是百倍于自己人魈冲去。
>--- 八条小短腿嘎嘎飞跑<br>
>--- 骑兵冲锋<br>

[21] 蠕动的触手如同蜘蛛般在爬动着，拖着李火旺向着那留在原地的下半身挪去。
>--- 抑郁丁真，鉴定为疯<br>
>--- 涩涩[fn=21]两半火旺 双倍快乐[fn=21]<br>
>--- 什么毒液<br>
>--- 我鉴定火旺是人外（）<br>

[22] 李火旺已经很累了，可是他依然强撑着精神，抓住自己的腰，好似穿裤子一般，穿起了自己的下半身。
>--- 往血肉改造的路上是越走越远了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 角都<br>
>--- 这已经是成了半个不可描述的古神了<br>
>--- 血肉苦弱？我李火旺就要血肉飞升<br>
>--- 把下半身当裤子穿，你汤姆猫啊[fn=31]<br>
>--- 你这是要成佛啊<br>
>--- 艹？？？  下半身也是空的？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 火子哥越来越不是人了<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 这还能接回来就离谱[fn=11]<br>

[23] 黑色的触手蠕动着钻进血肉之中，连接起断开身体的桥梁。
>--- 变成虐杀原形的a哥了<br>
>--- 新的缝纫工，这就开始抢小白的活了<br>

[25] 可是渐渐地，他的脚趾头能动，那被黑色三角布旗插住的脚面也感觉到了疼痛感。
>--- 这就是神选的含金量！正常人如果脊柱骨折，恢复要按半年起步算……<br>
>--- 巴虺老哥这血条恢复速度快的离谱<br>
>--- 火旺没白直播啊，火旺两次登阶整狠活之后老巴打赏两个大火箭带来的再生能力太强了。
没有老巴这一路都走不下来。<br>
>--- 讲啥科学呢？断了手都能长回来，拼个身子不是正常操作嘛<br>
>--- 人都脊髓是不能再生的，也就是断掉了，几乎不可能接的上去，火旺真的非人了……<br>
>--- 这脚被插穿跟腰斩比也就洒洒水啦<br>
>--- 正常人脊椎骨裂要休息半年，骨折轻微受损人正常生活就受影响了，甚至半瘫，这种直接折断....几乎就是死刑<br>
>--- 黑太岁现在是撑起了半个火旺了<br>
>--- 疼。太他妈疼了！<br>
>--- 巴虺老哥这血条恢复速度快的离谱<br>
>--- 这就好了？<br>
>--- 这就是神选的含金量！正常人如果脊柱骨折，恢复要按半年起步算……<br>

[27] 重新站起来的李火旺环视着四周混乱一切，这里已经彻底变成了一片泥泞的血池，地上想找一块干净的空地都难找。
>--- 这就恢复了？<br>

[28] 见敌人被铲除，李火旺开心地笑了起来，他发现现在的自己比过去喜欢笑多了，过去的自己很久都没有笑过。
>--- 因为终于不用担心误伤和不用保护同伴，可以尽情AOE了……<br>
>--- 阳光大男孩<br>
>--- 火子哥变态起来了<br>
>--- 恐虐神选<br>
>--- 火子哥终于乐了，不容易<br>
>--- 原来是不高兴就杀人，现在是不杀人就不高兴<br>
>--- 恐虐冠军李火旺<br>
>--- 笑一笑，十年少<br>

[29] 笑了一会，李火旺停了，他低头用手摸摸自己的腹部。
>--- 怀胎十月慈祥老母李火旺<br>

[30] “谢谢，看起来我之前有些低估你了，你比我想象的有用多了。”
>--- 听我说谢谢你🙏<br>
>--- [fn=37]<br>
>--- 黑太岁才是女主！<br>
>--- 岁岁可爱捏<br>
>--- 好甜 磕了🥰🥰<br>
>--- 黑太岁:[fn=43]<br>

[31] 随后李火旺耳边就听到了那些断断续续的声音，相比之前，经过了他这么长时间的教导，对方虽然说字依然是断断续续的，可至少能表达出一些简单含义了。
>--- 黑太岁沙耶说<br>
>--- 什么触手之恋？<br>
>--- 黑太岁男的女的？<br>
>--- 黑太岁学得好快，而且配合能力巨强，而且火子哥才教了没多久<br>

[32] 李火旺觉得自己以后可以往黑太岁这边投入更多的精力，不知道为什么。被自己吃进肚子里的黑太岁，似乎比外面的黑太岁聪明多了。
>--- 黑绝是吧<br>
>--- 希望黑太岁和火子哥是互利共生关系，火子哥提供源源不断的血肉，黑太岁帮火子哥杀人<br>
>--- 因为它在吃你啊……<br>
>--- 吃唐僧肉能不聪明🐴<br>
>--- 胎教很重要的<br>
>--- 它是心素的血肉养大的，不得了<br>
>--- 本来就有灵智，这下耳濡目染彻底开智了<br>
>--- 安娜<br>

[34] “难道心素的血肉，還有让黑太岁开神智的作用？”
>--- 那馒头是不是也能开智<br>
>--- 心素全身上下都是宝，火子哥作为神选恢复能力没得谈，要不开始搞些什么小精灵养成好了（）<br>
>--- 有馒头陪火旺了 狗勾是天使[fn=12]<br>
>--- 快进到黑太岁打工，成立心素血肉新生态圈，每只黑太岁从出生起就欠债给火子哥打工，打工到死，火子哥恐成最大老板<br>
>--- 那馒头以前拒绝吃火旺给的血肉，是不是装的……<br>
>--- 已知榜一大哥能让火旺再生、心素血肉能开智
接下来做什么我觉得大家都很清楚了<br>
>--- 主角应该感谢丹阳子只是把他收做弟子没有直接吃了他<br>
>--- 用心素养魅魔是不是也可以<br>
>--- 快给大伙们（指读者）都尝尝！<br>
>--- 你比唐僧都🐮逼<br>
>--- 那馒头是不是也能开智<br>
>--- 心素全身上下都是宝，火子哥作为神选恢复能力没得谈，要不开始搞些什么小精灵养成好了（）<br>

[36] “你当心点，黑太岁可不会这么好心，它可是为了最终夺舍你的身子才钻到你肚子的。”
>--- 太岁夺啥舍，他又不是没身体？<br>
>--- 跟丹阳子也差不多<br>
>--- 明明是主角割肉自己吃的<br>
>--- 岁岁馋主角身子<br>

[37] 红中的话让李火旺脸上的笑意顿降，“我乐意！要你在这废话？”
>--- 人家父慈子孝有种像种，轮得到你这个麻将脸反对？！<br>
>--- 黑太岁在进到火旺肚子里之前连智商都不一定有 懂个屁的夺舍<br>
>--- 火旺这是要pua红中[fn=33]<br>
>--- 黑太岁这么乖，火旺可以把黑太岁当儿子养，这副身体就是留给他的遗产。或者等黑太岁更聪明了，和它约定，火旺回现实，它掌控这边，两全其美。<br>

[38] “这都什么人，好话赖话都听不出来。”有些烦躁的红中身体轻微的闪了闪，重新躲进地下。
>--- 红中，我的傲娇，傲娇吃瘪……可爱……<br>
>--- 红中，我的傲娇毒舌败犬[fn=19]<br>
>--- 闪了闪，究竟是存在状态受到火旺影响，还是火旺一点点被黑太岁侵蚀了呢？<br>
>--- 这楼里有一个算一个，去教导色虐吧<br>
>--- 红中……嘿嘿红中……傲娇红中……嘿嘿……<br>
>--- 火旺夸岁岁，小红中吃醋了捏～<br>
>--- 这里红中应该没瞎说，他确实是怕火旺出事的<br>
>--- 傲娇红中，可爱捏[fn=43]<br>
>--- 第二次出现“闪一闪”这个形容词了<br>
>--- 你俩搅基的吗？首男。JPG<br>
>--- 红中，我的傲娇毒舌败犬[fn=19]<br>
>--- 红中，我的傲娇，傲娇吃瘪……可爱……<br>

[39] 李火旺冷哼了一声，开始掏出火袄真经给自己疗伤。
>--- 和小白应该是掰了，那么红中新女主（战术后仰<br>
>--- 你俩真的好暧昧<br>

[42] “把孩子都抱起来，我们离开这里。”李火旺冷声的向着他们命令到。
>--- 之前带病残，这回又带着老幼，你是愚者吗？<br>

[45] 李火旺点了点，活的婴孩还剩三十一個，本来不止这些，只是因为之前的混仗，波及了几个摇篮。
>--- 听说过打仗吗？<br>
>--- 混战<br>

[48] 李火旺瞬间把怀里的孩子一扔，“锵”的一声拔出铜钱剑来，剑指那无头人尸。
>--- 好，这孩子就叫刘禅吧<br>
>--- 孩子：tm的……听我说谢谢你[fn=31]<br>
>--- 孩子:此间乐，不思蜀~<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈乐死我了<br>
>--- 孩子：你清高，你了不起！<br>
>--- 这世界好人的顶点就是火旺这样的，不杀人盈野的就是名门正派<br>
>--- 孩子：乐不思蜀，乐不思蜀。<br>
>--- 好，这孩子就叫刘禅吧<br>
>--- 孩子：tm的……听我说谢谢你[fn=31]<br>
>--- 这就扔了?<br>
>--- 这孩子……<br>
>--- 一扔？？？<br>

[51] 一颗颗被黑色符箓包裹的阳寿丹，撒到地上半凝固的血水中。
>--- 阳寿丹不是沾了金木水火土就化了么<br>
>--- 忽然想起来，火旺真的能吸收阳寿丹吗？吃进去别全被胃里的黑太岁给吸收了，渣都不剩<br>

[53] “什么意思？它这是准备那阳寿丹给自己买命不成？”
>--- 有没有可能是它真的了火旺是心素，同时也知道它可以依附火旺以另外一种方式存活，所以把阳寿丹给火旺好活久点，同时也怕刚才打斗伤火旺用以疗伤[fn=31]<br>

[54] 就在这时那人魈动了，他重新举起另外一只手，把地上那些带血的阳寿丹拢了拢，向着李火旺方向推去。
>--- 拜托主角照顾老人啊……<br>
>--- 所以说这群人魈都是这种老人变的吗<br>
>--- 不会他是真的在照顾老人吧……或者说道士本来也是被抛弃的老人……<br>
>--- 这算什么？老不死的主动爆金币？<br>

[55] 当做完这一切，那人魈的身体已软彻底不再动弹了。
>--- 这扭曲世界能管好自己不错了[fn=30]<br>
>--- 井冈山<br>
>--- 看这本书最大的感觉就是众生皆苦。<br>
>--- 按上一章来说，火子哥在这怪物眼里也是怪物，可能是想让火子哥放过老人吧。这家伙抓小孩，也确实有小孩死在这，也算不上好东西，<br>
>--- 这么多老人真心把他当儿子 临死良心发现了 这是把火旺当成什么大恶人了 求他手下留情是吧<br>
>--- 像极了挂机页游，退出副本时，所有掉落物品飞向玩家自动拾取。玩家选择不自动拾取时，稀有极品物品仍主动提示给玩家选择。但是你让boss诈尸献宝这骚操作，游戏策划还是没想到，值得借鉴。<br>
>--- 临死做好事？？什么情况<br>

[56] 李火旺细细的数了数，这里一共有七十九颗寿命，如果把这些吃下去，估计足够支撑到自己变成人魈。
>--- 也许很久很久之前，有一个老人一样可怜，遭遇了同样的事情，被送到了洞中（当然不一定是这里）。但他机缘巧合之下，成了人魈，而且修了神通，成了气候。他心中不免哀伤同命之人，所以开始占山为王，保护被遗弃的老人，主动交出丹药是为了让李火旺别伤害这些老人（毕竟主角真的太顶了，你说他是好人只有瞎子才能信。）
。<br>
>--- 这几个人魈不会是好的吧，难道是给他阳寿丹照顾老人，杀错人了<br>
>--- 让我想起来《犬夜叉》，刚开始杀生丸为了找到父亲的尸骨，让一个女妖精假装犬夜叉的母亲，欺骗了犬夜叉。可是这个妖精也为了保护犬夜叉，死在了杀生丸爪下。<br>
>--- 不疯魔不成佛。火子哥最后应该是成佛了。<br>
>--- 为什么要变成人魈？没看懂。。。<br>
>--- 啊？结束了？<br>
>--- 家里的年轻人父母疼爱小孩嫌弃老人，老人被抛弃了，人魈曾经也是被抛弃的老人，恨屋及乌而已<br>
>--- 所以到底是什么，是非对错我看不明白/<br>
>--- 这里怕不是人魈养殖基地，孩子炼丹，老的养成人魈，说是养老一点问题没有<br>
>--- 再怎么说阳寿丹都是用人炼出来的<br>
>--- 用小孩炼丹？<br>
>--- 有没有这么一种可能，阳寿丹是靠人取出来的，是把别人的阳寿拿出来了，你们为啥说他是好人<br>
