
[-10] 抱歉，今天就一章，先欠下，实在有点忙
>--- 看来这几天院里医生盯的有点紧呐…<br>
>--- 都哥们欠不欠的，把小拇指寄过来就行<br>
>--- 麻了<br>
>--- 明明突然暖起来了，为什么断更😡<br>
>--- 我要对你使用大千录<br>
>--- 自动订阅已开启，请狐尾好之为之[fn=54]<br>
>--- 好好休息，保命要紧<br>
>--- 你变了<br>
>--- 万订小说都不好好珍惜，狐尾平时工作是干啥的啊<br>
>--- 我不同意，没书看我要疯了<br>
>--- 啊啊啊啊，痛苦啊<br>
>--- 看来明天就要去直播间好好监督监督<br>

[-1] 第三百二十四章 好事
>--- ☄<br>
>--- 都是好事儿[fn=4]<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[1] 李火旺看着那血水中的我七十九颗寿命心中久久不能平静，“他把这阳寿丹给我是什么意思？”
>--- “我七十九颗”？？？<br>

[4] 手中长剑指着面前这具尸体，李火旺顿了一会后，他手起剑落把这人魈的尸体整个大卸八块，以免它再次动弹。
>--- 补刀行👍🏻<br>
>--- 残心拉满<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 还不够，点把火<br>
>--- 魈：给我留个全尸<br>

[5] 随后他弯腰，把那七十九颗阳寿丹放进葫芦李后，扭头对着那些吓呆了的老人说道：“别停！继续走！”
>--- 里<br>

[7] 要不是他一个搬不了这么多孩子，他早一剑一个的刺死了。
>--- 娃啊，你还是变的像我了<br>
>--- 🔥现在戾气有点大 杀心有点重啊<br>
>--- 好似[fn=4]<br>

[12] 找着找着，李火旺意外的有了新的收获，就比如说一个西瓜大小的炼丹炉，这东西放在一个巨大炼丹炉的旁边。
>--- 还以为西瓜那么大一颗丹( ¨̮ )<br>

[13] 炉子的旁边有着不少的婴童尸骸，看起来这人魈在这里拿这大的炼丹炉来炼丹的。
>--- 这不来个煲仔饭？<br>

[14] 只是他跟羊蛋子不同的是，他炼丹之前要先脱骨。
>--- 在群里太久被群友同化了吧哈哈哈羊蛋子<br>
>--- 娃啊….你…<br>
>--- 我反应了半天，才想起来谁是羊蛋子<br>
>--- “脱骨”  “老太太” 要素察觉🧐<br>
>--- 冒出来一句羊蛋子太出戏了hhhh<br>
>--- 羊蛋子，羊蛋子[fn=21]<br>
>--- 羊蛋子[fn=12]，我的羊蛋子[fn=12]狗狐尾你还我的羊蛋子<br>
>--- 在群里太久被群友同化了吧哈哈哈羊蛋子<br>
>--- 娃啊….你…<br>
>--- 他记忆力一直可以的<br>
>--- 羊蛋子<br>
>--- 丹阳子？<br>

[15] 看着那小炼丹炉，李火旺忽然想起来，自己当初还从羊蛋子身上学到的一项技能，炼丹。
>--- 那时候的丹方不是假的吗<br>
>--- 但是药材怎么办，靠游老爷找吗？<br>
>--- 丹阳子本名羊蛋子<br>
>--- 羊蛋子。噗<br>
>--- 丹阳子<br>

[18] 也许这些是人魈用的文字，李火旺也不知道其中有没有用孩童炼丹的丹方，统统一把火烧了。
>--- 浪费啊<br>

[19] 各种翻找之后，当一块灰白色的石板出现他面前时，李火旺脸上露出一丝古怪。
>--- 可以收集石板打造一套装备了<br>

[21] “这些东西到底是从哪来的？怎么哪都有？”李火旺捧着手中沉甸甸的天书，心中思考着这个问题。
>--- 这是历史本文，收集到四个坐标，打开最终之岛，得到宝藏<br>
>--- 主线任务 
收集天书 2/?<br>

[23] 李火旺仔细地看了看，结果他发现这天书跟当初羊蛋子得书一模一样，半个字都不带差的，依然是一本劝人向善的佛经。
>--- 这天书，大不对劲<br>
>--- 天书的字为什么会一模一样啊？谁这么无聊喜欢写一样的书？<br>
>--- 让我想起以前看的一本书，说不定主角眼中是佛经，其他人眼中就是死灵之书，金枝集之类的禁忌之书<br>
>--- 会不会...不同的人看到天书，内容是不一样的？<br>
>--- 在疯狂的世界里，这玩意儿可能才是邪书<br>
>--- 劝人向善，在这个世界多么荒诞<br>
>--- 这不会是什么小广告一类的东西吧<br>
>--- 为啥拿了天书的人都会走向拿人炼丹的道路啊<br>

[25] 红中面带神秘的笑了笑，一边轻摇着脑袋一边说道：“呵呵，不知道，呵呵，不知道。”
>--- 谜语人滚出哥谭<br>
>--- 红中真坏૧(●´৺`●)૭<br>
>--- 老懂哥了<br>
>--- 红中暂时小胜~<br>
>--- 这东西不说谎，应该是真不知道<br>
>--- 说不定就是坐忘道搞出来骗人成仙的<br>
>--- 看来是不知道了<br>
>--- 哼，红中这个样子，最讨厌了！火旺，你学机灵点，下次这个小红中再耍傲娇，直接用舌头堵住他的嘴～(。・`ω´・)<br>
>--- 那肯定就是知道了<br>

[26] 李火旺手一抛，把这天书扔进冰冷的地下河水中。
>--- 现在火旺谁都不在乎 坐忘道对火旺威胁已经没那么大了  被骗也无非是多杀点人罢了 大不了全杀了还管什么坐忘道<br>
>--- 可能最初也是个老人被送到洞里，然后他在洞里找到了天书（死亡之书？），开始修道，还成了！渐渐地变成人魈后也因为物伤其类（？）照顾其他老人，还教他们修道。相比于丹阳子用徒弟炼丹，他带着徒弟一起觅长生。他真的，我哭死[fn=48]
逃掉的那些人魈应该也知道天书，万一回来找到又是个隐患<br>
>--- 火旺：谜语人，给爷死！<br>
>--- 李火旺：看红中吃瘪不比一本破书有趣多了？<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 不惯谜语人的臭毛病<br>
>--- 然后后期再捡回来是吧<br>
>--- 这才对，留着也没用，恶心红中才有看头<br>
>--- 火旺学会了对待傲娇（指红中）的正确方法！<br>

[28] “哎！你这人怎么这样啊！这东西说不定是好宝贝呢！赶紧捡起来。”
>--- 傲娇红中日常吃瘪<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 红中吃瘪[fn=1]<br>
>--- 看样子红中是真不知道<br>

[29] “既然是好宝贝，那你自己捞去吧。”
>--- 你这不是欺负老实人吗<br>
>--- 那你自己捞去吧！<br>
>--- 不走寻常路<br>

[30] 李火旺说完，抱起地上哇哇大哭的孩子，上了之前进来的小船。
>--- 天书真不要了[fn=39]<br>

[32] 当李火旺带着一群老幼回到沧水县，整个县城轰的一声炸了。
>--- 一个人的到来令沧水县沸腾了！背后的原因居然是......<br>
>--- 增添了一抹奇幻色彩是吧<br>
>--- 还以为真炸了，什么爆炸文学<br>

[41] “理当车裂！”娄知县的眼睛变得异常的冷漠。
>--- 估计本来以为是救下来的，有火旺在这里还在想要花钱安置，现在知道是从犯就准备直接噶了<br>

[42] “这就五马分尸了？为什么有些儿戏了吧？再说他们年纪都这么大了，要不换成砍脑袋吧。”
>--- 火子哥主打的就是一个三观<br>
>--- 好温柔<br>
>--- 太温油了我的火子哥<br>
>--- 火子哥……他真的好温柔……我哭死[fn=12]<br>

[43] 娄知县罕见地反驳道：“大人这说的是什么话，人犯罪跟其年龄有何关系？丁是丁卯是卯，假若因为年岁轻饶了他们，那些黃泉之下的婴孩岂不是死更怨？？”
>--- 确实如此<br>
>--- 说的好<br>
>--- 娄知县的三观比南京法官的三观都正<br>
>--- 造成这种原因的吃绝户呢？他们在家活得好好得，被送走了，想活着能咋办？<br>
>--- 正确的，直接的，中肯的，雅致的，客观的，完整的，立体的，全面的，合理的，辩证的，形而上学的，雅俗共赏的，一针见血的，直击要害的，主观的，残缺的，平面的，片面的，孤立的，辩证法的，雅俗之分的，批判性的，针对性的，创造性的，发散性的，具有独特意义的<br>
>--- 正确的<br>
>--- 说的好！<br>
>--- 正确的<br>
>--- 怎么感觉事情还没完呢<br>
>--- 这事就没法说，都挺身不由己的，根据前文，老人也都是被人骗过来的，本身就是被抛弃的，回去也没人管。有些老糊涂了，可能都不知道自己被骗，没有李火旺的话，他们确实只能跟人魁活着<br>
>--- 愚昧也是恶[fn=40]<br>
>--- 确实如此<br>

[44] 李火旺仔细地琢磨琢磨，对着娄知县拱了拱手。“娄知县说得不错，那你忙吧。我走了。”
>--- 干净利索，火子哥<br>
>--- 主要是要问清里面的来龙去脉。 直接杀了 岂不可惜。<br>
>--- 我🔥子哥主打的就是一个三观！<br>
>--- 啊？那个刚被送进洞里的老太太呢？<br>

[46] 看了一眼身上的破烂衣服，还有那些血迹，李火旺点了点头。
>--- 之前那些老人还有一个刚进去的，总是全杀了吧，而且不带入主角的话，主角也真不算是好鸟，其他配角烘托绿叶之类的被杀了，纷纷叫好，也不瞧瞧主角，虽然这个世界很疯，但是这种势利眼还真瞧不上<br>
>--- 谁都想活着只不过他们不是主角<br>

[49] 不知道过了多久，“咕咕咕～”李火旺是被饿醒的。
>--- 可爱捏<br>
>--- 🔥现在没有肠胃，这咕咕声是岁岁发出的吧😂<br>
>--- 黑太岁：我也饿了<br>

[51] “道士，你睡了一天一夜了，那个当官的之前那过来看你，瞧见你在睡觉就回去了。”
>--- 这样的话，以后火旺就有人叫起床了<br>
>--- 这下不能用失忆来解释了，确实不是幻觉<br>
>--- [fn=11][fn=11]火旺是不是太不设防了，如果和尚是幻觉，为什么火旺睡后还能稳定运行<br>
>--- 果然，不是幻觉，他们是真实存在的<br>
>--- 和尚也知道小火子不知道的事情<br>

[53] “那当然高兴，咱们做好事了啊，而且是大大的好事！做好好事难道不应该高兴吗？”
>--- 等等，炼丹不会和知县是一伙的吧？<br>

[54] “應该，应该。”李火旺敷衍地说着，忍着疼痛就坐了起来，把身上腥臭的衣服脱下，换上旁边凳子上的新衣裳。
>--- 知县请来的裁缝是不是在火子哥昏睡的时候，把他全身摸了个遍[fn=21]<br>
>--- 不洗澡，是不是想成为我的臭宝[fn=43]<br>

[55] 娄知县很显然用心了，这新衣裳明显是按照李火旺的身上穿的做出来的。一样的暗红，一样的道袍。
>--- 不是亲自上色没内味<br>
>--- 一个颜色那好啊，以后沾血不洗也没事<br>

[56] 并且他不止做了一件，而是让裁缝足足做了五件一模一样的。
>--- 啊？那得杀多少人啊<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 备用之后备用的备用<br>

[57] “呵，娄知县有心了。”李火旺一边穿着衣服一边说到。
>--- 以后自残再也不怕弄脏衣服啦~<br>

[59] “道士，那当官的还要请伱吃饭呢，你不去吗？”
>--- 事了拂衣去....事了提衣去（指五件道袍）<br>
>--- 你<br>

[62] 自己的马车洗得干干净净，车轱辘一点泥都没有，拉车的马身上毛发都顺得很，明显是被专门梳過。
>--- 黑太岁没被发现？<br>

[63] 各种山货腊肉把马车都围了起来，而馒头趴在山货中间，啃着一根大骨头。
>--- ren的骨头<br>
>--- 馒头能吃饱饭啦😊<br>

[64] “汪汪！”馒头见主人回来了，顿时兴奋地跑过来，不断的摇着尾巴，几天不见，它看起来胖了一圈。
>--- 修狗可爱<br>
>--- 馒头还是那个馒头吗？<br>
>--- 馒头，可爱的馒头[fn=21]<br>
>--- 馒头，最好的修勾！<br>

[65] 看着这一些，和尚再次笑了，他对着李火旺说道：“道士，你看，我说什么来着，好人有好报吧？”
>--- 盲猜后面屠个村给火旺乐呵乐呵<br>
>--- 后面火旺心素身份曝光逃跑，逃到这个村后村民庇护火旺，然后被发现惨遭屠村<br>
>--- 不对劲，这么正常完全不对劲<br>
>--- 怎么这话不说还好，一说就让人觉得渗，不会有出门才发现一县都是这个教那个道的，全部要杀。<br>
>--- 天书我也想看<br>
>--- 肯定有局部反转
老人们的事情还没交待清楚
估计做的好事中有“惨事”。<br>
>--- 你可闭嘴吧<br>
>--- 狐尾就是黑太岁，黑太岁就是狐尾，一直跟着火旺想着怎么刀火旺才合适，世界至高神——黑太岁<br>
>--- 你们为什么要自己刀自己，还这么熟练[fn=12]<br>
>--- 也不至于，克系也不是一点好东西都不给留<br>
>--- 他总算遇到点好事了，这个世界目前看起来除了心素和普通修仙差的也不大，就是看着诡异了点。<br>
>--- 你们都是什么魔鬼👿(我因不够变态感觉和你们格格不入)<br>
