
[-10] 抱歉，我检讨，我这几天懈怠了，事情忙完了，明天开始加更，我努力把欠下了都赶紧还上。
>--- 求求了，千万别搞牛头人，其他都行<br>
>--- 狐尾再不更新，书友们就要往你肚子里种黑太岁啦，你不写就让黑太岁写<br>
>--- 出院了？<br>
>--- 确保质量，慢一点也不是不行<br>
>--- 娃啊，更啊，这么多订阅你为什么不更啊，更啊，更啊，更啊<br>
>--- 亡羊补牢<br>
>--- 求求了，千万别搞牛头人，其他都行<br>
>--- [fn=35]保持质量然后 慢慢更 不急 有些事并不是 越快越好 [fn=25]加油 尾狐<br>
>--- 有利息吗？<br>
>--- 别搞牛头人都行<br>
>--- 狐尾再不更新，书友们就要往你肚子里种黑太岁啦，你不写就让黑太岁写<br>
>--- 写得好比什么都重要<br>

[-1] 第三百二十六章 月夕
>--- 第一
打卡<br>

[1] “哗”的一下，受到惊吓的李火旺猛地站了起来，连退好几步。
>--- 火旺妈妈，动了胎气可就不好了<br>
>--- 受惊的火子哥<br>
>--- 我李火旺!我李火旺!我李火旺!我李火旺!我李火旺!我李火旺!<br>
>--- 狐尾你还说不是自传?<br>
>--- 作者承认自己是李火旺了？<br>
>--- 我有儿子了！<br>

[3] 脸色变得极其难看的李火旺看了他一眼，又看了他那怀孕的媳妇后，二话不说扔下一块碎银子架着马车匆匆离开了。
>--- 摊主你儿子是神童啊，不得了，蹿了<br>
>--- 火旺:听我说谢谢你<br>
>--- 摊主:谢谢李老板！[fn=12]<br>
>--- 晦气<br>

[5] 奔驰的马车上，李火旺表情古怪地捂着肚子，“怎么回事？黑太岁刚刚这句话是照猫画虎的重复，还是真的认为我是它爹？”
>--- 好家伙 真就是胎教<br>
>--- 不培养成老婆/老公不是很能接受<br>
>--- 闪闪不是妈生的，可是岁岁却是爹生的！<br>
>--- 说不定真是它爹呢？毕竟火旺现在这身体，说自己是人有点不合适吧！<br>
>--- 萝莉养成gkd<br>
>--- 真的是闪闪啊<br>
>--- 喜当爹<br>
>--- 其实是妈妈啦[fn=5]<br>
>--- 喜当爹<br>

[6] 过去他一直以为，这太岁跟过去的丹阳子一样，毕竟它本身的存在就是为了夺舍别人身体的。
>--- 丹阳子喂李火旺的时候是不是也说过会夺舍<br>

[8] “爹？”一道声音再次响起，立即受到了李火旺的反驳，“别叫我爹！”
>--- 别在这里发爹！<br>
>--- 一只公鸡，要下蛋，不是他的活，他要干，你让别的公鸡怎么看他，鸭子怎么看他，大鹅怎么看他，关键是你让白淼怎么看他。<br>
>--- 叫妈叫妈<br>
>--- 嘿嘿闪闪，我的闪闪<br>
>--- 要叫妈妈[fn=43]<br>
>--- [fn=43]叫我妈！<br>

[9] “为什么？”
>--- 傻啊，你在他肚子里，得叫妈<br>
>--- 得叫妈妈[fn=43]<br>
>--- 不结巴了？还会反问了[fn=23]<br>
>--- 你教他识字说话，你就是他师傅，一日为师终身为父，叫你一句爹不过分吧<br>
>--- 好怪哦，又有点暖<br>
>--- 我怀了你，你得叫我妈妈<br>
>--- "为什么"都会说了<br>
>--- 多西牒？<br>
>--- 肚子里面生出来的，就是男妈妈<br>
>--- 得叫妈妈[fn=43]<br>
>--- 学好了知识就喊爹<br>
>--- 就要男妈妈<br>

[10] 黑太岁的话一时间把李火旺问住了，他想了想后缓过劲来，对啊，为什么不能叫呢？这件事情对自己是坏事好事，还真不一定呢。
>--- 从实用角度来说旺子以后可以上半身下半身分离作战了[fn=31]<br>
>--- 草，突然想到火子哥原本只是个普通男高中生啊，估计是没法接受的，但是经历了这么多以后也无所谓了<br>
>--- 无论真假，他有家人了<br>
>--- 不要男妈妈，不要男妈妈，不要男妈妈😭<br>
>--- 转型奶爸文<br>
>--- 从你肚子里出来的不叫爹叫什么<br>
>--- 疯了疯了<br>
>--- 叫你女王大人？<br>

[12] 公鸡的鸡叫声让杨小孩缓缓睁开的眼睛，他揉着眼睛看向四周，一时间还有些难以适应自己一个人住一间屋子。
>--- 你们这些累赘不准过得好！😭👊😭👊😭👊😭👊😭👊😭👊，呜呜呜，火子哥我的火子哥，没了火子哥你们怎么能过得舒服😭👊，离了我的火子哥你们过的水深火热才行啊😭👊，我的火子哥啊啊啊啊啊啊啊，看到这帮累赘过的好比看到我的火子哥受到折磨还难受呜呜呜呜呜😭😭😭😭😭。<br>

[13] 刚开始那几天，没有闻到曹操师兄的臭脚丫子味，睡的都不踏实。
>--- 劲大<br>
>--- 曹操不是好梦中杀人吗<br>

[16] 迎着清晨的冷风，杨小孩缩着脖子向着白家伙房走去。
>--- 白家伙是谁<br>

[19] 米粥这种东西虽然简单，但是也看怎么做，如果能细细的熬慢慢地熬，把米油都熬出来，那喝起来也别有一番滋味。
>--- 我们这叫 米汤<br>

[23] “把昨天晚上的剩豆腐端出去，下粥吃。”说到这，杨小孩心中不由得有些感叹，现在日子好过，居然都能有剩菜了。
>--- 热泪盈眶<br>

[28] 至于他之前说的伤人的话，压根没人会耿耿于怀。
>--- 都心里亮堂的很啊<br>

[29] 都是生死中闯出来的，心里可瓷实了，别说被李火旺骂废物了，就是站在那对着他们骂上一天一夜，也就笑笑过去了。
>--- 再怎么骂 火子哥也拿自己的命护了他们一路<br>
>--- 狼灭<br>
>--- 总有人要当废物，那为什么不能是我呢<br>
>--- 非要这么别扭，到最后害人害己，现实中可千万不要做这种事情呀<br>
>--- 所以我说没必要，人又不信，不如留下点东西再走<br>
>--- 这一群人不会被火子哥亲手送去见阎王了吧，把白老妹掏心扒肺拽肠子[fn=31]<br>
>--- 毕竟都知道火旺付出了什么……<br>
>--- 啊对对对，火旺哥骂的好啊，我是fw<br>
>--- 他们对火旺真的好，估计很快刀就到他们身上了[fn=40]<br>

[31] 白灵淼自从李火旺走后，就再也没有笑过，而且再也不是那种平易近人的感觉了。仿佛变成了一块拒人与千里之外的冰。
>--- 白毛御姐[fn=21]，多描述点，要好了[fn=21]<br>
>--- 晦气！<br>
>--- 我超，冰<br>
>--- 🐴🚗~~ 🏃🏻~~🔥🐶 🧎🏻🔥狗~~没有你我怎么活啊。<br>
>--- 白、白灵冰？<br>

[33] 这段时间都是陪着她睡的，就怕自己的好朋友想不开。
>--- 警惕姛<br>

[41] 都这么长时间，他早就打听得清清楚楚，这闺女死全家了，这个中秋节肯定不是那么好过的。
>--- 看来大家还不清楚火旺做了什么……<br>

[43] “当年那癞子头，每次过中秋节，都要我们做月饼。我是道童里面做得最快最好的！”
>--- 羊蛋子:好孩子们，过年咯，来一人发一个红包诶<br>
>--- 羊蛋子除了教书，往往在行，包括钓鱼<br>
>--- 羊蛋子[fn=12]我的羊蛋子[fn=12]<br>
>--- 歪管丹修剑修，还是饼修，我丹文盲都能教<br>
>--- 丹阳子，最好的师傅<br>

[44] 看到春小满对着自己使眼色，杨小孩一愣，连忙坐下来埋头吃着早饭。
>--- 哈哈哈，刚全家没了就提月饼，小孩<br>

[45] 早饭过后，杨小孩就翻出月饼模子来。得亏整个白家村要什麼要什么，要不然还真不好弄。
>--- 错别字<br>
>--- 要什么有什么<br>

[52] 坐在主位的白灵淼向着其他人端起手中的酒杯，“月圆人圆事事团圆。人顺心顺事事都顺。我祝各位全家幸福、和气满堂！”
>--- 全是孤家寡人的，这祝词是要人吓死啊<br>
>--- 什么阴间祝福啊哈哈哈<br>

[58] 说罢，她端起一叠月饼，向着白家祠堂走去。
>--- 祠堂里会不会有什么<br>

[61] 高智坚却一把拉住了她的手，微微地摇了摇头。“让.....让……让她....一个人待.....待.....待会！”
>--- 情商也提高了<br>
>--- 好家伙这可一点儿都不傻啊<br>

[62] “大家吃月饼了。杨师弟做的这月饼不错呢，”白灵淼双手捧着月饼，放在祠堂那密密麻麻的灵牌面前。
>--- 麻了<br>

[63] 这些灵牌都是新的，全白家村的灵牌，不管男女老少都整整齐齐的摆放在这里。
>--- 一群杀人犯也没什么好的<br>
>--- 一家人就是要整整齐齐，连乌龟🐢都做成龟苓膏。<br>

[64] 黑底白字的灵牌黑压压的连成一片压迫感巨大的黑墙，居高临下地看着面前这位白家的唯一血脉。
>--- 十年没回家，人差点没死了好不容易带着爱人回来爱人把全家宰光了，我宣布这应该被列入全起点最难代入的角色前三名<br>
>--- 什么宇智波一族<br>
>--- 这下我直接脑补出火旺带着孩子和小白相互拼杀<br>
>--- 画 面 感<br>
>--- 可是，小白怎么打得赢小火？小火可是神选啊，而且这个小白是不是小白还不一定呢。<br>
>--- 是不是可以开写轮眼了<br>
>--- 二神不催小白去跳大神吗<br>
>--- 所以说这是那个何方岛主的剧本？<br>
>--- 别搞男女对立 我毒这个<br>
>--- 可别男女主对立了，看了好多小说还有漫画，太多类似剧情了<br>
>--- 阿这<br>
>--- 没了火旺的监督，怕是小白会向大神们完全的献祭自己……<br>
