
[-1] 第三百二十七章 一家同堂
>--- 会说话就多说点<br>
>--- 绷不住了<br>
>--- 整整齐齐<br>
>--- 绷不住了[fn=62]<br>
>--- 这标题就绷不住了<br>
>--- 团圆<br>
>--- 指一屋子的牌位<br>
>--- 第一[fn=4]<br>

[1] “爹，这是枣泥馅料的月饼，我记得你最爱吃枣泥馅的了。”白灵淼特意捧着一块抹了红印子的月饼，踮起脚来放在一块灵牌面前。
>--- 你爹喜欢什么月饼你可能比我清楚，但你绝对没我清楚你爹有多讨厌橘子🍊<br>
>--- 我还以为小白都有小孩了<br>
>--- 小白名字出现以前我还以为黑太岁和老李头儿说话。<br>
>--- 枣泥月饼天下第一！<br>

[5] 白灵淼仰头看着面前的这堵黑墙，似乎在想着什么。久久之后脸上露出一抹笑容说道：“今天月夕，我陪着大家一起过吧。”
>--- 你也要疯是吧<br>
>--- 泪目了[fn=12]<br>
>--- 不要寻短见啊<br>

[6] 她从盘子里拿起一块月饼往前走两步，在那祠堂的阶梯上坐了下来。看着天上明亮的月亮小口小口吃着月饼。
>--- 月亮缓缓睁开双眼:你瞅啥<br>

[7] 吃着吃着一道人影出现在她身侧，白灵淼右手一伸，把手中的月饼伸进二神的红盖头里。紧接着她脑袋轻轻地往左边一靠，靠在了大神那红丝绸缎的衣裳上。
>--- 仔细看呢，大神和二神是能切换的<br>
>--- 我记得本体是大神，二神是二白的吧，作者这是打错字了<br>
>--- 我咋有点懵呐？大神跟二神是同一个东西？<br>
>--- 到底是大神还是二神啊[fn=14]<br>
>--- 小白大神二神不会能切换了吧<br>

[8] 就这样在这白家祠堂的外面的台阶上，两个头一模一样的女人默默地依偎在一起，吃着同一块月饼，赏着空中同一枚圆月。
>--- 两个除了头一模一样吧<br>
>--- 两个个头一模一样吧<br>
>--- 是两 个头一样，不是两个头 一样<br>
>--- 画面感太强了<br>
>--- 中式恐怖<br>

[22] 只有家里人死的够多，才会明白唱哭烟魂调需要的是什么样的感受。
>--- 我擦，火子哥和小白简直是在比惨大会<br>
>--- 跳大神都有一损一缺，恐怕她的仙家要她是天煞孤星了<br>
>--- 怪不得小白之前跳大神水平不行，合着是不够惨……<br>

[24] 甚至可以说，现在的白灵淼至少在悲家这块，比比当初的李志强多，然而这种代价，却是白灵淼怎么都不想要的。
>--- 火旺这波好助攻啊，建议巴虺过来关注一下。<br>

[26] “烟魂呐～阳世三间为人等，呜呜呜......阴司三城为烟魂哎。”
>--- 这唱词好水字数[fn=58]<br>

[34] 大神身上开始冒出一股烧焦的味道，她颤抖地举起双手，迟钝的向着白灵淼靠去。“囡囡.....”
>--- 大神还是有点用<br>
>--- 附体了<br>
>--- 真的有魂？<br>

[37] 她闭上眼睛说了很久很久，可一直到她停下，没有得到任何反馈。
>--- 空椅子疗法，也是心理治疗常用的一种手段<br>

[40] 大神透过那红盖头，盯着白灵淼看了很久，最終缓缓地说道：“她不是.....你娘……”
>--- 这样之后误会解除，火子哥阴差阳错帮她报了血仇，两人和好如初<br>
>--- 有么有可能小白的真族人被这帮人献祭了，这帮人是她假族人，小白活下来是因为白化病，毕竟白莲教的“白莲圣母”假如需要一个“白色躯壳”也说得通<br>
>--- 召魂不一定召的是正确目标，可能是别人的母亲。<br>
>--- 骗子装儿女电话打给老人，儿女早死了，老人和骗子说：你和他声音太像了，多说两句吧，骗子说了句：妈，您保重。不知道哪儿看的段子，很久以前看到的了<br>
>--- 哦，有说道呀<br>
>--- 邪祟<br>

[41] “不....她是我娘！我爹我爷大家刚刚都回来了！他们都在怨我！”白灵摇着頭大声的否决到。
>--- 无语，能不能换个女主啊？主角不来全村都被监天司拉走了，而且也是白家村的人对主角下死手主角产生幻觉才把人全杀了的，还有脸怪主角？说实话全村人都是邪教就白毛女是白莲花啥都不知道就离谱[fn=15]<br>
>--- 怨你啥啊 怨你带人回来把他们全杀了？可是火旺不回来他们还是要死啊 监天司都拉走了<br>

[42] 大神什么话都没说，张开双手重新把对方搂在怀里，她匍匐下身子，把白灵淼整个抱了起来，放在怀里轻轻地搖晃着。
>--- 大神好温柔😭<br>
>--- 大神真好 [fn=25]<br>

[43] 白灵淼睁着眼睛，随着轻微地摇晃，无声看着祠堂头顶上的房梁，似乎在考虑什么。
>--- woc，别！<br>

[45] “我如果走了，你能帮我陪着李师兄吗？他身边真不能缺人。”白灵淼忽然开口说话了，
>--- 痛 太痛了<br>
>--- 呜呜呜，我的小白！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 唉！即使这样，小白依然喜欢火旺，真是悲剧！<br>
>--- 一血是二白的，二白也喜欢火旺，火旺也没嫌弃二白，这种事情不要啊<br>
>--- 猜到了，果然是小白会做的事儿[fn=12]<br>
>--- 唉，这些情况真的顶不住，火旺和家人分别是小白心里最重要的两个部分<br>
>--- 别[fn=12][fn=12]<br>
>--- 难受😣<br>

[47] “对不起，可是我真的撑不住了，我什么都做不了，我甚至不能帮我家人报仇！”
>--- 怎么报啊，如果小白要李师兄死，那李师兄肯定会心甘情愿马上去死<br>
>--- 问题是你家人死的活该……那能咋办？怪命运无常？<br>

[48] 流泪的白灵淼从对方怀里挣脱下来，从怀里掏出早已经准备好的绳子。
>--- 不要<br>
>--- ！！！不要啊<br>

[50] 大神跟着站了起来，她走到白灵淼的身后抱着她纤细的小腿，协助她完成接下来的步骤。
>--- 狐尾！你今晚有种棉裤反穿<br>
>--- 寄吧，狐尾你晚上有本事睡觉别穿裤衩<br>
>--- 狐尾今晚睡觉屁股别朝外啊<br>
>--- ？这是要让二神上位<br>
>--- 火旺，就算是为了我，把你的身体给狐尾吧<br>
>--- 这样搞就光虐了，小白性格一点都不鲜明，柔柔弱弱的，不如安娜<br>
>--- ？一直不明白这个二神是个啥！不是大神死了二神也跟着死吗<br>
>--- 寄刀片了<br>
>--- 狐尾！你今晚有种棉裤反穿<br>
>--- 寄吧，狐尾你晚上有本事睡觉别穿裤衩<br>
>--- 小白这么死了，那我对书的情感就少了一大半了。<br>
>--- ？<br>

[53] 她那红盖头的后面，是白灵淼那轻微摇晃的小白鞋，而小白鞋的后面是那漆黑如同一堵黑墙般密密麻麻的亡者牌位。
>--- 淦，仙家干的，先诱导后诱惑最后小白全卖给仙家了<br>
>--- 这个世界，疯有疯者，苦有苦者，一身清白来，满心伤痕去。
如果仇怨真能以死为终，那我真的希望白灵淼可以成为主角幻象，也算是得偿所愿<br>
>--- 不是，艹，这，这tm，哎呀，啥玩意<br>
>--- ？？？？？？？？<br>
>--- 我艹，我不是，不是这?<br>
>--- 死吧死吧，死了换真女主杨娜[fn=8]<br>
>--- 刀<br>
>--- 我的小白娘没了<br>
>--- 狐尾：这还虐？这不是蛮爽的吗？<br>
>--- 大家别慌 还有下一章<br>
>--- 死了也好，活着指不定遇上些什么<br>
>--- 别这样啊。。<br>
