
[-1] 第三百二十八章 太岁
>--- 第一<br>

[4] 然而就在她刚一抬头，准备去寻找家人的时候，却发现一团团地难以言说的东西，封住了整个星空。
>--- 进入星界了，快去找小克<br>
>--- 安乐天使<br>

[5] 看着那不断变化模样的东西，白灵淼可以肯定它们是仙家，而且还都悲家的，因为他们身上刚才染上的情绪都还没有退却。
>--- 我猜仙家是在救她啊，不让它被天上那些怪物吃掉<br>

[6] “我都已经死了，你们还要我怎么样？”
>--- 死了也得上班<br>
>--- 死了就想不给资本家打工了？<br>
>--- 死了…又没完全死…<br>

[7] 白灵淼说着就要穿过它们，然而却被瞬间弹了下来，并且倒挂着跟与吊绳上的自己来了一个面对面。
>--- 果然小白有一部分自我被仙家拿走了<br>

[8] 她看到此刻的自己已经完全大变样了，本应该粉色的双眼完全别一双细长红色的狰狞兽眼给代替。
>--- 换位了<br>
>--- 白发红瞳<br>

[10] 忽然白灵淼看到面前的自己举起那双长满指甲的手猛地抓住自己脑袋，张嘴把自己整个吞了进去。
>--- 啊？？<br>
>--- 肉身把魂儿吞回去了？<br>

[14] 紧接着，一个没有任何温度的贰字出现在白灵淼的脑海中。
>--- 谁说仙家是好人的？<br>

[15] 这是她这個月的任务，如果完不成，下场可以自己琢磨。
>--- 周扒皮听了要沉默，资本家听了要流泪！<br>
>--- 什么下场？死了都不行？<br>

[16] 而且可以预见的是，这个数字会逐渐增加。
>--- 从出场逼格来看，老巴是穿透次元的宇宙级别，仙家就星球以下级别。
火旺以心素体两次登阶，老巴也就瞅两眼没什么表示可以看出来老巴位格很高，心素不心素无所谓，只要能整狠活就随手打赏了两个大火箭。
而仙家们又想算计又贪图心素，逼格就低多了。<br>
>--- 火旺这个神选在的时候不敢动，现在起劲了是吧？！<br>

[17] 脖子乌青的白灵淼绝望地抬起头来，向着那漆黑的房梁。
>--- 狐尾：小白死了，欸~她又活了，想不到吧<br>

[18] 自从成为跳大神的那一刻起，她的生命就早已经不属于她自己，连死也不行。
>--- 类似把灵魂出卖给恶魔那种感觉……<br>

[19] 之前的经历让她其实心中有些窃喜，自己有能力帮上李师兄忙了，然而这一次仙家终于开始露出它们的爪牙。
>--- 主要是火旺不在，不然敢蹦哒都得死<br>
>--- 毕竟火旺不在了，唯一能不怕仙家的人不在身边，肯定是得督促干活<br>
>--- 开始压榨了<br>

[21] 这一刻她终于明白这位前辈说的这句话的含义，作为跳大神的，她就是那些仙家的奴隶，没有任何自由可言。
>--- 来让火旺哥送他们一程，敢欺负我们的小白，反天了他[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 仙家也不是什么厉害的邪祟，大不了火子哥再躺一个月把他扬了<br>
>--- 附体的出马精怪就该全部诛杀<br>
>--- 跳大神<br>

[22] “呜呜呜.....”白灵淼双手捂着自己的脸，蹲在漆黑的祠堂内大哭起来，哭声渐渐地回荡祠堂内不断回荡。
>--- 仙家：哭？哭也算时间哦！<br>
>--- 活着是折磨，死又死不掉，报仇也下不去手，我的小百灵，你要怎么办啊!<br>

[23] 赏月的大神听到哭声仿佛想起了什么，用那红盖头下的三张嘴感慨的叹了一口气，从怀里掏出一块玉佩看了又看。
>--- 必是杨娜<br>
>--- 我日，大神二神，我已经搞不清了<br>
>--- 这玉佩是不是在安慈庵给了师太？<br>
>--- 大神感觉比小白要坚强很多<br>
>--- 是不是还在道馆的时候有一块玉佩？<br>
>--- 怎么二神就三张嘴了<br>
>--- 看来二神也是有自己的故事和想法的，喜欢火子哥可能并不是因为小白的原因，怕不是它自己也是喜欢火子哥的，只是前面二神有一部分思维受到小白影响所以导致行为和小白比较相似<br>
>--- 这是啥意思？<br>

[24] “爹？”
>--- 不用分割吧就是想要这种感觉<br>
>--- 作者下次这么写一定要加分割线<br>
>--- 这里应该有个分割线<br>
>--- 还以为二神突然叫爹了<br>

[25] “不是爹，是师傅。”
>--- 不能叫师傅啊<br>
>--- 就叫爹好吗，多可爱<br>
>--- 师傅？
娃啊……<br>
>--- 便宜女儿不收白不收<br>
>--- 娃啊……你着相了<br>

[28] “嘎嘎嘎~！”一旁鸭笼里的鸭子吵得李火旺心烦意乱。今天又不知道有什么事情，前往银陵城卖货的人怎么这么多，把宽敞的路堵得严严实实。
>--- 你有没有觉得这鸭子在笑你<br>

[29] “.......爹？”
>--- 事实证明，对象很重要，一世里，小桑一句爹，让孟奇和读者同时高c……
而此时，一个触手怪叫主角爹……我还是很兴奋怎么办？<br>
>--- 谁能拒绝一个长触手的儿子？[fn=31]<br>
>--- 娃啊<br>
>--- 儿砸~儿砸~<br>
>--- 好<br>
>--- 事实证明，对象很重要，一世里，小桑一句爹，让孟奇和读者同时高c……
而此时，一个触手怪叫主角爹……我还是很兴奋怎么办？<br>
>--- 岁岁可爱捏<br>
>--- 谁能拒绝一个长触手的儿子？[fn=31]<br>
>--- 我儿子就喜欢吃这个<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]🥰🥰🥰<br>
>--- 可爱滴捏😋想🤤🤤<br>
>--- 黑太岁太可爱了<br>

[30] “行了，闭嘴。”李火旺重新掏出两棉絮往自己耳朵里塞得更严实一些。
>--- 肚子里说话是骨传导啊<br>
>--- 火旺：我不听我不听<br>

[34] “道士，今天中秋啊，你不知道过中秋要搭土窑子吗？”和尚帮李火旺解了困惑。
>--- 又提示一次:和尚也知道他不知道的东西<br>

[37] “我们那什么习俗都没有，就吃月饼。”
>--- 还有赏月 我记得小时候还有溜兔子灯什么[fn=12]<br>
>--- 我们那要一家人团聚在一起吃月饼<br>
>--- 嗯造月饼<br>
>--- 我们那啊，啥都有，快去看看吧<br>

[39] 灯火通明的坊市，提着柚子灯笼的孩童让整个银陵城变成不夜城。
>--- 柚子！<br>
>--- 柚子灯笼我小时候确实有这么个玩法，好怀念啊。<br>

[41] “今日月夕，为兄要归家陪妻儿团圆，有事明日晚详谈。”
>--- 不愧是吃公家饭的，多干一秒都折寿是吧<br>

[42] 看到这纸条，让李火旺顿感气馁，这监天司居然还要过节的吗？
>--- 拓拔丹青:啊？难道有人中秋不回家陪家人吗[fn=33]<br>
>--- 大家都是有家庭的，不会有人没有吧<br>
>--- 其实人家也就是打工的，也是普通人<br>
>--- 公务员当然要放假啊<br>
>--- 公务员都是正常放假的好吧<br>
>--- 娃啊，只有你是天煞孤星捏<br>
>--- 拓跋:又不是所有人都跟你一样天煞孤星<br>
>--- 火旺007太卷了<br>
>--- 监天司:我先是人后才是监天司<br>

[45] “还能做什么？也过节呗，除了过年，我最喜欢过中秋了。”和尚跑到一旁提醒到。
>--- 跟一堆尸体样子的幻觉过节哈哈哈<br>

[47] “跟我们过啊。”红中这个时候跳了出来。
>--- 火旺表面只有一个人，其实有4个+一个黑太岁[fn=31]老热闹了<br>
>--- “这个时候顿时跳了出来”红中，我的傲娇……<br>
>--- 红中，嘿嘿，红中🤤<br>
>--- 红中可爱捏<br>
>--- 红中嘿嘿……<br>
>--- 嘿嘿，红中，我的红中<br>
>--- 太牛逼了，全家老小全在自己身上<br>
>--- 褪色者火旺，梅琳娜红中<br>
>--- 火旺表面只有一个人，其实有4个+一个黑太岁[fn=31]老热闹了<br>
>--- 一家人整整齐齐<br>
>--- 喜庆<br>
>--- 红中你怎么越来越……也不是不行<br>

[49] 馒头顿时汪了一声，甩着舌头兴奋的冲了上来。
>--- 不如狗<br>
>--- 修勾可爱的修勾<br>

[55] “哎！儿子！”李火旺抬脚对着馒头踢了一脚。“咱们哥仨过中秋！”
>--- 举杯邀太岁，对狗成三人<br>
>--- 咱们各论各的<br>
>--- 是女儿吧，触手怪女儿多棒啊<br>
>--- 我们师徒三人对你们师徒三人<br>
>--- 绷<br>
>--- 哈哈哈😂<br>
>--- 完犊子了，黑太岁不是女主了，成儿子了[fn=11]<br>
>--- 怎么是儿子？我要触手萝莉啊！<br>
>--- 咱们各论各的<br>
>--- 辈分有点乱<br>
>--- 我们爷仨在这里等着你，其他跑哪儿去了？还是就火旺，太岁和红中？<br>
>--- 你们家好乱<br>

[56] 李火旺不知道是什么时候睡去的，等他再次醒来的时候，就看馒頭正在匍匐着身子，对着从自己身上冒出来的黑触手龇牙咧嘴，不断发出低吼的威胁。
>--- 安娜vs水手长<br>

[57] 李火旺弯曲手指对着触手一弹，那触手瞬间缩回肚脐眼去。“黑太岁现在都会自己出来了吗？”
>--- 以后和小白可以玩触手系了<br>

[59] “下去，盯着马车。”随着李火旺用手对着门口一指，馒头夹着尾巴灰溜溜地走了。
>--- 馒头：懂了 黑太岁比我重要[fn=56][fn=56][fn=56]<br>
>--- 馒头好灵性啊<br>

[60] 李火旺坐了起来，重新拿起筷子，再次吃起桌子上早已經冷掉的宴席。
>--- 节约粮食牢记心头的好孩子<br>

[62] “...剑号巨阙，珠称夜光，果珍李柰，菜重芥姜，海咸河淡，鳞潜羽翔.....”
>--- 这个世界之前果然正常过……<br>

[63] 念着念着，李火旺感觉到耳边有了含糊不清的重音，刚开始很乱，但是渐渐地开始变得越发清晰。
>--- 给它念高等数学！不行就上流体力学，量子力学！我就不信了<br>
>--- 以前的岁岁：爹爹，饿饿，饭饭。
现在的岁岁：爹，我饿了，你快做饭，不然你把这条狗喂我也行，你送我的这颗眼珠子可太好了，你看那边那个小娘子真白啊……<br>
>--- 不知道黑太岁变聪明之后三观是啥样的，是天天惦记着火旺的身子还是说变成火旺的好大儿<br>
>--- 黑太岁越来越聪明了<br>
