
[-1] 第三百二十九章 赴宴 (前天的债)
>--- 一眼看成前夫的债[fn=11]<br>
>--- 人品可以<br>
>--- 苏韵锦，你这里欠我的用什么还！（电音）<br>
>--- 追平 打卡<br>
>--- 可以<br>
>--- 问题是以前一天两章，每个章节价值15，今天3章，每章价值10，所以。。。<br>
>--- 再来<br>
>--- 还不够<br>

[4] 虽然黑太岁正在不断占据自己的身体，可它看起来对自己并没有恶意，既然它没有恶意，那自己没必要跟对付丹阳子一样对待它。
>--- 实在不行就当个儿子养吧<br>
>--- 有的只是本能<br>

[6] 而且它是在自己身体里的，两人关系好了只有好处没有坏处，说不定等熟了之后，说不定还能劝说这东西停止侵蚀自己身体。
>--- 这套路有点像毒液？<br>
>--- 这想法不错<br>

[8] 李火旺平息了一口气，用手再次摸了摸肚子，“听着，你以后叫李岁了，在我找到解决心素的麻烦之前，咱们尽量和平相处。”
>--- 岁岁！闪闪！未来成神！<br>
>--- 不如叫李小黑<br>
>--- 都起名了，算爹了<br>
>--- 什么破名字，火旺你的孩子应该叫水逆<br>
>--- 李岁可太秀了<br>
>--- 岁岁<br>

[9] “大家都是一条绳上的蚂蚱，你只要帮我，我也不会不管你。努力让咱们都获得一个两全其美结局。”
>--- 和闪闪一样美好的结局么？[fn=12]<br>
>--- 全赢，通杀<br>
>--- 🔥子喜当爹，岁岁成乖宝。🔥子哥和黑太岁都有美好的未来😃<br>
>--- 大家都有美好的结局<br>

[10] “好。”
>--- 哦。<br>
>--- 好冰冷的句号。<br>
>--- 好耶<br>
>--- 欧内的手，好汉<br>
>--- 好。<br>

[11] 听到对方的回应，李火旺顿时有些惊讶，对方都会说好了，看来这些天的启蒙书没看，已经能理解自己能说什么了。
>--- 启蒙书没少看<br>

[12] “咕咕～”熟悉的声音让李火旺下意识地抬头看向房梁，那里有一只鸽子正在蹲在那里看着自己。
>--- 珠颈斑鸠<br>
>--- 坏了<br>
>--- 狐尾本尊<br>
>--- 是不是被监视了  刚刚还和太岁聊心素，这波是自爆啊<br>

[17] 不知道是这个人的毛病，还是其他监天司都一样，好像不吃点什么喝点什么就不会说话了。
>--- 请吃饭还有错了<br>
>--- 自罚两杯<br>
>--- 酒桌文化<br>
>--- 你在内涵谁<br>
>--- 公款吃喝可不找着机会就来一顿<br>
>--- 像是单位里的领导<br>

[19] “来来来，耳老弟，瞧瞧这是什么？你这次的活干得不错啊，怕是我过去也没你干这么好。”
>--- 直接屠光了一个小型宗门，一般修士很难做到。<br>

[20] 李火旺举起腰牌一看，上面那壬伍让他顿时感到眼热无比，自己距离成功又进了一步。
>--- 怕不是没经过朝廷认证的假牌子吧<br>

[22] 这种事情没什么需要隐瞒的，李火旺把这腰牌塞进怀里，向着拓跋丹青缓缓道来。
>--- 既然都这么说了 那必然是假的<br>
>--- 那🔥旺不就有两块腰牌了 随便给一个人那不就也有监天司身份了<br>

[24] “嗨，这有什么古怪的，那人活久了，要是没有得道成仙，那自然就会变成邪祟，毕竟生老病死乃天地大道，想行改命逆天之事，哪有那么简单。”
>--- 成仙了也是邪祟<br>
>--- 老而不死是为贼<br>
>--- 神规定了生死<br>

[25] “这种事情，哥哥见多了，都是一些执迷不悟的修士，强行拿着阳寿丹续命，最终变成了人魈。”
>--- 看来阳寿丹也是有局限的<br>

[28] “也不是，寻常情况下一百二是个坎，越接近一百二那阳寿丹的效果就越弱，过了一百二呢，你就要想法子冲散心中的执念了，要不然强行用阳寿丹只会变成人魈。”
>--- 心素自带迷茫，通过幻觉时间转世<br>
>--- 心素的作用难道是这个<br>
>--- 难怪，北风能够一百九十多岁呢<br>
>--- 冲散执念？怕不是心素就是用在这里了吧，冲破阳寿上限的通用素材，低配唐僧肉了这是<br>
>--- 普通人在自然状态下的极限就是一百二十岁<br>
>--- 用游姥爷减寿，吃阳寿丹增寿，这样维持住平衡岂不是永动了（笑）<br>

[29] “各门各派都是法子，有好有坏的，不过你别指望别人白告诉伱，他们把这种东西都藏得可牢了。”
>--- 袄景教啥法子？<br>

[30] “不过也有一些法子是大家都知晓的，可大家都知晓的，那都不好完成的，就比如说啊，拿心素的迷惘冲散执念是最简单还有最好的。”
>--- 何止唐僧肉，这是九转金丹<br>
>--- 是不是暗示了火旺就是坐忘道里那个新素<br>
>--- 所以和尚 红中 他们都是执念咯<br>
>--- 这就暗示了火旺其实活了很久的可能性了<br>
>--- 以火子哥这条件属于是修炼奇才了 迷惘只能算半个debuff  杀气能冲散，执念能冲散，好像还能一定程度上免疫幻觉来着？<br>
>--- 人生果，唐僧肉<br>
>--- 还真是唐僧肉啊<br>
>--- 死都不得啊<br>

[32] “可你想想，那活着的心素多危险啊，完了还要时刻防备别人被抢，这法子说了跟没说一样嘛，你说是吧？”
>--- “活着的心素多危险”，这是实锤心素都是不稳定炸弹了<br>
>--- 这里彻底实锤了心素个个都是危险的不定时炸弹，只不过弱点过于明显，就像炸弹危险，但是只要不引爆，有的是办法安全拆解。<br>
>--- 这其实已经算很大暗示了，对活了极长时间的修士来说活着的心素都很危险，那肯定有问题。我怀疑功法之源就是心素，只有心素能够无中生有创造修炼法门，把假的变成真的。<br>
>--- 之前提到心素不能硬来，这里感觉心素就是一个炸弹，没有特别的处理方法单纯的杀死会有AOE伤害<br>
>--- 问问到底怎么危险了？<br>
>--- 这里彻底实锤了心素个个都是危险的不定时炸弹，只不过弱点过于明显，就像炸弹危险，但是只要不引爆，有的是办法安全拆解。<br>
>--- 实锤，心素在这个主观世界里有能撬动世界小规模地图炮的能力，就是不稳定<br>
>--- 这么看 心素个个都有大佬潜质<br>
>--- 危险极了<br>
>--- “活着的心素多危险”，这是实锤心素都是不稳定炸弹了<br>
>--- 所以北风活了一百九十岁可以是真的，但不一定是心素<br>
>--- 只要寿丹够就可以长生的心素<br>

[38] “呵呵呵，耳贤弟就是不一样啊，别人知道后，马不停蹄地往上京赶，你反而总躲着。呵呵呵。”
>--- 这样的看着就有问题，不过话又说回来，这个世道谁能完全没问题<br>

[42] 这时，红中忽然来到李火旺身边，“这老东西自从一来就在试探你，当心。”
>--- 这相当于寄生在火旺身上啊，火旺寄了他也没了<br>
>--- 中啊qwq你怎么突然这么好 不要再骗火旺了 火旺真的已经很惨了啊中啊我的中<br>
>--- 红中，我的傲娇随身老爷爷……<br>
>--- 红中咋了这是，不喜欢看乐子了?<br>

[46] 脑子里各种思绪闪过，李火旺按着自己的肚子开始干呕起来，“无妨，拓跋兄想看，我告诉你便是，因为我有些东西容易出来，所以要拿东西封着。”
>--- 表哥，我要出来了哦<br>
>--- 既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你，封印解除！！<br>

[47] 没过一会，两根黑色黏稠的触手从那面罩的两侧缓缓伸了出来，更特别的是那两根触手上海缠着两个双瞳眼球。
>--- 来太岁，出来给他整个活！😤<br>
>--- 666，会骗人，成为坐忘道的红中<br>
>--- 万一拓跋就好一口那不就凉了吗[fn=50]<br>
>--- 绝了<br>
>--- 克系绝活<br>
>--- 师太都知道心素可以吃黑太岁，这拓跋未必是真相信了主角。<br>
>--- 这就是父子连心吗<br>
>--- 这是从嘴巴里面出来还是啥位置啊。耳朵吗？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这起点怎么跟贴吧是的，一群乐子人<br>
>--- 错字一个，海－还<br>
>--- 异眼丁真，鉴定为纯纯的诡物<br>
>--- 突然有了这个画面，火旺，我的蜗牛<br>

[48] 这一幕看得拓跋丹青眼角直抽，“行了，你赶紧收起来吧。”
>--- 可以了，已经够变态了<br>
>--- 已经可以了，怕是连舞狮宫都很难达到你这种水平<br>
>--- 哈哈哈，还在吃饭<br>
>--- 大圣  快收了这神通吧！<br>
>--- 小孩子不懂事变着玩儿<br>
>--- 哥们玩的挺变态呀<br>
>--- 快收了神通罢<br>
>--- 够了，已经品鉴得够多了，show show way，快端上来吧<br>
>--- 不错，下次别这样了<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙<br>
>--- 丹青：克苏鲁背后纹的你是吧<br>
>--- 这人已经惦记上了，恐怕留不得<br>

[49] 吃了一口菜压了压惊，拓跋丹青表情有些忐忑地看着李火旺。“耳老弟，你这修的是什么我就过问了，可你修得这么杂当真不会走火入魔吗？”
>--- 初从丹，毒死师父；
后从虺，动辄献全身，无所得；
遂修克苏鲁，有所成，自取一黑太岁，服之，当爹[fn=4]<br>
>--- 一个失误直接就死了，还用得着担心什么走火入魔[fn=32]<br>
>--- 火旺：我师父修的比我杂，人家成佛了。（纯纯的真话）<br>
>--- 再修行点奇奇怪怪的东西，我说不定都能成仙了<br>
>--- 这样都不算走火入魔的话，那其实更恐怖，因为对走火入魔有别的标准<br>
>--- 都变成这样了还担心走火入魔吗？这显然是已经走火入魔了吧<br>
>--- 已经在走火入魔的道路上飞驰了捏[fn=4]<br>
>--- 火旺：不慌，可以随时恢复出厂设置<br>
>--- 这个世界，走火入魔不见得是坏事，说不定能成了，成了！本道爷成了！[fn=58]<br>
>--- 火旺啥时候没在走火入魔[fn=34]<br>
>--- 火旺：略懂略懂，都会一点<br>
>--- 这明显已经怀疑了，一直在试探就没停过<br>

[50] 李火旺用手指把触手塞进嘴里，然後再强忍着恶心哽咽了下去。“还行。”
>--- 盘点一下火旺的神通以及装备：大千录、移形换影、铜钱剑、兵家剑、符籙、黑太岁、炼丹技能。<br>
>--- 还行，也就是多个儿子。<br>
>--- 乐<br>
>--- 一般吧<br>
>--- 害别说了，不走火入魔能那么杂嘛<br>
>--- 《还 行》<br>
>--- 还⭐<br>
>--- 火旺：不瞒你说 我是先走火入魔才修的这么杂的<br>
>--- 神他妈还行<br>
>--- 还行<br>
>--- 火旺真的是这些年看过最完美的主角了<br>
>--- 盘点一下火旺的神通以及装备：大千录、移形换影、铜钱剑、兵家剑、符籙、黑太岁、炼丹技能。<br>
