
[-1] 第三十三章 接着唱
>--- 。<br>
>--- 打了一辈子仗，就不能享受享受吗？<br>
>--- 接着奏乐接着舞<br>
>--- 第一<br>

[3] 他的视线向着台前望去，眼中瞳孔瞬间缩到了最小，只见那天在林子遇见的双面小脚女人，此时就在台子下面的凳子上，跷着二郎腿跟着那些黑色牌位看着戏。
>--- 双面啥意思<br>
>--- 盂兰神功<br>

[4] “这东西居然还跟过来了，难不成粘上了我们不成？”
>--- 这是女主<br>

[5] “别停，接着唱。”李火旺拉来木板凳，就放在戏台的正下方，大马金刀地坐在那，盯着那小脚女人。
>--- 方正<br>
>--- 接着奏乐 接着舞<br>
>--- 有点帅<br>
>--- 有英叔那味儿了<br>

[11] 忽然小脚女人开始动了，她缓缓伸出那胖乎乎的右手抓起盘子里的两根红蜡烛，塞进自己的嘴里啪嗒啪嗒的嚼了起来。
>--- 川剧有个绝活就是吃蜡烛，刘氏四娘回煞<br>
>--- 疯狂偷吃贡品<br>
>--- 不准拿走我的蜡烛！<br>
>--- 看戏嗑瓜子是吧，真享受哈<br>

[12] 她吃得很快，没过一会，她身旁那八仙桌上的宝烛就被她吃光了。
>--- 疯狂的偷吃你的贡品！！！[fn=44][fn=44][fn=44]<br>

[13] 紧接着唱戏声忽然又停住了，台子上演小生的吕秀才更是被吓得哭出声来。
>--- 老家说这时候停了就完了<br>

[14] 只见被胡家人放在八仙桌之间的纸人毫无征兆地开始动了，头上戴着黑色西瓜帽脸上大红色腮红的它们，伸手从其他桌子上端走盛有红色宝烛的盘子，飘着送到小脚女人面前。
>--- 大佬恰宝烛～<br>
>--- 欺软怕硬？<br>

[16] “别停！接着唱！”李火旺的怒吼声在寂静的祠堂内炸响，冲散了所有人心中的恐惧。
>--- 接着奏乐，接着舞[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 不是活人不能和戏班子说话吗?<br>

[17] “唱～啊~~！”老生打扮的吕状元的一声吆喝，乐声再次响起，并且比原先更亮了。
>--- 这六两银子给的不亏，但是换个角度，要不是遇到主角也摊不上这档子事<br>
>--- 下次不能十两白银了，得加钱！<br>

[20] 李火旺毫不在意，继续回瞪着。
>--- 你瞅啥<br>
>--- 你瞅啥<br>
>--- 您看我，那我也看您<br>
>--- 拿人钱财，替人办事，拿鬼钱财，替鬼唱戏，唱不完就把命留下，唱了，他们就没办法直接乱来，这就是一个无形的契约规矩<br>
>--- 有意思<br>
>--- 收了钱就得唱，不唱就坏了规矩<br>
>--- 故意吓人，然后让他们坏规矩<br>
>--- 你瞪这么久，你眼睛干不干啊？<br>
>--- 你瞅啥<br>

[23] 就在他犹豫到底要不要干脆花三个月寿命请游老爷出马，彻底把这女人解决的时候，情况再次发生了变化，台子下面所有的牌位莫名地开始颤抖了起来。
>--- 万一游老爷被她解决了呢[fn=4]<br>
>--- 三个月寿命价值六两银子<br>
>--- 捉虫~游老爷<br>

[25] 这一次，吕家人彻底绷不住了，一个就受不住了，这是全过来了啊！
>--- 祖宗们表示：唱得真好，离近点听的更清楚<br>
>--- 人在绷不住的时候一般是绷不住的<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 😅<br>

[31] “嘻嘻嘻，你说啊，我像人还是像神啊？”见自己的计划彻底破产，小脚女人狞笑的站了起来，开始摆着身子向着李火旺靠近。
>--- 你就是个瘠薄<br>
>--- 。。。有点郭德纲我是黑社会那句台词，你怎么不戴帽子呢？老这句啊？<br>
>--- 我看你像36D童颜猫耳娘！快给老子变！<br>
>--- What are you talking about<br>
>--- 狗才，爷爷也敢戏耍！<br>
>--- 中式诡异+克系扭曲，生生让我在冬天出了一身冷汗<br>

[32] “我看你像个二卵子成精！”“锵”的一声，李火旺单手从背后拔剑向着那女人反冲了过去。
>--- 二胡卵子<br>
>--- 翻译一下就是
我看你像个🐔把！<br>
>--- 团长，你就是歌姬吧<br>
>--- 你就是个姬<br>
>--- 背上的剑是怎么拔出来？你说像电影里一样剑鞘侧面开口还行吧。不然就会像秦始皇 王负剑 一样拔不出来。<br>
>--- 评论区笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 直接说狗篮子多好<br>
>--- 像喃妈了个狗比<br>
>--- 原来是二胡卵子[fn=33]<br>
>--- 两卵子走精跑了，空巢老人风中凋零。<br>
>--- 你就是歌姬吧<br>
>--- 蛋蛋精是吧[fn=31]<br>

[39] “哦？”当李火旺明锐的察觉到这一点时，心中顿时一喜，这东西忌讳天书！
>--- 游老爷的打工生涯就要开启了<br>
>--- 果然天书是盾牌<br>
>--- 指纹石盾[fn=33]<br>
>--- 毛选<br>
>--- 这不是天书奇谈嘛<br>
>--- 这本肯定是马克思选集<br>
>--- 知识的力量<br>
>--- 书能当盾牌不是尝试吗？
某游记表示很淦<br>
>--- 这怕不是泰山石敢当那种镇邪石板吧<br>
>--- 游老爷的打工生涯就要开启了<br>
>--- 武功再高也怕板砖<br>
>--- 果然天书是盾牌<br>

[40] 李火旺把手中长剑一扔，直接掏出天书，轮圆了向着小脚女人脸上直接拍去，
>--- 以德服人<br>
>--- TM准备接受我所携带知识的重量吧！（物理）ദ്ദി ˉ͈̀꒳ˉ͈́ )✧<br>
>--- 孔子不说话，用怪力打的鬼神满地乱窜。<br>
>--- 这是大导师呀<br>
>--- 抡语<br>
>--- 卢卡利亚法爷，专门用书抡人<br>
>--- 大摔碑手!<br>
>--- 加撞角<br>
>--- 魔法学院里拿魔法书抡人的法师<br>
>--- 天书写成电子书会生效吗？<br>
>--- 额，这让我想起了王诩拿伏魔篇砸鬼<br>
>--- 大力~砖飞~<br>

[43] 在胡家祠堂内，李火旺跟小脚女人兜兜转转好一阵功夫。
>--- 我真的有在拉扯了<br>
>--- 秦王绕柱<br>
>--- 你追我，追到就嘿嘿嘿[fn=8]<br>

[45] 李火旺喘着粗气隔着桌子看着对面的小脚女人。这样下去不行，看看能不能驱赶走她。
>--- 有本事别跑啊<br>

[46] “给我滚！听到没有？别让我再看到你！”
>--- 下次见到你，指定请你吃果汁<br>

[50] 李火旺抓住剑柄反插到背后。就看到吕状元脸上堆着笑脸讨好的对着自己说道：“嘻嘻嘻，你说啊，我像人还是像神啊。”
>--- 首先声明我是唯物主义者，其实不信这些。讨封，就以我知道的，不管说像不像人都是不利的。是像人就把你的气运之类的东西分走了，说不像就会被报复。两害相权取其轻吧还是<br>
>--- 在东百遇到说像人就完事了，其他地儿可能会出事<br>
>--- 这种讨封真遇上了要怎么答啊？多学点保命知识<br>
>--- 妈呦，吓老子一跳<br>
>--- 我看你像金发兽耳御姐女仆<br>
>--- 这够吓人的<br>
>--- 上班摸鱼本就提心吊胆，一打激灵被老板发现了[fn=61][fn=61]<br>

[52] 就在他反应过来的瞬间，眼前的吕状元扑了过来，惨白的双手直接穿过了李火旺的身体。
>--- 战歌起:
           你的手穿过我这整个胸膛~记忆与爱填满~这一颗心脏<br>

[53] 刹那间，他浑身感觉刺骨的寒冷，情绪开始不断低落，四周的一切都向着黑暗中陷入。
>--- 好家伙，摄魂怪啊<br>
>--- 这里突然脑洞大开了一下，师父说成仙会保佑主角，吃药时把主角的行为当做心魔，最后说自己成仙了
  正常情况肯定是失败所以成怪物了，但在这个世界背景里，会不会真的成仙了<br>
>--- 师傅我啊，最疼你了<br>
>--- 准备发病<br>
>--- 海贼王的幽灵公主的果实能力
能让人情绪低落<br>
