
[-1] 第三百三十一章 他乡遇故知
>--- 她唱着，他乡遇故知，一步一句是相思。
台下人金榜正题名，不曾认台上旧相识。
他说着洞房花烛时，众人贺佳人配才子。未听，一句一叹戏里有情痴<br>
>--- 1<br>

[2] 就在一旁的红中的面带笑意地思索什么的时候，一旁和尚走了过来，说到：“你又在想什么歪点？我可告诉你，别想害道士。他是个好人。”
>--- 不害好人，难道去害坏人？<br>
>--- 另外两个幻觉怎么总不出现<br>
>--- 红中实际上是什么牌啊？真红中是坐忘道顶级战力，这个被火子杀掉的不是真红中吧<br>
>--- 红中真不戳<br>

[3] “好人，呵呵，好人.....”
>--- 看样子就是李火旺样子的红中把这个🀄骗进来的<br>
>--- 这说明红中是可以和和尚互动的（就是之前当没看见，笑死<br>

[4] 当天晚上，不知道是不是因为喝了酒的原因，李火旺睡得很沉，等他再次醒来之后，已经日上三竿了。
>--- 坏了，火旺向来警觉，上次喝的更多也没这样。心素身份有可能暴露了，到底是骗不过这些老阴B…<br>

[5] 李火旺打了一个哈切，开始穿衣洗漱。
>--- 哈欠 啊，狐尾这手速…光顾着快了<br>

[9] “炊饼～好吃的炊饼～”
>--- 香喷喷的炊饼<br>
>--- 大郎，该喝药了<br>
>--- 该喝药了<br>
>--- 您家里是不是还有一个如花似玉的老婆?<br>
>--- 香菜辣青椒哎，沟葱嫩芹菜来，扁豆茄子黄瓜架冬瓜买大海茄，买萝卜胡萝卜卞萝卜嫩了芽的香椿来，蒜儿来好韭菜哎……<br>

[11] “磨剪子嘞～锵菜刀~~”
>--- 艹，小时候的回忆<br>

[12] “话说那姜大将军，身高八尺，腰宽四尺，往一站对着敌营一声怒喝，“唉～嘿~！！”顿时齐国上千名卒兵顿时被吓胆破而亡！只见那.....”
>--- 齐国就是四齐？<br>
>--- 兵家申通<br>
>--- 高智坚吗<br>
>--- 姜泥吗<br>
>--- 话说那姜大将军，身高八尺腰围也是八尺，往那一站对着敌营一声怒喝，“唉～嘿～！”
。
。
就滚了过去<br>

[16] 买了四个好似开花馒头的炊饼，李火旺拿在手中一边走着一边吃着。
>--- 一直好奇，带着面具是怎么吃饭的<br>

[17] 他走得并不快，来街上的目的，就是想让李岁习得四周人的说话声。
>--- 岁岁，给大伙来段太平歌词<br>
>--- 还取了名呀，跟爹姓李<br>

[18] 之前别人随便说两句爹，天就记得那么清楚，这足以证明这家伙不止可以模仿自己的声音，也在模仿别人的声音。
>--- 捉虫，没几天或者一天<br>

[21] 不过有一点不同就是，李岁的模仿是全方位接受的，就连泼妇骂街脏话也学了进去。
>--- 小太岁不可以说脏话<br>
>--- 拔毛挤蛋<br>
>--- 李岁：🐎做圆心，祖宗十八代为半径....<br>
>--- 李岁：让我多学点这些以后好和我爹对骂<br>
>--- 小孩子不可以学脏话:<br>

[22] 听着那些刺耳的声音，眉头微皱的李火旺连忙快走几步，离开了原来的地方。
>--- 旺母三迁<br>
>--- 旺子哥轻轻捂住黑太岁的耳朵“孩子听不得这个”<br>
>--- 火旺：（疾走）别教坏孩子！<br>
>--- 多么温馨的一幕！
母亲节刚过，岁岁啊，长大要多报答你🔥妈妈啊<br>
>--- 李父三迁，太令人感动了<br>

[24] 而这种繁华的掌权者却在使用美人纸皮儿杯这种东西，反差不可谓不大。
>--- 正是发达富裕才会有这种玩法<br>
>--- 把我给恶心死了，就是给你毒龙，然后你们亲嘴是吧？真把对方当人看，能要求毒龙？也不怕嘴里得病<br>
>--- 楼下注意影响，这种事不是值得炫耀的，我只觉得恶心。<br>
>--- 被女生毒龙过，确实挺舒服的<br>
>--- 不过毒龙真的挺舒服的<br>

[25] 不过也有可能，正因为繁华，才会催生出那些东西吧。
>--- 饱暖思淫欲<br>
>--- 想起来原来看过一个段子，说，聋人声音像是小海豹，emmmmm<br>
>--- 就像明朝中期的时候江南曾经流行玩盲女，因为盲人看不见，所以再怎么有经验都难免会紧张，因此对那帮有钱人而言玩起来别有风味<br>

[27] 为了提高速度，李火旺甚至在人群用上了自己那错位的能力。
>--- 学会瞬移看来不远了<br>

[32] 听到李火旺提起自己的爹，吕秀才一脸的不屑，“我早烦透他了，妈的，要不是老子我现在还—”
>--- 你可别教坏岁岁[fn=24]<br>
>--- 太岁：哦~原来要这样对待自己爹的! 我懂了<br>
>--- 孝出益达，孝出强大<br>
>--- 孝死我了[fn=8]<br>
>--- 这……<br>

[36] 说到这，吕秀才咬牙切齿，眼中露出狠毒的目光很是不甘心地说到：“我明明都带了！可昨天的时候不知道被那只畜牲给偷了！别让我给抓到！妈的，要是给我抓到了！”
>--- 还不如你爹呢<br>

[37] “行了，行了。”李火旺脸上露出一丝不耐烦，吕秀才现在给他的感觉，就像过去隔壁邻居的泰迪狗，明明弱小的要死，却又无比的嚣张。
>--- belike<br>
>--- 泰迪虽然对外疯狗 至少对主人有点耐心 这玩意纯纯的吉娃娃 管你主人外人 敢碰就敢咬<br>
>--- 泰迪狗是因为有主子在才嚣张，这货啥都没有...<br>
>--- 好比喻。 看了狐尾也挺烦泰迪狗的<br>
>--- 泰迪狗好歹有时候比他可爱多了<br>
>--- 形象<br>

[38] 紫穗剑虽然让他的性格突变，然而性格再变化，也改变不了吕秀依然是一位十七岁稚嫩少年。
>--- 突然想起监天司可以从这些同伴下手去了解火旺的秘密<br>
>--- 十七岁喜当爹<br>

[40] 当撒着芝麻跟小虾米的扁食送到了吕秀才面前，他顿时顾不上别的，恨不得用手抓。
>--- 你这路边小摊规格够高的<br>
>--- 沙县大酒店经典套餐<br>
>--- 扁食。。我们这是饺子的另类叫法，也可能只有我妈这么叫（<br>

[43] 用力把嘴里的扁食咽下去后，吕秀才说到：“大伙都挺好的，老不死多买了几头牛，准备明年開春，把村子四周的田都种上。他说我们人手不够，正在为找佃户发愁呢。”
>--- 全村的地都是他们几十个人的，这地主当的好啊<br>
>--- 吕班主改行当地主了~~<br>
>--- 吕班主不是说要出门吗<br>

[45] “白姑娘还行，能吃能睡的，只是时常有些心不在焉。”
>--- 快回去看看啊火旺<br>

[46] 李火旺长长的呼了一口气，手肘靠着膝盖，闭上眼睛双手捧着自己脸用力洗了洗。“没事就好，没事就好....”
>--- 我没法想象火旺知道淼淼死了会怎么样 太痛了<br>
>--- 怕到时候火子哥知道真相之后，直接和儿子合击技一起使用大千录屠了仙家<br>
>--- 又埋下了一把大刀<br>
>--- 实际上:小白自杀，魂魄被拉回来，不去跳大神就被仙家折磨头疼欲裂……<br>
>--- 实际上：仙家偷家啦！<br>

[48] “师傅！我以后跟着伱身边吧！”
>--- 别，主角身边有个这玩意我是真看不下去<br>

[51] “我不回去！我回去了，我大哥肯定要拿拳头闭着让我去田里干活！”
>--- 逼着<br>

[52] 李火旺單手一抓，直接揪住了吕秀才的衣领子，异常严厉地瞪着他说到：“只有你爹才会惯着你，可我不是你爹！”
>--- 李岁：就是就是，他是我爹不是你爹<br>
>--- 黑太岁:这里（摇头）已经有儿子了（舞蹈），你猜（摇摆）谁不能（摆手）认李火旺当爹（踢脚），你——（后退+触手指认）<br>

[54] 吕秀才嘴唇抖了抖，面对着李火旺那严厉的眼神，最终没敢多说一句话。
>--- 我们兵家讲究的就是一个识时务！<br>
>--- 属老鼠的窝里横
白眼狼，不对，白眼鼠<br>
>--- 欺软怕硬<br>

[57] 就在他即将消失在人群中时，吕秀才对着他背影激动的大喊：“是你当初说要教我神通的！可你只教了我用剑的法子，你连剑都不给我留！你算什么师傅！你言而无信！！”
>--- 吕秀才啥时候领盒饭啊<br>
>--- 这人以后怕不是要给男主惹麻烦<br>
>--- 这性格确实极端了点，本来只是一个腼腆少年，渴望力量就因为拿了一把剑，就性情大变，希望后期改善，我也不指望他死了，毕竟以前确实挺好的<br>
>--- 这心性 练啥都没好结果<br>
>--- 赶紧给我领便当去，记着走的时候别带一点安详<br>
>--- 路走窄咯<br>
>--- 这货估计要捅娄子。<br>

[59] 李火旺手一甩，五枚发黑的铜钱，如同金钱镖般直接射了过来，直接钉在了吕秀才面前的木桌上。
>--- 火哥正温柔<br>
>--- 老板：桌子修理费麻烦付一下<br>
>--- 这小子会不会拿着法器去伤人<br>
>--- 这小子心术不正 有了法器不知道干出啥事来呢 不如杀了一了百了<br>
>--- 力气真大<br>
>--- 有节操，赞一个[fn=35]<br>

[60] 那是李火旺手中的铜钱剑上卸下来的，虽然只有五枚，吕秀才用仙都兹摄印控制同样威力不俗。
>--- 木板打不透是因为火子哥没发力，本来就是要把铜钱给他顺便给他个下马威<br>
>--- 五个 勉强拼个剑型<br>
>--- 五发铜钱，桌子都打不透...别忘了除了淼淼村里大概率还一个高志坚全装型<br>
>--- 这家伙之前煞气入体，想杀他爹，现在估计要实行了。<br>
>--- 艹，我现在就害怕这b有了力量之后占山为王啊，前面也有提到这b喜欢小白而且特别虚荣，怕不是到时候直接在牛心村命令那些师兄弟啊，但愿二神比这b强吧，千万别🐮球球了<br>

[61] “两清了！以后别再叫我师傅！”
>--- 这家伙这么跳怕不是要惹祸上门<br>
>--- 火子哥还是心太软，这种养不熟的狗不如喂给儿子吃<br>
>--- 悟空师傅估计也是这个心态…<br>
>--- 我天，这小子该不会把火旺是心素这件事捅出去吧<br>
>--- 还真给啊<br>

[62] 他乡见故人，李火旺被这一打岔，也没有逛的兴致，转身向着客栈走去。
>--- 身体是色在世界的依凭，没有了身体，色也会消散。
素就是白，就是一块画板，能留住色。
所以火旺能留住在他心里出现过的人。
是的我是作者的代笔( bushi<br>

[64] “既然李火旺是你爹，那你应该叫这淼淼叫娘。”重新恢复一脸嬉笑的红中跳到李火旺身边提醒到。
>--- 太岁可以看到红中？<br>
>--- 笑死，这语气确实很小妈<br>
>--- 这是红中和李岁在对话？<br>
>--- 红中，你……<br>
>--- 心素过家家<br>
>--- 那红中你算什么！教父嘛（）<br>
>--- 无痛当妈百灵鸟<br>
>--- 艹，今晚上刚看了间谍过家家<br>

[65] “娘？”
>--- 卧槽，黑太岁是不是也可以像丹阳子上号一样，一起穿到现实世界去。<br>
>--- 突然想着既然黑太岁是火子哥怀的，黑太岁喊小白娘，那当初和白家人打架时火子哥应该说我的肚子里怀了小白的孩子才对（确信<br>
>--- 姑娘年芳十又八，身披麻孝祭全家；
曾被老道作药引，险丧人肉大舂下。
亏得师兄义勇全，智斩老道丹炉前；
又携师门十余众，誓送人人归乡间。
武曲临凡不若此，蛟龙出海也见惊；
牵肠挂肚情愫生，今生只认此郎君！<br>
>--- 恭喜淼姐无痛当娘<br>
>--- 火旺：艹，居然能听见，还有啊儿子会说话多说点<br>
>--- 幻觉说话黑太岁能听到！！<br>

[66] 当黑太岁这话一出，李火旺顿时愣了一下，“李岁居然能听到幻觉说话？”
>--- 难道火旺的幻觉会变成某种真实的存在？万一以后这个世界要毁灭了，火旺想要拯救所有人，于是通过杀人的方法把所有人移到自己的幻觉里。可是这在其他人看来，无疑是火旺在化身修罗大屠杀.....<br>
>--- 🧐我猜黑太岁压制心素迷惘的原理类似托管，两个世界都是真的，吃了黑太岁后不烦病是因为另一个世界的身体被黑太岁的意识接管了，那边世界的信息都传给了黑太岁，所以这个世界的火旺就不会被另一个世界的信息干扰了。吃入体内的黑太岁就类似一个人造灵魂，心素的特殊可能在于心素是个特殊的灵魂容器可以容纳复数的灵魂。<br>
>--- 期待太岁反水<br>
>--- 我超，这不得被红中教坏了<br>
>--- 有没有可能，和尚是红中[fn=58]
其它幻觉是红中骗火旺的，另外，火旺🔪小白全家有几块其实很突兀：什么饿能让火旺失去意识？21世纪送他巧克力的小女孩在这边是谁？<br>
>--- 后续会不会是红中教岁岁撒谎骗人呀。<br>
>--- 真  肚子里的蛔虫<br>
>--- 有意思了<br>
>--- 幻觉是神经信号 黑太岁可以直接感受到？<br>
>--- 真就越来越热闹了<br>
>--- 有本小说叫轻短散，里面有个短篇就是主角能吸收自己杀掉的人的人格，然后为了救世一颗核弹灭世了<br>
>--- 有一部漫画叫《致命的月光》 里面有月亮这个情节<br>
