
[-1] 第三百三十三章 佛骨庙
>--- [fn=32]<br>

[2] 李火旺仰头看着面前的和尚，这表情无悲无喜的消瘦和尚，身体异常高大，站在那里居然跟一旁无头的彭龙腾一般高。
>--- 还是矮了一头<br>
>--- 那彭还是要比和尚高一个头啊。
话彭龙腾会不会是这部书最高的人物啊？<br>
>--- 彭龙腾自动带入天下第一里的风魔大姐姐[fn=21]<br>
>--- 好家伙，彭姐是真的姐贵<br>
>--- 彭龙腾高心痴一个头<br>
>--- 捉虫，彭<br>

[3] 和尚双手被木枷捆着，脚上也被锁链捆着，可是他一点都不在意，双手一合，直接盘坐在地上，一点也不想要把身上的束缚解开的意思。
>--- 脚上锁链易解，心中锁链难开<br>
>--- 束缚<br>
>--- 搞不好是心素<br>
>--- 那他怎么走出来的，不得是用跳的?<br>
>--- 以此修行吧<br>
>--- 苦行僧？<br>

[4] “行了～人都齐，那杂家就说说看，这次差事是怎么回事。”听到这话，在场所有人表情认真起来，四周的狱卒也纷纷顺着梯子离开了。
>--- 杂家   咱家？<br>

[5] 记相轻咳了一下，缓缓说道：“这次啊～是佛骨庙出事了，那边传来的消息，是坐忘道发财动的手，也不晓得这帮杀千刀的又想做什么。”
>--- 发财不是被火旺杀了吗？<br>
>--- 发财:我听说网上活菩萨多，想整点舍利子做手串<br>
>--- 乐子人只是想找乐子罢了，又有什么坏心眼呢？（迫真）<br>

[7] “等会儿，干这事的时候，我能不能想办法从发财那，探出北风的情报？”
>--- 让发财知道火旺是心素，那怕是有火子哥好果子吃了<br>

[9] “既然是坐忘道的发财，杂家不说你们也晓得，这次差事的分量，所以这才请了心痴禅师帮忙。”
>--- 《帮忙》<br>

[11] “心痴禅师修的是闭口禅，发财那些诡术骗不了心痴禅师，所以到佛骨庙后，你们可要记住一点，那就是心痴禅师说的绝对是真话。”
>--- 这个禅师应该不会是发财吧。。。<br>
>--- 对坐忘道特攻是吧<br>
>--- 这句话是真话还是假话<br>
>--- 闭口禅...话都不能说，还说真话....<br>
>--- 看谁都像坐忘道<br>
>--- 有选择的说真话，比如某些新闻标题<br>
>--- 闭口禅怎么说话？ 写字？直接颅内传递信息？<br>
>--- 只说一两句真话 偏离了中心也就不是真话了啊<br>
>--- 有修骗人的，那有修真言的也不是不可能<br>
>--- 这个副本有意思<br>
>--- 这个闭口禅跟我们想的是一回事吗？<br>
>--- 对坐忘道宝具<br>

[12] “这其二嘛，只要进了庙后，任何人不得从其他人眼中离开，哪怕离开一盏茶的工夫，也要当心回来的人被坐忘道做了手脚。”
>--- 白银城，小太阳：这个我熟<br>
>--- 什么规则类怪谈<br>
>--- 任何人眼中离开吧 这里是不是有错字[fn=17]<br>

[13] “还有啊，这其三呢，十年前我跟发财打过交道，这女人难缠得很，她嘴里的话别顺着听，也别反着听，但是也不能不听。”
>--- 女的[fn=21]<br>
>--- 哈人<br>
>--- 你怎么敢假定他的性别，哈代油。<br>
>--- 这死太监不会是发财吧<br>
>--- 是新女主吗<br>
>--- 九真一假<br>
>--- 半真半假，或者春秋笔法呗？<br>
>--- 希望关键时刻“红中”可以帮火旺ɿ(｡･ɜ･)ɾ<br>
>--- 关键词 女人[fn=26][fn=26]<br>

[14] “哦？不听也不成？”拓跋丹青很是配合，身体后仰，惊讶得瞪大了眼睛。
>--- 快发小金人<br>

[15] “嗯，有时候啊，你完全不听也会入了她圈套了，最好的嘛，就是把这女人嘴里的话信三分疑三分，再给自己留三分。”
>--- 说了等于没说<br>
>--- 请完成发财的阅读理解<br>

[16] “哎呀，如此难对付的逆贼，十年前记相大人居然能逼退她，我等几人望尘莫及啊。”
>--- 有没有可能当时就被替换了<br>

[17] “难对付吧？呵呵～所以啊最好的法子就是，趁着她没张嘴的时候直接弄死她，耳玖啊，我们几人中，你动手最利索，所以心痴禅师让你动手的时候，你一定要动手啊。”
>--- 恶名昭著<br>
>--- 你最利索（最狠）<br>

[18] “遵命，记相大人，可是这位心痴禅师不是修得闭口禅吗？他要告诉我？”李火旺早就有想问了，这和尚明明不能说话，哪怕他不会被发财骗也于事无补。
>--- 捉虫:他要告诉我？☞他要怎么告诉我？<br>

[19] 李火旺话音刚落，一声阿弥陀佛在他脑海中炸响。“贫僧会他心通，耳施主无需多虑。”
>--- 他心通是佛教专业用语，不是乌贼自创的 兄弟们别ky<br>
>--- 发财怕不是也会他心通<br>
>--- 我操。会他心通。又修闭口禅。这老和尚玩的6啊，修真界的bug让他找着了。<br>
>--- 佛门六通之一，第一次见是在西游记<br>
>--- 喂喂，作弊啊这是<br>
>--- 这不是师太吗？<br>
>--- 他心，神足，天眼，天耳，宿命，漏尽，佛门六通<br>
>--- 这闭口禅修的还有什么意义……<br>
>--- 如果一个人会他心通，而且可以随便与人在意识里交流，那么他如何修闭口禅呢？<br>
>--- 之前看过一个galgame也有他心通的概念，不过那是可视化对方的心声<br>
>--- 他心通是佛教专业用语，不是乌贼自创的 兄弟们别ky<br>
>--- 正好在追长夜余火，串戏了<br>

[20] 这声音让李火旺，想起安慈庵的师太们她们也有这种能力，爱屋及乌，李火旺对这和尚印象好不少。
>--- 话说到现在居然没出过正经道士。<br>
>--- 但是大家都是佛门正派，前面那群花和尚应该也有人修过这个<br>
>--- 秃驴！敢和贫道抢师太！<br>
>--- 呜呜，师太，我的师太😭<br>

[23] 在场所有人都没有问，这所谓的发财长什么样，既然是坐忘道，那么她长什么样，完全取决于她想长什么样。
>--- 我觉得就是这个太监吧，被调换了<br>
>--- 会不会和杨娜长的一样<br>
>--- 来的人是太监是吧<br>
>--- 我草，从这里开始，剧情要信三分疑三分，给自己留三分<br>
>--- 《捏脸的艺术》作者：发财<br>
>--- 拓跋是坐忘道的吧<br>
>--- 你们猜的都有可能，你们是不是被发财掉包了<br>
>--- 有没有可能坐忘道也会他心通可以模仿和尚的声音让他们自相残杀<br>
>--- 预言一下，调包和尚<br>

[24] 大梁的驿站明显很完善，在记相不断亮出牌子后，每到一处驿站都有专车换乘。
>--- 这国家强度都不一样了啊<br>

[25] 如此的速度绝对不是李火旺当初靠脚走能比得了的，短短两天一夜，他们已经来到了佛骨庙所在的阆中城内。
>--- lang中四声<br>
>--- 阆中（zhong）城（cheng），大家别读错了[fn=36]<br>
>--- 到我家隔壁了啊（笑）<br>
>--- 是阆中哎！<br>

[29] 這么晚了，整个佛骨庙居然没有关门，手拿香火的善男信女不断进进出出，看起来这位佛骨庙跟当初的正德寺一样香火很是鼎盛。
>--- 捉虫:这位—这座<br>

[30] 当脚踏入门槛的那一刻起，李火旺的心就悬了起来，虽然四周全是人，热闹无比，可李火旺明白，这里已经被坐忘道污染了，除了他们身邊的三人意外，其他任何人都可以随时变成敌人。
>--- 三人?不应该是身边的四人吗？<br>
>--- 好家伙，污染了<br>
>--- 三人以外<br>
>--- 桀桀，错别字太多了<br>

[31] 其他人很显然也明白这一点，都不约而同地握住了自己的武器，记相手中金算盘还在不断地拨着，清脆的敲打声让四周的嘈杂声变小了不少，
>--- 一一得一 一二得二<br>
>--- 所以说这果然是语音输入吧？[fn=31]<br>

[32] 他们四人的古怪打扮明显引来了四周所有人的指指点点，但是他们全当做没看见。
>--- 四人？记相，丹青，洪大，心痴还有火旺，已经有个人不见了？还是我看漏了没来参加任务？<br>

[33] “走，随我来，先进前殿。”在记相的带领下，其他三人走了进去。
>--- 卧槽，这评论区我越看越害怕<br>
>--- 这是作者写错了还是怎么回事？不应该是五个人吗？从一开始的四架马车到现在的四个人，细思极恐[fn=17]<br>

[34] 殿内并没有菩萨或者佛祖，摆在大殿中间，接受香客朝拜的居然是一具通体暗红色五官扭曲的干尸。
>--- 福建那具不知道收回来没有<br>
>--- 我赌这玩意是脱水坐忘道<br>
>--- 肉身佛？<br>
>--- 这就是佛了<br>

[36] “非也非也，此乃肉身菩萨，本就是佛骨庙供奉的活佛。”心痴和尚恰到好处地提醒到。
>--- 想起地煞七十二变里的肉身佛了<br>
>--- 坐缸是一种保存高僧尸体的方法，在其圆寂后于洁净的石缸内灌入药水，蜡油，形成风干蜡质后进行麻布或陶土包裹，上大漆，贴金或选择表面铸铜，最后制作成造像。这种遗骨崇拜在世界各大宗教中都有发现，如罗马圣徒镀金嵌宝石、木乃伊制作、颅骨碗等<br>

[37] 肉身菩萨？李火旺打量着眼前异常恐怖的尸骸，他忽然明白，这座庙为什么叫佛骨庙了。
>--- 火旺：赶明儿给咱师傅也拿黑太岁捏一个<br>
>--- 法号:不愿做佛<br>
>--- 怕不是佛骨被换了，香客现在拜的就是一具干尸<br>
>--- 真佛骨<br>
>--- 火旺啊，这世界的正道修士你也见得多了，都是个什么德行还不知道嘛（）<br>

[41] 那猩红的血液裹着内脏从缺口喷了出来，那断成两截的男人绝望地惨叫没几下，就不再动弹。
>--- 香客：我真的栓Q了！常伴我佛了是吧，我真的会谢....<br>

[43] 带着木枷的心痴和尚走过去，跪在那尸体面前双手合十念了什么后，两根手指头捏起地上的人头仔细端详起来。
>--- 多大手指 绿巨人吗<br>
>--- 念的是:冤有头，债有主。你是他杀的，别找我[fn=31]<br>
>--- 不是说闭口禅吗，怎么还念东西了[fn=11]<br>

[45] “阿弥陀佛，罪过罪过，贫僧认错了，耳施主，咱们走吧。”心痴和尚说着把手中的脑袋一扔，站起来转身离开了。
>--- 啊？什么诡道丁真？<br>
>--- 感觉不是认错，是想看看火子会不会果断杀人，作者这里表现的是和尚对人命的漠视<br>
>--- 我在想能不能让红中出来辨认坐忘道<br>
>--- 又被卡审核了吗？<br>
>--- 更新呢？<br>
>--- 淦，把我们旺子当狗训了[fn=47]<br>
>--- 抑言丁真，鉴定为：错杀毙<br>
>--- 嘴严丁真
鉴定为:假<br>
>--- 抑言丁真，鉴定为我看错了<br>
>--- 熟悉的配方，熟悉的味道<br>
>--- 讲究人，杀错了，还是说罪过<br>
>--- 嘻嘻<br>
