
[-1] 第三百三十五章 塌
>--- 腹泻式更新[fn=33]<br>

[2] 也许监天司可以为了干活滥杀无辜，可是李火旺始终过了心中的那道坎。
>--- 早该过了<br>
>--- 过了——过不了<br>

[5] 他提到刀走到那堆衣服旁边，用力插在那黄蒲团上，伴随着好似小狗般的惨叫声，殷红的鲜血源源不断地从那蒲团上面喷涌而出。
>--- 哈哈哈哈，蒲团是发财吗<br>
>--- 艹群友你还真说对了<br>

[6] 刚刚那东西并没有走，仅仅只是身体缩得极小极扁，藏在那蒲团里面。
>--- 但也不知道这到底是什么啊！也没看见麻将面具什么的<br>

[10] “行了！咱家还没死呢！你们这些小崽子，都老实点！别忘了咱家找你们来干什么！”
>--- 有点尬<br>

[17] 随着那拨算盘的手指开始提速，变成道道残影，点点火星子从上面冒了出来。
>--- 算盘钢琴家（）<br>
>--- 什么闪光的指压师<br>
>--- 这手速，恐怕是铁杵磨成针才当的太监<br>

[19] 记相按照某种步伐踩着地上的大理石，当他以极其复杂的方式踩了三圈之后，一棵柱子上画出来的盘坐菩萨画像诡异的自己动。
>--- 自己动~（雾）[fn=39][fn=39]<br>
>--- 了起来。<br>
>--- 这后半句有点不顺畅啊<br>

[20] 看到这一幕的李火旺，心中斩钉截铁地说到：“我之前猜得没错！这记相就是过来找东西的！所谓的清理记相只是顺带！！”
>--- 到底怎么打字能这么打错呢……<br>
>--- 有点东西了上次也打错了感觉是有坑啊狐尾<br>
>--- 清理坐忘道吧<br>
>--- 清理记相？<br>

[25] “心浊呢？被人捷足先登了？可不应该啊，这地方只有咱家才找得到。”
>--- 这是反过来的？<br>
>--- 新东西出现了，不知道心浊是心素的对立面，还是补全品<br>

[27] “莫非，还有别的跟心素一样的，人形天灵地宝？心素是迷惘，那他们的副作用是什么？”
>--- 浊(混乱)和素(干净)在某种意义上是反义词，所以我猜心浊是那种修行有成的居士，内心纯净无比<br>
>--- 所有人性都可以成为心素这样的存在吗？心荤，情欲，心乐，喜悦，心恶，杀意，这样的？不过话说回来，🔥是因为穿越+精神病才迷茫，别的心是为啥产生[fn=13]<br>
>--- 副作用：修仙遇到的所有副作用增强<br>
>--- 人性→人形<br>
>--- 人形 ，刚说错字变少了就又开始多了<br>

[29] 在所有人都没用反应过来的时候，洪大忽然开口了，“快走！这殿要塌了！”
>--- 洪大有问题，他是多出来的一个。<br>

[32] “疼。”这是李火旺的感受，他现在浑身上下哪里都疼，
>--- 还知道疼啊<br>
>--- 快整活！别浪费了！<br>
>--- 巴虺又看了火子哥一眼<br>
>--- 我干的[fn=43]<br>

[37] 同样灰头土脸的拓跋丹青把肩头上的房梁放了下来，“哎，你这说的是哪里的话，都是一起喝过酒一起嫖过的兄弟，哥哥我还能见死不救啊?”
>--- 不愣虾嗦哈，火旺宝还没有被嫖过呢<br>
>--- 不对，火旺根本没嫖，这人必是坐忘道<br>
>--- 离开视线了，这是坐忘道伪装？<br>
>--- 我没有，我不是，你别乱讲啊<br>
>--- 🔥：别瞎说我没有<br>
>--- 什么时候嫖的！<br>

[38] “没事吧？其他人呢？这庙塌肯定是坐忘道搞的鬼！”拓跋丹青同樣拍打着身上的灰。
>--- 么<br>
>--- 整出来了<br>
>--- 乆<br>
>--- 一定是坐忘道搞得鬼.JPG<br>

[39] 李火旺点了点头，“谁说不是呢，”说着他悄悄离开拓跋丹青几寸，保持始终面对着他。
>--- 哥哥刚刚救你，你退半步的动作是认真的吗？<br>
>--- 哈哈，真的处处有坑<br>

[47] “坐忘道怎么不会他心通？他们任何神通都是偷别人的！”脸色异常难看的李火旺把背后的剑拔了出来。
>--- 这说的不就是自己哈哈哈<br>

[48] “我们早就知道你们会这样离间，可记相大人早就算过，哪怕发财来，学他心通也要三个时辰，所以他是真的，伱是假的。”
>--- 才三小时<br>
>--- 没看懂，为什么通过他心通判断是不是座忘道？<br>
>--- 一眼丁真鉴定为真<br>
>--- 话说如果火旺这个时候像之前那样，把太岁的触角弄出来晃一晃，是不是能减轻怀疑啊？肚里藏太岁好像是火旺独一份的技能吧？<br>
>--- 就不能学好了再来（<br>

[51] “非也，贫僧是真的。也知道耳施主是真的，可现在贫僧的话是真理，贫僧说谁是假的他就是假的。”
>--- 李火旺确实不是真的耳玖对吧<br>
>--- 如果这人是会他心通的坐忘道，这里也看不出来吧<br>
>--- 和尚，你干得好啊(拔剑)<br>
>--- 不是说这小子只能说真话嘛<br>

[55] 心痴和尚嘴角微微一勾后，又迅速变得无悲无喜的样子，“没错，贫僧就是这么小心眼。”
>--- 当当姐：哇，心痴师兄，你这样很舒服诶～我们再来一次吧！
心痴：ಠ╭╮ಠ<br>
>--- 这是作者第一本书里心痴的下场，望周知<br>
>--- 方丈🐴眼小<br>
>--- 得罪了方丈还想走？？<br>
>--- 🔥目前用大千录对敌还没输过，真怕他哪一次没打过，被人发现能再生抓起来折磨一顿，狐尾不能吧，你应该不会这么写吧<br>
>--- 得罪了方丈你还想走？<br>
>--- 笑死<br>
>--- 心痴表示：这里有好东西，我要搞个大的，让火旺发飙，把所有人都干掉，冲散他的迷惘<br>
>--- 哈哈哈哈哈乐<br>
>--- 娃啊，跟着为师把这心痴杀了吧<br>
>--- 这是作者第一本书里心痴的下场，望周知<br>
>--- 好纯粹的理由<br>

[56] 说完，他大脚一踏，跟着拓跋丹青向着李火旺夹击而来。
>--- 牛逼<br>

[59] 那是一把生锈的短刀，握刀的是赊刀人洪大。
>--- 不对啊，不是说4个人吗？再加这个就是5个啦。<br>
>--- 这是真的坐忘道？<br>
>--- 就这么结束了<br>

[61] “这到底是怎么回事！！莫非他们发现了我的身份？！这压根就是给我设的一个局？”
>--- 断更是吧，今晚秋裤反串<br>
>--- 这局不对劲啊，给火子哥打残血照样开被动，其他几个人也得寄<br>
>--- 怎么断在这里，好难受[fn=51]<br>
>--- Meme<br>
>--- 别乱猜了，这和尚都说大家都是真的，单纯就是因为自己小心眼，有那么非要套吗？<br>
>--- 啊这…养了很久看着看着就没了<br>
>--- 在这断是吧，你月票没了<br>
>--- 作者绝对看评论了[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 你们想想，这疯狂的世界哪里会有无缘无故的善意（除了干妈），拓跋之前那么刻意的善意早就埋下了伏笔，怎么可能火旺吐个触手怪他就会相信火旺的说辞，那司天监他们可真是白活了。
甚至有可能司天监来这几个人都是坐忘道。<br>
>--- 因为是围捕坐忘道要犯红中<br>
>--- 短短短<br>
>--- 绝不是发现了火旺的心素身份，应该是其他原因，因为根本没有针对心素的特殊手段，而是单纯想快速取火旺性命<br>
