
[-1] 第三百三十六章 坐忘道
>--- 心脏骤停！！<br>
>--- 噔 噔 咚<br>
>--- 啊？<br>
>--- 癔魇丁真，鉴定为:  坐忘道<br>
>--- 疑眼丁真，鉴定为：坐忘道<br>
>--- 报数的一个都跑不了[fn=32]<br>
>--- 第十<br>
>--- 一饼报道<br>
>--- 好家伙，楼上一个个把数字爆出来了是吧？坐忘道搁这在报到呢？<br>
>--- 八<br>

[2] 伴随着咔嚓声，那把锈刀寸寸断裂，崩裂的刀片纷纷调转刃口，向着李火旺的脸上插去。
>--- 魔刀千刃<br>

[5] 说时迟那时快，一道黑影从李火旺的道袍中钻出，拔出铜钱剑，径直向着心痴的脚步刺去。
>--- 父子齐心，其利断金[fn=8]<br>
>--- 岁岁已经开始使用武器了<br>
>--- 怎么钻出来的？不是在体内吗<br>
>--- 脚部<br>
>--- 铜钱剑不是给秀才了吗还是我记错了<br>
>--- 好<br>

[6] 那是李岁的触手，它在帮李火旺提防心痴的偷袭。
>--- “Mask！”
“Copy”<br>
>--- 好岁岁！<br>
>--- 寄生兽——黑太岁！<br>
>--- 毒液?<br>
>--- 好娃<br>
>--- 好啊儿子我支持你！<br>
>--- 看来岁岁是闪闪定位咯，乖儿子小天使👼🏻<br>
>--- 岁岁长大了，懂事了，能给爹爹分忧了(欣慰)<br>
>--- 爸爸的好大儿！<br>

[8] 然而对方却有三人，两用明显是不够用的。
>--- 两用？<br>

[9] 伴随着一声沉闷的闷响，脸上插满刀片的李火旺猛地吐出一大口血，被一股巨力撞入那瓦砾当中，激起阵阵尘土。
>--- 插满刀片。。<br>
>--- 好疼啊<br>

[10] 当感觉自己五脏六腑几乎都快要撞移位的李火旺颤抖的站了起来，就发现自己再次被那三人围在了中间了。
>--- 娃啊，你肚子里只剩一个触手宝宝了<br>
>--- 火旺你糊涂啦，你那还有五脏六腑啊[fn=24]<br>

[11] 这时刚刚偷袭李火旺的拓跋丹青说话了，“别打他的背，这坐忘道背内穿了甲，硬得很。”
>--- 什么忍者神龟<br>
>--- 大千录（大乌龟壳）<br>
>--- 是大千录啊<br>
>--- 大千录<br>
>--- 有没有可能是大千录呢<br>

[12] 李火旺吞咽一口血水，愤慨的对着拓跋丹青喊道：“拓跋兄！看看我现在身上的触手！你扪心自问一下！像我现在这样的，坐忘道真假扮的出来吗？”
>--- 坐忘道：这防伪还真tm不好学<br>

[15] 一声乞丐打扮的洪中打开自己的衣裳，从那明晃晃的刀具中，挑出一把最长的抛了过来。
>--- 红中？<br>

[17] “解释什么！把他们都杀光！杀！杀！杀！！”一道霸气的女声猛地在空中炸响。
>--- 彭龙腾，我的彭龙腾🥵🥵🥵<br>
>--- 老彭？<br>
>--- 所有情绪都分出去，剩下的就是素（干净）吗<br>
>--- 原来你会说话啊<br>
>--- 他心通?<br>
>--- 彭姐没有头，光凭气管子就能说出话来？<br>
>--- 彭姐脑袋不是没了吗？<br>
>--- 🔥子身边这些幻想，越看越感觉像他的人格和情绪，红中和尚是恶和善，狡诈和诚实，彭龙腾和老头是怒和悲，强与弱<br>
>--- 龙姐上buff了<br>
>--- 彭龙腾不是不说话吗？<br>
>--- 彭龙腾不是不说话吗？<br>
>--- 早该图图了<br>

[18] 随着一股热气涌上李火旺的脑袋，他双脚猛的在地上一踏，向着准备接刀的拓跋丹青冲去。
>--- 开狂暴<br>
>--- 彭龙腾她一个幻觉还能给火旺加buff？！<br>
>--- 卧槽，不会能上buff吧？<br>

[20] 一旁的心痴和尚还要企图冲过来帮忙，双眼通红的李火旺举起紫穗剑，直接插入嘴中猛地一划拉，半个牙床牙齿连同着半块脸皮都被直接翘了下来。
>--- 劲还是火子哥劲，打架先翘自己血条<br>
>--- 虽然不是第一次这样，但是我每次看到还是要感慨一句，狠还是你狠<br>
>--- 坐忘道的人肯定没有这么狠<br>
>--- 袄景教玩的都没你这么随心所欲不拘一格<br>
>--- 轻点，我好疼<br>
>--- 火子哥袄景教功法已臻化境，一招一试端的是不拘一格，随心所欲[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 火旺必是练七伤拳的绝世奇才<br>
>--- 不就是想看🔥子哥给你们整活吗！来了老弟！<br>
>--- woc<br>
>--- 劲还是火子哥劲，打架先翘自己血条<br>
>--- 好疼啊<br>
>--- 面具咋办<br>

[22] 随着李火旺深吸一口气，对着那边猛地一吐，带着血色的牙齿从缺口处飞出，如同仙女散花般向着心痴和尚撒去。
>--- 牙仙是吧（<br>
>--- 巴虺大神座下火旺仙子果然清新脱俗啊<br>
>--- 您这是仙女散的牙🌸花🌸子？<br>
>--- 所以火子哥是仙女（点头）<br>
>--- 神tm仙女散花<br>

[23] 用牙齿逼退了心痴，李火旺手中的紫穗剑还有李岁的铜钱剑已经举起，径直向着拓跋丹青斩去。
>--- 这么大代价就是个逼退的结果。。。<br>
>--- 逼退自己<br>
>--- 我逼退我自己(x)<br>
>--- 逼退了心素什么鬼<br>
>--- 是心痴吧（<br>
>--- 逼退了心痴<br>
>--- 逼退了什么？!<br>

[28] “别跟他近身！这家伙是养蛊的！”许久未现身的红中忽然跳出来，对着李火旺提醒到。
>--- 🤗果然是爽文，主角身上好几个老爷爷<br>
>--- 丹阳子你看看你，再看看人家的幻影<br>
>--- 才……才不是喜欢你呢，笨蛋！哼~<br>
>--- 哼，我只是为了保住自身性命才和你说话。<br>
>--- 红中——红中啊！<br>
>--- 红中这么博学多才，什么新版本老爷爷<br>
>--- 丹阳子你看看你，再看看人家的幻影<br>
>--- 🤗果然是爽文，主角身上好几个老爷爷<br>
>--- “许久未现身”这是终于看不下去了，红中，我的红中……不过你这是才看出来吧（）<br>
>--- 红中🥰我滴傲娇🌹🌹<br>
>--- 出来吧 无尽战神！<br>
>--- 绝了以后火旺怕是一堆脑中智囊团了<br>

[29] 在这千钧一发之际，李火旺在心中暗道：“李岁，动手！”
>--- 才发现是心中说话……<br>
>--- 队内语音是吧<br>
>--- 要是来个会打架的幻觉帮火子哥指挥黑太岁，双线操作就更好使了（或者岁岁再进化进化）<br>
>--- 名字都起好了<br>

[31] “叮”的一声脆响，铜钱剑停在对方胸口居然刺不进去了。
>--- 岁岁我破不了防啊——<br>

[33] 刚好坚持的时候，李火旺耳朵微动，他听到了身后那心痴冲来的震颤声。
>--- 总是打错字<br>
>--- 僵持？<br>
>--- 这怎么读不通顺啊？刚刚坚持的时候？<br>

[34] “哈哈哈，坐忘道，如何？没想到吧。”
>--- 被自己同事围攻，李国旺，你现在感觉如何，感觉如何啊？！[fn=4]<br>

[35] 看着眼前拓跋丹青那得意洋洋的面孔，李火旺嘴巴一张，把刻意留下来的两颗牙齿，对着他脸上吐去。
>--- 《后 手》<br>
>--- 大 门 牙<br>
>--- 好家伙，还留俩<br>

[37] “啊啊！！！”
>--- 惹啊！<br>

[40] 看着面前跟自己一模一样的面孔，两个李火旺都微微愣了一下。
>--- 差点忘了这是在坐忘道的地盘打架了<br>
>--- 李逵遇李鬼<br>

[42] 听到这话后，李火旺看到眼前的自己表情露出极地的厌恶，掏出身后的铜钱剑来，表情恶狠狠地冲了过来。
>--- 谁对自己更狠谁就是真的[fn=58]<br>

[44] 一时間刚刚摆脱困境的李火旺再次面对两面夹击的处境。
>--- 为啥一时间的间唐突繁体字<br>
>--- 摆脱。。。。。。。<br>

[50] “该死！这坐忘道居然会遁地术！”他看到远处的李火旺十分懊恼地说到。
>--- 火旺是把这个技能叫隐身的<br>
>--- 这句话是假的说的。
他代指真的。<br>
>--- 遁地术的是真的吧<br>

[53] 这话一出，没等其他两人又反应，原地的李火旺顿时瞪大了眼睛。
>--- 发财怎么能听到心痴跟其他两个人说的话。<br>
>--- 坏了，我成__了<br>

[55] “合着真假你都要杀？我不就怼了你一句吗？这么小心眼？你到底行不行？该不会又认错了吧？”
>--- 绷不住了<br>

[56] “李火旺”后退半步，异常警惕地看着眼前的心素。
>--- 错字了哈，“心痴”不是“心素”<br>
>--- 果然狐尾的精神也被天道污染了。（手动狗头）<br>
>--- 大师水平不行啊，直接打一手狼踩狼板子<br>
>--- 我感觉心痴会来这还有一个原因，就是他谁都不信……<br>
>--- 狐尾你这么大的漏洞不改改？<br>
>--- 什么戏精坐忘道<br>
>--- 作者终于也被精神污染了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 果然具体叫什么不影响阅读体验哈哈哈<br>
>--- 作者已经分不清哪个心了<br>
>--- 果然狐尾的精神也被天道污染了。（手动狗头）<br>
>--- 作者也分不清啊<br>

[58] 心痴脸色变了变，似乎一时间不知道该如何解释。
>--- 直接开摆<br>
>--- 狼来了玩多了吧<br>
>--- 这和尚水平好差。。。<br>
>--- 建议去坐忘道进修再来罢<br>
>--- 只要骗过一次，别人就不会再相信你了。<br>
>--- 直接说“两个都是假的，是坐忘道自导自演”不就完了。犹豫的一瞬间就暴露了，不够自信还想诓人，这和尚给坐忘道提鞋都不配。<br>
>--- 这下尴尬了<br>
>--- 谎言一出，谁也不信<br>
>--- 哈哈 狼来了<br>

[59] 站在房梁上的李火旺看到这一幕冷笑一声，他怎么也没有想到，跟自己是生死大敌的坐忘道居然还能有帮到自己的一天。
>--- 你跟我客气你🐴呢，都自家兄弟<br>
>--- 火子哥是不是忘了脑子里还有一个前坐忘道红中（）<br>
>--- 这下真成红中了<br>
>--- 生死大敌?同门好友!<br>
>--- 火旺，都是自己兄弟，太客气了吧<br>
>--- 都是大三元，客气啥呢<br>
>--- 因为你是红中老大呀！坐忘道当然要帮你。[fn=4]<br>
>--- 你跟我客气你🐴呢，都自家兄弟<br>
>--- 火子哥是不是忘了脑子里还有一个前坐忘道红中（）<br>
>--- 第二更呢？<br>
>--- 第二更呢？<br>
>--- 金针菇吗就写这么点？生产队的驴都不敢这么歇快更<br>
