
[-1] 第三百三十七章 发财
>--- 坐等白板<br>
>--- 二条报道<br>
>--- 来了<br>
>--- 第一次这么前<br>
>--- 2<br>
>--- 第一<br>

[2] 但是李火旺没有在听，心痴报私仇的举动，最终搬起石头砸自己的脚，他已经能想到坐忘道会如何用自己的身份耍他们了。
>--- 心痴这种行为无疑是搬起氟石、腊石、萤石、陨石、孔雀石、芙蓉石、木化石、银星石、月光石、摩根石、红石、钻石、青金石、绿宝石、钴方解石、钴尖晶石、黑云母片石碧玺、坦桑石、尖晶石、沙弗莱石、石榴石、摩根石、海蓝宝、绿松石、青金石、钴方解石，夜泊石，肾结石，肺结石，胃结石，胆结石，肝结石砸自己的脚！<br>
>--- 这一年得进口多少石头才够搬的，黄石公园都搬空了<br>
>--- 搬起石头砸自己的脚<br>
>--- 美国你坏事做尽[fn=47]<br>
>--- 美方的这种行为……就是……砸脚<br>
>--- 老毕登坏事做尽<br>
>--- 加个墨菲特<br>
>--- 头砸自己脚！<br>
>--- 心痴这种行为无疑是搬起氟石、腊石、萤石、陨石、孔雀石、芙蓉石、木化石、银星石、月光石、摩根石、红石、钻石、青金石、绿宝石、钴方解石、钴尖晶石、黑云母片石碧玺、坦桑石、尖晶石、沙弗莱石、石榴石、摩根石、海蓝宝、绿松石、青金石、钴方解石，夜泊石，肾结石，肺结石，胃结石，胆结石，肝结石砸自己的脚！<br>
>--- 黄石公园的石头都搬光了[fn=36]<br>
>--- 奥义!回旋石砸脚!<br>
>--- 这一年得进口多少石头才够搬的，黄石公园都搬空了<br>

[6] “先等他们打起来，我再出来黄雀在后。在这鬼地方，什么人都信不过人！唯一信得过的只有我自己，至少我不会骗自己。”
>--- 这句怕不会是伏笔哟，虽然我始终相信火旺不是红中，但指不准火旺是和红中有关系的，毕竟火旺在诡异世界的过去还未揭晓<br>
>--- 你可别说了，给自己留条活路吧<br>
>--- 搞不好对面那个是真的？这边是发财连自己都骗了？<br>
>--- 圣光背叛了我！<br>
>--- 装睡的人叫不醒<br>
>--- 得了吧，最会骗自己的就是你<br>
>--- 你说的话连🀄️听了都想笑<br>
>--- 最后发现自己背叛了自己，彻底疯了<br>
>--- 这可说不定哦<br>
>--- 你在说什么呀？红中老大<br>
>--- 坐忘道就是要自己骗自己呀<br>
>--- 你可别说了，给自己留条活路吧<br>

[7] 再看了一眼远处重新聚在一起逐渐走远的四人，隐身状态的李火旺抓着瓦片翻身下梁，缓缓地跟了上去。
>--- 别人的技能：本体消失在原地，闪现到高处一声冷笑。
火旺的技能：手脚并用吭哧吭哧爬到高处大喘气。<br>

[8] 他看到那其他三人正在跟伪装成坐忘道的自己不在争论了，心痴应该是吃哑巴亏了，只能被迫承认那坐忘道是真的。
>--- 我记得前面还说修了闭口禅，说的都是真话，原来这是灵活的闭口禅，<br>
>--- 伪装成自己的坐忘道<br>

[14] 李火旺瞬间冷汗都下来了，自己明明是隐身的，居然还有人能看见自己！
>--- 李火旺那几个幻想该不会是坐忘道留的定位神通吧？<br>
>--- 能看破隐身，心素的破妄能力<br>

[16] “哗～”书生手中的折扇打开，上面龙飞凤舞地写四个毛笔大字，天生我才。
>--- 这里一楼没了<br>
>--- 发财会给别人暗示自己身份？我觉得不是<br>
>--- 是我太傻了[fn=12]竟然没看出来<br>
>--- 可能是隐预 天生我财，暗指发财<br>
>--- 我感觉这个就是暗示，指这个人是发财<br>

[17] “你叫耳玖对吗？好生奇怪，你这五行，火跟金还在，可为何剩下三行不见了？？”
>--- 看来火旺真的是神选了，器官慢慢自己恢复出来了<br>
>--- 内脏长得好慢哦（毕竟是内脏），我还在想之前火子哥吃饭吃哪里去了<br>
>--- 厉害了，这都能长回来<br>
>--- 天生我才暗指发财坐忘道，坐忘道本来就是九句真一句假，火和金还在应该是耍人的。<br>
>--- 火和金代表哪两个内脏？<br>
>--- 你们为啥都在往器官想，我第一反应是这两行对应的是不是火袄教和铜钱剑对应的一些什么东西<br>
>--- 是小黑的五行把<br>
>--- 火可能是因为名字里还有<br>
>--- 五脏是指肝心，脾，肺，肾，5个脏器，六腑是指胆，胃，小肠，大肠，三焦，膀胱<br>
>--- 也就是说黑太岁还能当胃用？<br>
>--- 啥都能长回来啊？<br>
>--- 内脏长得好慢哦（毕竟是内脏），我还在想之前火子哥吃饭吃哪里去了<br>

[19] 在此刻诡异的地方，这人的身份有太多种可能，最大的可能就是坐忘道在故弄玄虚。
>--- 火子哥和读者都已经坐忘道被害妄想晚期了（）<br>

[20] 也许更坏，这个人就是那只见其人不见其名的坐忘道，他心中打定主意，只要这人一有异动，直接来招大的。
>--- 艹，忽略<br>
>--- 小旺，给他整个狠活<br>
>--- 大的要来了🥵<br>
>--- 召唤榜一！<br>

[21] “你脸上插着刀不疼吗？要不拔下来吧？而且那是赊刀人的刀，你赊了他的刀，他会夺你时运的。”
>--- 火旺的时运。。。霉死他<br>
>--- 巴虺:多夺点，主播行业缺人才<br>
>--- 夺走榜一大哥的注视<br>
>--- 夺火旺的时运？就怕他消受不起<br>

[22] 随着书生一挥扇子，李火旺脸上的生锈刀刃纷纷拔出，紧接着又是一扇，李火旺脸上的伤口迅速粘合在了一起。
>--- 我在想如果一路把坐忘道杀了生成幻象，那岂不是“远看火旺受罪，近看坐忘开会。”家人们，团聚了。<br>
>--- 火旺：诚招治疗，别问我dps有多高，取决于你多能奶。<br>
>--- 是不是月亮门的<br>
>--- 和火旺组队，可以无限自残叠buff<br>
>--- 嚯，还是个治疗<br>

[23] 书生刚一动，李火旺的手中火镰已经贴在了皮肤上。
>--- 这可是送老丈人的厚礼<br>
>--- 实在没活了就咬个打火机吧<br>
>--- 哈哈哈哈别人都是对方一动手，主角就把剑放在对方的脖子上，到了火旺这里动不动就要给自己两下子<br>
>--- 一言不合就要咬打火机<br>
>--- 人形自走凝固汽油弹[fn=12]<br>
>--- 火镰是剑的名字吗<br>

[24] “你到底是谁？”李火旺盯着他一字一顿地问道。
>--- 可能是心浊<br>

[25] 看到李火旺眼中深深的警惕，书生叹了一口气停下了下来，似乎在思索着什么。
>--- 是不是心浊<br>
>--- 一眼就看出心素的身份了，知道心素的不容易啊。所以明白火旺很难对他产生信任。好人呐这是。<br>

[27] “小生那还有点事情，就先走了，你既然加入监天司，那自己要好好活着吧，有时候无知也是一种幸福。”
>--- 应该是骰子，坐忘道头头。<br>
>--- 好家伙，好不容易出点头又混乱了<br>
>--- 这人跟火旺有旧？<br>
>--- 打死谜语人<br>
>--- 发财？<br>
>--- 这个可能就是心素，不然没道理对主角有善意<br>
>--- 知道坐忘道为什么这么烦么，因为现在遇到的任何一个新角色段评都在坐忘道。<br>
>--- 又来谜语人<br>
>--- 北风吧，同样是心素所以同情主角[fn=11]<br>
>--- 在这个离谱的世界观中出现一个风度翩翩的“正常”拿扇文士，这才是最大的不正常好吗
我一眼就看出你不是人！<br>
>--- 无知？火旺可是去过白玉京的<br>
>--- 快进到真的是好人<br>

[28] 说着书生弯腰蹲下，从怀里拿出一个黑色纺锤放在地上。“小生给你留点东西吧，这东西比伱脸上的面罩有用。”
>--- 卧槽，怕不是北风吧，直接给道具估计已经知道对方心素身份了吧<br>
>--- 这黑线不会是要龟甲缚一样绑在身上来屏蔽探查吧<br>
>--- 这人水平比迄今为止出场的大部分人都高了，能看到火旺隐身，还能隔着面罩看出是心素<br>
>--- 北风吗？难不成坐忘道才是要匡扶这个世界于将倾的正道？因为妖魔乱世，所以才要欺天而代天行事？<br>
>--- 北风吗？<br>
>--- 装备更新啦<br>
>--- 要不然骰子要不是北风，然后坐忘道这波又要反转？其实他们早知道世界疯了，在企图骗世界？<br>
>--- 你是谁！<br>
>--- 他身上为什么会有这种掩盖心素身份的道具？
他自己本人就是心素。<br>
>--- 要换装备啦？<br>
>--- 心浊能改善心素？<br>
>--- 这黑线不会是要龟甲缚一样绑在身上来屏蔽探查吧<br>

[30] “后会有期了，耳玖，小生诸葛渊，要是碰到解决不了的麻烦，记得来西海的杏岛来找小生，虽然能力有限，但是能帮小生还是尽量会帮的。”
>--- 应该不是心素，应该是心浊<br>
>--- 西海杏岛，副本预定<br>
>--- 这个世界也是有海的<br>
>--- 心素自救会<br>
>--- 心浊吗？<br>
>--- 这人肯定不会是坐忘道，那么是认识火旺，要么是知道火旺是心素，不知道处于什么原因或许是同病相怜想帮助他。<br>
>--- 诸葛？？你是坐忘道里那个活了几百岁的心素吗？？？<br>

[31] 书生走了，李火旺站在原地没动，这书生跟自己的感觉古怪，等他仔细地想了很久之后，才后知后觉得反应过来，那是在这个世界极其罕见的善意。
>--- 亚达哟！😭这个世界对好人真的太恶意了，不要成为第二个师太啊😭<br>
>--- 在这个疯狂的世界摸爬滚打了太久，以至于连感受善意的神经也变得迟钝了起来[fn=38]<br>
>--- 恶意满满的世界，遇到一个善人是要哭的<br>
>--- 他真的……我哭[fn=12]<br>
>--- 火宝，我的火宝😭<br>
>--- 可是这明显是发财啊，善意是不是骗人的手段<br>
>--- 😭<br>
>--- 火子哥好惨😭<br>
>--- 他哭[fn=12]<br>
>--- 另一个穿越的?<br>
>--- 他真我哭[fn=12][fn=12]<br>
>--- 在这个疯狂的世界摸爬滚打了太久，以至于连感受善意的神经也变得迟钝了起来[fn=38]<br>

[32] 这种直接表达出来的善意是第一次，他只在幻觉那边感受过。
>--- 这描写实在是太心疼了<br>
>--- 会不会是心浊？<br>
>--- 太心疼他了，这样的善意只有幻觉那边才能感受得到，话说为什么小白不算进去啊，最初的小白还没和火子哥好上也是这样直接的善意吧<br>
>--- 会不会也是心素<br>

[33] 哪怕就是静心师太也没有过，因为师太始终都是把善意埋在心里。
>--- 瑟濂老师，我的瑟濂老师[fn=19]<br>
>--- 师太，我的师太🥰🥰🥵🥵<br>
>--- 他把师太埋进土里…[fn=12]<br>
>--- 此人大概率就是心素<br>
>--- 师太[fn=12][fn=12]<br>
>--- 师太，我的师太[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[35] “不对！那書生肯定有鬼！不能被他绕进去，我吃的亏已经够多了，绝对不能再掉到同一個坑裡去。”
>--- 太惨了火旺<br>
>--- 想法是对的，没有希望就不会绝望<br>
>--- 可怜的火子哥 吃的亏太多 很难相信任何人了<br>
>--- 我是觉得这个世界虽然疯狂，但依旧存在着好人的，师太是因为火旺和自己儿子太像了所以帮助他，这个哥们我感觉应该是自己也是心素看对方这样同病相怜，当然不排除他有别的目的但和那帮不干人事的相比已经足够好了<br>
>--- 李火旺从这一刻起是真疯了哈哈哈<br>

[36] 李火旺瞥了一眼地上缠着黑线的纺锤，转身向着旁边的侧殿走去。
>--- 怕不是过两章还得回来捡<br>
>--- 有装备你不捡?!<br>
>--- 只能说火旺是真倒霉，不该信的信了该信的不信<br>
>--- 怕是这玩意儿就是心浊，与心素互补能伪装成正常人。毕竟身处监天司迟早要去总部，总要给个挂隐藏身份<br>
>--- 他也妹给说明书啊（）<br>
>--- 不信才是对的<br>
>--- 真不要啊？<br>
>--- 现在不捡，怕不是之后还要真香<br>

[40] 刚刚的四个人如今变成了六个人，旁边又多了一个心痴和尚，还有一个洪大。
>--- 整个晋西北都乱成一锅粥<br>
>--- 法则：众<br>
>--- 全杀了<br>
>--- 好家伙，行者孙是吧<br>

[41] 看着他们站在那里激烈地争论着什么，李火旺笑了，“有点意思。”
>--- 突然释怀的笑<br>
>--- 有点意思<br>
>--- 好少看到李火旺笑<br>

[43] 看到李火旺走了进来，里面的李火旺瞪大眼睛一拍脑门，“好么，又来一个！”
>--- 搞团建<br>

[46] 两个心痴和尚同样用他心通给出了两个截然不同的答案。
>--- 对跳预言家了<br>
>--- 太奸奇了<br>
>--- 啊这<br>
>--- 前面还说学不会他心通，这还不是来了<br>

[47] 李火旺在那两个心痴和尚身上打量着，一时间既然分不清，到底哪个是坐忘道假扮的，哪一个是陷害自己的真和尚。
>--- 需要分清吗？<br>
>--- 分不清就全杀了，反正都有仇<br>

[48] 一时间殿内吵成一团，当心痴多出了一个来后，鉴别真伪在作用就失效了，也没有人能分辨出到底谁是真谁是假。
>--- 不是能翻脸皮吗？这招可能要最后才用<br>
>--- 妙啊<br>

[50] 李火旺此刻反而是其中最无所谓的那一个，他不用辨别真假，他就是过来看戏的。
>--- 乐子人火旺，准备整大活给榜一<br>
>--- 火旺，感受到乐子人的快乐了吗<br>
>--- 笑死  火旺：你们打去吧  冷漠脸.jpg<br>

[52] 看着眼前混乱的一切，李火旺嘴角微微上扬，他会有些能理解坐忘道的想法了。
>--- 针不戳，当乐子人针不戳<br>
>--- 我就说你小子天赋异禀<br>
>--- 红中：真不错<br>
>--- 乐<br>
>--- 就你小子是红中吧<br>
>--- 都是乐子人<br>
>--- 红中老大你就认了吧<br>
>--- 逐渐坐忘道化<br>

[53] 当事情跟自己无关紧要的时候，这一幕真的很有意思。
>--- 乐子人的快乐<br>
>--- 要变成坐忘道的形状了[fn=8]<br>
>--- 乐就完事了<br>
>--- 就是当乐子耍撒<br>

[55] 那是记相，他手中提着一个干缩成只有一半大小的脑袋走了进来。
>--- 舞狮宫的邪法啊这是<br>

[56] 他那稀松的眉毛被氣得一抖一抖的，表情异常的难看。
>--- 没了？十条本章说<br>

[57] 他走人群面前，打量着眼前的两个相同李火旺，两个相同的洪大，两个相同的心痴和尚。
>--- 这里少了十几楼<br>
>--- 四个对子对不出金，难受啊<br>
>--- 连连看，好耶<br>
>--- 搁这五鼠闹东京呢<br>
>--- 狐尾的手速是这样的<br>

[58] 注视着他们记相举起手中的人头，缓缓张嘴说到：“你们还耍什么耍！这是发财的脑袋！发财早就死了！”
>--- 有没有可能，这是个记相，其实是发财？<br>
>--- 书生厉害啊<br>
>--- 一眼就是假的……<br>
>--- 听他这话的意思，这里面的六个人没有坐忘道？还是他在吓唬这六个人中的坐忘道？<br>
>--- 书生干的吗<br>
>--- ……有没有一种可能，记相也是坐忘道[fn=26][fn=26]<br>

[59] 这句话瞬间让在场所有人身如冰窟。发财，三元之一的發财就这么死了，那杀他的人到底有多强大？
>--- 不会被耍了吧，书生才是发财，之前书生扇子上写着“天生我才”，本章标题为“发财”，描写篇幅最多的也是那个书生，合理推断书生才是发财。<br>
>--- 很明显就是那个书生干掉的。<br>
>--- 天生我才，穿越者也会这样写吧，我估书生也是心素<br>
>--- 看起来懵逼了，到底谁是坐忘道<br>
>--- 没懂 但是等更新好着急<br>
>--- 有没有可能那个纺锤就是所谓的心浊<br>
>--- 书生弄死了发财，拿了他的法宝，就是那个天生我才的扇子<br>
>--- 现在看书觉得谁都是坐忘道。<br>
>--- 这个诸葛渊有点厉害啊，莫非他就是心浊？<br>
>--- 有没有可能，书生就是要找的心浊，才能看破心素<br>
>--- 可能死的是记相  坐忘道扮成记相准备内部废掉监天司？<br>
>--- 坐忘道都吓住了<br>
