
[-1] 第三十四章 喜神
>--- &<br>
>--- 。<br>
>--- 喜神<br>

[5] 随着头疼欲裂的李火旺用手一指，游老爷向着正在后撤的假吕状元扑去。
>--- 这游老爷给我的感觉就像是狗…<br>
>--- 啧，这便宜师傅也不简单啊，能干掉这么多还一点事都没有<br>
>--- 游老爷，我的超人……<br>
>--- 杀戮命令了属于是<br>
>--- 游老爷牛逼<br>

[15] “刚刚变成吕状元的不是这一只，它有两只。”就在李火旺这么想的时候，另外一个小脚女人从她中分裂了出来，并且开始越分越多，并且越分越小。
>--- 血亏<br>
>--- 黑精！<br>

[17] 随着李火旺用手一指，游老爷冲了上去，开始攻击四周只有巴掌大小的小脚女人。
>--- 游老爷这单买卖亏了<br>

[18] 可攻击得再快也没有她们分裂得快，这些一模一样的小脚女人围绕着李火旺，一边分裂着，一边张开血红的樱桃小嘴微张，开始扭着那怪异身体，用那极其尖细的声音开始唱起歌谣来。
>--- 樱唇<br>

[21] “喜神怒，喜神悲，香颅提灯明如海。”
>--- 人头灯笼还特么叫喜神？<br>
>--- 这颅字恐怖啊<br>

[22] “喜神饿，喜神饥，左手心肝右手肠，村头前来迎喜神啦~！”
>--- 这是客家人的迎喜神习俗，原歌谣记载在县志上，作者加工了一下，非常应景呀，用心了。
粘户红笺墨色新，衣冠揖让蔼然亲。香灯提出明如海，都向村前接喜神。<br>
>--- 我刚刚看到双面女 就想到怕是喜神。<br>
>--- 这段真有感觉<br>
>--- 让祖娅纳惜来唱？<br>
>--- 这是客家人迎喜神的歌谣吧，记载在县志上，没什么人知道的，用心了<br>
>--- 这是客家人的迎喜神习俗，原歌谣记载在县志上，作者加工了一下，非常应景呀，用心了。
粘户红笺墨色新，衣冠揖让蔼然亲。香灯提出明如海，都向村前接喜神。<br>
>--- 村头集合，水泥自备<br>
>--- 诡异！<br>
>--- 人已经吓没了，作者真是深谙啥叫中式诡异啊<br>

[27] “喜神？”
>--- 过去戏班子供的是这个吗？<br>
>--- 吉祥天女歼灭战<br>
>--- 神明开始出现了<br>
>--- 喜神是什么？<br>

[29] 李火旺是这么想的，可是他的身体却不是这么做的，他的身体开始亢奋起来，呼吸开始急促，脸上的青筋暴起，双手扯开身上的道袍，双手向上高举迎接那黑暗中的东西。
>--- 赞美太阳！<br>
>--- 怎么这么像狒狒14里的美神过场<br>

[30] 黑色的轮廓变得清晰而扭曲，李火旺已经能看到它了！他那双眸中的血丝因为激动，甚至已经开始破裂了，两条血泪从他眼眶缓缓滑落。
>--- 不可直视你的神！<br>
>--- 克苏鲁修仙实锤了，经典精神污染<br>
>--- 写轮眼，开！<br>
>--- 信息污染，信息加密了，故意在数据里加了毒<br>

[31] “不能再看了！绝对不能再看了！！赶紧把眼睛闭上！！”李火旺用尽全身的力气挣扎着，然而却毫无用处。
>--- 这克苏鲁的味道<br>
>--- 没事，就是掉20理智永久疯狂，都已经疯了害怕啥。。。。。<br>
>--- 举头望明月，低头嘿嘿嘿<br>
>--- 不可直视神<br>

[33] 眼看那东西就要从黑暗中彻底钻出来时，某种非常特殊的“哒哒”声忽然响起。
>--- 心脏起搏器<br>

[34] 紧接着那黑暗里的东西忽然停住了，猛地向着漆黑的天空中缩了一大截，似乎黑暗之中有什么东西在拉它。
>--- 真的假的？<br>
>--- 娃，不怕
师傅来啦[fn=21]<br>
>--- 第一次<br>
>--- 你师傅？<br>

[35] 忽然一声极其洪亮的公鸡打鸣声响起，天空中的黑暗如同镜子般破裂了。
>--- 雄鸡一唱天下白<br>

[43] 仔细想了想，他越想越觉得有这种可能，连忙站定，对着那些放着牌位的半仙桌子行了一个清风观道礼，“多谢各位帮忙。”
>--- 八仙桌？<br>

[44] 他这礼刚行完，那些牌位忽然开始轻微颤抖起来，并颤抖声音越来越大。“哒哒哒哒哒”
>--- 哒哒哒的是心脏起搏器充电的声音，男主快死了，被强行救回来，至于为什么死，黑千岁吃多了呗<br>
>--- 来点翻译<br>
>--- 跟我客气nm呢<br>
>--- 看见人跟怪物打架大家纷纷鼓掌<br>
>--- 不敢不敢<br>
>--- 不会是受不起这一礼吧<br>
>--- 原来是在磕头<br>

[47] 可就在李火旺这么想的时候“划拉”一声，他面前八仙桌上所有的牌位齐刷刷向后一倒，
>--- 受不住你的礼<br>

[48] 紧接着一道熟悉的声音从李火旺的耳边响起，让他感觉自己的身体仿佛坠入刺骨的冰窟之中。“娃啊......”
>--- woc，师傅真成仙了，还是兵解鬼仙，说不定在这些鬼东西里级别不低<br>
>--- 哇，还来。主角阴差阳错把师傅变成永恒的存在了？<br>
>--- 应该是他师傅死了，但是灵魂比较强，同时观里死了几个，几个鬼魂他师傅最强，吞噬玩几个徒弟，就寻着火旺来了？<br>
>--- 🌿，什么瑟濂老师<br>
>--- 师父死前喊的是，我悟了，我悟了，原来是这么回事……<br>
>--- 娃啊，你就是我的master吗！<br>
>--- 我去，这个师傅不会是不是他爹吧？<br>
>--- 丹阳子：徒弟！我徒弟啊！！<br>
>--- 我超……<br>
>--- 徒弟啊 啊啊啊<br>
>--- 某不是传说中的斩三尸？<br>
>--- 真让他尸解仙了？卧槽，说实话好久没看到这么吊的小说了。<br>
