
[-1] 第三百四十章 欢欢
>--- 冰祖應歡歡[fn=4][fn=4]<br>
>--- 欢欢<br>
>--- 短小无力可不兴啊<br>
>--- 九条报道<br>
>--- 让我想起莉莉了<br>
>--- 第一<br>

[5] 馒头没在，他不敢随意吃这外面的东西，防人之心不可无。哪怕这是在梁国的驿站内。
>--- 厨师：好家伙，感情我白忙活了<br>
>--- 馒头：听我说谢谢你<br>
>--- 火子哥你连内脏都没有真的会中毒吗。。<br>
>--- .<br>
>--- 不是还有岁岁嘛<br>
>--- 火旺：这不能怪我，你又没有办法召唤同类，不就只能牺牲你了吗？<br>
>--- 馒头：确实，防人之心不可无。我不是人，但是有狗是谁我不说。<br>
>--- 馒头：mmp，你这是真的狗<br>

[7] 借着烛光仔细察看，李火旺才发现那似乎是一条非常纤细的黑色触手，它好似蚯蚓般在血管中不断蠕动着。
>--- 感觉到最后李岁会跟丹阳子一样，心素可不是吃素的<br>
>--- 感觉就跟蟹奴一样<br>

[9] “我说什么来着？你瞧，征兆已经出来了，这才刚刚开始，这黑太岁会一步一步占满你全身上下的经脉！到那时候你就是死定了，大罗神仙都救不回来！”
>--- 到时候直接化身毒液<br>
>--- 啊，都少了几个器官的人，还在意这个？<br>
>--- 好像蟹奴！但是蟹奴如果宿主是公蟹，会分泌一些物质，改变公蟹体内的激素水平，使它们的腹部变得和雌性一样，火旺会不会[fn=21][fn=21][fn=21]嘿嘿，火旺，嘿嘿[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 其实岁岁已经开始觉醒自我意识了，只要把他教好，让他知道什么该做什么不该做，实际上就和猫猫狗狗一样的，我感觉黑太岁这种生物像纯粹的一张白纸，近朱者赤，近墨者黑<br>
>--- 跟蟹奴一样，让被寄生的对它产生父/母爱，然后从内部把宿主和自己缠到一起……<br>

[10] “按我说的做，赶紧把给黑太岁扔了！”
>--- 李火旺：来来来你表演一下怎么扔？
黑太岁：👌<br>
>--- 感觉如果岁岁没有开智的话，红中说的没错。但是岁岁已经不是一般的黑太岁了<br>
>--- [fn=47][fn=47]怎么可以扔岁岁！<br>

[11] 李火旺嚼着嘴里泡发的炊饼，冷漠地盯着说这话的红中。
>--- 红中qaq<br>
>--- 这里骗火旺对红中也没好处，他是真的心里有火旺……<br>
>--- 红中：“哼～（……为什么……我到底哪里比不上这个小邪祟？！）”<br>

[12] “爹？”李岁的声音再次响起，这声爹中带上了一丝委屈跟彷徨。
>--- 红中叔叔看起来好可怕，还总想害爹爹，不像我，我只会心疼爹爹～<br>
>--- 岁岁[fn=21]好可爱<br>
>--- 岁岁:爹！你看他！<br>
>--- 这样子？<br>
>--- 黑太岁吃了心素的血肉突破了作为普通妖物的野兽迷惘，开始通人性喊火旺爹了。如果馒头多吃一点火旺的血肉，是不是就能喊大哥哥了？<br>
>--- 火旺：可是他叫我爹诶<br>
>--- 岁岁可爱捏<br>
>--- 可爱滴捏<br>
>--- 红中叔叔看起来好可怕，还总想害爹爹，不像我，我只会心疼爹爹～<br>
>--- 岁岁我的宝<br>
>--- 岁宝！<br>
>--- 可爱滴捏<br>

[21] “爹，你.....不死！”
>--- 岁岁还是爱火旺的啊，听到可能自己的存在会让火旺死就想离开火旺的体内，真是个乖孩子啊[fn=12]<br>
>--- 这是现实世界出问题了吧<br>
>--- 什么玩意儿，这幻觉不是火旺一个人才能看到<br>
>--- 黑太岁：老不死的，还不快去给我爆金币！！<br>
>--- 想起闪闪了，呜呜呜<br>
>--- 你不死，我睡不着觉啊！<br>
>--- 全款压岁岁股！<br>
>--- 我哭死<br>
>--- 真女主上线了<br>
>--- 一群怪胎。爱黑太岁🤣🤣🤣🤣<br>
>--- 个老<br>
>--- 黑太岁听到红中的话了，以为待在火旺身体里会让他死……<br>

[22] 随着李火旺弓着腰一阵呕吐，由大大大小小蠕动触手形成的李岁裹着黏液直接吐了出来，她蠕动着触手迅速钻入了床底下去了。
>--- 生啦！是个女娃！<br>
>--- 岁宝，你这沾了土，一会儿你🔥子爹怕不是还得吃回去。你这是喂你爹吃土啊。<br>
>--- 好！就爱闪闪<br>
>--- 乖乖，又是触手闺女[fn=21]<br>
>--- 是个女娃娃<br>
>--- 乖乖，女的，可以，爱看[fn=24]<br>
>--- 岁岁！乖囡囡终于出生啦！<br>
>--- [fn=21]岁岁真好<br>
>--- 触手闺女！<br>
>--- 可爱捏<br>
>--- 母女平安<br>
>--- 沒有血緣關係的女兒，你們怎麼看<br>

[23] 艰难的咽了一口带血的口水，很是烦躁的李火旺瞪了红中一样，“你不说话能死吗？”
>--- 红中说话了？<br>
>--- 估计从幻觉回来后彭姐就已经把红中均匀地涂抹在地上了<br>
>--- 有没有一种可能，红中已经死了，除了说话也没啥事情好做（）<br>
>--- 彭姐！削他！<br>
>--- 这个时候要喊你彭姐出来锤人<br>
>--- 红中♡…我的红中♡～<br>
>--- 无良红中，骗我岁宝<br>

[24] 说完，他转身向着床边走去，可刚走到一半，李火旺表情痛苦地捂着脑袋。四周的一切开始迅速变化。
>--- 要遭<br>

[27] “又回来了...”李火旺无奈地躺了一口气，转过身来平躺在地上，看着拱桥底部的蜘蛛网。
>--- 叹<br>

[28] 唯一庆幸的就是，这边再也没有母亲跟杨娜了，自己也不用刻意纠结什么真假，只要安静等着时间过去就行。
>--- 如果这个世界的火旺没有亲人跟朋友，那活的应该自由很多，就算死了也不会有人伤心。<br>

[29] “李岁现在认字越来越快了，已经能理解红中在说什么了，不过我得教教它，有些人嘴里的话不一定是真的。”衣衫褴褛浑身污垢的李火旺躺在桥洞里，看着头顶自言自语地说到。
>--- 红中的嘴，骗人的鬼<br>
>--- 怕不是岁岁也要得坐忘道被害妄想<br>

[30] “哒哒哒”脚步声从桥洞口响起，他记得，那是欢欢的声音。
>--- 这么就没回来了，火旺的现实记忆哪来的<br>
>--- 闪闪！<br>
>--- 这个欢欢该不会是黑太岁吧<br>

[31] 李火旺侧头看去，就看到那背着红书包的可爱小姑娘双手捧着烧卖，有些不安地站在那里，她看起来比之前高了一点点，衣服也换了，唯一没换的是她脑袋上的樱桃发卡。
>--- 火旺会不会把纺锤骨头给吃了[fn=50]<br>
>--- 艹，差点看成唯一没换的是她的脑袋<br>
>--- 感觉一直在强调这个小姑凉的樱桃发卡啊<br>
>--- 难怪火旺这次不饿，原来是她一直在给火旺带吃的啊<br>

[33] 李火旺的话让欢欢顿时瞪大了眼睛，“叔叔，你能认出我来了！伱已经好久都没有认出我来了。”
>--- 好久没认出来，之前是黑太岁在托管。<br>
>--- 把欢欢认成岁岁了吧<br>
>--- 小孩子长的速度很快的，火旺没看出来大变化说明不了两个世界时间流速不同<br>
>--- 好久 说明现实这边时间过得比较快！<br>
>--- 好久没认出来<br>

[34] 无声地笑了笑，他站起来向着那小姑娘走去，这一次欢欢难得地没有跑，很是不安仰头看着李火旺。
>--- 我感觉把红中吃了<br>
>--- 服了呀，明知道做出动作会影响另一个世界，你还敢随便乱走<br>
>--- 这不会就是李岁吧<br>

[35] 李火旺接过她手中袋子里的五个烧麦放进嘴里。“之前在幼儿园的那次，对不起了，你也知道我是精神病，有些时候我分的不是很清楚。”
>--- 分不清啊，真的是分不清<br>
>--- 上次吃泥球，这次吃啥<br>
>--- 你还敢吃东西，不怕把驿站的工作人员吃了吗<br>
>--- 前面说手捧着包子，这里变成烧麦了，估计是狐尾在想明天吃什么<br>

[36] 看到李火旺吃了起来，欢欢甜甜地笑了，紧接着随着她摇头，两侧的双马尾辫也开始左右摇晃。“没关系的，我爸爸说了，你也不是专門要傷害我的。”
>--- 这应该在影射李火旺不是故意切片太岁吃？然后爹就是火旺自己，这里正在把李岁吃回去？<br>

[37] 李火旺举起手来，想要拍了拍她的小腦袋，可看到自己那肮脏的手掌，想想还是算了。
>--- 我的火旺啊，好可怜啊[fn=12] 我好兴奋啊<br>
>--- 现实中直接把杨小孩的脑袋拍碎<br>

[39] “嗯！我知道了！叔叔再见，我回家去了！”欢歡给了李火旺一个大大的拥抱，转身离开了。
>--- 求你别刀这个孩子啊月票打赏要多少我都给啊<br>
>--- 好孩子啊<br>
>--- 求你了狐尾，别刀这个小女孩，我把月票都给你[fn=12][fn=12]<br>
>--- 欢欢不会对应李岁吧<br>
>--- 天使啊<br>
>--- 可是幻觉里的火旺其实才中学毕业吧<br>
>--- 爱了 这是什么小天使<br>

[43] 他那时不时向这边偷看的猥琐眼神，让李火旺眼中的暖意迅速变成冷意。
>--- 也许是她爸？<br>

[44] “他想对欢欢干什么？”李火旺立即想起一部叫《素媛》的电影。这让他脸皮抖了抖。
>--- 素媛，熔炉这类韩国电影那是拍出来人性丑恶了，看着都觉得这社会黑暗<br>
>--- 火旺记忆力真好，明明平时都在另一个世界呆着还能这么快想起来（）<br>
>--- 虽然疯，🔥子哥还是挺有侠气的<br>
>--- 好像是韩片？<br>
>--- 火旺的记忆太完善了，精神病人应该构想不出这么庞大且完整的世界，那么多各种各样的文艺作品不是轻易能作出来的<br>
>--- 他的记忆应该是穿越？<br>
>--- 看来现实世界估计是真的，出现了关键词。素媛？<br>
>--- 这个世界还有《素媛》啊<br>

[45] 哪怕就是在自己的幻觉中，自己也绝对不会让那种恶心的事情发生。
>--- 杀了他！杀了他！！<br>

[47] 就在那胖子刚一转身，看到李火旺的刹那，李火旺手中的石头已经对着他的脑袋拍了下去。
>--- 驿站：无妄之灾了家人们<br>
>--- 这是要把驿站给屠了？<br>
>--- 所以主角确实是个精神病<br>
>--- 都知道是幻觉了，还敢随便动手？不管驿站人死活了？<br>
>--- 会不会是黑太岁出来看，然后被火旺给敲了？<br>
>--- 你这样会不会打到现实中的人啊<br>
>--- 火子哥你倒是先过交涉啊，醒过来一看整个大活给路过的发现是心素咋整（）<br>
>--- 驿站又没了<br>
>--- 老吴头 危<br>
>--- 不是，你都知道这是幻觉了还在幻觉里这样做？忘记白家村和小胖子怎么死的了？可怜驿站里的人了[fn=14]<br>
>--- 驿站：无妄之灾了家人们<br>
>--- 驿站危<br>

[49] 当他低头看到一把碎玻璃扎穿了自己的左手手掌，顿时腮帮子颤抖地惨叫起来。
>--- 反正我看的挺爽的，炼铜biss<br>
>--- 火旺这就道德崩坏了？在这边下重手<br>
>--- 火子哥在那边待久了，回到现代了还用那边的处理方式……<br>

[50] 李火旺一拳头锤在他的胸口，顿时让这胖子的惨叫戛然而止，半天喘不过气来。“叫什么叫！我还没开始呢！”
>--- 李火旺：老子道具都没亮你叫什么叫<br>

[51] 等看到那胖子回过劲来，李火旺冷漠地盯着他，“说说吧，你盯着那小姑娘想干什么？”
>--- 说说吧，昨天给你萌主今天你就更八页<br>

[52] 那胖子听到这眼泪都要下来了，表情无比的委屈，“我哪盯着那小姑娘了！我明明盯着的是你啊！”
>--- 应该立法禁止这样的断章<br>
>--- [fn=39]这几段处理的就有点怪，明明火旺知道自己在“幻觉”这边的行动会影响到诡异世界那边，为什么还是要下重手把人打晕，而不是用技巧和力气把胖子擒拿住，这样至少在诡异世界如果伤人造成的伤害小一点。（什么都没问直接动手也太鲁莽了）<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 想给你介绍份黑砖窑的工作<br>
>--- 艹！<br>
>--- 更变态了<br>
>--- 不会是欢欢她爸吧😅<br>
>--- 这反转属实闪了老腰[fn=11][fn=11]<br>
>--- 同意<br>
>--- 两边都是真实的，也许一个灵活控制两个身体，所以容易出现状况，就像疯了一样<br>
>--- 为什么为什么作者喜欢凌晨更新<br>
>--- 正确的<br>
