
[-1] 第三百四十一章 大龙
>--- 单挑大龙？<br>
>--- 三万报道<br>

[2] 畏惧地看着那染血的碎玻璃，胖子结结巴巴地说到：“我不知道，是我一个远房表哥让我盯着你的，说一个月给我2500，”
>--- 那个精神病医生？
给母亲的金子是真实的，所以可以花钱治疗，其实现在还在治疗观察阶段？<br>
>--- 我有不好的想法，不会是现代女友的对象吧，也可能是在追求。<br>
>--- 我年纪轻轻工资就达到了2500一个月，人只要一有钱之后，难免有点嚣张，这一直是我的一个缺点。这个视频可能会刺痛到你，请选择性观看，我就问你，你一个人出去吃饭，点了菜之后，你还敢不敢点汤或者点她的那一刻你犹豫了，只要你一犹豫，你已经失败，我出去吃饭必须点她。最赤青菜豆腐汤，如果胃口好，我直接来个肉片汤<br>
>--- 2500？天天什么事都不干，24小时就盯个人？如果没蹊跷的话，这点钱完全不够吧！[fn=11]<br>
>--- 看了这段情节，我有一种强烈的即视感。
似乎……在之前的某个阶段，我看到过这本书。
该不会，我已经变成精神病了？
救命……
快给我黑太岁……<br>

[3] “我当时觉得盯着一个疯子，一个月有2500，偷懒也没老板叼，还能打游戏，比进电子厂好多了，然后我就接了。”
>--- 偷懒也没老板叼，好有生活气<br>

[4] 李火旺伸出往他那金项链一拽，马上感觉到不对劲，他摸过金子比这重多了，这是假的。
>--- 大哥的链子九块九包邮的吧<br>
>--- <br>
>--- 这是浮金<br>
>--- 大哥你这链子泡澡漂着的吧<br>

[6] 胖子脸上露出一丝讨好的笑脸来，“这是我地摊上花30块钱买的，我哪有钱买金项链啊，那狗日的王志龙都两个月没给钱了。”
>--- 王志龙？王韦的亲戚？大概是王韦在尝试什么把主角放养了？这样也解释的了为什么父母没在身边<br>
>--- 这个角色不会是作者曾经的老板吧[fn=4]<br>
>--- 现代工业的残次品<br>

[9] “李岁！”李火旺转过身来，对着四周的一切大声喊道：“李岁！玩够了没有！如果你还认我这个爹！赶紧给我回来！”
>--- 李岁：爹 我是为了你好啊!<br>
>--- 这会不知道岁岁还能不能和幻觉沟通，（如果能）估计火子哥一通整活那边该劝了（）<br>

[12] 已经盯了这么长时间，他可知道这人不是装的，这人可实打实货真价实的疯子，而且所知这疯子之前还砍过人。
>--- 横的怕愣的，愣的怕不要命的。火旺都占了<br>
>--- 这疯子还杀过不少人（）<br>

[13] 胖子一边拼命挣扎地往后挪，一边喊道：“不关我的事啊！我就是一干活的！是大龙那小子说的，如果你身边凭空变出点什么东西，就让我立马打电话通知他！你要找麻烦找他去！”
>--- 真的真的真的，都是真的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！<br>
>--- 感觉要刀了<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 还好是真能变，之前看有老哥猜其实根本没有东西，只是为了不让火旺伤心才骗他说有。还好不是那样[fn=12]<br>
>--- 重点来啦！<br>
>--- 凭空变出东西！！？果然还是被注意到了<br>
>--- 火旺的父母估计没了，因为火旺带来的金银珠宝<br>

[15] 李火旺走过去，一把把他从地上直接揪起来，死瞪着他满脸的肥肉说到：“这一切到底是怎么回事，这大龙是谁？为什么能知道我可以凭空变东西。”
>--- 那给的金子反正也不会丢不是反复刷啊<br>
>--- 我艹，凭空变东西让发现了<br>
>--- 推现代线了，估计现代世界也有像基金会一样的组织<br>

[16] 刚刚还异常荒诞的一切居然开始变得有逻辑起来了，这种莫名浮现的逻辑让他有些害怕。
>--- 火子哥：你不正常点 我害怕<br>

[19] “喂～龙哥！你快来啊！那疯子变东西了，跟变戏法一样，一个劲地往外掏呢！对对对！有金子！！”煞有其事地说完后，胖子面带七分恐惧三分讨好地看向眼前的李火旺。
>--- 古彩戏法<br>
>--- 果然是给父母变出的金子出事了<br>

[25] 还没等那张嘴说话，一道黑影哗地一下从旁边河水中钻了出来，手中握着鹅卵石狠狠地向着一个男人的脑袋上砸了过去。
>--- 让你见识下精神病杀人不犯法<br>
>--- 完喽。事后，记相对拓拔丹青说“你必须得让让耳玖改改他那臭脾气。白莲教邪教徒也就算了，再怎么着驿站也是正经事业编哪怕招待不周你也不能直接把人给杀了。”<br>

[27] 然而这仅仅只是开始，面对李火旺的偷袭，这些人完全没有防备，四对一居然被逼的节节败退。
>--- 火旺在诡异世界经历的生死之战都多少次了，砍过土匪杀过将军，打几个混混肯定是随便打的<br>
>--- 谁敢根不要命的疯子打啊<br>
>--- 完全不是一个量级，毕竟火子哥坟都进过一次了（）<br>

[28] “妈的！老子跟伱拼了！”一位矮冬瓜男人心一横，掏出一把匕首捅进了李火旺胳膊。
>--- 看到别的主角被人捅了都是心中一惊，但我火旺哥挨一刀和刮胡子没什么区别<br>
>--- 🔥子：搁这过家家呢？对着头来！<br>
>--- 火旺：怎么会有人给我发动背上技能的机会啊？<br>
>--- 就这？还没我砍我自己狠[fn=4]<br>
>--- 火子哥：不痛不痒<br>
>--- 几个脑袋啊和🔥子哥拼命<br>

[30] 下一刻，李火旺毫不犹豫抓住把柄猛地一拔，直接插入对方的胳膊，凄惨的惨叫声在桥洞内回荡起来。
>--- 现实中不会把驿站的人乱杀吧<br>
>--- 老巴把主角培训的别说刀扎，脑袋剁下去都说就这<br>
>--- 就这？榜一大哥说不如咬打火机<br>
>--- 火子哥：就这？一点也不痛<br>
>--- 苍蜣登阶老子都干过好几次了，还怕你这点？<br>
>--- 给火子哥挠痒痒都不够<br>
>--- 火旺：就这？还不如我自己来的疼<br>
>--- 老子大千录，还差你这点痛吗<br>

[31] 緊接着又以迅雷不及掩耳之勢，李火旺拔出带血的匕首捅進了另外一个人大腿上。
>--- 啊哈哈，艾滋来咯<br>
>--- 注意感染啊要<br>

[32] 看到面前这无比骇人的一幕，王志龙很显然慌了，他没想到对方居然如此恐怖。
>--- 克苏鲁行者 恐怖如斯<br>
>--- 此子恐怖如斯，断不可留<br>
>--- 爱了爱了，激动扭曲，火子哥<br>
>--- 谁想到火子哥来真的。另一边又得有人遭殃啦<br>

[35] 李火旺揪着王志龙頭发拖到河边，接对着浑浊的河水就按了下去，一直按到对方剧烈挣扎后，再猛地提起来。
>--- 另一边别被凸凸了<br>
>--- 鬼知道另一边发生肾摸事了[fn=40]<br>
>--- 太爽了<br>

[40] “我听说你有特异功能，能凭空变出金子来！所以就动了歪心思，找关系把你从医院偷出来，想让你给我变金子啊！”王志龙说到最后，都哭出声来。
>--- 什么关系这么硬<br>
>--- 没有道理啊，🔥之前差点杀人了，失踪了警察应该会找啊<br>
>--- 这是医院保安吧<br>
>--- 大变活人（）<br>
>--- 这事在国内 火旺这种差点出过人命的精神病患 跑了出来 医院 还有这偷他出来的人 全都要进去 不可能不管的 哪怕火旺父母双亡也是会安置到福利院的<br>
>--- 这也能偷？<br>
>--- 艹，偷出来?<br>

[41] “她们没有抛弃我？”一股强烈的幸福感涌上李火旺的心头。“她们没有抛弃我！”
>--- 😭<br>
>--- 是你抛弃了她们<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]太惨了，如果🔥父母和娜娜出事我一定给作者寄刀片<br>
>--- 呜呜呜呜呜火子哥<br>
>--- 但是想想这么久了火子哥妈和杨娜的心情得有多难受啊<br>

[45] “你在骗人！既然你想控制我想给你变金子，那么为什么不把我抓起来，而是随意把我丢在大街上？这里就是假的！是幻觉！”
>--- 异言丁真，鉴定为：坐忘道<br>

[46] 王志龙绝望地嚎道：“我也想把你抓住啊，可问题压根捆不住啊！绳子明明捆你手上了，结果一下子就松开了，明明门的关着的，可你却出现再门外面！”
>--- 以前在病院有没有这种情况？在病院绑的挺紧啊，还有啊，能变金子，为什么医生不说，父母不说，<br>
>--- 两个世界同步的，操<br>
>--- 卧槽，两边都是真的，两边都能互联，快更新啊，看上头了<br>
>--- 火子哥在这边也能穿模么<br>
>--- 本来想说这个世界没有大千录，但是突然想起来……特奶奶的大千录火旺可以带过来啊。<br>
>--- 看来现实世界也是真的。真就黑太岁控制现实身体，火旺之前没吃黑太岁，现实世界错位用不了；吃了之后，火旺现实世界身体被控制，黑太岁使用错位逃离。详情见197章学得神技“错位”，246章还在医院(未吃黑太岁）。猜测吃了黑太岁后才被这人从医院偷走，解释了为什么没被医院发现有特异功能。<br>
>--- 火旺是真的卡在两个世界中间的，但灵魂只有一个艹，解决办法除了精神分裂就只有放弃一边吧？<br>
>--- 分身术在这边也有用？<br>
>--- 这不得是stc了<br>
>--- 那为什么在医院没被护工发现<br>
>--- 完犊子，那这玩意医院也关不住啊<br>
>--- 这也太吓人了，大伙别忘了火子哥会大千录的，白家就是直接被一个山一样的巨火烧死，放现实都市来一发……太吓人了<br>
