
[-1] 第三百四十二章 李岁
>--- 打卡。追平了<br>
>--- 岁岁，嘿嘿，岁岁🤤<br>
>--- 八饼报道<br>

[1] 听到这话，李火旺的瞳孔微微一缩，“这种能力.....是我错位能力？我在幻觉中也有这种能力了？”
>--- 快去武当山或是终南山拜师学艺，再去异界大杀四方[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]或者是纵异界的金子换几把冲锋枪，再去异界大杀四方<br>
>--- 作者不会让火旺在现实中死去的，不然接下来怎么写<br>
>--- 而且还不是幻觉<br>
>--- 那他错位能力每次运气都这么好移到可以出现的地方吗，万一移到墙壁里面或是地下那不直接噶了<br>

[2] 说到这王志龙终于哭了起来，一边哭一边委屈地说到：“一分钱没捞到，你知道为了这买卖，我投进去多少万啊，为了城管不抓你走，我又走了多少关系！这都是我们哥几个刷几十张信用卡套出来的啊！”
>--- 过度消费不可取<br>
>--- 想起知乎一个铁子，哥几个信用卡花呗借呗套十多万，三个加起来，盘了一个酒吧，然后全盔了……<br>
>--- 活该 自己动歪念 什么东西<br>
>--- 花了这么多结果就找个每月2500的混混看着？<br>
>--- 弄出来一个祖宗<br>
>--- 号封一个月，钱扣七百多，打火机也没了<br>
>--- 艹，套信用卡哈哈哈哈，想起了花钱造假钢镚假一元钱一个成本1.5的新闻<br>

[3] “祖宗，我求你了！行行好，你就给我变点金子吧，我们都快被追债的短信给逼得要跳楼了！”
>--- 可以收这些小弟，帮自己做事<br>
>--- 当时找人看着就不怕别人把东西带走？<br>
>--- ？搞笑起来了，是怎么回事<br>
>--- 火旺阴测测一笑：好啊，我从那边给你带点<br>
>--- 好似<br>
>--- 好嘛！<br>

[5] 他低头看了看自己的身上那渗血的伤口，紧接着右手抬起匕首，对着自己左手猛地一插。“这种疼痛感.....为什么这么真？”
>--- woc<br>
>--- 火子哥插自己毫不手软<br>
>--- 我去，有没有可能现代世界和诡异世界联系变强了，也就是说我火子哥能够在现代世界施法了。<br>
>--- 我有个猜测两边都是真的，男主平时是魂穿过去那个身体应该活了挺长时间了<br>
>--- 你来真的啊！[fn=16]<br>
>--- 这不得顺手放几个技能验一验老巴在这里好不好使看看？<br>

[8] “可是我这种样子，找到了又能怎么样呢？除了让她们继续痛苦，让我继续陷入迷惘外还有别的区别吗？不能让她们继续被我连累。”
>--- 作者两个世界同步的设定太狗了，但改成一面行动一面睡眠，或者来回穿梭都不会这么虐<br>

[9] 陷入颓废的李火旺转过身来，迈着沉重的步伐重新走入桥洞之中。“这就是假的，既然认定这边是假的，那就没什么好犹豫的。”
>--- 他能咋办呢？他有能力同时照顾两边世界关系的能力么？他只能选择一边逃避另一边，之前已经选择了那边，就算意识到这边可能也是真的他也只能骗自己啊，再说真认了这边的父母亲朋的话，那边整个大活回来发现这边家人被他杀完了怎么办？<br>
>--- 键盘侠就是nb<br>
>--- 挣扎求生，权衡利弊<br>
>--- 可以去找诸葛渊，看看能不能彻底断了这边的幻觉<br>
>--- 他能咋办呢？他有能力同时照顾两边世界关系的能力么？他只能选择一边逃避另一边，之前已经选择了那边，就算意识到这边可能也是真的他也只能骗自己啊，再说真认了这边的父母亲朋的话，那边整个大活回来发现这边家人被他杀完了怎么办？<br>
>--- 为什么是假的，都当真的不就行了。所谓的幻觉带来的穿越可以既定成目标，努力实现突破，成为世界级别的大佬，两边都留下分身就行了啊，穿越者你得做点梦吧<br>
>--- 没得选啊他没得选
他解决不了自己陷入“幻觉”的问题，不管是对小白还是对这边
而不论哪一边行动，在另一边都会有对应的行为
他更不知道，分不清，两边是现实还是幻觉
两边都有他无法割舍的人
他舍不下，却又只能伤害到她们

火旺只能不断告诉自己，这边是假的

即使他根本骗不了自己<br>
>--- 放弃也是一种保护<br>

[11] 获得自由的王志龙并没有去解救其他同伴，反而犹豫一会后向着李火旺靠去，“李小弟，趁现在清醒，你给我透的底，你到底是不是真的有特异功能啊？”
>--- 撑死胆大的<br>
>--- 不叫大哥？<br>
>--- 还叫小弟？<br>

[13] “我通过监控看过，你送你妈那金盒子上全是宝石！扣下一颗来都能买一套房！”
>--- 医院病人跑了，少了个保安，这么长时间没人查么<br>
>--- 那看来是医院内部人员了吧<br>
>--- 一颗一套房？直接化身富二代了啊<br>

[14] “那是应该是真的吧？要不然她们也不会有钱网上街上到处发寻人启事。”
>--- 原来她们还活着啊（六分欣慰，三分怀疑，还有一分小小的失望）<br>
>--- 嗯，既然之前伤害过的小女孩知道火旺在这，那为什么不告诉火旺他家人呢，应该能看到寻人启事吧，嗯，孩子的家长知道这事，就算是怕火旺伤害他们女儿，也应该会告诉警察吧，所以正常世界不一定是真的吧[fn=17]<br>
>--- 没钱也可以<br>
>--- 肯定是真的，一定是真的！妈妈再也不用自己给自己剪头发了！[fn=12]<br>
>--- 还活着就好，火旺又要折磨了<br>
>--- 哎，还是在乎火旺的……<br>

[16] “哎，李小弟啊，你别这样，你要是实在不想回去，伱给我些金子，我回去跟你妈说，说你死了，让她彻底死心。”
>--- 脑回路清奇<br>
>--- 这真的挺好的<br>

[17] 当李火旺视线重新开始聚焦在王志龙那张充满贪婪的脸上时，眼中杀意顿现。“要金子是吧！我给你！”
>--- [fn=1]<br>
>--- 有马王黄金浇头的感觉了<br>
>--- 话术都给你骰出大失败了<br>
>--- 口桀口桀，精神病🔪人不犯法口牙!<br>

[19] 紧接着一脚踢到他小腿上，借着下坠之势用力一提，王志龙顿时开始翻白眼。
>--- 这段。。。真的写得太顺滑了，狐尾是不是真的这么干过<br>

[20] 王志龙拼命挣扎着，伸手不断向着李火旺的手上抓挠着，可哪怕手背被对方挠得血肉模糊，双眼带着血丝的李火旺却不为所动。
>--- 杀心痴时一模一样的描写<br>

[21] 王志龙的挣扎越来越强烈，眼看着他的脸色被勒得从红变紫再向黑色转变的时候，李火旺瞳孔微微一缩，他忽然发现这一幕，当初跟自己杀心痴的时候是多么的相似。
>--- 地摊货质量这么好的吗<br>
>--- 心痴是谁来着？<br>
>--- 说实话，果断动手的火子哥真的很帅，虽然这么冲动可能并非他本意，但是看起来很爽<br>
>--- 这是那个炮灰？<br>

[23] 自己什么时候变得这么杀人不眨眼了？
>--- 丹阳子，再临！<br>
>--- 有一说一，他在那边杀的人没有1万也有8千<br>
>--- 李火旺不会，但是丹阳子会啊，道爷我成了<br>
>--- 火子哥纯纯的天然呆<br>
>--- 说了是伏笔<br>
>--- 李火旺不会，可我丹阳子会啊，本道爷又回来了!(狗头)<br>
>--- 终于发现了<br>

[25] 平常的高中生活明明就在几年前，可在现在的自己眼中仿佛变得跟上辈子一样遥远。
>--- 高志明，你醒醒啊<br>
>--- 他活在疯狂的世界，自然会接受疯狂的逻辑<br>
>--- 不是昭和？<br>
>--- 平成→平常<br>
>--- 平常<br>
>--- 日本人滴干活？李本火旺<br>

[27] 李火旺找到了原因了，在不断经历着各种事情后，自己正在被那边的世界同化，不知道什么时候开始，自己正在逐渐变得跟监天司的那些人一样漠视人命。心中充满着戾气。
>--- 善良是束缚自身的枷锁，也是固化认知的锚。<br>
>--- 但凡圣母点早死800回了<br>
>--- 火子哥也不看看有岁岁后你待在那边和这边的时间比例<br>

[28] 甚至更坏，自己正在变成另外一个丹阳子。
>--- 娃啊，你也成道了吗？[fn=21]<br>
>--- 娃啊，你把握不住<br>
>--- 老实说我觉得丹阳子还会出现，只要火旺心里还记着他师傅，加上丹阳子之前升仙了有了质的变化不限于肉身，等火旺陷入绝望要报复一切，心素的迷惘会复活他师傅。<br>
>--- 嗨害嗨，来啦<br>
>--- 丹阳子突然变得和善起来<br>
>--- 怎么会呢  丹阳子没你这么狠（doge<br>
>--- 娃啊<br>
>--- 世界疯了可以同化所有人这也可以解释为什么那边那么怪诞<br>
>--- 丹丹👊😭👊我滴丹丹<br>

[30] 他情绪带着几分激动地对着他恳求道：“我求你们了好吗？别再来惹我了！我是个疯子！我真的不想杀人！”
>--- 贴吧偷得好图🤓<br>
>--- 求你们了<br>

[32] 刚刚那一下是真的让他怕了，他能感觉到对方是真的想杀了自己。
>--- 王志龙：钱扣几万多，命还差点没了<br>

[34] 无视他们屁滚尿流的逃命也无视自己身上正在流血的伤口，李火旺跪在地上，闭上眼睛死死的抱着脑袋一遍一遍地重复到：“这都是假的，这都是假的....”
>--- 😭<br>
>--- 这该死的世界<br>
>--- 我真的分不清啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[38] 他走到倒塌的床榻边上，单膝跪下把手向着床下伸去，声音尽可能地温柔说到：“李岁，别怕，那人是骗子，他说的是假的，你待在肚子里面不会伤到我。”
>--- 他真的 我哭死[fn=12][fn=12]<br>
>--- 如果按照几个幻觉代表了火旺不同的情绪来看，红中可能就是火旺自己在提醒自己黑太岁会害死自己，在岁岁的眼里可能就是火旺在自言自语，这也能解释为什么岁岁能听到幻觉说话？<br>
>--- 火子哥历尽千辛，却还是很温柔<br>
>--- 他真的，我哭死[fn=19]<br>
>--- 🔥子哥温柔我哭死<br>
>--- 火旺和岁岁真的都是世界上难得的温柔<br>
>--- 如果不教一下可能真会出事，但也不指望火子哥懂医学（和教育学<br>

[39] 过了一小会，一根犹豫的黑色触手从床上黑暗中伸了出来，缠上了李火旺的手。“嗯...”
>--- 什么恶心的温馨感，好几把怪，再看一遍[fn=8]<br>
>--- 我的好大儿[fn=12][fn=12]<br>
>--- 岁岁，我的岁岁🤤<br>
>--- 好怪，但好乖，有点甜是怎么回事<br>
>--- 可爱捏<br>
>--- 岁岁，你好温柔[fn=12]<br>
>--- 我的乖女儿😍<br>
>--- 乖女儿…<br>
>--- 岁岁现在还没有人物卡<br>
>--- 小岁岁，爸爸的好女儿，嗯嘛[fn=9]<br>
>--- 岁岁，嘿嘿，岁岁<br>
>--- 床底下突然弹出来一个篮球大的眼球，“爸爸，玩”<br>

[40] 随着李火旺輕轻一拉把李岁整个拖了出来，他把它搂在怀里，轻轻地安抚着那些或长或短的触手。“李岁，乖，进来吧，爹现在真的不能没有你。”
>--- 爹地，李岁要进来了🥵<br>
>--- 岁宝可爱<br>
>--- 莫名的感觉甜怎么办[fn=12]<br>
>--- 好怪啊<br>
>--- 或长或短….好怪又好乖😅<br>
>--- 这个调教好就简单多了 来回穿两边都当真也没问题了 再把师兄弟加强护盾用来护法  那不是享受双倍快乐<br>
>--- 孝子挺身入故乡<br>
>--- 要进入爹地了捏[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 子在父肠<br>
>--- 好乖啊 哄孩子呢<br>
>--- 😂😂😂🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 怎么又成它了<br>

[41] 两颗带着双瞳的眼球在两根触手的纠缠下，带着依恋的看着李火旺。
>--- 好怪噢，再看一眼<br>
>--- 克总发糖<br>
>--- 想起，寄生兽<br>
>--- 两根触手两个眼珠子，这是怎么看出依恋的<br>
>--- 亲亲岁岁<br>
>--- 好怪喔<br>
>--- 岁岁：谁还不是个（触手）宝宝呢[fn=24]<br>
>--- 啊……我的太岁……我不能没有你啊……<br>

[42] “呕...呕~！”伴随着阵阵反胃感，李岁从李火旺的喉咙钻了回去。
>--- 肾厚<br>
>--- 也不洗洗就这么硬吞？<br>
>--- 我也有了一种反胃的感觉<br>
>--- 不能走后面吗<br>
>--- 孝口常开，李岁字好彩<br>
>--- 喂爹吃自己<br>
>--- 先洗洗不成吗？<br>
>--- 喂爹吃土了<br>

[43] 伴随着异样的感觉，李岁的触手顺着脉络，布满李火旺全身。
>--- 跟查尔斯一样<br>
>--- 死了也好…不会再因为幻觉伤害别人了<br>
>--- 妈的，好色啊，为什么<br>
>--- 有个问题啊，以后要是和小白生孩子算谁的<br>
>--- 以后可以让李岁代练火旺在现实世界的账号也说不定<br>
>--- <br>
>--- 确实，怕个卵，当初五行献祭把内脏献祭没了都不会死，并不怕这个的，只是红中不知道旺子这个情况罢了<br>
>--- 想了想只要不进大脑，也行吧，不就是换身黑太岁义体（？<br>

[47] 可刚一下来到大堂，李火旺就看到模样十分凄惨的老吴头，陪着厨子跟马夫正在给彼此包扎。
>--- 我以为得来一段大杀四方<br>
>--- 居然没死<br>
>--- 没死就不错了<br>
>--- 仔细想想，🔥旺要是真弄死大龙是不是这里也得死人？<br>
>--- 哈哈哈哈我就知道！<br>
>--- 这不会暴露心素了吧<br>

[49] “你什么时候靠近我屋的？我昨天不是让你没事别靠近我的屋子吗？”
>--- 吾好梦中杀人！<br>
>--- 看评论了属于是<br>

[50] 驿官老吴头用那苦瓜脸勉强挤出一个笑脸来，熟练迅速地跪在地上。“小的听到动静，我....我怕大人有事，所以.....小的该死！小的该死，小的血脏了大人的手，小的应该孝敬大人洗手钱。”
>--- 武举老爷冤！<br>
>--- 冤啊！不是我冤，是监天司老爷冤！不应该靠近监天司老爷，害我的血脏了老爷！<br>
>--- 不是我冤，是武举老爷冤，小的该死，小的该死<br>
>--- 这个人不杀的话，后面会不会成为一个伏笔<br>
>--- 炸出一堆让学[fn=31]<br>
>--- 吾梦中好杀人<br>
>--- 冤啊！不是我冤，是监天司老爷冤！不应该靠近监天司老爷，害我的血脏了老爷！<br>
>--- 王守义!是你!<br>
>--- 我我我...不是我冤，是火旺老爷冤，我应该赔火旺老爷的洗手钱<br>
>--- 武举老爷冤！<br>
>--- 这一段好像《让子弹飞》里的那个小二说的话。<br>
>--- 什么武举人和店小二<br>

[53] “啊啊啊！！”老吴头的惨叫声在大堂内回荡。
>--- 被救的人叫得比被伤的时候还惨（<br>

[58] “让你拿着你就拿着，我不想被这破地方同化！”
>--- 监天司也呆不久了，火旺发疯时被看见了，而且那几个监天司的也怀疑他，很快要暴露心素的身份跑路了。<br>
>--- 我不想被断章折磨了[fn=31]让我们打开狐尾的脑壳，一起同化吧。<br>
>--- 我为什么看不了番外？？？他说让我分享我去分享他又说我是全订能直接看<br>
>--- 大哥，不写了好不，四张月票已投，你速速结个尾咱们也不追了，读者带入很深，下张来个都市浪漫，讨厌你<br>
>--- 大龙他们岂不是得偿所愿了<br>
>--- 在诡异世界被心痴教唆杀了无辜的人，现在在现代世界捅人，感觉后面会愈演愈烈，可怜的🔥<br>
>--- 我理解的两个世界，现代世界是指代书上说的善良美好等品质，是电视书上说的那个世界，修仙世界则是指代这个奇异吊诡四处恶意的现实，（比如线上150线下100给的还多了的离谱外卖抽成，两头吸血的知网，再比如白玉京出了问题所以坐看掏空六个钱包的经济发展），心素则是迷茫于理论与现实的差距，代指步入社会尚未被同化<br>
>--- 放纵情绪的后果就是在这个疯狂的世界彻底异化，人和动物最大的区别是会规划自己的情绪。<br>
>--- 世界以痛吻我，我却依然报以善意
这是圣人的心性了，就凭这点火子哥也是我起点小说里最喜欢的主角<br>
>--- 不是特别理解，既然不喜欢这世界，为什么不干脆待在现代<br>
>--- 火旺可以说是十分坚强的了，即使经历这么多磨难，依然没有丢失本心<br>
>--- 看完这章，那之前医生是骗了火旺吧。那一盒金银珠宝和之前的玉佩都是真实存在的<br>
