
[-1] 第三百四十三章 白灵淼
>--- 番外什么逆天操作😅<br>
>--- 番外咋了，我怎么直接就进番外了，好像是全订就能看番外吧，没让分享啊<br>
>--- 起点🐴没了<br>
>--- 又是这女的？晦气<br>
>--- 番外怎么看啊<br>
>--- 我进去提示我分享才能看，想分享又跟我说我能直接看，我人懵了，还是看不了番外<br>
>--- 番外分享是什么逆天操作[fn=34]<br>
>--- 无语了，这分享<br>
>--- 搞这个番外多少带点大病了<br>
>--- 什么走占占<br>
>--- 番外是个啥玩意<br>

[1] “咚咚咚~！咚咚咚~！请神嘞~~”一家简陋的土屋内响起了有节奏的鼓声。
>--- 小白，呜呜呜<br>
>--- 嘿嘿…小白😍🥰<br>

[4] “打一下颠三颠，打三下就颠九掂！咚咚咚~”
>--- 三块钱一斤，十块钱三斤<br>
>--- 废话文学.jpg<br>

[12] 紧接着再迅速往下一划拉，孩童娇嫩的手掌心被划开了，一团团好似鱼籽的黄色东西蠕动想要钻出来。
>--- 黄衣<br>
>--- 这个好像以前听说过，割积，古时候对小孩厌食症的一种偏方<br>

[13] 一把缠着红头剩的黑剪刀插了进去，把那缺口挑的更大了。
>--- 红头剩→红头绳<br>

[16] “儿啊！我的儿啊~！”当一位干瘪的矮子焦急的从外面走进来后，就看到自己那几乎快死去的孩子已经醒了。
>--- 苦难人间<br>

[19] “仙姑，你等会，我还没给你钱呢。”
>--- 白仙姑 这称呼真有感觉<br>

[20] 那男人连忙翻箱倒柜，从压箱底的铜板中挑出五十枚，没绞过边好钱。双手捧着送到白灵淼的面前。
>--- 细啊，古时候很多人都会把钱币边缘切一点下来<br>

[21] 先是看了看对方那膝盖上的补丁和地上的草鞋，再看看这家徒四壁的屋子，白灵淼再次摇了摇头回绝了。
>--- 穷人衣服脏不是因为不爱干净，浆洗的衣服穿几个月，不洗穿两年，不知道真假，但感觉是真的<br>

[23] “不不不，仙姑啊，这钱你一定要拿着，我这老周家就这一根独苗，要不是你救了他的命，那我可就没人给我养老送终了！”
>--- 都是养儿防老<br>

[24] 好几次推脱后，最终白灵淼还是被迫收下了那五十纹钱。
>--- 不是五十文？<br>

[25] 等白灵淼从那土屋中出来，马车旁独臂练剑的春小满迅速把剑插入腰间剑鞘迎了上来。“怎么样，淼淼？忙完了吗？”
>--- 有点梅喧的感觉，看小满以后能不能练好杨过剑法<br>

[30] 刚才的话当然是瞎编，白灵淼自然不需要她保护，只是看到她白皙脖子上那条一直没有消下去的黑色勒痕，她不时刻陪着实在不放心。
>--- 人已经死了，只是被塞回去了<br>
>--- 小满真的很好<br>
>--- 好小满<br>

[31] 按理来说，哪怕天大的事情，随着时间的推移，总会过去的。
>--- 这才过去多久
如果有那个命，活个五十年，一百岁，一百二
甚至更久
就会过去的<br>

[34] 她从那以后再也没有笑过，眼中空洞的很，仿佛失去了什么。
>--- 被家里人坑了……<br>
>--- 对于火旺来说小白和小娜谁更重要那[fn=1]<br>
>--- 活着的尸体<br>
>--- 什么都失去了，想死都死不了。。。<br>

[38] 半睡半醒中，感觉到有不放心的春小满，伸手向着一旁的少女脸上摸了摸。
>--- 感觉到有→又感觉到  错别字<br>

[39] 当感觉到对方的眼睛居然是睁着的时候，她轻叹了一口气。“淼淼，你这样是不行的，我知道你很难过，可是过了这么长时间了，你总要走出来的。”
>--- 摸菠萝蜜眼珠子了<br>

[40] “人死不能复生，你这样折磨自己他们也活不了。”
>--- 火旺复活了，小白也活了，或者说他们也没死透<br>

[41] 见对方没有反应，春小满换了一个角度接着劝说到：“既然是姐妹交心的话，那我也就直说了，我知道李师兄他救了我们，可一码归一码，他真的没那么好。”
>--- 有一说一，🔥目前这种状况确实不合适<br>
>--- 小满说的也是实话，火子哥情况太危险了<br>
>--- 唉，火旺够努力了，在现代世界里他都想挽留小白的家人的，可惜大千录直接发功了。在病情稳定前，确实没办法在一起。<br>
>--- 竟然真的有人情商这么低，觉得是在说🔥旺坏话<br>
>--- 她这不明显是装黑脸想安慰小白🐴。师兄弟们出生入死这么多回，有些人还觉得人是讨厌火旺?<br>
>--- 人之常情罢了，这很正常<br>
>--- 出生<br>
>--- 这么说也理解，不然你继续说火子怎么好怎么好她回去一想不开又得吊脖子<br>
>--- 小满不是早有暗示了吗？她早就想翘火旺门脚了<br>
>--- 满肯<br>
>--- 查尔斯船长，又有人说你坏话<br>
>--- 这不就是安慰人嘛……别太上纲上线<br>

[43] “要胖有胖的要瘦的有瘦的，哪个没有李火旺好？”
>--- 火子哥自带触手儿子，谁能比<br>
>--- 没火子哥你们早被丹阳子做成药了[fn=26]<br>
>--- 把仙家的情况说一说，势利的讲，哪里有比火旺更强让仙家忌惮还对自己好的人？更何况还有深厚的感情基础<br>
>--- 自他走后，就不再有了，就是再有，也不像从前那么美了。<br>
>--- 火子哥恢复力强，能顶[fn=33]<br>
>--- [fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 他们都没火哥能整活<br>

[44] “你们两分开了那吃亏的是他，我说真的，就他那疯疯癫癫的样子，注定打一辈子老光棍。没别的女人会要他的。”
>--- 你这福瑞，不许这么说我火子哥，火子哥把面具一摘，有的是人抢😡<br>
>--- 火子哥喊一声自己是心素，满山遍野都是人追他，就是性别方面可能不太对<br>
>--- 虽然知道小满这么说是出于好心，但我还是要“你这福瑞”！😠<br>
>--- 真害怕这是作者的暗示，火子哥可别真孤家寡人啊<br>
>--- 你这福瑞！淼淼，愤怒了！<br>
>--- 这就有点不地道了，她就这么背后编排自己的救命恩人？<br>
>--- 可以 会说话<br>
>--- 爪八  这么说我们🔥旺  有种你当面说啊[fn=47]<br>
>--- 我火子哥，别说是人，是不是人都想要火子哥啊！<br>
>--- 红中：“陪我们过呐～”♡<br>
>--- 别急，火娃心素的身份一暴露，会有漫山遍野的人来追他要男的有男的要女的有女的<br>
>--- 说啥呢，我火子哥要是把心素的身份曝出来，整个世界的大佬们都要来抢，不知道有多抢手。<br>

[45] 虽然春小满知道李师兄并不是自己说的那样，但是如果能让自己好姐妹振作起来，那骂再多也是应该的，再说了骂两句对方也掉不了一块肉。
>--- 骂多了可能真掉肉了<br>

[46] 白灵淼蜷缩着身子，如同婴儿般缩在对方怀里。“别说了.....小满姐.....”
>--- 自动带入蜷缩的小猫<br>

[47] “不要那臭男人也行啊，那你可以跟我一样当自梳女！反正不管怎么样，你要先振作起来，而不是像现在这样！你现在这么做就是在放弃你自己啊！”
>--- 自梳女是啥？<br>

[48] 说到激动处，春小满抓住她的肩膀开始晃动起起来，可晃着晃着她听到了哽咽声，这顿时让她的心瞬间软了下来。
>--- 那说说有知识的可以怎么做？<br>
>--- 毕竟是没有受过教育，没有知识
她这么做只是单纯的让小白更伤心而已
以福瑞自我的“这是为她好”的角度刺出的匕首<br>

[49] “好了好了，我不说了，别哭了赶紧睡吧。”春小满把对方抱在怀里，一遍一遍用手抚摸她那齐腰的长发。
>--- 小白，待我长发及腰……<br>
>--- 一只手想要做这个动作，多少有些困难<br>
>--- 轻松拿下白毛妹  因为我是中国姛<br>
>--- 姛真是，，😢<br>

[50] 一夜无话，第二天醒来，两人好似昨天晚上的事情没有发生过一样，继续向着牛心山赶去。
>--- 昨晚发生什么了？事后？<br>

[54] “怎么就这几个人？你那小儿子还没回来呢？”
>--- 太短了吧！
等等再来吧！[fn=12]<br>
>--- 早就离家出走了<br>
>--- 短短短短短短短<br>
>--- 真的太短了。。。<br>
>--- 太短了吧<br>
