
[-1] 第三百四十四章 无生老母
>--- 金皇<br>
>--- 看成無中生母<br>
>--- 真空家乡<br>
>--- ，<br>
>--- 老母想尔服气录<br>
>--- 昨日种种昨日死，今日种种今日生，从今往后，额，抱歉，我走错片场了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 看到无生老母我就进来了，好家伙，都看过一世是吧<br>
>--- 真空家乡<br>
>--- 真空家乡<br>

[2] “别提那扫把星，他居然敢偷钱！你要是路上碰到他，记得帮我捆回来，看我不打断他的腿！”
>--- 偷人者人恒偷之(滑稽)<br>
>--- 现在还没回来，天知道惹上谁了<br>

[5] “凭什么啊？我脸上写了马夫两字吗？我媳妇可怀了！我要给我媳妇炖鸡蛋羹去！”
>--- 好家伙，真能生<br>
>--- 好男人<br>
>--- 这狗娃人精一个<br>
>--- 这么快<br>

[13] 无非就是一些稀奇古怪用盘子装的石头，还有一些颜色鲜艳的陶瓷，为什么非要在屋子里摆这些东西？
>--- 猛鬼食人胎？<br>
>--- 一般人祠堂会摆这种东西吗……我记得就一点香插贡品什么的。不懂<br>

[15] 那是三个并排蹲着猴子，它们一个用手盖住自己的耳朵，一个用手捂着自己的眼睛，一个握拳锤着自己的脑袋。
>--- 厌音丁真，厌眼丁真，厌言丁真<br>
>--- 🙉🙈🙊<br>
>--- 三不猴，三只猴子代表的是，不看，不听，不说。来历缘自论语：“非礼勿视，非礼勿言，非礼勿听。”<br>
>--- 这我最早是在成龙历险记里面看到的<br>
>--- 不说改成不想，我觉得有伏笔<br>
>--- 健忘村？<br>
>--- 三清咩？<br>
>--- 不看，不听，不想<br>
>--- 杀完仨猴见变若之子<br>
>--- 杀完三只猴子还有一只猴子是自己是吧<br>
>--- 这第三只猴子。。。不是勿言？而是勿思？<br>
>--- 不可听，不可看，不可知<br>

[22] 一道人影从她旁边走过，先一步走进了那黑洞。“你先待着，我进去看看。”
>--- 别人家密室，你先进个屁啊<br>
>--- 大神<br>

[23] 没过一会，春小满重新从那洞口钻出来，“里面墙上写了好多字，去把高智坚找过来！”
>--- 全村唯一一个识字的<br>
>--- 有事高智坚，无事大傻个[fn=31]<br>

[24] 没过一会，身穿着半甲胸口挂着石板的高智坚走进了白家祠堂，他手中举着一把沉重的狼牙棒。一副全副武装的样子。
>--- 老是联想到独眼食人魔，原型就是这个吧<br>
>--- 这哥们不带点龙气我是不信的，幸运值堪比主角<br>
>--- 兵家路线？还识字，无敌<br>
>--- 充满安全感的高智坚<br>

[26] “以.....以.....以.....防万一!”身材高大的高智坚挡在两人面前，先走了进去。
>--- 火旺回来，“我教你们的谨慎呢，居然只有一个傻子听了？”<br>
>--- 靠谱！<br>
>--- 稳健！<br>
>--- 老高可以啊，
高大威猛，识字懂理，心思细腻
有事还真上<br>
>--- 万全之道<br>
>--- 高志坚这人能处，有事他真上<br>

[28] “淤泥源自混沌启！白莲一现盛世举！”
>--- 白莲教，真空家乡，无生老母，这下真是多元宇宙开分店了。<br>
>--- 白莲出来了，洪教主的拜上帝教也得来吧，到时候来一手天父天子下凡，上帝是我爸，耶稣是我哥[fn=58]<br>
>--- 人生从来幻合，生身谁是爹娘？
今朝脱去旧皮囊，青山依旧在，绿水自然长。<br>
>--- 白莲教很早就有了，但也就在功夫剧里看过<br>
>--- 白莲教可不是什么善茬！他们从唐朝开始几乎每朝每代都造反，杀人放火更是炉火纯青<br>
>--- 罗教前面也出现过了<br>
>--- 白莲教，真空家乡，无生老母，这下真是多元宇宙开分店了。<br>
>--- 大高真的好厉害<br>
>--- 白莲出来了，洪教主的拜上帝教也得来吧，到时候来一手天父天子下凡，上帝是我爸，耶稣是我哥[fn=58]<br>
>--- 结巴这句话说的挺顺溜的<br>
>--- 好家伙，白莲教实锤了<br>
>--- 白莲教，可不就是板上钉钉的邪教徒<br>

[30] “这不是白家祠堂吗？怎么暗门里面会有这种东西？”高智坚很是疑惑。
>--- 智坚兄开了智？<br>

[35] 这暗室修的很大，并且墙上是不是出现的短语，让他心中的不安不断加深。
>--- 是不是→时不时  给作者大佬捉虫<br>

[37] “无生老母！真空家乡！”
>--- 反清复明！反清复明！<br>
>--- 这本身就是白莲教甚至罗教的口号，警惕随意ky<br>
>--- 卧去 顾小桑<br>
>--- 什么金皇<br>
>--- 什么顾小桑<br>
>--- 真空式是啥意思？<br>

[38] 每当春小满询问这墙上写着什么的时候，他都以摇头回应。
>--- 高智坚懂得多呀<br>

[40] “贴....贴.....贴墙！小.....小......小....小心！”
>--- 和小白贴贴捏🥰<br>

[42] 字看起来不像是近代的字体，但是他看的懂，只是这上面的内容他有些看不懂。
>--- 我看的懂题目，可是不会做题。<br>
>--- 还真是那个多年前被骗的皇帝啊。<br>
>--- 就是我们现代人看繁体字的感觉……能看懂，但是文言文要琢磨很久<br>
>--- “近代的字体”是什么意思？高智坚这章的心理描述突然丰富起来了<br>
>--- 高活了很多年？<br>
>--- 每个字我都看得懂，但连起来就不知道什么意思了[fn=11]<br>
>--- 意思是高的家庭类似古代祭祀阶层，会接触使用到特定用途的文字<br>
>--- 字看起来，看起来不像是？你隔这隔这呢<br>
>--- 不像<br>

[43] “高智坚，你看到什么了？你别光看，你倒是说啊！记死我了。”
>--- 记→急<br>
>--- 经中此篇如此高深难道你当真懂得<br>

[45] 无生老母是上天无生无灭的古佛！她能度化尘世的我等返归真空家乡，免遭劫难！
>--- 典型的xie教<br>
>--- 真要是这样，哪里来的佛？
这是被忽悠了吧<br>

[46] 世间这一切都本应该是无生老母！当时每一寸地每一寸天都是真空家乡。
>--- 天生万物以……<br>

[47] 我们在无声老母的呵护下诞生，成长，衰老。直到有人背叛了她！那是她身边最信任的天潢贵胄！
>--- 什么犹大<br>
>--- 蚁母和兜鍪贵胄<br>
>--- 老母：我有声！<br>

[48] 当那些说不得大军从无生老母丹田中生长出来的时候，一伙天潢贵胄背叛了。
>--- 说不得大师<br>
>--- 但是同样有问题，与背叛的天潢贵胄们合作的说不得大军从何而来呢？
他们究竟给予了多大的利益，能够让已经居住在丹田的天潢贵胄们如此疯狂，说不得大军的行为又能给他们带来什么利益呢？<br>
>--- 而背叛无生老母的人们，他们留下的道路则令人作呕，走向了天潢贵胄们本不应该的方向，每时每刻都在伤害着真空家乡（世界）。
我这里给出的建议是把查尔斯叫来，给这帮天潢贵胄治治病就好了。<br>
>--- 天潢贵胄即是受到无生老母（世界）眷顾的人，他们随着各种道路的修行，获得了力量，并将自己的修行之路留给后人。但在这群人之中，出现了叛徒，背叛了无生老母（世界），他们祸乱于丹田（前文玄牝之门，天潢贵胄们的居所），消灭了其他依旧依从于无生老母（世界）的人，断绝了他们的道路。<br>
>--- 子嗣外神和旧日背叛了阿撒托斯？<br>
>--- 这是在隐喻整个世界吗？无生老母即是真空家乡，真空家乡即是整个世界。<br>
>--- 无生老母见到了外神然后走火入魔，给搞死了吗<br>

[49] 他们跟说不得大军合谋背叛了无生老母！杀死了那些不愿背叛的天潢贵胄，剥夺了无生老母的一切！
>--- 此地的秘氛引起了猎人的注意<br>
>--- 我们拜请悼歌诗人，被剥夺至无可剥夺之神<br>

[50] 他们把不要的扔掉，把需要的吞下肚子，最终一同无耻的站在了无生老母本应该在的位置上！
>--- 是了，说不得指的应该就是无法言语的神（就像之前李火旺不能描述那个一样），把需要的吞掉应该就是丹阳子之前看到白玉京（耗之门）里面哪些玩意那时候吃的东西<br>
>--- 把无生老母当成大傩或者世界来看，就是一伙不可名状的邪神诞生，干掉了正神，占据了权柄，弄疯了世界呗<br>

[53] 无生老母无生既无死，看起来无生已经被他们剥夺一切，但是这同样意味着，无生老母再也无法失去什么。
>--- 只要我死了就没人能杀了我？<br>
>--- 无产者一无所有，他失去的只是锁链，获得的将是整个世界<br>
>--- 被剥夺至无可剥夺之神<br>
>--- 已经在谷底了怎么走都是向上，所以。。。<br>

[54] 当一个人浑身充满伤口之后，他将永远不会新的伤口，当被剥夺了一切的存在，同样也将不再被剥夺任何！
>--- "有一位司掌纪念与哀悼的神灵，他已被剥夺至尽，然而他不受欺骗。你或可期待将来能亲手碾碎他，把他变成一把碎鸟骨。”<br>
>--- 骨白鸽，被剥夺至无可剥夺之神<br>
>--- 哈人<br>
>--- 等于微信里的余额永远都是零<br>
>--- 这里又有点伤疤护民官了<br>
>--- 起舞吧 灰燼

癲狂的月下 民眾的慟哭
你於虛妄野火中涅槃成“神”

灰燼啊 灰燼 我等心靈已被囚縛千年

蒙昧的 蒙昧的枷鎖
竟號稱是為“保護”我們而存在

熾盛的業障飛舞在威嚴疾風里
如飄搖塵屑 居無定所

 灰燼啊 灰燼 你若參悟化作百夜不滅之火

那便讓悠久的 悠久的吶喊
永遠回蕩於胸膛<br>
>--- 无火的余灰<br>
>--- 灰よ<br>
>--- "有一位司掌纪念与哀悼的神灵，他已被剥夺至尽，然而他不受欺骗。你或可期待将来能亲手碾碎他，把他变成一把碎鸟骨。”<br>
>--- 一楼到六楼的恐怖，吓到我了<br>
>--- 这怎么像火旺？<br>
>--- 上校，通体疤痕，永不受伤之神，<br>

[56] 那些背信弃义的逆贼在盯着，他们在害怕，他们在不断阻拦跟我们同在的无生老母。
>--- 心素是不是就是无生老母的尝试？<br>

[57] 他们可以一直派他们的走狗阻拦我们，但是无所谓，只要我们成功一次，那无生老母将会在六匹陶瓷马上，正大光明的回到她应该待的位置！
>--- 光明神？<br>
>--- 真空老母应该也是被玄牝之门的众神分食的，看来这等人物并不会死彻底，还一直有机会复活，六匹陶瓷马应该会是关键伏笔。那么问题来了，丹阳子最后一刻既然也升格为终极存在，会不会也拥有不死的属性？会不会像真空老母一样，即使被分食，失无可失，也仍然存在归来的可能性？<br>
>--- 指司命和监天司？<br>
>--- 这堆翻译微妙地读起来有点翻译腔（？<br>

[58] “无论多久，我都会等着，作为唯一存活的天潢贵胄，哪怕我被人杀了，从我身体里爬出来的儿子也会等下去。
>--- 悼歌诗人已教导我要铭记，在我最后一部分蜕变的时候。我将带着这番教诲穿过王皮之门！<br>
>--- 小白这是……白家血脉都被污染了？完了完了，她可是最后一个……火旺稳定后回来怕不是又要开虐。<br>
>--- 从我身体里爬出来的儿子<br>
>--- 白家应该是前朝皇室，在此等待机会复兴皇朝。类似慕容复<br>
>--- 0<br>
>--- 大滩？<br>
>--- 嘶…这白家还没绝后？<br>
>--- 我去，我的前面的几楼呢[fn=11]<br>
>--- 好家伙，不会真是火旺吧<br>

[59] 我儿子死了还有我孙子。我将祖祖辈辈都将永远等待下去！！无生老母，真空家乡！”
>--- 这两张都说了个啥？也太水了吧？番外倒是挺有看头<br>
>--- 这里有一个关键线索，真空老母也是被玄牝之门后的众神分食的，但她即使失无可失，也能有朝一日复活。也就是说，只要是终极存在，就不会真正的死亡。那么问题来了，丹阳子被分食前，也三尸合一跨入了终极行列，是不是也拥有了不灭属性？<br>
>--- 天天被分食，这个被分那个被分，你nn的你们是乐高咋的，吹这么牛p最后还是被分了，一群二👃吧<br>
>--- 你们怎么老惦记你那逼丹阳子，那老东西还是别爬回来了<br>
>--- 番外哪里看<br>
>--- 愚公移山是吧<br>
>--- 艹，作者你写的这么详细这书怕是要没<br>
>--- 又短又水<br>
>--- 水b<br>
>--- 太邪教了<br>
>--- 番外比正文好看。<br>
>--- 这里有一个关键线索，真空老母也是被玄牝之门后的众神分食的，但她即使失无可失，也能有朝一日复活。也就是说，只要是终极存在，就不会真正的死亡。那么问题来了，丹阳子被分食前，也三尸合一跨入了终极行列，是不是也拥有了不灭属性？<br>
