
[-1] 第三百四十五章 白莲教
>--- 娃呀，总算是更了，直播看码好几个小时字<br>
>--- 四万报道<br>

[1] “高志坚，你这说的是什么啊？该不会是你念错了吧？”春小满表情疑惑地看着对方手中的那本褐皮书。
>--- 一眼看成高志明<br>
>--- 智<br>

[3] 怎么就自己的儿子从自己尸体上爬出来，那还是人吗？
>--- 蠕虫自骄阳的尸体孽生而出<br>
>--- 你看不起🔥旺？怎么就不能从肚子里爬出来不仅能从肚子，py都行无孔不入<br>
>--- 鲧：啊这<br>

[4] 一个古怪的念头在小满的脑中冒了出来。“写这书的人该不会，跟李师兄一样是个癫子吧？”
>--- 这无生老母会不会是这片世界呢？<br>
>--- 发现个事，一群人里就小满老是说火旺的坏话。狗娃吕秀才这俩烦人精都没说过<br>
>--- 从火旺助丹阳子成仙来看，怕是只有癫子（心素）才能整大活<br>
>--- 都是心素<br>
>--- 李师兄风评被害(╯﹏╰）<br>

[5] 感觉到被同伴怀疑的高智坚把手揣进兜里，默不作声地贴着墙壁继续往前走。“哼.....”
>--- 哈哈哈不被理解的傻子，他生闷气<br>

[6] 春小满刚准备拉着白灵淼跟上去，可刚摸到白灵淼手，就感觉对方的手好冰。
>--- 小白是不是像布加拉提一样，其实已经死了<br>

[7] “怎么了？淼淼？”听到春小满的询问，脸色很差的白灵淼摇了摇头，向着远处高智坚的背影跟去。
>--- 在事实下逐渐意识到火旺行为的迫不得已，意识到村子里其他人真的是邪教徒，但怎么可能轻易接受呢<br>

[9] “淼淼，你家祠堂怎么会有这些古怪书？”春小满向着唯一活着的白家人问道。
>--- 怪文书（不是）
我忏悔<br>

[11] 试问什么样的人会在自家祠堂下面修这么大的地方弄这些乱七八糟的东西。惊扰到上面祠堂的祖宗，就不怕前辈祖宗们托梦过来骂人了吗？
>--- 祖宗就是搞这个的<br>
>--- 青岛劳家点了个赞👍<br>
>--- 啊这，我直接啊这<br>

[12] 白灵淼顿了一会才回答，似乎在努力回忆着什么。“我...我不知道，我是女人，过去祭祖什么的，从来不让我进来。”
>--- 其实是在保护小白啊<br>

[14] “马。”高智坚罕见地没有结巴。
>--- 我的小马名字叫珍珠🎵<br>
>--- 要用到马的神秘仪式吗？<br>
>--- 这就一个字也没法结巴啊<br>
>--- 这有结巴的机会吗？！<br>
>--- 前无马！<br>

[17] 白灵淼走到那马的身下，当用手摸着那光滑而又坚硬的马身，她的眼中露出一丝迷茫，这种感觉好熟悉啊。
>--- 完了……总感觉小白在白莲教里面身份很特殊。为啥大家都瞒着她。全村就她不知道……还那么保护她<br>

[18] “这瓷马可真大，得放多大的炉子去烧啊。”狗娃感慨地说到。
>--- 吓我一跳[fn=14]<br>

[20] “我咋不能来啊？看你们一个两个地往这边跑，我还以为你们瞒着我分赃呢。”狗娃围着这匹陶瓷大马打量着。
>--- 疑验丁真，鉴定为：坐忘道<br>
>--- 真狗娃才不会过来凑热闹，老婆怀上了，肯定在家里。<br>
>--- 这狗娃真的假的<br>

[21] “白师妹啊，你们白家过去是做陶瓷买卖的？这么大的一匹马卖出去怎么着也得二三十两银子吧？”
>--- 怎么着也得好几十块钱吧<br>
>--- 师妹？<br>

[23] 等看起那人影只是个没有脑袋没有胳膊的陶瓷人后，嘴上骂骂咧咧地给了对方一脚。
>--- 秦始皇：你们也喜欢玩手办？<br>
>--- 陶瓷人撞了怕是可疼（）<br>

[26] “我那天哭着想骑马，但是爷爷说骑真马太危险，他就带我来这让我骑这个陶马，那天.....我玩得很开心。”
>--- 坏了，小白不会真是白莲圣女吧<br>

[27] 说着说着，白灵淼的眉头皱了起来，“我好像记得....这马飞起来，它带我到画里去玩了，那里可热闹了，有好多大人小孩陪着我一起玩！对！这里有画！”
>--- 旋转木马，不会是穿越了吧<br>

[29] 还没走几步，他们就看到白灵淼在一面墙面前停了下来。墙上有画，可画上全是一朵朵盛开在墨黑水面的纯白莲，并没有她之前口中的很多人。
>--- 人在水下面看着你呢<br>
>--- 淡白至极的画作<br>

[30] “这里.....这里到底是什么地方？”这个时候，白灵淼想起当初李师兄好像跟自己说过什么，似乎是说白家人做了什么不好的事情。
>--- 这就没认真听讲是吧<br>
>--- 周边村子都被恰绝户了捏[fn=5]<br>

[31] 只是之前她完全震撼与自己全家都过世的巨大绝望，情绪几乎崩溃，完全就没有留意到这些。
>--- 有点委婉，简单点，全家死绝[fn=31]<br>
>--- 全村都是坏人 ，但是对她好，哎。<br>
>--- 现在才来补坑是吧<br>

[32] “不会的，怎么会呢。我爷爷……我爹还有我娘.....”白灵淼想起家人们在自己心中的完美形象，脸上露出一丝犹豫。
>--- 有时候与你最亲密的人，就是一直在欺骗你的人
-《胆小鬼侦探》<br>

[36] 壁画上画着六匹栩栩如生奔腾的黑马，黑马上面托着一朵盛开的白莲花，而莲花上居然什么都没有。
>--- 白莲花，白化病！！<br>
>--- 错别字<br>
>--- 居然什么都没有？<br>
>--- 没有颜色？<br>
>--- 又错字？<br>

[37] 本来这壁画的底色是亮黄色，可在这莲花上面，一个扭曲的区域却非常古怪的连底色都没有，直接把那凹凸不平的土坯墙面暴露得出来，显得格外的唐突。
>--- 本应是“无生老母”的位子，但因为一些原因不可以出现了<br>

[42] 再搭配上那大殿中央三匹巨大的陶瓷黑马，以及四周那些还没有完成的上百个陶瓷人像，这一幕把狗娃的下巴惊的都掉了下来。“啧啧啧，这皇帝老子的宫殿也就这么气派了吧？”
>--- 这不会是烧的人在里面吧？<br>
>--- 皇帝挑粮食用的是金扁担吧<br>
>--- 这马🐴的数量对不上啊<br>
>--- 谶言里不是六匹🐴吗？这里怎么只有三匹<br>
>--- 还真是兵马俑<br>
>--- 还不是都被黑白无常抓得妥妥的（<br>
>--- 造反<br>

[47] 她带着虎头帽穿着虎头鞋，身上裹着棉袄，大大的粉色眼睛很是可爱。
>--- 额<br>
>--- 好可爱(脑补出了)<br>

[50] “哎～乖囡囡～喜欢爷爷吗？”
>--- 喜欢我老爷爷吗？<br>
>--- 爷爷我啊，最喜欢囡囡了<br>
>--- 乖囡囡，爱不爱爷爷👴🏻？？！<br>
>--- 喜欢我牛爷爷吗👴🏻<br>
