
[-1] 第三百四十七章 抵达
>--- 南风报道<br>
>--- 抵达牛心山了家人们！太美丽啦！哎呀？这不是狗娃吗？还是看看远处的白灵淼吧家人们！<br>
>--- 不是说今天三更吗？<br>

[1] 扛着锄头的狗娃步伐轻快地往着山下走去，虽然刚刚才埋了很多具尸体，但是他跟那些死人又不熟，一点都不影响自己的欢喜心情。
>--- 他跟那些人柱确实不熟，但白家人很熟，熟透了<br>
>--- 不熟的话可以烤一下<br>
>--- 那些死人应该是很熟的了吧<br>

[2] 自己现在有房子了还有田了，更重要的是自己媳妇快生了。当初做梦一直梦到的东西，在这一刻全都实现了。
>--- 哦，所以叫曹操，好人妻是吧<br>
>--- 怕不是兵匪的，这才多久啊<br>
>--- 狐尾的刀🔪已经准备好了<br>
>--- 刀子总是快梦想一步<br>
>--- 火子哥走了才几个月啊，怎么都快生了<br>

[3] “哎呀，我曹操就是神机妙算啊，每一步都走对了。要不是我聪明，这些东西哪有我的份！”
>--- 你可太神机妙算了，买一送一，赢！<br>
>--- 吾不笑别人，单笑那骰子少智，红中无谋……师兄救我！<br>
>--- 我笑那诸葛亮少智<br>

[4] 要不是路实在远得很，他真的想把自己功成名就的事情回到老家，告诉所有人，来一个衣锦还乡。
>--- 狗娃家乡是哪的？有点忘了。<br>
>--- 好一个衣锦还乡<br>

[6] 就在他面带喜悦地用手指摸着上面那些看不懂字时，一只长满黑毛手忽然伸过来直接抢走。
>--- 福瑞的小手……黑黑的，毛毛的🥵🥵🥵<br>

[12] 经过一旁的高智坚翻译，春小满马上知道这书上的名字是什么。《苦功悟道诵偈》
>--- 我寻思狗娃也不识字啊<br>

[14] “说吧，这东西到底是哪来的！从刚才我就看你鬼鬼祟祟的。”
>--- 是刚刚从白家祠堂底下挖出来的(？)   盲猜一波<br>

[15] 感觉到情况不太对劲，拿着铲子的高智坚眉头一挑上前一步。
>--- 谁能想到一开始的傻子，反而是现在最靠谱的人……<br>

[18] “当然是捡来的！”说到这，狗娃声音稍稍变小了一些。“只不过是从白家祠堂下面的地窖李捡来的.....”
>--- 抓虫李<br>
>--- 不知道死字怎么写<br>
>--- 你看，我就说狗娃是第一战力吧，这么作死都没死<br>

[21] “你再想想，之前李师兄回来的那鬼样子，李师兄那出神入化的神通咱们是知道的，那白家人真没几把刷子，能把他逼成那样？不可能吧？他们肯定有来路啊！”
>--- 狗娃这家伙可以的 不放过任何机会 还跟队友分享 狗春这两家伙写的可以刀了就没意思了<br>
>--- 确实没还手，就吃了个橘子，人没了<br>
>--- 曹操这你就不知道了，火子哥他没还手啊。<br>
>--- 人精<br>
>--- 真不算逼，这帮憨憨主场偷袭都只能伤到火旺<br>
>--- 🔥子哥真想下死手，这群人真不是个。一个照面基本死一半了<br>
>--- 火子哥的伤都是自己开大弄的吧，没准是哈斯卡对小兵开大了<br>
>--- 火旺真要直接动手，我怀疑可以毫发无损<br>
>--- 火子哥是压根没还手<br>

[22] “完了你再想想！别管他们之前用什么会什么，反正他们现在全死了，那他们的现在都归咱们的了~！”狗娃说到这，表情眉飞颜舞起来。
>--- 真的是各种作死啊，他flag立了真不少<br>
>--- 现在这么飘，迟早要挨刀<br>

[24] “哎~！!这你就不会变通了，咱们只学那些不丧良心的不就行了？那些要杀人的法子，咱们不学就是了。”
>--- 任何妄图利用混沌的人都变成了混沌的奴隶<br>
>--- 我绝对不学消耗人的。我就只消耗坏人。我觉得这人是坏人，献祭了。管你是谁，祭了。真香<br>
>--- “今晚只玩一把就睡觉”
……天亮了<br>
>--- 你说的这话你信吗<br>
>--- 由得你，没准丹阳子，这个世界每个人一开始都是这么想的<br>
>--- 只要踏出了第一步就再也回不去了。
“只吸一口。”
“只赌10块。”
“只是陪客人喝一杯酒。”<br>
>--- 火旺刚开始拿到大千录时是怎么想的来着？好像也是不到万不得已不会用吧。<br>
>--- 我就蹭蹭<br>
>--- 这个世界修真就像嗑药，没人能拒绝强化自我的快乐，等需要杀人进阶已经停不下来了<br>

[25] “我可告诉你啊，那些屋子里好多东西呢！完了还有好多书，那里面肯定有神仙功夫！”
>--- 有神仙功夫就不会这么扑街了<br>

[26] “等咱们学这些容易的，不需要杀人的，这要是学会了，那谁敢欺负咱们？”
>--- 这确实没错，这世道没点神通，指不定哪天就被屠了（<br>
>--- 监天司的火子哥还可以过来抓人<br>

[29] 她伸手再次把狗娃的手中的书给抢了过来，仔细观摩后开口说到：“先别告诉淼淼，她现在状态不太好，等咱们三个先摸清楚状况再做打算。”
>--- 没有火旺主角气运庇佑，要出事儿咯<br>
>--- 这个世界的力量大多源自于上位者，那么，代价呢？<br>
>--- 危！！！！！<br>
>--- 要出事要出事<br>

[30] “行，听你的，这次的便宜够大，够咱们三个人分。”
>--- 全村人除了小白多多少少都接触过这个功法，精通的肯定也不在少数，就这样都能被一个监天司活捉，我眼中怀疑其中含金量[fn=14]<br>
>--- 话说他们学白莲教的功法 到时候会不会被认为是白莲余孽呀？<br>
>--- 火子哥刷的副本，装备全被毛了<br>
>--- 早该似似了<br>
>--- flag立下来了<br>

[32] 围着自己的马车转了几圈，李火旺看到这狗正在双爪搭在那马槽里，抢别人马的豆料。
>--- 《馒头先吃》<br>
>--- 可爱的小馒头<br>

[34] “汪汪汪！”看到许久不见的主人回来了，馒头很是激动，摇头摆着尾，身体更是扭动跟蛆一样。
>--- 馒头来喽！<br>
>--- 这形容也太符合世界画风了吧<br>
>--- 可怜的馒头<br>
>--- 我看这是心素肉吃多了<br>
>--- 草狗是会这样的<br>
>--- 什么鬼形容🤣<br>
>--- 怀孕了吗？<br>
>--- 舔狗<br>
>--- 馒头来喽！<br>
>--- 馒头x
老怂✓<br>
>--- 这形容也太符合世界画风了吧<br>
>--- 狗成精啦<br>

[36] “怎么回事？你受伤了？这是谁干的？”李火旺看着馒头立刀耳上的缺口，眉头微微皱起。
>--- 被去势了<br>
>--- 众所周知，绝育的猫狗会在耳朵上打个缺口<br>
>--- 我懂了，这狗是坐忘道<br>
>--- 这里有大问题，不会浪费笔墨去写这个细节的，后面要出事，伏笔伏笔<br>
>--- (现实世界里被人做绝育了<br>
>--- 馒头被坐忘道替换了？<br>
>--- 标记？<br>

[37] 馒头明显不知道李火旺在说什么，摇着尾巴就要向李火旺怀里钻。
>--- 好可爱！好可爱！<br>
>--- 可爱修勾……<br>
>--- 很乖<br>

[42] “你也知道，你这狗是母狗，它跑到街上跟着另外一只母狗打架抢公狗，完了没抢过，结果被那条母狗咬成这样。”
>--- 什么败犬<br>
>--- 艹，什么白学现场<br>
>--- 馒头：禁止瑟瑟<br>
>--- 笑了<br>
>--- 坐忘道馒头还有这癖好，渍渍渍<br>
>--- 一般都是公狗抢母狗来着[fn=31]<br>
>--- 安排这个剧情是图什么？凑字数？<br>
>--- 馒头委屈<br>
>--- 输掉了啊，汪<br>
>--- 败犬？金发双马尾？<br>
>--- 什么败犬<br>
>--- 草<br>

[44] 这种情况让李火旺实在有些无语，发火都不知道怎么发。“咬伤它的母狗呢？”
>--- 我就说吧，火哥路过，狗都得挨一嘴巴子<br>
>--- 怎么着，你还想给馒头报仇吗<br>
>--- 睚眦必报这才是好主角！[fn=33][fn=33]<br>
>--- 说火哥坏话的你们死定了，火哥心眼小，肯定把你们舌头切下来<br>
>--- 火旺，对母狗使用大千录吧！<br>
>--- 你心眼小?我心眼也不大！[fn=44]<br>
>--- 好，欺负我的狗，狗都打俩巴掌<br>
>--- 谁心眼小？大声港[fn=4]火娃这人是处，能行<br>
>--- 狗打狗也要看主人！<br>
>--- 给我整乐了<br>
>--- 火旺这人义气，能处。<br>
>--- 跟自家狗子说话就得算话<br>

[45] “早跑了，那狗都是野狗，配完种可不就跑了。”
>--- 牛吃草是吧😁<br>
>--- 这个狗是不是黑毛的<br>

[46] 无语的李火旺用手轻轻地在馒头脑袋上一拍，转身向着楼上客房走去。
>--- 这不得拿火袄真经治治<br>

[48] 醒来后，叫后厨送了一些时令小菜，洗漱完了，李火旺开始大口大口地吃了起来。
>--- 虽然没写，但我相信馒头一定是吃过了<br>

[49] 一边吃着，李火旺一边琢磨着，该用什么由头去向记相旁，敲侧击诸葛渊的事情。
>--- 诸葛亮是真滴牛批，凭借自己让所有人看见诸葛这个姓，先入为主的就绝对姓这个的人都是天才都是聪明人。。。<br>
>--- tm的真就写一章发一章，全是错别字，能不能发两分钟校对一下啊<br>

[50] 直接走到记相面前，对着他问诸葛渊是谁，那李火旺还没有想到那种程度。
>--- 没有想到→没有傻到<br>

[52] 李火旺刚这么想，咕咕的鸽子声就从房梁上响了起来。
>--- 作者的声音就从房梁上响了起来<br>
>--- 就这么水了一章[fn=39]<br>
>--- <br>
