
[-10] 还有一更稍等
>--- 忽悠人啊<br>
>--- 水水水水水水水水水<br>
>--- 娃啊～<br>
>--- 人家明天还要上班你这不是钓鱼嘛[fn=12]<br>
>--- 好耶<br>
>--- 到底还有没啊<br>
>--- 你是不是骗我熬夜😭😭😭😭<br>
>--- 短小无力！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 开摆 开摆<br>

[-1] 第三百四十八章 说书人
>--- 五万报道<br>
>--- 介猴卖嘛<br>
>--- 标题叫没来得及取名字<br>
>--- 标题被吃掉了🤣<br>

[1] 李火旺一抬头，就看到一只黑鸽子正在居高临下地看着自己，那是拓跋丹青用来送信的鸽子。
>--- 这鸽子出现过很多次<br>
>--- 鸽子：你充Q币吗<br>
>--- 这鸽子烤了它<br>

[2] 当李火旺把那鸽子腿上的信拆下来，看清楚上面的内容后，顿时连饭都不顾上吃了，转身向着门口走去。
>--- 看成吃鸽子了<br>

[6] 刚一进门，李火旺瞬间被一条干瘪舌头给吸引了目光。
>--- 嘲弄者舌头<br>
>--- 这地方炼器非得把外形搞成san的那种<br>
>--- 可怜心素，可怜，可怜<br>

[7] 那是一条有些干瘪的人舌头，它的根部被一根棺材钉，钉在了一根朽木如意上面。
>--- 发青舌头<br>
>--- 鬼舌！叫谁谁死！<br>
>--- 棺材钉！是杨间的棺材钉！<br>

[8] 看到这东西的瞬间，李火旺马上想起来了，这是之前拓跋丹青给自己吹嘘的，用心素的舌头做成的法宝。
>--- 如果制作简单的话能不能给自己整一些，舌头眼珠子啥的都不是事<br>
>--- 能让人陷入迷惘<br>
>--- 是会让人一定说真话吗？审讯开始?<br>
>--- 200年阳寿呢<br>

[15] “哦呵呵～不急不急啊，听说你小子很行啊？”
>--- 听说你很勇喔<br>

[17] “洪大说他们三个斗你一个，你居然还能逃出来？让你当一个小小的壬伍，还真是有点屈才了。”
>--- 他们现在怎么知道那次被围攻的人是真的火旺了？<br>

[20] 看到李火旺站在原地沉默不语，记相接着说到：“没错，咱家这次的差事就是把藏着佛骨庙的心浊给拿回来，可这次差事折了！你说咱家应该怎么办啊？”
>--- 还能拿个心素[fn=26]<br>
>--- “藏着佛骨庙的心浊”写反了吧<br>
>--- 借汝头一用<br>
>--- 火子：“纪相大人！！心浊没了不怕。这不是还有个心素仙站在你面前嘛？”[fn=26]<br>
>--- 所以说找坐忘道纯属借口（<br>

[24] “要是完不成差事，咱们这条线上的山芋，弄不好全得拔了！”
>--- 这就是威逼了，软硬皆施<br>
>--- 山芋是啥<br>

[26] “聪明！咱们监天司就是要这样的人才！”记相那圆滚滚的脸蛋笑了起来。
>--- 笑死<br>
>--- 西厂也要<br>
>--- 东厂就需要你这样的人才<br>
>--- 耳玖老弟，借你人头一用<br>
>--- 活着的心浊危险，真就和心素类似啊（<br>

[28] 听到这话，李火旺的心跳顿时扑通扑通地加快了起来。“活着的心浊？跟我这活着的心素一样的存在吗？”
>--- 心浊……和尚会不会是心浊？<br>
>--- 所以心浊到底是啥？心素是迷惘，心浊是坚定？<br>
>--- 没有心痴火旺也敢这么想想了<br>

[29] 不知道为什么，连对方的名字都不知道，李火旺心中却依旧开始对那心浊有了一丝同情。
>--- 兔死狐悲<br>
>--- 物伤其类<br>

[32] “听丹青说，你不是一直想看四库里面有关坐忘道的典籍吗？只要你能把这件时期漂漂亮亮的给办了，那咱家冒着被罢官的危险，也要亲自去四库帮你默背下来！”
>--- 公公就这么缺人？<br>
>--- “时期”事情<br>

[33] 李火旺呼吸沉重起来，一个是素未谋面的心浊，一个是关乎自己能否摆脱心素的信息，这个选择似乎很容易选。
>--- 开始变坏了<br>
>--- 心素是迷惘，可以冲破执念。
心浊大概傻了吧唧是一根筋，可以稳定道心？<br>
>--- 火旺到头来，还是活成了自己最讨厌的样子……<br>
>--- 这心浊到底是什么呀，心浊，心素一黑一白，这要是没关联那才怪了<br>

[34] 李火旺对着记相再次行了一个道礼，“是！记相大人！”
>--- 火旺你问问他啥是心浊啊，我们也很想知道<br>

[35] 听到这话，记相一脸的无所谓，“心浊又不是别的，一个就够用了，诸葛渊不会再抢这个的，万一一生一死的心浊合到一块，那有够他受的。”
>--- 完了，肯定要出事，现在一生一死心素在一块了，<br>
>--- 缺人手，而且还是缺强攻手<br>
>--- 心浊是反物质还是BT？<br>
>--- 真死啦！发财——我的发财——活着出场都没有——<br>

[36] 而且这小子听说脾气不太好，万一威逼，怕是适得其反，不过还好最终答应了，那这次把握又多了几分。
>--- 最多就吃个橘子～<br>
>--- 我记得公公之前称月亮门的那个人为小月亮，关系估计不错，想必是从他那里听说了火旺一言不合献祭皮肤杀人满门的事迹了……<br>
>--- 不是脾气不好啊 是精神病啊 一言不合就自残还吃人啊<br>

[39] 听到这话，记相一脸的无所谓，“心浊又不是别的，一个就够用了，诸葛渊不会再抢这个的，万一一生一死的心浊合到一块，那有够他受的。”
>--- 生死心浊开启全员二百五一根筋弱智光环？<br>
>--- 什么人族圣体<br>
>--- 那一生一死的心素也有化学反应啊，火旺后边可能要靠死的心素开挂吧<br>
>--- 一个生心素和一个生心浊在一起会怎样<br>
>--- 所以心素是多多益善喽？<br>

[40] “而且你也放心，坐忘道这次死了发财，在新的发财没顶上来之前，他们肯定也不会再折腾了。”
>--- 哈哈 其实我已经是发财了😃<br>
>--- 我是发财，其实我是假死，v我50，让你当新发财（不是）<br>

[41] “所以咱们这次，除了那活着的心浊外，不用担心别的。”
>--- 一生一死的心素这不是合到一块了吗<br>
>--- 啧啧。这flg立的<br>

[48] ，史书，而且是他自己杜撰出来的史书，说什么九百年前齐国没内乱，大齐皇帝一统天下，今天大齐国新皇帝登基，年号英慧，天降献瑞。百鸟来王於幼主，室闪红光。”
“
>--- 这里是不是暗示，诸葛渊也是心素，只不过他和李火旺来自不同的世界<br>
>--- 也是心素能穿越不同维度时间线了<br>

[49] “对，史书，而且是他自己杜撰出来的史书，说什么九百年前齐国没内乱，大齐皇帝一统天下，今天大齐国新皇帝登基，年号英慧，天降献瑞。百鸟来王於幼主，室闪红光。”
>--- 一条时间线老天爷疯了一条没疯?现在这情况疯了的老天爷还能降祥瑞嘛?<br>
>--- 什么情况，多重历史？
之前是剥夺至无可剥夺
现在是多重历史
真要往司辰的路子上走？<br>
>--- 厨子贝极星已伏法！狙神以一敌二全部击杀[fn=31]<br>
>--- 。<br>
>--- 还没当主播之前，干过说书人<br>
>--- 说书人……上层叙事者？<br>
>--- 九流之一
说书人，缝尸匠，扎纸人，摸金校尉，妙手空空，百里行，算卦的，，剩下的忘了<br>
>--- 空想者？<br>
>--- 上回书说到：<br>
>--- [fn=31]说书人：阿宾的高中成绩并不理想……<br>
>--- 路边的茶楼<br>
>--- 应该不是心素，平行世界或者未崩坏的世界线更像一点<br>

[50] “简直就是一派胡言，大齐要是没乱，那现在的大梁国哪来的？那四齐哪来的？”
>--- 会不会说书人的故事才是正确的世界，有发展到现代科技的可能，现在的诡异世界是被外神扭曲后的发展线，只能通往终末。上回书说到：“彼时的大齐，山中有巴虺盘踞，水里有恶囍侵扰，来自一千年后的🔥旺大神争斗众仙，要还这天下一个朗朗乾坤，”<br>
>--- 如果诸葛渊也是心素，那么心素的原型可能是能够替换意识游走时间线的伊斯人。火旺脑子里的现代在过去或未来，诸葛在这个世界原本的线上，与当前世界偏差越大心素能力越强<br>

[52] “说的书不说男女情爱，也不说将军出征，他这人只说史书。”
>--- 岁月史书是吧<br>

[54] “对，史书，而且是他自己杜撰出来的史书，说什么九百年前齐国没内乱，大齐皇帝一统天下，今天大齐国新皇帝登基，年号英慧，天降献瑞。百鸟来王於幼主，室闪红光。”
>--- 好家伙这世界就是筛子啊，先是批量穿越者心宿，现在又来平行世界的人，接下来冒出来几个玩火球的法师或者玩能量球激光炮的未来人我都不觉得奇怪了<br>
>--- 所以这个世界的记忆也被修改了呗，跟之前的对上了。这个世界疯了。<br>
>--- 平行世界线   √<br>
>--- 真就密教模拟器啊……<br>
>--- 恐惧如狼是吧？<br>
>--- 密教模拟器的设定里由司辰裁决哪些该被归入历史，简单的说就是做了几个平行世界出来隐藏真正的历史，但有些存在（兜颈贵胄）能去往其他历史，所以火子哥会不会是真的在两重世界线穿行<br>
>--- 在漫宿中，司辰互相抗衡。纷争平定后，祂们消解了不可能之事，歌颂了可能之事，将纠缠交错的已成之事细密编织成如金色丝带般的未来。万事落定，历史成为过去。然而例外依然存在。——悬而未定的模棱两可<br>
>--- 北风？<br>
>--- 会不会正常这个世界是他说的那样，但是这个世界病了。<br>
>--- 现在来个喊血祭血神的，我都不奇怪了[fn=31]<br>
>--- 所以这个世界的记忆也被修改了呗，跟之前的对上了。这个世界疯了。<br>
>--- 不会是从另一条世界线来的吧，火旺是现代世界<br>

[55] “简直就是一派胡言，大齐要是没乱，那现在的大梁国哪来的？那四齐哪来的？”
>--- 也许现代世界也是和大齐统一一样的，另一条世界线？<br>
>--- 怎么俩一楼<br>
>--- 坏了，火子哥影响现实了，我这有俩一楼了<br>
>--- 我觉得大概率这世界现代人就火旺一个，其他的都是这破世界漏成筛子了搁这拆东墙补西墙从其他时间线弄来的<br>
>--- 难道书生也是心素，是另外一条时间线的？心素不迷惘的办法就是在两边相互讲出来？<br>
>--- 有没有可能是时间线分支了<br>
>--- 不会是两条世界线吧，这个是大齐内乱的线，另一个是大齐没内乱的线<br>
