
[-1] 第三百五十章 内人
>--- 九条报道<br>
>--- 所以厉害在哪啊[fn=47]<br>
>--- 我超，我是个外人我是<br>

[2] 然而那驾马的马车仿佛依然不满意，焦急地不断挥舞着马鞭抽打着那马臀。
>--- 脑子里突然出现4个字：轻置马臀<br>
>--- 什么人工智能<br>
>--- 驾🐴的车夫<br>
>--- ai马车<br>
>--- 自律的马车<br>
>--- 马车：我抽我自己<br>

[5] 忽然李火旺感觉到一道视线从林子中射过来，等他扭头去看时候，却发现什么都没有。
>--- 二神<br>
>--- 盲猜是曹操[fn=31]<br>

[6] “咳咳～这眼看就要快到，那咱家就给你们说说清楚，这次差事的章程。”
>--- 心浊不会是高智坚吧<br>
>--- 肯定要去牛心山，感觉要刀了<br>

[10] “心浊的能力，咱家不知你们过去听没听过，反正呐，现在刚好没事，那咱家就在这里重新再说一遍。”说到这，记相刻意向着李火旺方向看了一眼。
>--- 你瞅啥？？<br>
>--- 我猜不会是白灵淼吧[fn=17]<br>
>--- 其实就是说给火旺听的<br>
>--- 我超，你看一眼干嘛，别看[fn=47]<br>

[11] “所谓心浊嘛，就跟心素心蟠一样，那都是心中带着业障的活人。这浊字嘛，顾名思义，其实是人心溷浊的意思。”
>--- 你们这心还带词缀的么，感觉可以出卡牌游戏了<br>
>--- 又有个新东西，心蟠<br>
>--- 设定出现<br>
>--- 哇，一死一活是不是就核爆了<br>
>--- 心浊难道是高大傻子？<br>
>--- 溷hun四声<br>
>--- 溷浊zhuo<br>
>--- 心蟠是蟠桃吃多了吗<br>
>--- 可以拿去做中式魂系游戏了，开局选择三个职业，心素，心浊，心蟠[fn=4]<br>
>--- 一直等待吞噬神明的艾尔德利奇的
吞噬神明的守护人们完成使命的证明。
人心内在最为深沉之物──人心沉淀物。

据说不论多深沉的事物，
与之相比都将相形失色。
也传说总有一天会成为世界的枷锁。<br>
>--- 人心沉淀物<br>
>--- 人心hun(第四声) 浊<br>

[12] “这心浊不但自己心不净，而且还能用心中业障玷污周遭一切。”
>--- 感觉火子哥现实是心浊，这边是心素<br>
>--- 食粪者？<br>
>--- 心素是自己迷惘自己疯，心浊是能把别人也整疯<br>
>--- 心素是高洁的心怀，那这心浊不就是心素的反义词吗？<br>
>--- 要是跟火旺差不多的话，怕不是能把别人带进现实世界<br>

[13] 记相话说到一半马上就被人直接打断了，这种感觉让李火旺很是不爽，完全不出意外的，说话的人依然是那个跳大神的。
>--- 领导夹菜我转桌，领导讲话我接茬<br>

[14] “冯二牛，不用说这些大伙都知晓的事情，你就说说，等找到了怎么对付就行。”
>--- 二马二牛，这名字有讲究啊<br>
>--- 名字忒接地气<br>
>--- 都有门派 散人两眼一抹黑<br>
>--- 名字都挺朴素的<br>
>--- 火子哥：我不道啊！<br>
>--- 记相大人，您这名字起的好哇(∗❛ั∀❛ั∗)✧*。<br>
>--- 大伙都知道，说明火子哥是小火（）<br>
>--- 这人挺拽啊<br>

[16] 听到对方喊出自己的大名，记相很是不高兴地哼了一声，可他看起来并不太敢招惹那人，只能忍着心中火气地说到：“申屠刚啊，给咱们一个面子，不急这一会，反正闲着也是闲着，等咱们先说完，你要不乐意听先歇会。”
>--- 狐尾：先让我把设定写完<br>
>--- 申屠刚这名字是系统生成的吗<br>

[17] 看到那双手抱胸的大神缓缓闭上，记相清了清嗓子接着说到：“那咱家就长话短说了，这心浊跟心素刚好相反，如果说心素那就像夜里的亮点，隔老远都能看得见，那心浊就像是夜里一块黑布。寻常人想要找出来，比登天还难。”
>--- 灵能者和不可接触者？<br>
>--- Meme<br>
>--- 心浊适合当坐忘道<br>
>--- 一个红名一个自带隐身，差距太大了<br>
>--- 夜空中最亮的星～<br>
>--- 突然脑补火子哥猪肉佬装扮（国产007开头那种）<br>
>--- 怪不得别人一眼就看出来了，原来是全区红名。<br>

[18] 听到这话，李火旺泛起一丝苦涩，如果自己不是心素而是心浊，怕不是就没这么多乱事了。
>--- 我不明白了，丹阳子为啥不拿主角炼丹<br>
>--- 为什么不选择当个普通人呢<br>
>--- 火子哥心里苦啊<br>
>--- <br>

[19] 此时记相还在接着说：“而且啊，这心浊不但能用自己身上的业障，让自己躲起来，还能用自己身上的业障藏起其他东西，无论是活物还是死物。”
>--- 啊？那俩心浊互藏不直接自闭流无敌了<br>
>--- 有道理<br>
>--- 那个纺锤是不是就是用心浊炼出来的啊，当时给火旺提到有隐藏心素全区红名效果的能力，正好对应“隐藏”。<br>

[20] “就这么说吧，跟心浊交手啊，你打着打着说不定就忘记手中的兵刃去哪了，然后打着打着又发现心浊不知道去哪了。”
>--- 我黑暗剑呢<br>
>--- 坐忘？<br>
>--- 我不到啊<br>
>--- 周某人是吧<br>
>--- 大鲛弹！<br>
>--- 我黑切呢<br>
>--- 这不正好的理由又可以刀队友了嘛<br>

[21] 李火旺默默地把这些在心中记了起来，联系起自己的遭遇，李火旺脑海中冒出一股问题来。“听起来这么厉害，可这这心浊的能力，他真的能随心所欲的控制的吗？”
>--- 。。。。。。心浊的父母会不会忘了心浊？心浊的爱人会不会忘了心浊？这么一想，心浊确实适合修仙，他在这个世间毫无“缘”可念。<br>
>--- 那就是不能了。。。<br>

[22] “当心了！”记相的话忽然加重了。
>--- 还以为红中说的<br>
>--- 不对劲。。。<br>
>--- 差点看成当然了
还以为老太监会读心<br>

[23] “可千万别以为那心浊只有这点能耐，要不然我也不会把你们都找来，这么兴师动众了，轮能耐，那心字诀的大祸害里，就属它跟心素最难对付了。”
>--- 快进到全世界的心字辈联合<br>
>--- 心素很难对付那说明有修成的心素，那北风可能是真的<br>
>--- 我心魔呢？不配拥有姓名吗<br>
>--- 心素的能力现在还没说明，主角卡模的能力不知道是心素的还是巴虺的！<br>
>--- 还有其他心字辈的祸害，说不定有什么心累心烦心绞痛<br>
>--- 意思是只有心蟠是最好对付的？<br>
>--- 把你的心我的心串一串<br>
>--- 我就吃个橘子<br>
>--- 按这个理论，如果用心浊炼制一件法器，模仿他的作用，岂不是解决了心素的麻烦了吗？<br>
>--- 看来心素都是修炼奇才<br>
>--- 主角表示，俺已经搞掉心痴这个祸害了，不用谢<br>
>--- 火子哥属于ssr<br>

[24] “千万别盯着心浊的眼睛多看，要是被它那业障玷污你的三魂七魄，那你整个人都会被她给直接藏了起来。”
>--- 她，真女主要来了？<br>
>--- 正好和火旺的心素对冲一下？<br>
>--- 会不会就是小白？<br>
>--- 火旺狂喜<br>
>--- 这<br>
>--- 心浊对应捂眼的不可见猴子，心素对应捂着头的猴子？虽然有点牵强了<br>
>--- “还有这种好事”<br>
>--- “那不是更好”<br>
>--- 那是不是就回去了<br>
>--- 她?<br>
>--- 神隐？<br>
>--- 怕不是拉到异世界了<br>

[25] “可记住了，我说的藏起来，是谁都找不到的那种藏起来，一辈子都回不来的那种！”
>--- 心素心怀高洁，是把迷惘在身外；那心浊是不是把人关在了自己的心里。<br>
>--- 直接送到现代？<br>
>--- 抹除别人存在吗？和从零的白鲸一样<br>
>--- “不存在”<br>
>--- 🔥狂喜<br>
>--- tp<br>
>--- 反模因么<br>
>--- 神隐？<br>
>--- 心素心怀高洁，是把迷惘在身外；那心浊是不是把人关在了自己的心里。<br>
>--- 有点像诡秘地海中的“不存在”<br>
>--- 直接送到现代？<br>
>--- 发配到另一个时间线？<br>

[26] “还有啊，不少成了气候的心浊也有不同变数，你们遇到了要随机应变，不过大致上，这心浊用的还是他心中的业障，所以它要变呐，那也在这圈子里兜圈。”
>--- 心浊和心素意思相反，能力也反着来就行了。心浊是自己的业障，那心素就是别人的业障；心素把人死了放在李火旺的幻觉里，心浊把活人藏在了心浊心里。当然了，我猜的！<br>

[27] 看着其他人那凝重的表情，李火旺却心中稍稍叹了一口气，连正常的对视都不行，那这心浊肯定把不少自己的亲人给藏起来了吧？他不由得再次为这未见面的心浊泛起一丝怜悯。
>--- 到现在还不知道心素是什么意思[fn=14]<br>
>--- 趁机问下心素的强大之处多好<br>
>--- ……还真是，我都没想到这一点，以心浊为主角的故事一定也很惨，眼睛是心灵的窗户，心浊连与他人对视的权利都没有<br>
>--- 你可怜他，谁来可怜你啊[fn=20]<br>

[30] “等到了地界，小柳子跟丹青要把这地方围起来，免得心浊跑了，完了我跟申屠刚去把她逼出来，完了耳玖啊，你们就负责把心浊打死，反正袄景教杀人不要兵器，那心浊的业障对你派不上用场，就这么着吧，下车！”
>--- 心浊、心素两大祸害，还是一女一男[fn=31]感觉要有故事了哦<br>
>--- 她？感觉任务估计得失败<br>
>--- 大千录给你ban了你怎么办？<br>
>--- 我承认我下贱 我看见“她”字 我就不希望她死了[fn=11]<br>
>--- 赊刀人呢？？？<br>
>--- 我承认我双标 我有点舍不得了<br>
>--- 心浊、心素两大祸害，还是一女一男[fn=31]感觉要有故事了哦<br>
>--- 火旺准备团灭了<br>
>--- 她？感觉任务估计得失败<br>
>--- 火子哥默认输出<br>
>--- 完了，火子哥动手，不会要刀🔪了吧<br>
>--- 不要兵器，要打火机啊<br>

[32] 这跟过去李火旺路上见得各种村寨一个样，只是这个村寨完全看不到任何瓦片给墙面，无乱是瓦片墙壁还是地面都被一层翠绿色的爬山虎给覆盖了。
>--- 捉虫：论<br>

[33] “小柳子，去吧，记住喽，这事情可关乎到咱家的这颗脑袋，你可千万不能有半点马虎。”
>--- 丹青呢？这就被藏了？<br>

[34] 带着木头面具的柳宗元点了点头，双脚在地上一蹬，如同猴子般跳入身后的灌木丛中。
>--- 第几次同猴子般了，这位怕不真是个猴精？<br>

[36] 还没等记相发话，那叫申屠刚的大神先一步直接走了进去，记相无奈地叹了一口气，提着金算盘连忙跟上。
>--- 柳栋<br>
>--- 看来跳大神的有点真本事<br>

[38] 这地方安静极了，除了拓跋丹青的金算盘的拨打声外没有任何声音，连鸟叫虫鸣声都没有。
>--- 纠错，算盘给拓拔丹青了吗<br>
>--- 总感觉很安静呢<br>

[43] “不对！这是淼淼的脚！”李火旺猛的一抬头，果然看到一张熟悉的红盖头。而此时洪大的锈迹斑斑的刀刃向着她抛了过去。
>--- 不会百灵淼是心浊吧，她也没展现过这方面能力呀，再说太监怎么知道她是心浊的<br>

[44] “不对！这是淼淼的脚！”李火旺猛的一抬头，果然看到一张熟悉的红盖头。而此时洪大的锈迹斑斑的刀刃向着她抛了过去。
>--- ？？？？？？？狐尾，我劝你善良<br>
>--- ？？狐尾，你好胆？！敢刀小白？！<br>
>--- 使用炎拳吧<br>
>--- 李火旺：白毛女，你不是说不会原谅我嘛，我不需要你原谅，现在我就把你也杀了，让你一家人团聚，一家人就该整整齐齐，我没有心，我是心素，杀！[fn=8]<br>
>--- 狐尾你特么没有心！<br>
>--- 杀杀杀，全杀了😋<br>
>--- ？？？？逆天反转<br>
>--- 那种事不要啊<br>
>--- 卧槽!狐尾!你没有心!你是人嘛你!你不是人!不是人啊!!!<br>
>--- <br>
>--- 你！！！？？？？<br>
>--- 狐尾，我都已经给你月票了，你怎么能撕票啊……[fn=12]<br>
