
[-10] 明天三更
>--- 但是现在已经是明天了啊，快更吧！<br>
>--- 晚上三更？三更三更！<br>
>--- 快更新[fn=22]<br>
>--- 已经是明天了<br>
>--- 别三更了，直接更完吧<br>
>--- 好耶<br>
>--- 懂了，今天三更<br>
>--- 你最好是[fn=31]<br>
>--- 好耶<br>
>--- 怎么那么短啊[fn=47][fn=47]<br>
>--- 但是现在已经是明天了啊，快更吧！<br>

[-1] 第三百五十三章 隐藏
>--- 北风报道<br>

[3] “何为而我，予终是何？怪哉。”
>--- 意思是：我在干什么？我想干什么来着？怪啊！<br>
>--- 我是谁？我在哪？我在干嘛？怪啊<br>

[4] “不欲杀之也！吾直欲观之！”
>--- “我没想杀他！我只是直视了他！！”<br>

[5] “侧身不见吾，吾欲皆行焉！”
>--- 意思是：转身看不见我，我想干什么都行。<br>

[6] “瞧着像是心浊所写，只是这笔记怎么瞧着不像是一个人写的。”拓跋丹青细细琢磨着。
>--- 最新一章能剧透啥呀<br>
>--- 最新一章这点剧透还好吧<br>
>--- 自己把自己忘了？然后有很多个自己？<br>
>--- 多重人格<br>
>--- ↓↓下面有剧透，不要翻了↓↓<br>
>--- 下方👇剧透
.
.
.
.
.
.
.
.<br>
>--- 有无名氏那味了<br>
>--- 不同的心浊写的<br>
>--- 被心浊搞没的人写的？<br>

[7] “哎呀，丹青呐，别看了，你的蛊给我来点，我要配着阳寿丹服用。”
>--- 有个想法，拓跋丹青会不会是被记相克制才伏低做小，用蛊虫可能是数量很大，记相的能力就是混淆数字的概念<br>

[10] “哎~咱家能不知道吗？先把这事情办成吧，要不然啊，我也活不到变成人魈的时候了。”
>--- 记相年龄也不大呀，她相好都还健康活着呢，不会记相的神通是消耗寿命来施展的吧<br>
>--- 火旺要杀记相了<br>

[14] 女人的头发很长，脸色很是清秀，她就这么倒吊着出现在李火旺的面前，表情异常兴奋的跟李火旺对视着。
>--- 主角队友来了，我猜是吸血鬼医生<br>
>--- 看见女人走不动道是吧，一句长的清秀就觉得是女主，是不是后宫文看多了？<br>
>--- 宝儿姐是吧？<br>
>--- 《脸色很是清秀》
路人没必要这么写，我猜是第二女主<br>
>--- 发现你了<br>

[16] 李火旺毫不犹豫手起剑落，直接捅入对方的腹部。
>--- 顶多物伤其类，这种情况下保命为主<br>
>--- 同病相怜啊 火子还是永远被丹阳子影响了<br>

[17] 心浊口中咳血的跌落在地上，表情极度震撼地看着李火旺。口中不断重复着。
>--- 心素和心浊相反<br>
>--- 咱们都是一个阵营阿啊啊啊啊<br>
>--- 心素的能力？<br>
>--- 全世界心字辈联合起来[fn=31]<br>
>--- 家人<br>

[18] “你没事？你居然没事？”
>--- 火旺身上有诸葛渊送的黑色纺锤，我估计是这个东西消除的影响<br>
>--- 心浊姐姐：诶！tnnd！为什么没事！为什么不吃啊！o(▼皿▼メ;)o（提着准备推销的溜溜梅，气愤地拍桌子）<br>
>--- 为什么前面看井里的时候记忆会没，这次看却没事？<br>
>--- 心浊把人传送到现代，而心素在现代已经存在了，不能同时出现两个，所以克制了<br>
>--- 心素克心浊<br>
>--- 没事就吃……<br>
>--- 卧槽这一下别让旁边的看出来<br>
>--- 要是回过味来喊一声他是心素，全剧终<br>

[20] “耳玖！留下她的眼珠子！千万别扣！杀了她都别扣眼睛！”
>--- 你们都那么喜欢扣眼睛吗？<br>
>--- 腊月十八？<br>
>--- 轮回眼<br>

[21] 听到这花钱，李火旺举起剑来，迅速卸掉对方的所有关节，对方这下除了眼珠子能动以外，别的什么都动不了。
>--- 听到这“话”，不是“花钱”<br>

[23] 他从自己那红色道袍上扯下一条红条带，就要把心浊的眼睛缠住。
>--- 心浊看到的东西会被藏起来，拿啥蒙？<br>

[24] 然而此刻对方却一点都没有挣扎的意思，反而表情惊恐地盯着墙上的那些大大小小字。
>--- 这字有玄机啊，心浊能藏记忆，咋还记得那些女人，咋不把这字藏起来。业障应该也能藏啊，除非这业障是心浊的另一个灵魂，就像心素的幻觉一样。心素的本命神通，应该就是火炬。火炬是他能让有能力的人轻易地知道他是心素，就像黑夜中的火炬，迷惘的大能能借助他找回道心，找回这个世界，从而成为神仙，<br>

[25] “不！我没杀她们，我也不知道！可我没杀她们！”
>--- ???作者我劝你善良啊<br>

[28] “耳贤弟？你是如何做到不被心浊藏起来的？又是如何让这心浊直接跳到你面前让你抓的？”
>--- 这是因为火旺身上有黑色纺锤<br>
>--- 害怕[fn=31]<br>
>--- 心浊藏不了心素<br>
>--- 坏了，开始怀疑了<br>

[29] 听到拓跋丹青的话，李火旺低头想了想，抬头来回答道：“兴许是运气好吧。”
>--- 感觉可以把自己眼珠子扣下来，然后糊弄过去<br>
>--- 你这骗经白读了啊<br>
>--- 确实，感觉这里可以说用李岁看的，毕竟是活物，也可以对应后面的遮眼布消失。<br>
>--- 他直接说可能是身上某件法宝的效果不就行了，就是装糊涂<br>
>--- 这理由肯定会让其他人起疑心的<br>
>--- 就说用肚子的里面女儿的眼睛看的，然后女儿没了<br>

[30] 他猜测可能跟自己的心素身份有关，但是这种事情是万万不能告诉他们的。
>--- 骗人是一点没练成<br>
>--- 那你可以说李岁是你修炼的身外化身啊<br>

[31] 这话一出，拓跋丹青眉头一皱不再问了，心中腹诽到：“什么叫运气好？”
>--- 怀疑了已经<br>

[34] 只见那盖着心浊眼睛的布不知道什么时候已经消失了，她正在再次盯着墙上的那些字看着。
>--- 这一段突然觉得有点恐怖<br>

[35] “不行，死物不能盖住心浊的眼睛，必须要用活物才行，李岁，出来帮忙！”
>--- 好嘞，爹!<br>

[36] 当两根蠕动的触手从李火旺腹部伤口处钻出，缠绕住心浊的眼睛，这下对方总算是安静下来。
>--- 主角不够机灵啊，是我我就说体内李岁提醒，反正拓跋丹青已经知道触手的事，两相印证<br>
>--- 其实我想知道坐忘道能不能偷黑太岁<br>
>--- 李岁都能帮心素缓解症状了，限制心浊也还算合理吧<br>
>--- 是不是心浊的能力只对人形生物有效？<br>
>--- 为什么李岁没有消失呢？<br>
>--- 那李岁为什么能豁免心浊的“藏”能力？<br>

[37] 见心浊当真是被抓住了，记相激动走了过来，双手抓住李火旺的手不断摇着很是感激地说到：“耳玖啊！你这下可是帮咱们大忙了！以后有什么事情尽管找咱家！”
>--- 李火旺突然阴森一笑：“嘿嘿，记相大人您言重了…您不是刚和夫人立好了flag吗？接下来，该让我来送您们二位上路了！进了我的身体，你们两个就能永远在一起了啊！啊？哈哈哈哈哈哈哈……”<br>

[38] “记相大人言重了。”李火旺听得出对方话里的意思，对方这再说欠自己一个人情。
>--- 表面上上头有人了，有人情了
似乎一切都要好起来了

但狐尾肯定不会让火旺好过

快进到这太监上报后，上面的人发现火旺心素身份
什么“只有心素能抵抗心浊的隐藏”之类的理由

然后火旺就被所有人追捕，以前各个门派的交情，全都化为乌有
举世皆敌，这时候小白再领个便当，馒头也被一句话写死

火旺 燃起来了<br>

[42] “吾妻死，则夫弃之墙隅，夫墙隅何为有则多死？”
>--- 意思是：我的妻子死了，就扔到墙角，可为什么墙角有这么多人死了呢？<br>

[47] “真的好生奇怪，这心浊明明是个女的，她怎么可能有妻子？”
>--- 不止一个心浊吧别是<br>
>--- 不是这个心浊的<br>
>--- 女的就不能有老婆是吧，拳师过来打拳<br>
>--- 两个？<br>
>--- 恐怖游轮（）<br>
>--- 贴贴，都可以贴<br>
>--- 每天回家都会看到自杀的妻子<br>
>--- 不止一个<br>
>--- 不止一个心浊吧别是<br>
>--- 绝对有坑<br>
>--- 不是这个心浊的<br>
>--- 百合？好耶！<br>

[50] 可这话立即引起李火旺的警惕，心中猛地咯噔一下，他看向其他人开口说到：“该不会还有一只心浊吧？”
>--- 这个量词也太邪恶<br>
>--- 只？<br>
>--- 所以说，柳宗元呢？<br>

[52] “娘的，怕什么怕！老子还怕这狗屁心浊？要不是这东西跟耗子躲猫一样难找！我能一个打三个！”申屠刚的话让其他人脸色迅速回暖。
>--- 暖男来了<br>
>--- 三句话，暖他一整天<br>
>--- 暖男<br>
>--- <br>

[53] “说得没错，实在不行，咱们还有耳玖贤弟呢，心浊对他没用。”拓跋丹青笑呵呵，很是亲近的用手拍了拍李火旺的肩膀。
>--- 怕不是心素有对心浊特攻<br>
>--- 感觉药丸[fn=31]<br>
>--- 这话有点不对味呀<br>
>--- 下蛊了？然后蛊虫再告诉他，这是心素的味道。<br>
>--- 怎么感觉这哥们话里有话啊<br>
>--- 感觉这老哥还是挺好骗的，前面的xp已经足以让他震惊，火旺只需要之后找到一个靠谱的理由不让他怀疑就行。<br>
>--- 火旺要偷鸡不成蚀把米了，我已经在期待他吃瘪了<br>
>--- 感觉他怀疑火旺了<br>
>--- 可能起怀疑了，要动手脚。所以才特意拍了火子<br>

[54] 一伙人继续向着村子外面走去，一直快走到村头的时候，都没有意外出现，这让李火旺有时间关心一直不怎么说话的洪大。
>--- 柳宗元呢?<br>
>--- 鲁迅哦不 周迅是吧<br>
>--- 被放出来挡刀，前面就说了。不过挨一下总比永远消失好。<br>
>--- 被心浊当盾牌扔出来的，你们仔细看好不好<br>
>--- 洪大什么时候回来的，这样突然弹出来，感觉要出事<br>
>--- 呃怎么就放出来了<br>
>--- 这里刚被放出来吧<br>

[55] “怎么？洪兄？都死里逃生了，怎么脸上半点笑容都没有呢？”
>--- 洪大怎么出来了<br>

[57] “刚开始还能控制，可是越到后面，心浊就会不受控制地藏起自己的记忆，藏起自己的年龄，藏起自己的雌雄，甚至可以说，这心浊上一个时辰跟下一个时辰完全就是两个人。”
>--- 真·把你的妈妈藏起来<br>

[58] “好多人，那里面好多人。”他声音沙哑的总算开口了。
>--- 奶奶滴，有点吓人<br>
>--- 心素拘死魂，心浊藏活人<br>

[60] “刚开始心浊还能控制，可是越到后面，心浊就会不受控制地藏起自己的记忆，藏起自己的年龄，藏起自己的雌雄。”
>--- 唯心的世界里，心字辈的最屌<br>
>--- 心素杀人之后能把人关在“幻象”里，心浊迷惑人之后也是“关”在某个地方？<br>
>--- 用心浊折磨心素，然后用心浊抹掉心素记忆，是不是就能形成乐子永动机？
坐忘道的终极梦想<br>
>--- 等会，如果说主角幻觉越来越多岂不是会向心浊靠近了吗<br>
>--- 洪大不是没了吗<br>

[61] “那里面很多人是心浊的敌人，但也有不少人是这心浊的家人跟好友，他们告诉我，之前遇到危险的时候，心浊就把这些人藏了起来，藏在自己的业障里。”
>--- 心素一分多，心浊多合一<br>
>--- 火子哥不会被逼的把师兄弟杀死拉入幻觉吧<br>
>--- 心素:克里斯开下门
真的出现一个克里斯帮他开门
心素:卧槽真的有克里斯，你是幻觉吧?
心浊:克里斯开下门
克里斯帮他开门，克里斯不见了。
心浊:卧槽克里斯呢，不对克里斯是谁?<br>
>--- 回头看了一眼有关心浊的描述，原以为业障是像火子哥和和尚那种，现在看来这业障更像是某种小世界<br>

[62] “本来打算等到了安全的时候再放出来，结果心浊忘了，她忘得一干二净。”
>--- 还弄你那破眼镜，我徒弟呐？
我不到啊<br>
>--- 预言一下，火旺估计要脱离监天司<br>
>--- 心浊心素俩有管理员权限的描述啊，心素心想事成创造道，心浊遗忘就是删除，然后还有一个回收站，需要的时候还可以摇回来<br>
>--- 好家伙，心浊一出好像世界观扩展了一倍<br>
>--- 所以
心浊能把活人忘了，而心素能把死人记住；
心浊自带一个小世界，心素横跨两个大世界；
心浊会忘记自己的一切，而心素会同时记住两个世界的自己<br>
>--- 我不到啊<br>

[63] “刚开始心浊还能控制，可是越到后面，心浊就会不受控制地藏起自己的记忆，藏起自己的年龄，藏起自己的雌雄。”
>--- 找到了心中的雌(激寒)<br>
>--- 藏起年龄就是返老还童
藏起雌雄就是性转<br>
>--- 固有存在概念固定，其他概念不断刷新，是一个等级随机在90～？？的类人生命体？固定招式概念消除？<br>
>--- 什么逆模因<br>
>--- 懂了，心浊可以藏起自己的性别变得不男不女，火子哥可以创造自己的性别变得又男又女！[fn=31]<br>
>--- 找到了心中的雌(激寒)<br>
>--- 心浊把存在的东西弄没了，心素怕不是得把不存在的弄出来。成气候了之后把现代的东西弄这个世界来？<br>
>--- 心素 48岁 冒险家<br>
>--- 藏起年龄就是返老还童
藏起雌雄就是性转<br>
>--- 心浊是遗忘，心素是幻想。
心浊是把活人弄没了，
心素是把死人弄出来。<br>
>--- 心素后面会不会不受控制地穿梭两个世界？<br>
>--- 好方便的能力<br>

[64] “甚至可以说，这心浊上一个时辰跟下一个时辰完全就是两个人！”
>--- 妈！我真的记不住啊！！<br>
>--- 心素的孤独是自己的亲人都是假的
心浊的孤独是亲人都被自己整没了，哪怕是为了保护。
一个有自我但无法证明，一个能证明但失去自我<br>
>--- 用李火旺牌打火机，哪里记不住点哪里<br>
>--- 心浊连自己都记不住还记得住妈？
建议改成
那个谁！我真记不住啊！<br>
>--- 马丁的早晨<br>
>--- 这么一想，心素和心浊确实是互补的存在……一个不太会被心浊能力影响可以作为对方的锚帮对方定位，一个可以掩盖对方的行踪，并且模糊两个世界的联系<br>
>--- 这一个心素精神分裂，一个心浊健忘症，两人都有光明的未来<br>
>--- 这解释了我高考消失的那一百分😄<br>
>--- 心素是把“世界”想出来，心浊把“世界”藏起来<br>
>--- 主角的道号是什么呀，我被心浊影响了[fn=12]<br>
>--- 心浊把狐尾的笔藏起来了，所以断章了<br>
>--- 心素也可以往自己的世界里藏物品，是不是也可以藏人，比如和尚和红中，其实并没有杀死，而是不由自主藏起来了<br>
