
[-1] 第三百五十四章 男人
>--- 我踏马莱纳<br>

[1] “里面.....太惨了实在太惨了..”洪大唏嘘的继续说着。
>--- 太痛了，实在是太痛了<br>

[2] “在心浊的业障里，想死不能死想活也不能活，饿不死也困不死，却偏偏要忍受饿跟困的折磨，就这么一直煎熬着，一直煎熬着....”
>--- 植物人<br>
>--- 想想你累得要死没法上床睡觉<br>
>--- 让心浊藏点吃的进去<br>
>--- 好涩喔 快把我也藏起来<br>
>--- 人类对死亡的恐惧猜想之一<br>
>--- 隔离在外省的我（）<br>

[3] “你知道吗？见我进来，她爹跟我说，他其实不怨他闺女，觉得在里面能受折磨，至少证明他闺女还活着。”
>--- 我真的是麻了……这痛的程度跟分不清不相上下了[fn=20]<br>
>--- 老巴快来看看啊，都是自己人<br>
>--- 痛 太痛了！什么魔鬼世界啊<br>
>--- 还真tm是闺女啊<br>
>--- 艹，到底是男是女啊<br>
>--- 可怜天下父母心<br>
>--- 惨<br>
>--- 太苦了<br>

[5] 听完洪大的话，李火旺的心久久不能平静。
>--- 火子哥想到了自己的娘<br>

[6] 他胳膊一抬，把背上的心浊从背上捧在怀中，表情十分复杂地端详着这人。
>--- 公主抱<br>

[7] “如果她的意识还在的话，恐怕她自己也不想这样折磨家人跟朋友吧？”要说最可怜的，还是心浊本人，她无意识的举动却偏偏折磨附近能看到的所有人。
>--- 火子哥也一样，哎<br>
>--- 有点像 自新世界 里的业魔，因为无法控制的力量逐渐毁掉了身边的一切<br>

[8] 跟她一比，自己心素的迷惘似乎好的多。
>--- 龟龟，火子哥为何想不开给自己立flag？<br>
>--- 狐尾拿起笔，露出了阴险的笑容<br>

[9] “道士，她可太惨了，咱们把她放了吧。”和尚走到身边表情心疼地说到。
>--- 对不起，第一眼看成了“我们把她做了吧”<br>
>--- 这就叫圣母*<br>
>--- 沙了，关进心素的幻觉世界<br>
>--- ?这能放??<br>
>--- 放了她，她会伤害到更多人<br>

[10] 李火旺轻叹了一口气，但是却摇了摇头。“不能放，先不说她的存在关顾我们能否获得坐忘道的情报，更重要的是，你把她放了只会害死更多的人，你真的想这么做吗？”
>--- 火子一边说着一边陷入幻觉，烤个火把大家都烧死了<br>
>--- 对空气说话不怕暴露吗<br>

[12] 听到这话，和尚脸上的表情陷入纠结当中，他只想做善事，可当两件善事发生冲突的时候，他实在不知道该怎么办才好。
>--- 电车难题<br>
>--- 和尚的纠结就是火旺的纠结<br>

[13] 他李火旺过去总觉得，监天司对付心素为什么这么绝，为什么这么狠。
>--- 快说说心素能力啊<br>
>--- 到现在还没透露心素有什么特殊之处，有点说不过去了<br>

[15] 别的事情另说，单独轮这种事情上，他们确实是保护天下苍生。
>--- 心素肯定能力很强的，从前面各种人物见到火旺的反应可以看出，他们都很忌惮心素，但是一旦发现火旺并不会用自己的能力后立马就对他下手。
旦阳子一直没动火旺也说明心素能力不简单<br>
>--- 心素和心浊的能力就是天灾，抵抗洪水台风之类的天灾没什么好说的。也不可能放着不管。<br>
>--- 可如果不是火旺这种有机缘的心素的那话就只是一个疯子而已啊，心浊凭自己的能力都能秒掉洪大这种人物，心素连个能影响他人的能力都没有<br>
>--- 也是保护自己<br>
>--- 就好像狼保护自己的羊群不让别的狼群吃掉<br>

[16] 他这样的心浊还有自己这样的心素实在太危险了，不经意间就会惹出天大的祸事来。
>--- 有一点是可以确定的，心素进入现实世界不特意作大死，那就不会被杀，同步到这边就是无敌状态<br>
>--- 化虚为实啊，要不是火旺，丹阳子可能压根儿成不了<br>
>--- 丹阳子的成仙法的锅，估计也是火子哥的<br>
>--- 心素有什么特殊能力吗<br>
>--- 你已经是一名合格的监天司雇员了<br>

[18] 李火旺眨了眨眼，用手拍了拍自己的腹部。“我在跟元婴说话。”
>--- 岁岁，阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 太岁原来是肉色的，给火子哥背黑锅才背成了黑太岁<br>
>--- 心浊呢？上面不在你怀中吗，这哪来的手<br>
>--- 某种意义上还真是<br>
>--- 感觉要露馅<br>
>--- 和尚: 坏了，我成元婴了<br>
>--- 我元婴可多了.JPG<br>

[22] “耳贤弟，哥哥给你透个底，如果这次记相回上京后，十天半月没动静了，那咱们一起结伴先去青丘那躲风头吧。反正去哪当差不是当差。”
>--- 应该不至于是想害火旺，大概率是觉得同事一场，能帮就帮，毕竟火旺实力强也能帮自己不少<br>
>--- 有没有可能是看出来了？提前十天让官家在青丘布置埋伏 准备围剿火旺<br>
>--- 润<br>
>--- 丹青这人能处<br>
>--- 不会是陷阱吧，拓拔丹青既然和四齐的监天司有联系，也应该知道火旺惹过青丘的监天司<br>

[25] “这心浊都拿到了，记相应该不会出事了吧？可以如果真出事的，那他答应给我的情报该怎么办？”
>--- 🔥哥不关心你的死活，🔥哥只关心能不能拿到东西<br>
>--- 这种事当然是先保命要紧啊，主角怎么怎么莽，真不怕死吗？<br>
>--- 这flag立的，戏台上的老将军了，想不出事都不行<br>

[28] 不过他也没有必要察觉，这种时期暂时跟自己也扯不上关系。
>--- 这肯定能扯上关系<br>

[30] 一行人走得很快，没过一会，就已经来到村头，村外面的白雾渐渐散了，戴着面具的柳宗元也靠了过来。
>--- 柳宗元，氛围组，环境魔法卡<br>

[35] 申屠刚那浓密的眉毛微微一皱，总算是没有跟往常一样，污言秽语脱口而出。“快点吧，老子还有急事呢。”
>--- 「得知你的内人和自己是同行，申屠刚对你的好感度上升500，你与申屠刚的关系达到“朋友”」<br>

[36] 李火旺视线下移瞥了对方的皮鼓一眼，“听闻跳大神者，素来都是仙家的奴隶，一辈子都得不到解脱，可我瞧申屠兄似乎不是这么回事。可否告知这是为何？”
>--- 岂止啊！我看他的语气根本就是奴役仙家，又或者背后的仙家靠山大就可以差遣别的仙家？<br>
>--- 瞥了对方的 皮 鼓 一眼🤔<br>
>--- 在大舅哥这，仙家才是黑奴<br>

[39] 李火旺并不否认，轻轻地点了点头。如果可以的话，他想让白灵淼改变现在的处境。
>--- 来点糖吧作者<br>

[41] 申屠刚点了点头，身体微倾在李火旺耳边说了些什么。
>--- hxd啊<br>
>--- 🔥子，你也不想让大妹子受仙家控制吧<br>
>--- 摆脱仙家控制是怎么回事呢，想必仙家大家都很熟悉，但是要怎么摆脱他们的控制呢，其实就是摆脱他们的控制，事实就是这样，小编也很惊讶。这就是小编带来的怎么摆脱仙家控制，大家对摆脱仙家控制有什么想法呢？<br>
>--- “如果仙家们不听话，就揍祂们，直到祂们听话为止！”<br>
>--- 恰独食是吧！[fn=39]<br>

[42] 随着他的诉说，李火旺的眼睛不断睁大，仿佛对对方的话感觉到异常的惊讶。“当真如此？”
>--- 狐尾:还没想好，回头偷书评<br>
>--- 这还不简单，把二神娶了不就行了[fn=32][fn=32][fn=26]<br>
>--- 看之前对火旺态度的转变，应该是把二神给彻底变成自己人了？<br>
>--- 申屠刚没二神，估计是把二神用某种方法处理了<br>
>--- 这还不简单，把二神娶了不就行了[fn=32][fn=32][fn=26]<br>
>--- 用心素的皮做鼓？<br>
>--- 把二神吃掉<br>
>--- 我们至今也不知道，大舅子跟火旺到底说了什么……<br>
>--- 谜语人滚出哥谭市<br>
>--- 是真的，原本我也不信<br>
>--- 比如让火子哥也变灵魂体去把仙家暴揍一顿（不是）<br>
>--- 穿山甲说了什么？<br>

[43] “走了，以后要是能遇得上，我请你吃饭。”申屠刚对着李火旺胸口伤口处用力锤了一拳，转身离开所有人的视野。
>--- 铁拳拳锤烂你胸口<br>
>--- 刚开始觉得这人挺莽的，现在看来其实人不坏，火旺一见面就问人家二神也确实唐突了<br>
>--- 打伤口还行，一会儿锤出出血状态了，老巴又要刷火箭🚀了<br>
>--- 为什么非要对着伤口锤<br>
>--- 这人行 能处<br>
>--- 损友<br>

[45] 就在他琢磨对方告诉自己的方法的时候，旁边红中的话让他抬起头来。
>--- 看起来红中对心浊也不熟悉，老爷爷失格（）<br>
>--- 随身老爷爷:红中<br>

[46] “李火旺，快醒醒，别想了，你对面怎么多了个人？”
>--- 突然想起来，心浊啥情况啊，幻觉记忆也能藏吗？都看不见和尚他们啊，怎么藏的？<br>

[47] 李火旺一抬头，发现那是一个衣衫褴褛骨瘦如柴的男人，他快要非常肯定这人根本不是跟自己一伙的。
>--- ''快要''应该是''可以''吧<br>
>--- 看来在里面已经认识了，说不定还警告过他不要出来，洪大真的是好人啊（希望不要被刀）<br>

[48] 看到这人的瞬间，洪大的反应最大，双眼圆瞪表情十分的惊骇。
>--- 糟糕，这不是已经看了心浊的眼睛了吗？<br>
>--- 买一送一？记相乐开花了<br>
>--- 等等，你没有也藏着一个心浊吧？<br>
>--- 。。。。。<br>
>--- 什么心浊套娃<br>
>--- 看来大家都猜错了<br>
>--- 这心浊批发的吗，怎么这么多<br>
>--- 捉迷藏忘了是吧<br>
>--- “我好像也是”<br>

[50] 那男人先是环视了一圈注视着自己的其他人，非常木讷的开口说道：“我忽然想起来了，我好像也是心浊来着，我让这女人把我藏起来了，想进去看看里面有我家人没有，结果她给忘了然后我也忘了。”
>--- 怪不得之前说诸葛时说“他不会来抢的，两个心浊在一起，有他受的”<br>
>--- 禁止套娃<br>
>--- 什么钢链手指啊<br>
>--- 艹！<br>
>--- 宇智波是吧<br>
>--- 这个心浊强得离谱，会藏到别的心浊业障里，而且完全不怕这一队人<br>
>--- “环视了一圈”好了大家都进来吧<br>
>--- 不会心字辈的东西，真的是疯掉的世界的自我拯救机制吧<br>
>--- 什么塔科夫背包空间术，背包里套背包是吧<br>
>--- 合着所有心浊公用一个储物空间<br>
>--- 哈人<br>
>--- 想进去看看，意思是心浊还共用一个空间啊<br>
