
[-1] 第三百五十五章 隐藏
>--- 大哥，上上章也叫这个名字吧，咱不行就别分那么多章了。<br>

[3] 当他那双眼睛消失的瞬间，李火旺感觉到嘴巴一凉，那铜钱面罩被心浊藏起来了！
>--- 这剧情太刺激啦！<br>
>--- 这是看出来他是心素，想给他点教训?<br>
>--- 这不是寄了<br>
>--- 艹<br>
>--- 我焯，大的要来了<br>
>--- 糟糕<br>
>--- 完犊子了！！！！<br>
>--- 纺锤还不知道怎么用吧<br>
>--- 不还有那个纺锤吗 不急<br>
>--- 莫名躺枪<br>
>--- 完蛋！<br>
>--- 用了怎么久的面罩还是下线了，果然有了新装备，旧装备就只能进仓库😂<br>

[5] 热血不断从后脑涌上李火旺的脑子，李火旺身体开始颤抖起来，他双眼发红的眼睛看向四周所有人，记相，洪大，拓跋丹青，申屠刚。
>--- 火旺：偷偷打开了友军伤害<br>
>--- 申屠刚走了啊，这里是柳宗元吧<br>
>--- 亮起了血条[fn=5]<br>
>--- 这都是你们逼我的，看来只能全杀了，我有病啊！我有病！<br>
>--- 我🔥今天就要打你们全部🤣<br>
>--- 改过来了<br>
>--- 捉虫，应该是柳宗元<br>
>--- 杀杀杀杀杀杀杀<br>
>--- 申屠刚走了啊，这里是柳宗元吧<br>
>--- 火旺：偷偷打开了友军伤害<br>
>--- 申屠刚不是走了么？怎么又出现了？幻觉？<br>
>--- 刚刚不是说申屠离开视线了吗？<br>

[6] “轰~！”随着火镰一擦，李火旺瞬间上下瞬间传来一阵剧痛。汹涌火焰迅速把李火旺整个身体瞬间包裹，
>--- 旺仔太狠了，二话不说就摇大招<br>
>--- 狠活🤤<br>
>--- 对他们使用炎拳吧！<br>
>--- 瞬间就开大招的主角，也是牛逼<br>
>--- 太强啦<br>
>--- 终于来了，我已经能够理解狐尾说的爽文了[fn=21]<br>
>--- 摇大了!<br>
>--- 我超，绝活哥又要上线了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 上来就R闪？<br>
>--- 癫起来了<br>
>--- 火旺全身瘙痒难耐，渴望狠活<br>
>--- 期待已久的火子哥发癫时间<br>

[7] “杀！他们知道我心素的身份了！必须把他们全杀光！！绝对不能让他们逃走一个!!！”
>--- 太狠了哥，这活太狠了，动不动火化别人全家这谁顶得住啊<br>
>--- 我一直担心火旺心素身份曝光后会被监天司追杀，结果真曝光了火子要先把监天司团灭了<br>
>--- 一打四，优势在我！<br>
>--- 没想到属实没想到<br>
>--- 太狠了哥，这活太狠了，动不动火化别人全家这谁顶得住啊<br>
>--- 你们四个已经被我包围了<br>
>--- 不是还有纺锤吗？之前送的<br>
>--- 看见麻匪真面目的人一个都不能放过！<br>
>--- 火子哥干的漂亮！<br>
>--- nmmd，杀伐果断，什么爽文男主<br>
>--- 火子哥狠活有点多啊<br>
>--- 我一直担心火旺心素身份曝光后会被监天司追杀，结果真曝光了火子要先把监天司团灭了<br>

[8] 李火旺发难的同时，柳宗元身体蜷缩成条，向着一旁的窗户逃命了。
>--- 化身辣条 桃之夭夭<br>
>--- 亲眼见过火子哥烧烤，见这架势直接跑路了<br>
>--- 小柳：溜了溜了<br>

[9] 也不知道是谁的举动，李火旺瞬间感觉到一股强大的力道，猛地把自己掀飞了出去。
>--- 大力是丹青<br>
>--- 丹青<br>

[10] 彻底变成火人的李火旺咆哮着，把手伸进自己左眼眶中猛地一捏，一道奇异的光芒笼罩了所有人。
>--- 这下真成阿格尼了，李岁：为了我，对他们使用炎拳吧！<br>
>--- 何为孝？和为爱？<br>
>--- 宁就是癫火之王<br>
>--- 先放aoe再放控，火子哥KANGBO打反了吧<br>
>--- 难耐癫火！<br>

[11] 记相举起手中那朽木如意，向着李火旺猛地一指，然而李火旺没有任何反应。他举起手中的紫穗剑，就要砍断自己的左臂。
>--- 这里露馅了<br>
>--- 我已经觉得火子哥要露馅好多次了，但是转念一想，心素有全图红名 ，只要看一眼就知道是不是心素了。没人会怀疑的。<br>
>--- 啊！这里会不会就会暴露啊！心素做的装备对心素没起效果😨<br>
>--- 坏了这里不会是伏笔吧<br>

[12] “耳玖！你在干什么！”树林中巨大白无常咆哮的大喊。
>--- 耳玖你在干什么啊耳玖！<br>
>--- 纺锤生效了<br>

[13] “别费功夫了！这还看不出来吗？这家伙被人控制了！”
>--- 是诸葛给他的那个锥子吧<br>
>--- 话说火旺之前和拓跋说过面具拿来封印的，可以和其他人说面具没了没压制住混弄过去。<br>
>--- 意思是被控的人是不受迷惘效果影响？<br>

[17] 他记得当初诸葛渊把这纺锤送给自己时，还指着自己的面罩说了一段话。“用这个吧，这东西比你那东西好用多了。”
>--- 竟然没红名<br>
>--- 可是刚才记相的如意失效已经暴露了他是心素吧<br>
>--- 诸葛村夫居然没给假货<br>

[21] “不行，不能让这东西离开我的身体。”浑身着火的李火旺连忙把那纺锤拿了出来。
>--- 呜呜呜，见不到龟甲缚了<br>
>--- 惊了，这玩意儿随身带着就行？这么方便的嘛，还以为要缠在身上或者手上什么的<br>

[22] 李火旺想找一个地方把这纺锤放好，然而他身上别说口袋了，连皮肉都被烧没了。
>--- 放肚子里<br>

[23] 最后他掀开自己那着火的皮肉，好似放进了外套口袋般，把那纺锤放进了自己的腹腔之中。
>--- 大千录：“嗨，新兄弟，你也是被放进来的啊？哈，你进的位置比我深欸。”<br>
>--- 这什么脑洞才能写出这样的文章啊[fn=39]<br>
>--- 什么哆啦A梦<br>
>--- 不是，咱要不整点二次元吧，我们不好奇你把东西藏哪了<br>
>--- 什么哆啦A梦的异次元口袋啊哈哈哈哈<br>
>--- 哆啦🔥梦<br>
>--- 李岁，给你找了个邻居！<br>
>--- 岁岁，我要进来了<br>
>--- 百宝袋是吧，蓝胖子是吧，会复原很牛是吧[fn=31]<br>
>--- 现在🔥身体状况：少了皮肤(烧了)，少了颗眼球，少了指甲，少了俩肋骨。。。
但是多了本大千录和一个纺锤，还怀了一个崽。
[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 四次元口袋<br>
>--- 火旺浑身都是宝（物理）<br>

[24] 放开这些后，李火旺向着其他人走去。“各位，已经没事了，那开坛做法控制我的人已经被我挫败了！”
>--- 笑了<br>
>--- 什么阴谋鬼计<br>

[25] “站住！”表情异常难看的记相，单手拿着金算盘直指着面前的火人。“我不管你清醒没清醒，你给咱家老实站那里就好！”
>--- 你不要过来啊<br>
>--- 走过去，哪怕没被控制，也能把他们点着<br>
>--- 在记相眼里，火子哥恐怕已经是神经刀了<br>

[26] 当看到李火旺真的停在那里，记相跟柳宗元以及洪大，三人凑到一起开始商量起来。
>--- 三人：这人怕不是什么邪祟吧<br>
>--- 丹青不会被藏起来了吧。。。<br>
>--- 拓拔丹青这就没了<br>
>--- 拓拔丹青去哪了<br>
>--- 咦丹青呢<br>
>--- 少了2个人<br>

[27] 至于商量什么，距离太远李火旺听不清，他现在有更重要的事情要考虑，自己浑身这火该怎么熄灭？
>--- 对他使用炎拳(划掉)大千录吧<br>
>--- 真就炎拳是吧<br>

[28] 李火旺想到了什么，伸手一扯，把那藏在皮肤下面的《大千录》给扯了下来。
>--- 别啊，万一再丢了呢？<br>
>--- 炎拳是吧<br>
>--- 说到底最开始按在肉上就能结结实实长在皮里也挺离谱的<br>
>--- 说明放的不深（没进里面），也不会化在肉里<br>
>--- 大千录扔啦？<br>

[30] 这一次因为只是刚开始，李火旺的皮肤还好没有完全烧光，
>--- 前面记得说火旺把此行的目标刻手上了，皮肤要是没是不是能看到想起来[fn=11]<br>
>--- 巴虺：真扫兴[fn=49][fn=49]<br>
>--- 呃呃呃呃呃<br>

[31] 此刻的李火旺看起来就像一位刚开始融化的蜡烛人，虽然依然剧痛无比，可比之前那浑身焦黑的模样好上太多了。
>--- 我麻了<br>
>--- 自己把自己点天灯，太狠了<br>

[32] “衣服又没了，好在我多带了一套以防万一。”
>--- 想象一下，你是没裤子的<br>
>--- 衣服没了＞把自己点着了<br>
>--- 我从蓬莱东路一路砍刀南天门，是手起刀落手起刀落，嘿，眼镜是真的不干。<br>
>--- 哇，赤条条的火子哥🥵🥵🥵太烧了<br>

[33] 李火旺刚一转身向着马车方向看去，却只看到了一团剧烈燃烧的火堆。
>--- 难不成火子哥这次要光着腚回去[fn=21][fn=21]<br>

[35] 在那燃烧得蜒蚰爬过自己的皮肤的时候，李火旺脑海中浮现出诸葛渊的身影。
>--- 已经可以面不改色的火疗了<br>

[36] “他看出我身份了，非但没有抓我，还送这纺锤帮我掩盖身份，他那善意是真的？”许久的未见的一股暖流涌入李火旺的心房。
>--- 不是，我觉得人和人之间应该有点最起码的攻击性吧<br>
>--- 草<br>
>--- 火旺：听我说谢谢你…<br>
>--- 背后的元婴令人暖心<br>
>--- 感觉是不是目前暂时用不上心素，留着下次要用再来拿，给个掩护身份的加定位？<br>
>--- 话说，人和人相处又不是只有善意和恶意这么极端的选项
纯粹的利益，官职所致等等
帮助你不代表对你有善意，可能为了更大的利益
伤害你不代表对你有恶意，可能身不由己，比如那个死了的跳大神的

火旺都痛这么久了，还这么执着他人对自己的看法和视角，所以才满是迷惘<br>
>--- 他真的，我哭死😭<br>
>--- 他真的好温柔，哭死😭<br>

[38] “耳玖”李火旺扭头看去，看到那三人已经走了过来，看起来他们已经商量好怎么办了。
>--- 四个变三个了<br>

[40] “有点印象，看起来好像是一个癞子头道士。”李火旺煞有其事地回答到。
>--- 丹阳子：“咦，我还活着？成了！本道爷成了！”<br>
>--- 娃啊，还得是你（<br>
>--- 狗狐尾杀了羊蛋子还要把羊蛋子拿来背锅<br>
>--- ？<br>
>--- 娃啊，道爷我在啊<br>
>--- 娃啊，你又着相了<br>
>--- 是丹丹<br>
>--- 丹阳子：“咦，我还活着？成了！本道爷成了！”<br>
>--- 活在背锅里的羊蛋子<br>
>--- 又是羊蛋子<br>
>--- 丹阳子吃了一口锅<br>
>--- 丹阳子:我不是！我没有！你别乱说！！<br>

[41] “嗯.....”记相表情凝重地思索着什么，良久之后他开口说道：“行了，我们先回去吧，先回去再说。”
>--- 一言不合就爆发小祖宗，食属牛逼！<br>
>--- 火子哥在外人看来那得比一般邪崇还吓人，太生猛了<br>
>--- 我不管，记相怕了，道爷我牛逼<br>

[42] 听到对方发话，其他人点了点头，一同沿着土路走去。
>--- 大千录被藏起来了吗🤔所以爱是会消失的吗😂<br>

[44] 刚走没两步，李火旺停住了，困惑地问道：“你们可还记得，我们这次出来，是办什么差事来着？”
>--- 坏了，小臂上的皮恐怕烧没了<br>
>--- 女心浊被男的藏起来了<br>
>--- 火子哥之前在身上留的暗记要发挥作用了<br>
>--- 心浊跑了，记相危<br>
>--- 女心浊跑了？<br>
>--- 好家伙 太可怕了<br>

[46] “我也是被记相大人叫过来，记相大人，我们这次是干什么差事？”柳宗元迅速跟进。
>--- 我去，人呢？<br>

[48] 被三个人盯着看，记相的表情很是凝重，他用袖子擦了擦脸上的灰，似乎在思考着什么。
>--- 啊这，之前抓到的心浊也没了。。。<br>
>--- 艹，丹青没了？<br>
>--- 三个人?丹青呢，刚才就没有丹青说话<br>
>--- 申屠失踪了？<br>

[49] “咱家……咱家也不太清楚。”记相的话语中带着一丝不确定。“咱家叫你们二人过来是干什么来着？”
>--- “叫你们两个”明明上一句柳宗元还在，什么细思极恐的鬼故事<br>
>--- 这也太恐怖了[fn=31]<br>
>--- 艹，我想看心浊大战坐忘道<br>
>--- 心浊这设定目前看就无解啊，跟坐忘道一样无解，就火旺抓他的时候抵抗了一下，这后边该中招还是马上中招<br>
>--- 跟地海里安娜那个岛一样<br>
>--- 柳宗元也没了<br>
>--- 二人?又没一个<br>
>--- “叫你们两个”明明上一句柳宗元还在，什么细思极恐的鬼故事<br>
>--- 这也太恐怖了[fn=31]<br>
>--- 刚子跟柳宗元都被藏了？<br>
>--- 等会一个也不剩了<br>
>--- 看着太好笑了<br>

[50] 李火旺跟洪大四目相对，一时间不知道该说什么好了。
>--- 后面这个心浊的道行这么深的吗<br>
>--- 柳宗元呢<br>
>--- 他们一行人的目的都被心浊藏起来了<br>
>--- 还好大舅哥溜得快，小柳和丹青已经中招了<br>

[52] “哎呀，行了，先启程找个有人烟的地方再说吧。马车没了，再不走快点，咱们几个指定要在这外面过夜了。”
>--- 这种能对人的脑子动手脚的确实哈人<br>
>--- 所以那女心浊也跑了呗<br>

[53] 看了看天色，李火旺等人也不再犹豫，连忙加快赶路。
>--- 看上去这两个心浊凑一块是挺吓人，先把其他人关于心浊的知识藏起来无敌了属于是<br>
>--- 女心浊被又被男心浊给藏起来了？<br>
>--- 真好笑啊，你们赶路去哪呢[fn=33]<br>
>--- 作者的药不能停啊<br>
>--- 大千录呢，捡了没<br>
>--- 推荐票，也被心浊藏起来啦～啦啦啦啦(◔.̮◔)<br>
>--- 谁被藏起来，关于谁的记忆就没了。心素目前来看，除了身体无法被藏外，记忆和道具都可以被藏。那记相身上的道具不知道能不能防止自己被藏<br>
>--- 有没有可能黑太岁也能压制心浊<br>
>--- 等更新純純浪費時間，睡了<br>
>--- 看上去这两个心浊凑一块是挺吓人，先把其他人关于心浊的知识藏起来无敌了属于是<br>
>--- 我的嘉庚呢<br>
>--- 这断的难受啊<br>
