
[-10] 感谢盟主的十万起点币打赏！！谢谢各位。祝各位520快乐！
>--- ？加大药量 给他加大药量！<br>
>--- 听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季<br>
>--- 老板糊涂啊！<br>
>--- 你快乐吗？我不快乐<br>
>--- 听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季<br>
>--- 感谢有你<br>
>--- 听我说谢谢你🙏<br>
>--- 520你就给我看这[fn=31]<br>
>--- 这断章我服了<br>
>--- ？加大药量 给他加大药量！<br>
>--- 好一个520快乐<br>
>--- 快乐在哪里啊！<br>

[-1] 第三百五十六章 大神二神（加更，感谢盟主朱流离的打赏！）
>--- 老板牛啤！<br>
>--- 老板去直播间刷火箭🚀吧！！！<br>
>--- 老板大气！！！<br>
>--- 感谢老板！<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 心浊放出来了<br>
>--- 😒<br>

[1] “穿着吧，光着也难看。”洪大把自己身上那件臭烘烘的乞丐大褂递给赤裸裸的李火旺。
>--- 可恶 不准让火子哥穿你的臭衣服 火子哥就裸着吧🥵🥵<br>

[2] 李火旺道了一声谢，把挂满了锈刀的大褂披在身上。
>--- 这算不算是一口气把所有的刀都借了，这得被偷多少气运呀。<br>

[4] 那里的皮肤似乎刻了什么东西，然而却被烧得完全粘连在了一起。
>--- BabyStand<br>
>--- 没想到刻身上了还不保险…<br>

[8] 他抓住皮肤用力一扯，伴随皮革撕裂声，露出下面的血肉跟肌腱。
>--- 可以做弓了<br>
>--- 不亏是我李子哥<br>
>--- 痛！太痛了！<br>
>--- 咦<br>
>--- 这字刻的真是入木三分啊[fn=11]<br>
>--- 嘶，看起来就很疼<br>

[9] 当时刻字刻的很深，清晰映在这肉上面。
>--- 什么把字刻在石头上和把字刻在身上（？）<br>
>--- 真狠<br>
>--- 卑鄙stand<br>
>--- 火子哥对自己是真狠……<br>

[10] 李火旺震惊看完上面写的字后，迅速扭头向着记相大声喊道：“是心浊！”
>--- 幸亏火子哥没怀疑是坐忘道搞的鬼<br>
>--- 看来心浊的能力还是心理类的，没到反模因级别啊<br>
>--- 是替身使者！他吗的一样手臂刻字<br>
>--- 心浊并不能藏一个人在这个世界留下的痕迹<br>

[15] “也许不止呢，说不定，这心浊已经把咱们的一些人给藏起来了，只是我们不记得罢了，千万别看他的眼睛。”
>--- 柳宗元也没了<br>
>--- 细节，拓拔兄没了<br>

[16] “啪啪啪”记相不断拨打的算珠，仿佛在算着什么。
>--- 大佬恐怖如斯<br>
>--- 可能是在算之前给报销的公款，就能知道这次自己请了几个人<br>

[18] “三个人，那心浊藏起来三个人。”记相的话让李火旺跟洪大头皮麻烦，不知不觉中少了三位同伴，自己居然不知道。
>--- 洪大头又是谁？<br>
>--- 大舅哥走了吧，另一个应该是女心浊<br>
>--- 柳宗元，拓跋丹青，还有走掉的跳大绳的，可能记相已经忘了跳大绳的走了<br>
>--- 丹青、小柳、大舅哥<br>

[19] 李火旺右手上下飞舞，在自己胳膊上刻下记相刚刚说的话来，这样心浊就隐藏不了。
>--- 心浊能不能直接把这部分皮肤藏起来？<br>
>--- 刻胳膊上不保险，干脆刻进dna里面吧<br>
>--- 一会心浊先找你<br>
>--- 《硬核备忘录》<br>

[20] “咱家试试能不能把它给逼出来，你等护法！”记相把手中算盘往地上一拍，就开始啪啪啪地打了起来。
>--- 别当场过120岁（），让火子哥这个心素给你整个大的<br>

[26] 那是自己的笔记，只是写下这行字的记忆似乎已经被心浊给藏起来了，自己并不知道自己是什么时候写下来的。
>--- KING CRIMSON！<br>
>--- 神秘博士的寂静<br>
>--- 想起不存在来了<br>
>--- 记忆碎片<br>
>--- 看来心浊不光对火子哥有效，对读者也有效（错乱）<br>

[27] “记相起到效果了，但是很弱！要用我们的耳朵仔细听！要快！被心浊藏起来的不止拓跋丹青跟柳宗元，还有淼淼！”
>--- 好家伙写了这么多<br>
>--- 算出来藏的具体人物又忘了<br>
>--- ！不是大舅哥<br>
>--- 火子哥怎么知道二神没走的？<br>
>--- 发生了什么<br>

[28] “之前二神压根没走！她偷偷带着淼淼想来帮我们！快去救她们！绝对不能让她们陷入心浊家人的下场！”
>--- 这不是地海里面查尔斯不断删除记忆的剧情吗<br>
>--- 说明遇到二神的时候可能就已经不是第一次了？<br>
>--- 不存在<br>
>--- 好家伙，这么一大段字，胳膊都成花臂了[fn=40]<br>

[29] 李火旺身体一颤，浑身的鸡皮疙瘩布满全身。
>--- 火子哥被烧成这样还能有鸡皮疙瘩吗🥺<br>

[30] 李火旺毫不犹豫摘下耳朵了的棉絮，用那极其敏锐的听觉观察着四周的一切。
>--- 棉絮居然没被烧着<br>

[31] 刚开始的时候，李火旺差点被那轰鸣声炸晕过去。每一次的算珠撞击声在他耳边如同撞击声响亮。
>--- 什么超人钢铁之躯。
原来老巴火箭除了超速再生以外感官敏锐化也是个挂。
能不能要学习适应超凡感官，不塞棉花。<br>

[32] “爹....好吵，好吵！”
>--- 拿本金瓶梅压压惊<br>
>--- 样说来，他们共用一个身体器官，那么以后猪脚睡觉，岂不是可以让太岁继续打工？滑稽<br>
>--- 心疼岁岁<br>
>--- 原来李岁共享感官。。。那岂不是每次李火旺整活的时候李岁都要被动整活？<br>

[33] “忍着，马上就好！我们要救你娘！”李火旺咬紧牙关，闭上眼睛用上所有精力来辨别声音。
>--- 岁岁：“啊？我娘？我娘不是关在车里每天被你潇肉吃吗？”<br>
>--- 岁岁：“”<br>
>--- 这时候不傲娇了<br>

[35] “叔……疯……”
>--- 完了，不會要刀了吧<br>
>--- 现实世界给火旺包子的小女孩<br>
>--- 欢欢是啥？<br>
>--- 这是欢欢说的？<br>
>--- 欢欢<br>

[40] 他用那木讷的眼睛向着李火旺轻轻看了一眼，李火旺手中的紫穗剑瞬间消失了。
>--- 火子咋不隐身？记相问起来就说被藏起来了就行，完事解释起来，反正心浊被隐身刀了，自己又出来了也正常<br>
>--- 除你武器！<br>

[41] “又来了是吧！”李火旺双手插入了腹部，重新掰断了两根肋骨。
>--- 掰旺旺碎冰冰[fn=5]<br>
>--- 这里的一些漏洞，可以解释为心浊抹去了记忆，不用管别的，我老巴要给🔥子刷🚀了<br>
>--- 大千录不是揭下来扔了吗，也没提到火旺捡起来啊，再说如果不长在肉里，这样能触发吗<br>
>--- 巴虺：火旺这主播真的能处，这活不带停的<br>
>--- 娃呀，别掰了，长痛不如短痛，给大家伙表演个绝活吧( )<br>
>--- 心浊：你又来了！（虽然不是同一个心浊）<br>

[42] 伴随着噗呲声，那心浊跟着李火旺一同弓着腰，惨叫了起来。
>--- 心浊可以把痛苦藏起来<br>

[44] 那男心浊对着李火旺用力瞪着，然后他怎么也没想到，过去一直都有用的能力居然失效了。
>--- 没想到吧，我比你还疯呢！<br>
>--- 瞪我？ 反手给你剑<br>
>--- 傻了吧？爷免疫！你的业障藏不了爷的迷茫。<br>
>--- 火旺:嘿嘿！没想到吧[fn=58]<br>

[49] 顾不上男心浊，李火旺下意识地张开双手，向对方接去。
>--- 真爱<br>

[50] 可当李火旺稳稳接住，两人四目相对，谁都没有说话，但是眼中包含的东西却很多很多。
>--- 痴男怨女（）<br>

[51] 就在李火旺把怀里的少女放下来的时候，淼淼却渐渐消失了，她再次被藏起来了。
>--- 这心浊已有取死之道！<br>
>--- 明白了，男心浊在一个个试，看哪个人对火子哥最重要<br>
>--- 找死<br>
>--- 不是，他是真的找死啊，人救了就跑不好吗？<br>
>--- 啊？？？<br>

[52] “心浊！！”额头青筋暴起的李火旺大吼的向着对方冲去。
>--- 杀了他！剁碎他！<br>

[53] 可眼看着就要靠近的时候，又是一道人影再次向着他撞来，这一次是二神。
>--- 🔥子：有这个就好<br>

[54] 就这样，这些隐藏的东西好似石头般，被男心浊不断丢来丢去。
>--- 想起明末流民逃跑扔金银 杀回马枪[fn=36]<br>
>--- 切CD硬控是吧<br>
>--- 神威！<br>

[55] 各种消失的东西轮番抛去又消失。
>--- 这么容易就能藏你怎么不把记相他们也藏了<br>

[56] 在利用自己能力方面，这男心浊主明显要比女性熟练多了。
>--- 这不就是无限人制吗<br>
>--- 攻击（乱丢空间里的东西，因为心浊自己会忘一般是现抓）、隐藏（藏起别人对自己相关的记忆）、囚禁（这是火子哥是心素不起效，一般人直接关空间坐大牢）<br>

[63] 白灵淼借着反冲力，向着男心浊冲去。
>--- 感觉淼淼这个动作好帅气啊！！<br>

[65] “别拿！！”李火旺大声地阻止着，那是他消失的紫穗剑！
>--- 对火子哥的恨+兵家煞气=反目成仇？<br>
>--- 虽说🔥子哥病情还不稳定，但家庭弟位从此稳固了。<br>
>--- 为什么不拿？<br>

[68] 心浊死亡的瞬间，四周的一切安静了下来。
>--- 额，那个女心浊忘了他死了，那这人会不会再复活？俩心浊套娃。<br>
>--- 话说心浊死的时候他之前用能力藏起来的东西不会都掉出来吗？我一直以为心浊的业障世界是一个靠心浊能力维持的特殊角度结界，心浊死了这个结界就散了。<br>
>--- 等等，他们是不是都忘了还有个女心浊？<br>
>--- 心浊一死一活，那岂不是……<br>
>--- 完了，女心浊再一出现就是一生一死了<br>
>--- 记相只要一个心浊，那另一个女的是不是能活下来了。<br>
>--- 哦豁，心浊现在一死一活<br>
>--- 就直接死了？藏起来的东西还能出来不？<br>

[69] 李火旺眼睛瞪到了极大，目光死死地盯着白灵淼那握住紫穗剑的手。
>--- 应该是和淼淼脱离仙家的方法有关<br>
>--- 完了  杀夫了<br>
>--- GG，#吕秀才状态<br>

[71] 白灵淼忽然笑了起来，她身体微微弓着，跟着二神一同笑了起来，紧接着笑声越来越大。
>--- 作者真好，520特意加更就是为了让我们看到这种情节。<br>
>--- 这样也好，至少这样的小白可以跟在火旺身边了。而且某种意义上这有点精神疾病的感觉，和火旺想必羁绊更深刻了吧（）<br>
>--- 。。<br>
>--- 仙家好逊，连兵家的煞气都抵不住<br>
>--- 爱恨交织是吧[fn=12][fn=12]？什么荷女<br>
>--- 讲道理情节有点烂，也不是说不好，只是感觉对这幕结尾突然发癫的场面见多了，个人观感不太好<br>
>--- 这真的是小白吗？小白啥时候变这么厉害了，都不用请神就能提剑杀人？<br>
>--- 坏起来了<br>
>--- 爱了爱了[fn=1]<br>
>--- 这下好了，疯子配疯子，绝配<br>
>--- 小白多重人格觉醒<br>
>--- 淼淼要走出心结了[fn=21]，本来淼淼要抑郁了都，紫穗剑的杀气一入，就从抑郁的自我攻击开始杀气的向外攻击，一旦开始向外攻击，心结就会疏解，淼淼就好了。不知道以后的淼淼是傲娇淼淼，还是病娇淼淼口是心非淼淼呢[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[72] “哈哈哈哈哈！！!”
>--- 我真想一刀ga了你的🐮子献祭给巴卼<br>
>--- 会不会小白变性格之后就要因为杀全家的事来刀火子哥了[fn=21][fn=21]死了一个心浊，凑够一生一死，520大了要来了啊<br>
>--- 又是坐忘道？<br>
>--- 520大的要来了<br>
>--- 明天是520，希望狐尾耗子喂汁，不要整大活，放过🔥旺淼淼。<br>
>--- 白板归位，大三元只剩下发财没出现了[fn=31]<br>
>--- 本道爷成了<br>
>--- 小白，就让神也害怕你，就让天也恐惧你吧[fn=16]<br>
>--- “我白淼淼，天下无敌呀！哈哈哈哈哈！！！”<br>
>--- 你这520给看着？？<br>
>--- 下一章标题：白灵淼<br>
>--- 为什么没有配音！<br>
