
[-1] 第三十五章 迷茫
>--- 这本天书一定是奈亚给的，书是假的，但是却会让人心中有成仙欲望的人认定它是真的，并且一切错误的解释都会在混乱中成为正解。这手笔太像奈亚了<br>
>--- 。<br>
>--- (ﾉಥ益ಥ)<br>
>--- 娃啊！我诈尸了开不开心啊？<br>
>--- 爪<br>

[1] “爹！爹！快看，红烧肉哎！！红烧肉！！”嘴里塞着狮子头的吕秀才，眼睛直直地盯着端上来的盘子。
>--- 一代不如一代<br>
>--- 好一个武林外传<br>

[3] “看看你们那饿死鬼一样的吃相！都慢点吃，不知道的还以为我们吕家人没教养呢！”
>--- 哇，饿贵投胎<br>
>--- 来我表演一个三口一头猪<br>

[5] 看弟弟挨打，吕举人咽下嘴里的菜开始帮忙解围，“爹，你就让大伙吃吧，为换这顿饭，昨天晚上咱们可受了不少罪呢。”
>--- 拿命换的肉吃的香<br>

[7] 昨天晚上那真是有够吓人的，高人跟那精怪在下面斗法，他们这些在台子上唱戏的好悬没吓得尿裤子。
>--- 这一大飞脚，好悬没把我李宁踹开线来<br>

[10] 这小道爷别看年纪不大，嘴上也没长毛，可是真不是一般人啊。
>--- 厉害吧，三个月阳寿换的。<br>
>--- 和现代人一样，觉得有胡子的老道士有真本事<br>
>--- 只是看起来像不到30，实际岁数不明确<br>
>--- 只是看起来像不到30，实际岁数不明确<br>
>--- 别人眼里的主角不会与主角眼里的自己不一样吧。<br>
>--- 没毛办事不利索<br>
>--- 所以主角大概多少岁，之前不是照镜子30多了<br>

[12] “哎！有鸡！快看！有烧鸡哎！”那一双双筷子如同蛇信般在圆桌上方绰绰有余。
>--- [fn=35]<br>
>--- 啊哈哈哈哈，鸡汤来咯～～～<br>
>--- 🔥🐔！opopopop I<br>
>--- 满意的离开了评论区<br>
>--- 看我枪出如龙<br>
>--- 数一数二<br>
>--- 数一数二<br>
>--- 数一数二<br>
>--- ikunzai c<br>
>--- 描写的很带感<br>
>--- 烧鸡?010<br>
>--- 女武神，有好多女武神🥵🥵🥵<br>

[15] “放你娘的屁！不吃肉的那是和尚！我把话撂这，要是我回来看到这鸡少了一点皮，看我怎么收拾你们！”
>--- 云龙爹啊这是<br>
>--- 武僧吃肉  道士也有吃肉和不吃肉的……就是不粘世俗的就不吃肉  吃了肉就有因果  有人世外桃源修行成仙  有的世俗感悟炼心成仙  道不同<br>
>--- 中国佛教自梁武帝起禁食肉，唐太宗曾经允许少林部分食肉，都是生产力低下的迫不得已，哎<br>
>--- [fn=33]听说和尚吃肉不是说吃肉 而是说吃大药<br>
>--- 吃鸡不吃吧，文明你我他<br>
>--- 全真道士应该也不吃吧<br>

[21] 李火旺轻轻叹了一口气，他再次回想起自己耳边的那一句话，虽然很轻，可是绝对错不了，那就是自己师傅丹阳子的声音，两个世界也只有他才会叫自己娃。
>--- 阳神<br>
>--- 师父成了尸解仙？<br>
>--- 难不成丹阳子没死难不成真成仙了成了鬼仙丹阳子现在应该就是以灵魂状态存在<br>
>--- 卧槽…我还以为又穿回去他娘喊的…<br>
>--- 会不会师父没死，真的成了不可名状的”仙”？<br>

[23] “我是神经病，而且是病得很重的那种，如果说那是因为自己没有吃黑太岁，病情复发，耳边有点一点小幻听，简直再正常不过了。”
>--- 他把师傅的碎肉弄黑太岁里了，然后自己又吃了。。。<br>
>--- 我们还是套用丹阳子叫法，叫他癔症吧<br>
>--- 不排除是神经病导致的精神病<br>
>--- 对自己的认知很准确嘛[fn=32]<br>
>--- 应该是精神病吧，神经病跟精神病不一样[fn=31]<br>

[25] 李火旺想起丹阳子临死前那身体怪异变化，表情变得难看起来。“难不成他真的......成仙了？！”
>--- 没错，我练成了<br>
>--- 我无矣，我空矣！<br>
>--- 这要是能成，师傅也确实算个修道天才了<br>
>--- 主角的表情肯定和吃了屎还便秘一样难看<br>
>--- 师父资质真好……<br>
>--- 三花聚顶羽化成仙。<br>
>--- 书名可是叫诡道异仙啊<br>
>--- 没错 我悟了[fn=64]<br>
>--- 尸解啊这是<br>
>--- 和现实世界所谓的仙不同，简介里就说过这个世界很诡异。估计神仙都是类似克系神灵，越诡异越疯狂越能成仙<br>
>--- 正宗，道家兵解成仙[fn=58]<br>
>--- 电影东成西就里的成仙方式，得到一个亲吻就消失一部分肢体最后一颗头被亲了就直接气化消失<br>

[26] “不对！丹阳子不可能成仙，他所谓的成仙功法跟服用的内丹，明明就是我瞎编的，随嘴瞎编乱造的东西，怎么可能助人成仙呢？要不他根本成的就不是仙！”
>--- 毒药只能作用于身体，然而他俩最后吃的丹，主药却是怪物的一部分，吃毒不重要，吃怪才是关键。而且丹阳子之前吃人不知道吃了多久，这种世界里说不定单单只是吃人就会发生某种隐性的蜕变，主角之前也吃过一口人丹，只是吃得很少，所以在【仙丹】下肚后没有彻底蜕变。<br>
>--- 说不定这个世界偏唯心一些，在有一定基础的情况下，只要足够相信，就是真的。说不定主角要是一直坚持这里是幻觉，最后真能活在那个世界呢<br>
>--- 是不是可以理解为“超凡特性”<br>
>--- 你喂了啥，他估计就变成了啥<br>
>--- 那便宜师傅不是说老君亲自送过来给他的吗？可能真的有东西跟天书有联系的，现在来骗主角了。<br>
>--- 最后不是身上长羽毛了吗，羽化成仙哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 唯心的世界，俺寻思之力。<br>
>--- 最简单的思路是 他师傅一定会成‘仙’这个果不会改变<br>
>--- 有没有一种可能，主角随便编的也确实能修成仙，言出法随这种<br>
>--- 说不定这个世界偏唯心一些，在有一定基础的情况下，只要足够相信，就是真的。说不定主角要是一直坚持这里是幻觉，最后真能活在那个世界呢<br>
>--- 或许根本就没有“仙法”<br>
>--- 成了诡仙[fn=31]<br>

[27] 可如果他不是仙，那他现在到底成了什么呢？他为什么要纠缠我？李火旺的脸上露出一丝狰狞的烦躁。
>--- 要是这样就有意思了，是不是应该主角和师傅一起成仙，善恶2面，现在缺了一面，师傅来找他[fn=4]<br>
>--- 跟你一起成仙逍遥自在啊<br>
>--- 当然接，你一起去啊<br>

[32] 当来到桌前，吕状元脸上的表情顿时僵住了，他看到桌子上，除了那只烧鸡以外，别的菜已经舔得干干净净，干净的都可以不用洗盘子了。
>--- 是数一数二的…<br>
>--- 狠<br>

[33] “啊～吃得可舒坦！估计皇帝老子也就这享受了。”满嘴油的吕秀才松懒散地背靠凳子，解开了自己的裤腰带。
>--- 吃撩咸菜滚豆腐，皇帝老子不及吾[fn=8][fn=8]<br>
>--- 遛鸟<br>
>--- 咋又秀才了？是你，吕轻侯！<br>
>--- 皇帝每天三顿都是旮沓汤<br>
>--- 皇帝还用金锄头耕地呢<br>

[34] 吕状元尴尬对着李火旺笑了笑，外人面前不好发作，他只能双手端着那只烧鸡放在李火旺面前。“小道爷，这鸡挺肥的，实在对不住，见丑了。”
>--- 鸡你太美<br>
>--- 真是数一数二的___<br>
>--- 笑死，和谐了个寂寞<br>
>--- 说鸡不说吧，文明你我他<br>

[37] “不错不错，祖宗听得满意的不得了，桌子上的香烛吃得干净，这是好事唉！”
>--- 祖宗：老吕唱的不咋地，但是火旺的戏不错<br>
>--- 这老人神经倒也大条<br>
>--- 难道这个放倒排位其实就代表他们吃的饱的，撑着躺下了<br>
>--- 放倒牌位以示满意<br>
>--- 往年是不是有吃剩下的。。。<br>
>--- 祖宗：我一口都没吃啊，都让那女的吃了！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 你祖宗还饿着呢<br>

[39] “吕班主，以后再次路过这，可一定要过来到我们胡家来喝口茶啊。”胡江河客气说到。
>--- 那里还敢来[fn=33]<br>

[40] 说着，胡清河旁边一位壮汉端着一个盖红布的托盘送上前来。红布一掀开，十枚银晃晃的元宝整齐地放在那里。
>--- 一个元宝，不止一两……<br>

[47] “呵呵呵，来来来，小道爷，咱们说好的，你六我四，这是你的那份。”
>--- 没昨晚那出也得舍得啊，再往前两张脸的也是怪东西，这人脉舍得还是银子舍得。<br>
>--- 不管有没有鬼出现这钱他都黑不下，主角这边人十多个，戏班子才几个？真敢黑这笔钱，除非你戏班子不要了，不然你就得吐出来<br>
>--- 要是没昨晚上那出，估计老头还不舍得，但出了真鬼，老头是实实在在的掏钱<br>
>--- 你知道这个人有本事，能轻易给自己戏班送走，你敢黑吗？<br>
>--- 这个钱还真是主人公拿命换的，收下不虚<br>
>--- 不错，年纪老了点，你可愿随我成仙<br>
>--- 是个有见识的<br>
