
[-1] 第三百五十九章 阴阳
>--- 芜湖<br>
>--- （ ^ w^）<br>
>--- 总算等到更新了<br>
>--- 道诡跟新了，嘿嘿嘿，我的道诡<br>
>--- 红中老大别玩了<br>
>--- 四条报道<br>
>--- 我tm莱纳！<br>
>--- 迫不及待[fn=31]<br>

[1] 看着面前瘫软在地上的记相，李火旺此时脸色表现得异常异常得难看。
>--- 又是地狱难度 啧<br>
>--- 异常异常，查询狐尾精神状态<br>

[3] 李火旺不知道诸葛渊有多强，他唯一知道的是自己这下真的麻烦。
>--- 感受了一次善意后变成了诸葛厨的火旺<br>

[4] “火旺，这太监是怎么？”警惕看着四周白灵淼很显然并没有知道事情的严重性。
>--- 不要变回来，就要病娇<br>
>--- 我的天，刀疯了<br>
>--- 如果一个人，思考方式、世界观、人生观、价值观、言行、性格都完全变了，只有长相没变。那这个人就是死了。现在是一个新的陌生的人<br>
>--- 不许变，变回来<br>
>--- 我要淼淼和师兄[fn=12]<br>
>--- 你给我变回来[fn=12]<br>
>--- 没喊过师兄了<br>
>--- 作者是太久没写安娜上瘾了是吧<br>
>--- 这下没有淼淼了<br>

[5] 看着对方的侧脸，李火旺深吸一口气，把心中的强烈不安压制下来，他自己生死无所谓，可是白灵淼被连累了，这绝对不行！
>--- 回头看，小白在这里出现的有点突兀啊，她是怎么知道伙子哥的任务的？还能提前在目的地等他<br>
>--- 他好温柔，我哭…哭不出来。原来我的水都被火子哥炒干了呀😉😉<br>
>--- 火子哥太好了，这时候都想着小白[fn=12][fn=12]<br>

[7] 听到这话，记相看向李火旺，脸上带上深深绝望地说到：“你压根什么都不懂，遇到这种事的哪有什么活口！”
>--- 将来就有了<br>
>--- 但是被藏起来以后会被人忘记啊<br>
>--- 也许活着出来的在他们眼里不是人，比如说心字辈。<br>
>--- john snow，you know nothing.<br>
>--- 先有鸡还是先有蛋<br>
>--- 既然没有活口那消息是怎么传出去的<br>

[9] 渐渐地从林中缓缓走出一群人，一群跟李火旺抓的那东西长相完全一样的人。
>--- 妈耶 一群咕噜把你包围了[fn=16]<br>

[10] 他们勾着背，蜷缩着蹲在远处，顶着大肚子用那外突的金鱼眼眼睛直勾勾地盯着李火旺他们。
>--- 仁王2里的小恶鬼形象<br>
>--- 火旺我来接你了<br>
>--- 白金之子？<br>
>--- 瘦骨嶙峋，大肚鼓起，有点像饿鬼道啊<br>

[13] “是啊，那腚也大。”
>--- 嘿嘿嘿，小白的大腚好白好软。[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 别在这立法典！<br>
>--- 坐我脸上[fn=31]<br>
>--- 就好这口🤤草上飞并感<br>
>--- 小白不是纤细类型的么，居然还能有如此……<br>
>--- 屁股不错，有空一起拉屎<br>
>--- 别在这立法典！<br>
>--- 别在这理发店[fn=47][fn=47][fn=47]小白是我的[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 屁股大好生养[fn=21]<br>
>--- 小白的锭，嘿嘿🤤🤤🤤<br>
>--- 安产型小白<br>
>--- 就好这口😋<br>

[14] 他们低语声，让李火旺表情狰狞起来，手中铜钱剑迅速一挥，随着红线的拉拽，如同长鞭般向着这些东西挥去。
>--- 他们的低语声<br>
>--- 敢碰火子哥的女人 找死捏🥰<br>
>--- 猎人手杖既视感<br>
>--- 触逆鳞了属于是<br>

[17] “别急啊，我们不会做什么，我们只是会等下去。”
>--- 这种剧情类似诡秘地海里光明之鼠人形态困在一艘船上的n次轮回的时间闭环上了。<br>
>--- 我什么都不会做，只会一直注视着你👁️👁️<br>

[18] “等一年等两年等三年啊，等到你们变得跟我们一样。”
>--- 卧槽，冰山循环，那段真的恶心<br>
>--- 那个无限循环的船？<br>
>--- 不说都忘了，确实恶心。<br>
>--- 莉莉我的莉莉[fn=21][fn=21]<br>
>--- 男心浊不是没怎么变化么，话说火旺到底是怎么进来的？<br>
>--- 爱之小镇是吧<br>
>--- 诡秘地海好像也有这一段，这是说他们在心浊里也不会死吗？<br>
>--- 恐怖游轮<br>
>--- 卧槽，冰山循环，那段真的恶心<br>
>--- 那时候 腚还会又大又圆又饱满吗<br>
>--- 毛骨悚然<br>
>--- 似曾相识<br>

[19] 这些人的话，让一直无所畏惧的李火旺心中感觉到毛骨悚然的感觉。
>--- 再惨，火子哥也还有另外一个世界，即便他认为那是幻觉。不过到了那个地步，幻不幻觉还有什么不同吗？<br>

[20] 他们早就已经不是人了，这些被心浊藏起来又忘记的人，早已经在这漫长的岁月中畸变成了怪物。
>--- 什么爱之小镇<br>
>--- 畸变（X）
进化（√）
可以参考伊藤润二的《长梦》情景，人的躯体因为感觉自己度过了漫长的时间而“进化”了<br>
>--- 活尸是吧<br>
>--- 我懂了，这里是交界地<br>
>--- 法兰街舞团<br>
>--- 无心者（不是）<br>
>--- 杀马特团长 你看你领的那几个怪物！<br>

[22] “记相大人，这有什么，不就是被困住了吗？你好好想想！好好想想那些在外面等着你回去的人！”
>--- 纯爱的力量是无穷的<br>

[24] “对，她还在家里等咱家呢！我要带她回村！我不干了！”
>--- 寄相大人，放心，您二老马上就能夫妻双双把家还了呢～（意味深）<br>
>--- 经典flag，gg<br>
>--- 双双回老家[fn=58]<br>
>--- 卧槽。。希望他们真能大团圆一起回村团聚吧        (真的可能吗？[fn=12]<br>
>--- 城里套路深，总管要回村<br>
>--- 好家伙。这货完了。经典falg<br>
>--- 寄相大人，放心，您二老马上就能夫妻双双把家还了呢～（意味深）<br>
>--- 没事，狐笔最喜欢立旗拔掉，大轮管最后幸福美满<br>
>--- 完了完了完了完了完了<br>
>--- 不干了，等着进火子的幻觉吧<br>
>--- 完了 必死flag<br>
>--- 经典flag，gg<br>

[27] 记相越说越镇定，语速也越来越快。
>--- 好，智商上线了<br>

[31] “火旺，这狗屁地方不知道怎么回事，敲不来任何仙家。”敲了一阵鼓的白灵淼，表情很是难看的向着李火旺说到。
>--- 能不能让小白回来呀，这个女主好怪，没有说她不好的意思，就是很希望火旺身边是一个柔软温顺的女孩子[fn=12]读书时想看到小白，就像黑暗中想看到一点温暖的光亮一样<br>
>--- 这作者其实不会写飒，上一本女主想飒，用力过猛看着像八点档肥皂剧更年期女一号<br>
>--- 温凉的白月光，变成了爆裂的红太阳[fn=31]<br>
>--- 某种意义上前几百章的百灵鸟人设已经死了<br>
>--- 不喜欢<br>
>--- 估计是想让小白变申屠那种请仙家风格，不过个人感觉现在这个性格……<br>
>--- 来不来安娜无所谓，别再整夫妻发疯吵架就行<br>
>--- 不喜欢，变回去吧<br>
>--- 这TM就不是飒，这是把女人当男人写<br>
>--- 再也没有李师兄了吗<br>
>--- 这作者其实不会写飒，上一本女主想飒，用力过猛看着像八点档肥皂剧更年期女一号<br>
>--- 就想当狗，就想当狗，🐴骑🐴😍😍我的🐴骑🐴😍😍<br>

[32] 对此李火旺早已经有预料，这种情况下，仙家这种小货色怎么可能排得上用场。
>--- 抓紧自杀啊<br>
>--- 仙家：那我走？<br>
>--- 仙家：焯！走！忽略！<br>
>--- 巴虺：小火走给他整个活！
火子哥：艹，走！忽略！<br>
>--- 叫老巴整个活呗<br>
>--- 巴虺：快，整个活<br>
>--- 火旺自从见过李志后，一路上都在DISS仙家<br>
>--- 大千录还可以用<br>
>--- 还是得咱们的老巴来[fn=21]<br>

[33] “这么瞎找不是办法。看来还是要用符箓来卜卦。”李火旺想掏出姜黄纸，却发现自己身上早就已经烧了个精光。
>--- 烧死啦🥵🥵<br>
>--- 烧了个精光的火旺，嘿嘿🤤<br>

[35] 白灵淼想了想，从怀中掏出一个黄纸叠成的小纸马，“我跳大神用的，看看你能不能用。”
>--- 阳光彩虹小白马，滴滴哒滴滴哒<br>
>--- 可爱捏<br>

[36] 李火旺接过来迅速展开，左右看了看向着一道树后向着自己偷看的男人冲去，没过一会，他提着一个血淋淋的颅骨回来开始进行卜卦。
>--- 到底是火旺变了还是道爷他成了啊<br>
>--- 就 地 取 材<br>
>--- 早变了，<br>
>--- “我说刚才，你有在偷看我吧”<br>
>--- 这符还能用啊<br>
>--- 好家伙，直接就地取材了<br>
>--- 干得好<br>
>--- 娃啊，你做的好，你做的好呀！（惊喜）<br>
>--- 道爷我成辣哈哈哈哈哈<br>
>--- 这个世界的力量真扭曲啊，不管什么体系都是要死人的<br>
>--- 道爷我成啦!<br>
>--- 随机抽取一名幸运书友<br>

[38] 可是过去百发百灵的卜卦这一次居然罕见的派不上用场了，无论怎么找，居然都找不到卦上的纹路。
>--- 我的建议是梅花，奇门遁甲还有六壬[fn=32]完全不存在占卜失效的情况。<br>
>--- 神秘会被更高级的神秘覆盖，既然现在占卜已经被心浊覆盖不能用了，那是不是该找一个更高级的神秘把心浊覆盖？
火子哥！给老巴整个活！<br>

[41] 很快他们回来了，刚好就看到拓跋丹青狠狠地把那女心浊的脑袋扣给扣下来，扔在了地上。
>--- 女心浊的脑袋给扣了下来<br>
>--- 丹青哥居然能单刷<br>

[42] 看到这一幕的李火旺心瞬间揪在了一起，紧张地观察着四周漆黑的一切。
>--- 等会，申屠人呢？他不也被藏起来了吗<br>

[45] 就在这时，地上的女心浊脑袋缓缓向着她的身体挪去。她的眼中虽然无光，可是她千真万确还是活着。
>--- 脑袋怎么挪 用嘴唇吗还是鼻子跟下巴 那生命力可真顽强<br>
>--- 作者笔误了？<br>
>--- 脑袋跟头不是一个东西？我疯了？[fn=11]<br>
>--- 什么w列车<br>
>--- 脑袋<br>

[46] 看到他们的举动，四周传来极其刺耳的嘲笑声来。
>--- 删去最后的一个来<br>

[48] “你以为我们不想死吗？我们早就想死了！知道什么比死还可怕吗？那就是永远像这般活着！”
>--- 地狱<br>
>--- 上本书发生过<br>
>--- 要是没有小白，这地方其实很适合心素。就像师太的肚皮一样安全。<br>
>--- 榜一巴神：死不了？[fn=21]<br>
>--- 这种情况，莉莉也差点没熬过去[fn=61]<br>

[49] 这话听得在场所有人心中一冷，想要破局，只能杀死这女心浊，可在这里面这女心浊根本就死不掉！
>--- 刚才颅骨被火旺拿来占卜的那人也还活着了？<br>
>--- 火旺是心素，杀了人会有幻想留存，可能会破局。<br>
>--- 让男心浊活过来应该也行<br>

[50] 下一刻，白灵淼拔出李火旺身上的紫穗剑，冲着旁边的洪大脖子上用力一抹。
>--- 洪大:你清高，你了不起，没事抹我脖子<br>
>--- 洪大，出来干活一趟，第一个被心浊整没了，然后莫名其妙被火子哥的招式打了，衣服拿出来给火子哥穿，又被小白突然抹脖子🤣🤣<br>
>--- 洪大：听我说谢谢你<br>
>--- 这要是出去是不是就屎了<br>
>--- 不把吟游诗人当人是吧，下次不给你上buff<br>
>--- 对，再来几刀，然后把他刀全抢了<br>
>--- 洪大：?
李🔥旺：?<br>
>--- 火旺：小白没第一时间劈我  她心里有我<br>
>--- 洪大：？？？<br>
>--- 人美心善，温柔体贴<br>
>--- 爱之小镇<br>
>--- 洪大：听我说ctm<br>

[52] 这几乎形成了一个怎么都解不开的死结。
>--- 明明外面看着这里有评论，怎么点进来是空白？<br>

[54] “你这个死太监！这他娘的都是你害的！要不是你带我们来这抓什么狗屁心浊，哪里会落到这种田地！”
>--- 装不下去了<br>
>--- 就这啊[fn=4]<br>

[55] 那是拓跋丹青，他一改往日随和的样子，也完全无视尊卑次序，暴怒地冲到记相面前，对着过去的上司就是一顿拳打脚踢。
>--- 等出去了，会不会很尴尬<br>
>--- 逃出去就尴尬了。哈哈哈哈哈<br>
>--- 有删减啊，我记得有一段说占卜找不到心字辈的才对<br>
>--- 你看你看，路走窄了不是<br>
>--- 我估摸着要破局得靠火旺转回现代世界，无视修真世界的一些障碍<br>
>--- 脑子里第一反应是，日和，世界末日那集🤣<br>
>--- 想起来看的好多灾难电影也是，陷入生死危机的时候，一个公司的员工都会对自己的上司翻脸，都快死了谁还管那些尊卑规矩Õ_Õ不过出去就尴尬了<br>
>--- 逃出去后：记相大人，我当时被人控制了！<br>
>--- 前面评论怎么没了？糟了，是心氵<br>
>--- 评论呢<br>
>--- 这也太急了吧……<br>
>--- 别的什么都好，火旺整活出去后，心素的特征被暴露就完了，希望他们对心字辈的能力理解不太深。如果记相没说错，诸葛渊就应该不是心素和心浊。<br>
