
[-1] 第三百六十三章 天
>--- 天生万物以养人<br>
>--- 瞎眼小天，花圈小天，🐎形态小天，小天人间体<br>
>--- 天！<br>
>--- 天在干嘛？<br>
>--- 天？<br>
>--- 小天在干嘛?<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 天！<br>
>--- 我Tm莱纳<br>
>--- 来了<br>

[1] 失去了所有痛楚的李火旺愣愣的闻着四周的一切，此时他用那汇合在一起的感知能感觉到之前的相融的阴阳裂开了。
>--- 👿<br>
>--- 阴阳：我裂开了[fn=56]<br>

[2] 不是因为阳没来，而是因为阴活了，只有活物才能感受到痛楚，当那个之前死去的心浊口中发出惨绝人寰的惨叫的时候，他跟那些惨叫的石头跟树一样活了过来。
>--- 愣把死人疼活了<br>
>--- 死去的阴重新被赋予了活的概念，导致阴和阳不在互补<br>
>--- 石头都疼叫唤了<br>
>--- 我觉得一直在尸体旁边的记相会被吓傻了，疼就算了，居然连旁边的死人都疼活大喊了<br>
>--- 感受我的痛苦吧，以最强之姿降临，以榜一大哥之名，赋予你新生。<br>
>--- 别担心，🔥旺给你整活了<br>
>--- 心浊不能一死一活，本来是要把活着的弄死，结果把死的疼活了，太草了<br>
>--- 火子哥硬是整活了[fn=12]<br>
>--- 这就是痛得死去活来吧<br>
>--- 太亚撒西辣<br>
>--- 愣把死人疼活了<br>
>--- 死去的阴重新被赋予了活的概念，导致阴和阳不在互补<br>

[3] 李火旺踉跄地想要走几步，然而却虚弱的身体本能地向前倒去，几根蠕动的黑色触手伸了过来，如同柱子般撑在地上。“爹...”
>--- 然而虚弱的身体却本能地<br>
>--- 父慈子孝，贤妻良母<br>
>--- 儿子支撑着父亲 多么父慈子孝的一幕啊🥰<br>
>--- 好大儿啊这是<br>

[4] 随后李岁打开李火旺胸膛的伤口，迅速钻了进去。
>--- 破案了，李岁是vtuber<br>
>--- 我要开高达<br>
>--- 什么链接感染<br>
>--- 贴心小棉袄<br>
>--- 岁岁可爱捏<br>
>--- 破案了，李岁是vtuber<br>
>--- 挖 石 山 妖<br>
>--- 什么海马爸爸<br>
>--- 我要开高达<br>
>--- 回家咯<br>
>--- 为什么脑补的画面是忍者神龟里的朗格…除了是粉红色[fn=14]<br>
>--- 李岁<br>

[5] 李火旺张开嘴巴颤抖的似乎想说点什么，然而他口中只有一个血肉模糊的大洞，根本发不出任何声音。
>--- 小白真狠啊，真挖了？<br>

[7] 白灵淼吗马上明白了李火旺的意思，迅速捡起地上《大千录》，跟背起李火旺的二神向着南面走。
>--- 白灵淼马上——删去了一个“吗”<br>
>--- 多了一个吗<br>

[9] 当三人穿过了间隙，极其刺眼阳光让所有人闭上眼睛，里面一直是黑色，而外面早就已经天亮了，他们出来了！
>--- 极其刺眼的阳光<br>

[10] 看着下方不断放大的黄色泥土，二神迅速一个转身，把李火旺白灵淼搂在自己的怀里。
>--- 二神是挚爱啊<br>

[11] “碰！”一声剧烈的震颤声，李火旺他那融合在一起的五官也逐渐各回各位，巴虺注视着自己的视线也逐渐消失了，失去的痛觉同样逐渐回归了。
>--- 之前在青丘扭曲的五官吧<br>
>--- 巴虺:老铁，下次见<br>
>--- 融合在一起的五感吧？之前没说五官融合啊<br>
>--- 老巴：火旺下播，溜了溜了<br>
>--- 又被看了<br>
>--- 巴虺：没活了吗？那我走了……<br>
>--- 这已经不是看一眼了吧，这是整整盯了好久<br>

[12] “火旺！你没事吧？振作一点！”李火旺听到了熟悉的声音，当他睁开眼睛时，看到了白灵淼跟杨娜的面孔完全重叠在了一起来。
>--- 感觉像之前那个电影瞬息全宇宙，同时看到两个世界自己的遭遇。<br>
>--- 我分不清啊[fn=12]<br>
>--- 加大药量<br>

[14] 这一刻，两边居然重叠在一起，以至李火旺都分不清现在到底是现实还是幻觉。
>--- 分不清！我真的分不清啊！<br>
>--- 看这个对话，可能小白和杨娜这个时候双方的角色真是对应的<br>

[16] 白灵淼心中一急，拿起鼓鞭急促地敲打着腰间皮鼓，就准备请白家太奶过来疗伤。
>--- 不是都死了么，死之后的残念能被跳大神召唤过来么<br>
>--- 白家大奶了看成[fn=43]<br>
>--- 让我看看这个太奶的奶量如何<br>
>--- 呜呜，小白还是爱火子哥的<br>
>--- 白家太奶可还行<br>

[17] 李火旺的手忽然抓住了白灵淼的手，微微摇了摇头，这一刻他分清了，这里是现实，面前的是白灵淼，压根就没有什么杨娜。
>--- 杨娜∶痛！太痛辣！火旺你为何?<br>
>--- 此时杨娜那边的视角就是，火旺又疯了<br>
>--- 李岁:害得靠我啊<br>
>--- 我也分清了，这里是中国，该滚的是你们吧[fn=26]<br>
>--- 正常世界里面此刻他抓的怕是杨娜的手<br>
>--- 火旺，为什么啊……<br>
>--- 唉，分不清啊分不清<br>

[18] 他吃力地翻身趴在地上，随着李火旺大口喘气，从口中血洞里一些肉末顺着他的嘴角滑落在地上。
>--- 旺旺的肉末...🤤好想好想品尝一下<br>
>--- 看饿了，想吃肉沫米线了<br>
>--- 肉沫，新鲜的肉沫嘞<br>

[19] 李火旺使出全身的力气抬起头来，左右看了看后，看到了远处地上沾满泥土的《大千录》，紧接着他双手发力吃力的向着那边爬去。
>--- 主播优秀的职业素养👍<br>

[21] 李火旺颤抖的把手伸过去，如同开礼品盒般把那卷起来的《大千录》打开，那血肉模糊的舌头跟整条喉咙出现在他们的面前。
>--- 妈的(ノ=Д=)ノ┻━┻<br>
>--- 啊啊啊啊<br>
>--- 礼物盒是吧，非实在是吧<br>
>--- 我还以为之前大千录长出的舌头还在，还想着火子趁着大千录没在背上，可以把大千录替换喉咙舌头，原来是火子原本的舌头喉咙啊。<br>
>--- 开盒是吧<br>

[22] 虚弱的李火旺扬起头来嘴巴大张，把手里那一长条东西竖立起来，直直的垂落入自嘴口那骇人血洞。
>--- 这口条还可回收啊[fn=31]<br>
>--- 换了安装部位，以后没背部装甲了，不过换了一条新舌头<br>
>--- 自己嘴口<br>
>--- 还能回收利用的啊，我是真没想到<br>
>--- 赛博火旺换义体<br>
>--- 卧槽Ծ^Ծ火子哥太苦了<br>
>--- 大蛇丸是吧<br>
>--- 献祭完了回收利用，这是薅巴蝤羊毛呀<br>
>--- 鱼虱<br>
>--- 换了安装部位，以后没背部装甲了，不过换了一条新舌头<br>
>--- 那什么软体生物也是这样<br>
>--- 口条的味道，我知道[fn=31]<br>

[23] 很快一根根纤细触手从李火旺口中钻出，缠绕住李火旺的舌头跟器官，调整着这些东西的位置，把它们捆绑在该有的位置。
>--- 岁岁懂事捏[fn=6]<br>
>--- 这是什么操作[fn=11]<br>
>--- 乖岁岁<br>
>--- 神他妈太岁架构<br>
>--- 赶紧喝点洗手液<br>
>--- 热 拔 插<br>
>--- 小棉袄<br>
>--- 岁岁可爱的捏[fn=21]<br>
>--- 模块化<br>
>--- 你这是写轮眼嘛…即插即用……<br>
>--- 真成角都了<br>
>--- 好家伙，即插即用<br>

[24] “没事就好，没事就好，你吓死老娘了！”白灵淼把李火旺搂在怀里，声音颤抖地说到。
>--- 嘴臭小棉袄<br>
>--- 二神：相公，只有我对你永远不变<br>
>--- 无意思了<br>
>--- 感觉老娘称呼怪怪的……<br>
>--- 呃呃[fn=14]<br>
>--- 我喜欢<br>
>--- 被煞气冲了也就变成豪放大姐，小白是什么绝世好女人<br>
>--- 这是否。。。<br>
>--- 好怪……<br>
>--- 嘴臭小棉袄<br>
>--- 二神：相公，只有我对你永远不变<br>
>--- 😅<br>

[25] 回想着之前在幻觉中经历的一切，李火旺的脸上露出一丝勉强的笑容，他伸手反抱着白灵淼，控制着那冰凉的舌头说到：“你为..什么.....咳咳.....忽然.....提前了？”
>--- woc这就能说话了<br>

[26] 之前他明明还没有把幻觉中的杨娜杀死，白灵淼就先一步举行了苍蜣登阶。
>--- ?????狐尾你真的好狠的心啊<br>

[27] “你不是说最痛苦的时候就动手吗？我看你都快昏死过去了，怎么？我做错了？”
>--- 你在质疑老娘吗<br>

[28] 李火旺微微摇了摇头，“不....刚刚.....好...”杨娜虽然受伤了，可是她没死。
>--- 没死可以下次用<br>
>--- 下次登阶还能用<br>
>--- ？？？<br>
>--- 还可以登一次<br>
>--- 必可活用于下次<br>
>--- 还可以再刀一次<br>
>--- 难啊<br>
>--- 下次登阶还能用<br>
>--- 杨娜在那边。。听见了吧<br>
>--- 别刀了别刀了 也别犯错了<br>
>--- 没死可以下次用<br>
>--- 这里……其实火子是想彻底跟那边断绝联系吧<br>

[29] “谢谢……淼....淼.....”李火旺在对方的脖颈间亲了亲。
>--- 嘴都扣了拿什么亲<br>
>--- 杨娜：？淼淼是谁？李火旺你什么意思？你是有别的女人了是不是？你就因为她不要我？<br>
>--- 杨娜听着别人的名字，沉默了<br>

[30] 是对方的提前救下了杨娜，要不然按照自己的准备，这一刀指定是要刺下去的。李火旺也不明白为什么自己这么在乎一个幻觉，可是一想到杨娜还活着，就比什么都开心。
>--- 什么嘛 这个狐尾还是没刀嘛<br>
>--- 小旺，给大家整个狠活！<br>
>--- 留给巴老板下次整活<br>
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 你们都是我的翅膀<br>
>--- 在老婆的怀里想另一个女人是吧[fn=7]<br>

[31] 李火旺此刻也明白了，巴虺它只要痛楚，它不要死亡，要死亡的是别的司命，也许是自己见过的那巨大的白骨菩萨，又或者其他什么。
>--- 巴总真是代善人🥺<br>
>--- 二百八十二章提到过监天司把白玉京那些叫做司命<br>
>--- 这时候 我的脑中想起了那首歌<br>
>--- 乐子人只想看你咬打火机不想看你在打火机堆里咬打火机<br>
>--- 巴总，我只是想让主播整个狠活，你们才是真想让主播死啊[fn=40]<br>
>--- 巴总怎么舍得火娃死呢<br>
>--- 少司命为屈原的《九歌》中提到的一位神明，和大司命为相对的二元神，各家观点基本上皆认定其为一名女神。这个词早就有了<br>
>--- 其他神，也喜欢看火子哥直播了？<br>
>--- 二百八十二章提到过监天司把白玉京那些叫做司命<br>
>--- 司命不是早提到了吗……<br>
>--- 巴老板讲究人<br>
>--- 真就密教模拟器呗！<br>

[33] “杨娜...对不....起……”李火旺失神的对着虚无的空中喃喃自语。“给你胸口留疤了，赶紧去打120疗伤.....”
>--- 白灵淼眉头一皱，杨娜是火旺在另一个世纪的女友自己是知道的，可是这120又是什么邪祟？杀了120可以疗伤？看来以后要注意一些了，想办法抓几个120来给火旺疗伤<br>
>--- 话说不应该叫娜娜吗<br>
>--- 什么当面ntr<br>
>--- 当着面和别的女人培养感情<br>
>--- 他真的好温柔，我哭死<br>
>--- 杨娜:我好感动呜呜<br>
>--- 这波属于是把杨娜和淼淼都给整吃醋了<br>

[34] 听到李火旺的话，白灵淼眉头微微皱了皱，但是却没有说什么，吃力地把李火旺搀扶起来，向着旁边走去，打算先离开着鬼地方再说。
>--- 当面跟别的女人秀恩爱是吧<br>
>--- 绿灵淼：娜娜是谁<br>
>--- 小白经历喜当妈之后，再来这么一出，直接开始爬楼梯<br>
>--- 岁岁:我还有一个妈？？？[fn=31]<br>
>--- 妇目前<br>
>--- 语言是共通的吗？前文整忘了<br>
>--- 等没事了就掏心窝子问～<br>
>--- 当面ntr，有一手啊<br>
>--- 我超，我看笑辣<br>
>--- 淼淼：看来我救得不是时候。
女主角之位还得继续炒股<br>
>--- 当面跟别的女人秀恩爱是吧<br>
>--- 算不算当面ntr<br>

[39] 当那一生一死的心浊触碰在一起的时候，他们不单单是把他们藏了起来，而是直接掘地三尺，把方圆好几里地的一切全部给刮走了。
>--- 这才叫aoe，火子哥你没事别咬火镰了，咬个巴虺吧<br>
>--- 藏走了一片世界<br>
>--- 死亡搁浅是吧<br>
>--- 神威？<br>
>--- 死亡搁浅卧槽<br>
>--- 打火机一哥<br>
>--- 所以监天司其他人出来没?<br>
>--- 藏走了一片世界<br>
>--- 里四象封印<br>
>--- 卡卡西的写轮眼了属于是<br>
>--- Bt与尸体融合形成虚爆是吧，什么死亡搁浅。<br>
>--- 这啥啊这是，俩玩意赶上洞天法宝了[fn=11]<br>

[41] 听到李火旺努力抬头看去，发现就在自己的头顶上，万里无云的天空中莫名的少了一块，而他们之前就是从那里面掉下来的，里面是有着裂隙的漆黑夜晚。
>--- 理论上那块空气全没了，就看不到漫反射的天空，只有背景的黑。<br>
>--- 白天后面是黑夜<br>
>--- 等等，这天就几里高?<br>

[42] “这就是心浊的能力吗……”无比震撼的李火旺不由得张开了嘴。“这心浊到底是什么东西？为什么一生一死的心浊碰到一块，居然能把天藏给藏起来！！”
>--- 相比之下，心素显得废拉不堪<br>
>--- 这是真逆天<br>
>--- 心浊生死阴阳，心素真假虚实<br>
>--- 取“空间说”的话，那心素是不是可以把“现代世界”这个“空间”给拉到诡秘？<br>
>--- 心浊能不能藏司命<br>
>--- 这个世界是地平论的来着，还有人记得是这样吗<br>
>--- 其实是模型错误，报bug吧<br>
>--- 这段暴露了巨大的信息量，心浊把人藏起来的空间，是真实存在的，并且在“天外”。被藏起来的人不是在物理层面上直接消失抹去，而是连同这人的记忆全部藏在了一个空间。<br>
>--- 大梁皇室之所以要抓心浊，很可能是借用了心浊的能力隐藏了真正的历史，而诸葛渊说的历史才是真的，大齐还是统一的，大梁皇室只是个篡位者[fn=11]<br>
>--- 弥天大谎是吧<br>
>--- 心素直接捅破天好吧<br>
>--- 心素没有啥及其牛逼的能力吗<br>
