
[-1] 第三百六十五章 跳大神
>--- 就10点起点币，瞧不起谁呢，赶紧发一章节100起点币的！<br>
>--- 本章含有公主抱 强制爱 ntr等元素<br>
>--- 我报道<br>
>--- 更新了嗷<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 第一<br>

[1] 银陵城内的大街上，一辆宽敞的马车缓缓向着李火旺暂住的客栈跑去。
>--- 1<br>

[3] “我是觉得，如果那仙家当真要一辈子跟着你，与其被它们当长工驱使，倒不如用用申屠刚的法子，不过他的办法也有隐患，究竟要不要用，根据你的情况来。”
>--- 与其给一个仙家打工，不如能签约几个仙家就签约几个仙家，债多了不愁。一鱼多吃，让你干事就拖借口其他仙家让你干事<br>
>--- 作者是不是还没想好这个法子[fn=8]<br>
>--- 谜语人就没意思了啊<br>
>--- 成为宝可梦大师吧，百灵淼！<br>

[6] 李火旺琢磨了一会当初申屠刚跟自己说的话后，他接着向着白灵淼转述道：“驱狼吞虎，仙家是一群欺软怕硬的畜生，如果你能找到别的东西上身，威慑住它们，那么你就能跟仙家谈条件。”
>--- 火子哥在百灵鸟身边，仙家屁都不敢放。也就趁火子哥不在了才敢出来<br>
>--- 让火子哥上身吧[fn=21]<br>
>--- 让巴虺神选火子哥直接入身留种，生的小孩孩说不定还能认巴虺为二大爷，从此顶戴头衔“邪神的大侄子”，区区仙家还敢蹦跶？<br>
>--- 合纵连横是吧？康斯坦丁是吧？<br>
>--- 什么两鬼灵异平衡，以后是不是还要仙家死机，取代仙家成为异类<br>
>--- 荀彧是吧<br>
>--- 神秘复苏卡bug即视感<br>
>--- 请火子哥上身[fn=4]<br>
>--- 多玛姆我是来谈条件的！<br>
>--- 火旺不就在百灵鸟身上吗[fn=31]<br>
>--- 达到身体驾驭力量的新平衡是吧，什么御鬼者？<br>
>--- 好家伙，这怕不是请来一个能威慑仙家的东西以后，又被这新来的给盯上了<br>

[8] “养大祟。”一个陌生的词在李火旺的嘴里蹦了出来。
>--- 养心素的孩子[fn=8]<br>
>--- 要不养个黑太岁吧( )<br>
>--- 以毒攻毒<br>
>--- 整大活<br>
>--- 可别，一听就跟白莲教的功法很般配<br>

[11] “申屠刚说，这就像是秤两头放差不多一样重的东西才能平衡，哪边都不能重了哪边也不能轻了，用的好了，两边能一起用，可要是用的不好，那怕是危险了。”
>--- 杨间：鬼拼图是吧<br>
>--- 什么御鬼者？<br>
>--- 搞了半天原来大家都看过啊<br>
>--- 读者重复率百分之百！<br>
>--- 杨间直呼内行<br>
>--- 老康斯坦丁了<br>
>--- 什么秤砣，什么平衡的，你就直说了吧，这次驾驭什么鬼？<br>
>--- 良性竞标是吧[fn=31]<br>
>--- 总部表示谴责[fn=11]<br>
>--- 驭鬼者：这个我熟，大家都是这么过来的<br>
>--- 均衡教派是吧<br>
>--- 什么御鬼者？<br>

[14] 看着李火旺那几乎没有表皮的右手，白灵淼的脸上露出一丝心疼，直接把手抽了出啦。“不用了，这法子暂时对我没什么用处，我现在好得很，仙家也没对我怎么样。”
>--- 仙家怕的是谁，你要有点数<br>
>--- 仙家对我好的很，还救了我一命呢！<br>

[15] “真的？”李火旺目不转睛地盯着白灵淼白皙脖子上的黑环勒痕问道。
>--- 原本打算上吊但应该受仙家控制没成<br>
>--- choker是吧[fn=21]<br>
>--- 上吊了？<br>
>--- 总感觉小白已经死了，之前手都发黑了，而且伤一直没消<br>

[16] “骗你做什么，相比我，你还是担心担心你自己吧。”白灵淼瞬间把话题转移了李火旺身上。
>--- 好小白<br>

[17] 虽然仙家已经开始穷图匕现，她并没不打算把自己的麻烦告诉李火旺的意思，这家伙已经够惨了，没必要再麻烦他。
>--- 还是挺温柔的<br>
>--- 仙家感觉都不如半仙形态的丹阳子<br>
>--- 这“家伙”……已经不是李师兄了吗<br>
>--- 仙家?敢不敢去跟老巴碰一碰<br>
>--- 不麻烦火子哥以后可能反而有的麻烦的……我支持火子哥让仙家也体验一波痛苦（<br>
>--- 害，小白还是小白，没有变，但这个性格一时半会让人接受不了<br>
>--- 仙家其实蛮弱的吧！要是丹阳子这种本身道行就不低的跟仙家签了契约，仙家能毁约跑路吗？<br>
>--- 图穷匕见<br>
>--- 小白都这样了，也还是好女人啊<br>

[18] 至于他口中的法子，自己回去之后需要好好琢磨琢磨。
>--- 好了，白家的功法有用处了<br>
>--- 此乃驱虎吞狼之计。<br>

[19] “话不能这么说，还是要防患于未来比较好，我先帮你留意着，你那边如果仙家有什么麻烦。第一时间跟我说。”
>--- 第一时间让仙家后悔出生<br>
>--- 防患于未然<br>

[20] 不知不觉中，马车停了下来，客栈到了。二神弯下腰来，双手从李火旺身下穿过，把他整个横抱起来下了马车。
>--- 二神跟仙家是不是一个？我看的有点迷糊<br>
>--- 公主抱[fn=21][fn=21]<br>
>--- 火旺好娇……像公主一样……<br>
>--- 谁不喜欢公主抱呢[fn=43]<br>
>--- 公主抱<br>

[21] 在大堂中其他人异样的目光中，两人缓缓上楼走进客房内，关上了门。
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 玩的这么露骨的吗<br>
>--- 大惊小怪的乡巴佬 没见过公主出场吗？😡<br>
>--- 什么叫异样的目光，那叫羡慕<br>

[22] “跟我回牛心村吧？大家伙都等着你呢。”白灵淼低头对着床上的李火旺问道。
>--- 区区灭门之仇<br>

[24] 而且自己没有必要跟其他人牵扯在一起，他们安安稳稳的就这么过一辈子，说不定是更好的结果。
>--- 安安稳稳的待着（x）
猪队友别过来（✓）<br>
>--- 查尔斯：独角鲸号解散了<br>
>--- 🐶娃：诶嘿～我偏不，我就是要作<br>
>--- 温柔的火子<br>

[26] 白灵淼居高临下地看着床上的李火旺，嘴角微微上扬，随后缓缓褪下衣物，低头亲了下去。
>--- 喂喂喂！！还有小孩子呢！[fn=31][fn=31]<br>
>--- 🥵🥵<br>
>--- 恩，亲的哪里？<br>
>--- 我超<br>
>--- 好家伙，皮都没了，每次摩擦，火旺能爽？<br>
>--- 话说皮没了，苞皮也没了吧？<br>
>--- 霸王硬上弓！<br>
>--- 女王白🤤🤤🤤🤤<br>
>--- 妈的 真就只有我一个人喜欢这样的小白呗  比之前柔柔弱弱总怕出事时好多了  杀伐果断有主见有想法<br>
>--- 🥵<br>
>--- 说实话白化真的不好看<br>
>--- 我喜欢御姐多点，我还带点腿控[fn=46]<br>

[27] “我身上还有伤呢。”李火旺痛苦对着压在自己身上的少女说道。
>--- GB了GB了，火子哥真的好小媳妇<br>
>--- 之前小白在下面，现在在上面了是吧<br>
>--- 痛并快乐<br>

[28] “呵，那不是更好，反正你又死不了，还有啊，你之前还没告诉我呢，到底谁是杨娜？！”
>--- 此地，禁止修罗场<br>
>--- 果然还是来了<br>
>--- 明明是我先来的<br>
>--- 杨娜是你姐姐，她先的<br>
>--- 兴师问罪咯<br>
>--- 出现了！<br>

[29] 随后一段时间内，李火旺缝合伤口的细线一根一根地崩裂了。
>--- 妹妹玩儿的挺变态啊。<br>
>--- 好露骨的玩法[fn=43][fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 妈的，变态<br>
>--- 孩子还看着呢，学坏了怎么办<br>
>--- 嗯了<br>
>--- 割完包皮看到美女护士换衣服的火子哥[fn=21]<br>
>--- 妈妈在外面套弄，岁岁在里面给爸爸缝合伤口[fn=21][fn=21]<br>
>--- xp爆炸<br>
>--- 妈的越玩越变态了<br>
>--- 岁岁在一旁看着呢，注意影响🙈<br>
>--- 根据上下文，现实那边可能在手术台急救，火旺一边做手术一边娇喘[fn=8]<br>
>--- 🥵🥵🥵🥵🥵🥵<br>

[30] 良久过后，白灵淼成大字形躺在流满血的床上，把左脚搁在李火旺的胸口，一边喘着粗气一边低笑着。
>--- 逆天，捆绑，受虐<br>
>--- 石锤，作者是m喜欢抖s<br>
>--- 大字型~嘶~<br>
>--- 完了，感觉小白这样子更带感啊<br>
>--- 🥵<br>
>--- 曾经以为自己不敢看R18G，直到遇到了火子哥这么耐用的类型！<br>
>--- 现实中手术做一半患者🐍了<br>
>--- 段延庆：这个是真滴爽，菩提树下，白衣观音……<br>
>--- 什么地狱绘图<br>
>--- 你和杨娜还没有doi过吧
也就是说你初的对象不是nana
ko  no  淼淼  da<br>
>--- 把脚放胸口太真实了[fn=48]<br>
>--- 看来是一场苦战呢<br>

[31] 李火旺刚要说点什么，白灵淼那修长白皙的左腿轻轻抬起又重重压下，这让虚弱的李火旺差点背过气去。
>--- 🥵🥵🥵<br>
>--- 整一章评论区凑不齐一条裤子<br>
>--- 快快，菜市窝[fn=21]菜市窝[fn=21]<br>
>--- 嘿嘿嘿，小白的脚嫩嫩的，香香的，脚趾捅到我的鼻孔里[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 踩我罢🤤踩我😊😊😊<br>

[32] “二神的事情，你以为我不知道吗？现在又来个杨娜，你女人可真多啊，李火旺。”白灵淼说话的语气很是咬牙切齿，似乎之前的举动是为了报复。
>--- 反正二神和你没差啦，你们都是我的翅膀<br>
>--- 说出来你可能不信，杨娜是先来的，小白你才是小三。<br>
>--- 二神人称小尹志平，火旺人称小龙女，而白灵淼人称小杨过<br>
>--- 查尔斯：这画面有点眼熟（望天）<br>
>--- 艹艹艹，新小白真的好搞笑<br>
>--- 火哥：说出来你不信，是她先勾引我的<br>

[33] 面对相同的事情，被煞气入体的白灵淼跟没有煞气入体的白灵淼完全是不同的反应。
>--- 说明以前的小白也知道<br>

[34] 李火旺的手搭在白灵淼的腿上轻轻抚摸着，什么也没解释缓缓闭上了眼睛。
>--- 🥵给大伙也摸摸<br>
>--- 只摸腿不摸摸脚？<br>
>--- 哈哈哈哈，开摆<br>

[35] 就在他浑浑噩噩的几乎快要睡着的时候，白灵淼的声音忽然响起。“二神是一部分的我，万一哪天我死了，你把二神当成我就行了，但是那个什么狗屁杨娜绝对不行！”
>--- 人外[fn=21]好喜欢<br>
>--- ？之前白灵淼明明说过自己死了二神也活不了的<br>
>--- 杨娜先来的<br>
>--- 杨娜:火旺你又刀我[fn=12]<br>

[36] “她要是敢出现在你面前，就别怪我不留夫妻情面！”
>--- 只有二神会叫相公啊<br>
>--- 心素的以后的能力是要把幻觉具现化吗？🤔<br>
>--- 立flag<br>
>--- 这话一说，我怎么感觉现代世界是真的，而且杨娜有一天真的会出现在小白面前。。。。<br>
>--- 放心，她过不来的<br>

[38] “杨娜只是一个幻觉，你犯得着跟一幻觉争风吃醋吗？”
>--- 杨娜可没准就在旁边听着呢<br>

[39] 然而就在这时，李火旺发生身边的白灵淼不知道什么时候变成了二神。
>--- 发生➡️发现<br>

[41] 那半边脸细长的嘴巴微微张开从里面传来一声幽怨的声音。“李师兄.....”
>--- 小白来玩二神上，火子哥顶得住吗？<br>
>--- 卧槽软糯小白我喜欢，御姐小白我也喜欢，作者这把小白二白都整成我喜欢的样子了[fn=24]<br>
>--- 二神：我的回合！<br>
>--- 我咋感觉二神越来越像小白，小白越来越像二神。该不会那什么邪气入体就忽悠人的，你们搁这玩极限换家？<br>
>--- 我一直以为二神才是真的小白<br>
>--- 卧！槽！<br>
>--- 小白[fn=47]<br>

[43] “李师兄....”泪水从二神的五只眼睛里流了出来，她好似被欺负了的小狗，趴在李火旺的胸口哽咽起来。
>--- 好怪哦，再看一眼<br>
>--- 小白当面被ntr😥五只眼睛都流泪了<br>
>--- 额，停一下，已经够变态了<br>

[46] 难道白灵淼不是煞气入体，而是身体被二神给替代了？她被迫变成了二神？
>--- 二神以前也是一个温柔的人，不像现在性格大变的小白。<br>
>--- 所以二神上了火子哥两次？小白至今还是个小可怜儿？<br>
>--- ？！这不得砍了她<br>
>--- 是不是之前上吊的时候换过来的?!<br>
>--- 火子哥这不治一波仙家的罪？！<br>

[47] 李火旺搂着怀里的二神，表情狰狞地向着空空如也的客房看去，“二神！你给出来！这到底是怎么一回事！”
>--- 可以互相变来变去啊🤔<br>

[49] “大神二神，有区别吗？”白法粉瞳的白灵淼再次出现在李火旺怀里，戏谑地看着他。
>--- 我真的好喜欢人外，你不要变回来[fn=12]<br>
>--- 白发<br>

[50] “在你而言，用谁不是用呢？反正你也不挑。”
>--- “用”字写得好[fn=21][fn=21]<br>
>--- 看好了，白灵淼是这样用的<br>
>--- 以火子哥的XP确实不挑<br>
>--- 好家伙<br>

[51] “你给我把话给我说明白了！你到底是谁？”认真起来的李火旺看起来异常得骇人，尤其是他这一身伤的情况下。
>--- 是我，道爷我成了！<br>
>--- 这男主真鸡儿惨<br>
>--- i'm your father<br>
>--- 娃啊，你着相了<br>
>--- 哈哈，口诺红中哒！<br>
>--- 娃啊，你不认识为师了吗<br>
>--- 是我，道爷我成了！<br>
>--- 是我坐忘道哒<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这男主真鸡儿惨<br>
>--- 不会吧<br>
>--- 我要温柔淼淼😭😭😭😭😭二神————<br>
