
[-1] 第三百六十六章 希望
>--- 稀望<br>
>--- 追平打卡<br>
>--- 第二<br>
>--- <br>
>--- 快乐<br>

[1] 看着无比骇人的李火旺浅笑的白灵淼靠在他的怀里，换了一个舒服的角度轻轻蹭了蹭。
>--- 自己相公在意自己还不够？<br>
>--- 情人急了，心里就舒服了呗，有好搞不懂的<br>

[2] “看把你吓得，赶紧躺下吧，我慢慢解释给你听。”
>--- 听我狡辩<br>

[9] 听到这话，白灵淼仔细想了想后，再缓缓开口说道：“火旺啊，你知道人身上有什么吗？又或者说人是用什么东西拼成的吗？”
>--- “水30公升，碳20千克，氨4公升，石灰1.5千克，磷800克，盐250克，硝石100克，硫磺80克，氟7.5克，铁5克，硅3克，以及其余15种元素少许。”记得把盆拿走<br>
>--- 白玉京上的那些东西拼起来的？<br>
>--- 人体是由化学元素组成的，组成人体的元素有60多种。其中有钙、钠、钾、镁、碳、氢、氧、硫、氮、磷、氯等11种属必需的定量元素，集中在元素周期表头20个元素内，另有铁、铜、锌、锰、钴、钒、铬、钼、硒、碘等十余种必需的微量元素。其中钙、钠、钾、镁四种元素约占人体中金属离子总量的99%以上。<br>
>--- 娃呀<br>

[11] “哎～火旺，你猜一猜嘛，你猜一猜嘛。”白灵淼这刻意的撒娇举动让李火旺很不适应，过去的白灵淼从来不会这么做。
>--- 你好🍵，我好爱<br>

[13] “额嗯～”白灵淼微微摇了摇头。“怎么说呢，如果硬要说的话，人是由十情八苦形成的。十情是喜、怒、悲、贪，嗔，痴，惧、爱、恶、八苦是生、老、病、死、怨憎会、肉别离、求不得。五蕴盛。”
>--- 姑获鸟，我的姑获鸟，😭😭😭😭😭😭，看到八苦，我就想到最近一章已经是几个月前的事了😭<br>
>--- 这个应该是重要世界观了，感觉心素的迷茫也要从这里面解释<br>
>--- 好家伙，读者重复率这么高<br>
>--- 丹阳子被扯出来吃掉的也是这些<br>
>--- 两只玉碗倒扣，顶上一点嫣红[fn=4][fn=4]<br>
>--- 思凡😭😭😭😭😭<br>
>--- 看到八苦就想到了思凡八苦，就想到姑获鸟的作者，气死我了<br>
>--- 这个世界果然更唯心一些，我反而真的觉得这个世界是假的<br>
>--- 艹，佛家八苦，今早才在屎黄论坛看到这个词，看来下次要刀火子妈了？<br>
>--- 这全是司命吧<br>
>--- 姑获鸟，我的姑获鸟，😭😭😭😭😭😭，看到八苦，我就想到最近一章已经是几个月前的事了😭<br>
>--- 让我想起了姑获鸟<br>

[15] 李火旺的心中微动。“这一套是谁告诉你的？仙家？”
>--- 是作者哒！<br>

[16] “着什么急！听老娘把话说完。”白灵淼很是不满的瞪了李火旺一眼，继续接着说道：“当人用不到的一些十情八苦，它们并不是消失了，而是藏起来了。”
>--- 这句来个妹子配一句嘛<br>
>--- 大傩的一个情被心浊藏起来了所以疯了？<br>

[18] 李火旺默默地看着自己一左一右的两个女子，继续等待着白灵淼接着往下说。
>--- 小孩子才选择全都要，成年人都知道扛不住<br>

[19] “我们虽然共用八苦，但是十情却是分开的，当初仙家就是用我那些藏起来的十情，再加上一些他们的零散东西最终混成二神。”
>--- 虎符咒<br>
>--- 多线程?<br>

[21] “也就是说，我们是一个人，虽然记忆方面有些不同，但是我们确实都是白灵淼。只是因为煞气的原因，我把喜怒嗔恶贪用多了，那她自然就没用。”
>--- 那岂不是剩下悲痴惧爱[fn=21]<br>
>--- 用三魂七魄来解释，十个cpu，两个程序共用<br>
>--- 好理论 完全解释了<br>
>--- 艹，叫这byd给圆回来了<br>
>--- 让二神再摸一下剑是不是就又回去了<br>
>--- 互为补集<br>
>--- 置换反应是吧，反正元素守恒。<br>
>--- 我完全理解了<br>
>--- 我是这样理解的，小白和二神的十情是分开的，但是总量一定。 原来小白稳重，二神主动。现在收到兵家煞气影响，小白主动，二神就开始懦弱起来了<br>

[22] “过去白灵淼喜怒嗔恶贪用得不多，那这些自然就被二神用了。”
>--- 一个人怎么会又喜又怒又贪又惧呢？没有偏向就没有人。<br>
>--- 那要是白灵淼把十情全用了，二神还会存在吗？<br>
>--- 那她以前也没你凶啊，那雨中离别，还记得呢<br>

[24] “这是谁告诉你的？仙家？别太信他们！兴许他们是骗你的！”
>--- 罗教之前的元婴的那段也是哦<br>
>--- 坐忘道PTSD了哈哈哈<br>
>--- 火旺可真够健忘的，当时丹阳子登天火旺可是亲眼见到丹阳子被分解成十情八苦<br>

[25] “你这话说得，仙家又不是坐忘道，它拿这种众所周知的事情来骗你一点都不好玩。”
>--- 原来我才是坐忘道 我悟了<br>
>--- 淼淼！你竟然是坐忘道！<br>
>--- 有没有可能仙家都是坐忘道假扮的，跳大神的越惨他们越开心[fn=32]<br>
>--- 明白了，仙家就是坐忘道<br>
>--- 乐观主义者:这杯水半满
悲观主义者:这杯水半空
道诡异仙读者:这杯水是坐忘道<br>
>--- 作者的辩解[fn=33]<br>
>--- 不一定啊，谁知道仙家是不是坐忘道呢<br>
>--- 坐忘道ptsd<br>

[26] 说话的是红中，当他出现的瞬间，李火旺下意识用被子把白灵淼的身体裹了起来。
>--- 红中，我的红中……（不过参考前文，红中骗过的妹子怕是可多（。<br>
>--- 呜呜小红中，我想死你了♡<br>
>--- 红中你来得正好，给我变<br>
>--- 这个场景……
我想起来当年当当姐跟漆雕墩云雨过后才发现:
“还有一群和尚在旁边看！[fn=47]”<br>
>--- 红中好像不能在心浊的世界里出现<br>
>--- 红中好可怜<br>
>--- 瞎子也防[fn=37]<br>
>--- 红中没眼睛的哇，眼睛被岁岁吃了<br>
>--- 红中连脸都没了你还防！他都没眼睛<br>
>--- 砍了这个红中！把他剁碎了喂馒头！<br>
>--- 呜呜小红中，我想死你了♡<br>
>--- 红中，我的红中……（不过参考前文，红中骗过的妹子怕是可多（。<br>

[28] “多新鲜，你不是躲在了监天司吗？你随便多找几个人问问，不久知道我说的是真是假了。”
>--- 刚想说骗人，又想了一下还真是，红中老爷爷化了<br>

[29] 来这个世界这么长时间，李火旺居然到现在才知道，这所谓的十情八苦。
>--- 狐尾可能也是现在才知道<br>
>--- 根本不看剧情和过场动画的玩家.jpg<br>
>--- 一直在大杀特杀，从不看过场剧情的火子哥<br>
>--- 火子哥身上到现在还存在着这种诡异的错位，都是神选能摇巴虺下来了，基础知识堪比没有（<br>

[31] 李火旺记得他的修仙理念似乎是要遁去一切十情八苦，成为那唯一的一。
>--- 万界唯一意迪克<br>
>--- 还是要当 1<br>

[32] “所以啊火旺，这下明白了吗？我身上无非就是喜怒嗔恶贪多了一点，可白灵淼还是白灵淼，而且这样的白灵淼更加的自在，更加的…舒坦！”
>--- 一旦接受了自己的软弱，那我就是，无敌的！<br>
>--- 全新的……我！<br>
>--- 牛头人狂喜，小白别换回来了<br>
>--- 更加的，愉悦！<br>
>--- 二神碰剑柄用煞气调理，就能治好大神<br>

[34] 听到这话，白灵淼一点都不激动，直接用手一指旁边的二神。“那她不就是了？那个唯唯诺诺毫无主见，软弱的白灵淼。”
>--- 就说这个用得多了，那个就少了<br>
>--- 小白都帮了🔥子哥几次了，她也许温柔但决不软弱<br>
>--- 经历塑造情感思维性格，记忆用来稳固他们，人的性情本来就是百般变化，自然流转，忒休斯之船在国内神秘观里不存在。轮回转世你也是你，翻新万千也仍是那条船。<br>
>--- 怎么没了十二层楼?<br>
>--- 经历带来记忆和情感的不同，不是说看起来差不多就行<br>
>--- 经历那么多生死考验没感情才有问题好吧[fn=17]而且小白现在本身就有问题，被大仙一分为二，情绪共用总量不变，来了一个煞气入体平衡肯定破坏了，现在轻描淡写说只是情绪互换你信吗？我是不信的[fn=31]<br>

[35] 李火旺抬起头来看向二神，当他看到那巨大兽瞳中间的楚楚可怜，那熟悉又陌生的眼神，双手不由自主的伸过去把对方轻轻地抱在怀里。
>--- 可怜的猫猫   我直接一把子抱住[fn=25]<br>
>--- 福瑞控是吧.jpg<br>

[36] “行，那你们忙，我给你们腾地方。”穿好肚兜跟亵裤，白灵淼掀开床帘离开了。
>--- 提上裤子就跑，留下楚楚可怜的火子哥在床上落泪，渣女啊<br>
>--- 我以为我的xp已经被发掘差不多了，没想到狐尾用这种极其有趣的设定和不会被封的写作手法，帮我打开了新世界的大门，这种设定，真的好顶<br>
>--- 感觉一般是吧?[fn=24]<br>
>--- 小老弟，你们挺会玩啊<br>
>--- 不是，我一想到每次火旺办事的时候都有几个围观的就！！哈哈哈<br>
>--- 说好两个人加起来是一份呢，怎么要两次啊[fn=12]火子哥不得累死<br>
>--- 话说没有耕坏的田，只有累死的牛
这火旺以后怕不是跟卵二姐一个死法<br>
>--- 我不打扰，我走了哈<br>
>--- 二神和小白哪个先怀孕啊<br>
>--- .......真是极其变态<br>
>--- 我以为我的xp已经被发掘差不多了，没想到狐尾用这种极其有趣的设定和不会被封的写作手法，帮我打开了新世界的大门，这种设定，真的好顶<br>
>--- 哎哟我太喜欢这个性格的百灵鸟了<br>

[38] “你放心....我会让你变回来的....我保证！”李火旺的话斩钉截铁。
>--- 感觉变回去没有必要，变回去那二神就不是软萌妹子了。<br>
>--- 那让二神拿一次紫穗剑不就解决了<br>
>--- 娘嘞，火旺啊，你越说我越怕，别最后小白没了，娜娜没了，火旺绝望之下来一手把榜一大哥拉到物质界开大<br>
>--- 我有点没看明白，到底是不是和二神交换身体了？<br>

[39] 随后一段时间，李火旺在白灵淼还有二神的照顾下，身体逐渐恢复，而且他的心情也一天比一天不安起来。
>--- 要用但是，不是而且<br>
>--- 呕心沥血的照顾<br>
>--- 不照顾可能恢复的更快<br>

[40] 都这么长时间了，记相没有任何消息不由的让李火旺担心对方是不是出现了问题。
>--- 寄<br>
>--- 记相一脸寄相<br>
>--- 好吧，奶奶滴，猜错了，记相资料都送来了，估计记相逃过了一劫<br>
>--- 是时候做好跑路的准备了，盲猜记相可能要翻车<br>

[41] 又是一天天没亮，李火旺就醒了过来的，当他撑着床板坐起来的时候，一只柔软的小脚用力蹬在他的身上。
>--- 前五楼到底说了什么骚话，全没了<br>
>--- 前5楼被心浊藏起来了？<br>
>--- 踩我嘴里🥵🥵<br>
>--- 原来是这样的狐尾<br>
>--- 踩我脸上。🥵🥵<br>
>--- 家庭弟位！<br>

[42] “哎！你这人烦死了！又被你吵醒了！”
>--- 温柔的小白 变成凶狠的小白。  [fn=14]<br>
>--- 呜呜，你以前不是这样的<br>

[43] 李火旺早已经习惯了，掀开被子起床又迅速把被子盖好，免得把热气给弄跑了。
>--- 火子哥把皮肤掀开，热量不就来了<br>
>--- 他真的 我哭死[fn=12]<br>
>--- 好男人<br>

[44] 他打开窗户直接翻身上瓦，紧接着用手在自己的腹部拍了拍，然后掏出一本启蒙书开始读了起来。
>--- 我真的被这两章笑到打鸣<br>
>--- 岁岁我教你一首歌：啊这个人就是妈…啊这个人就是娘……这个人给了我生命 给我一个家…
一定要天天唱哦 你爸一定会很高兴的<br>
>--- 胎教达人火子哥<br>
>--- 三更灯火五更鸡，正是岁岁读书时<br>
>--- 这算胎教还是算早教【沉思】<br>
>--- 这回真当妈妈了<br>

[45] 一根触手缠着双瞳眼球从肚脐眼中钻了出来，靠着书钱仔细地看了起来。
>--- 好怪，不能从别的地方出来吗，嫩大的眼球从火旺肚脐眼钻出来那不疼啊[fn=48]<br>
>--- 错别字，靠着书钱→靠在书前<br>
>--- 是寄生兽捏<br>
>--- 黑太岁：我要躲起来偷偷的读书，然后狠狠滴卷死其他黑太岁<br>
>--- 可爱滴捏<br>
>--- 好怪哦，再看一眼<br>
>--- 可爱捏<br>
>--- 黑太岁也这么内卷，这个世界真是病了[fn=40]<br>
>--- 做最有文化的黑太岁👍👍<br>

[46] 听着耳边那跟自己诵读声完全重叠的声音，李火旺也明白这本书的任务差不多也完成了，自己该找别的东西教李岁了。
>--- 岁宝，我滴超人<br>
>--- 天书<br>
>--- 教他学好数理化走遍天下都不怕！<br>
>--- 可以开始学量子力学了[fn=5]<br>
>--- 能不能教它读火袄真经?<br>

[47] 只是要教什么的选择上犯了难，以他的水平，也就只能教教李岁启蒙书。
>--- 教这边世界的数理化，造体内军工厂，核弹从肚脐眼发射<br>
>--- 教它大千录<br>
>--- 还是先给孩子性启蒙了，培养正确的折偶观吧，省得xp太怪学福瑞控<br>
>--- 那块天书去哪了<br>
>--- 教天书啊<br>
>--- 数立方体<br>
>--- 学学天书，劝人向善<br>
>--- 干脆把李岁送到现代，让他体验一下九年义务教育＋高考＋本硕博连读吧[fn=4]<br>
>--- 教我高数<br>
>--- 教这边世界的数理化，造体内军工厂，核弹从肚脐眼发射<br>
>--- 教它大千录<br>
>--- 教他资本论<br>

[48] 再高一些的那些晦涩难懂的文言文书籍，他是真不知道怎么教。
>--- 火子哥自己也就高中的文化水平，哈哈哈<br>
>--- 去现实世界找两本教材啊[fn=4]<br>
>--- 快进到李岁手搓核弹<br>
>--- 教数学吧<br>
>--- 实在不行讲西游记也中<br>

[49] “要不干脆算了？又不打算让他考状元，他现在说话都利索了，而且跟我的关系融洽，已经达到了我此前确定的目的。”
>--- 肤浅了，肤浅了。再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子<br>
>--- 这不得让李岁考个研，满嘴顺口溜缓解一下气氛<br>
>--- 火子哥见识短了，娃想读书就要让祂读，至少把你高中学会的教给祂啊<br>

[50] “爹，我想学这个。”李岁把一张姜黄纸用触手卷到李火旺的面前。
>--- 学丸吞，触手怪重要天赋<br>
>--- 这槽点也太多了<br>
>--- 学这个也是对的，不然岁岁只能肉搏。<br>
>--- 我要把这玩意染成绿的<br>
>--- 勤奋好学的岁宝<br>
>--- 难道说黑太岁真跟道门有什么奇妙的渊源?<br>
>--- 教练，我也想学这个<br>

[51] “你想学画符？”不说能不能用，可一想到蠕动的触手怪物画符做法的样子，这一幕怎么想怎么怪。
>--- 触手怪道士=多手多血肉=一手大千录一手火沃一手剑一手符=近战远程物理法术输出治疗(原来版本答案在这里)[fn=11]<br>
>--- 一念起，万法生（指一万根触手同时画符）<br>
>--- 笑死我<br>
>--- 不会太岁才是主角吧？滑稽<br>
>--- 大触（确信）<br>
>--- 我们还行吧？那当然![fn=58]<br>
>--- 多重施法<br>
>--- 什么狗屁东西，也他妈来画符了!<br>
>--- 岁岁学好了是不是就能开通天箓了<br>
>--- 突然感觉火旺跟李岁好像皇后杀手和猫草<br>
>--- 触手画符，速度max，直接通天箓了<br>
>--- 一念起，万法生（指一万根触手同时画符）<br>

[52] 就在李火旺犹豫要不要试试的时候，一道黑影从空中一晃而过。等李火旺刚一抬头，一摞书信从天而降。
>--- 黑影是什么？<br>

[57] “自银陵一别，二旬有余，今……”
>--- 天下三分，益州疲弊<br>
>--- 可以水一章的信，狐尾只有一句是吧<br>
>--- 好歹把别人留言看完<br>
>--- 二旬，那就是20天，有过去这么久吗？<br>
>--- ？<br>

[58] 从监天司内记录的内容来看，这坐忘道的北风跟自己一样，都是心素！
>--- 火旺是心素，北风也是心素，所以……火旺就是北风！<br>
>--- 换个思路，为什么不可以是他骗自己，以为自己是心素呢<br>
>--- 当了坐忘道什么都是假的所以不治而愈了[fn=33]<br>
>--- 北风是心素却没有疯，而我丹阳子也算是心素没有疯。
所以北风就是我丹阳子（错乱），道爷我又成辣！<br>
>--- 说起来坐忘道可能就是心素解法？把什么都当成假的也算是冲散迷茫了（），心素和坐忘道还挺配的<br>
>--- 会不会是坐忘道送的信🤔<br>

[59] 也正是因为他是心素，所以他才能用心中的迷惘冲散随着年龄而增加的执念。最终活到一百九四岁！
>--- 谁是执念？白灵淼是执念！谁是迷惘？杨娜是迷惘？后面必有青梅战胜天降！<br>
>--- 如果北风摆脱了幻觉，那么也就没有了迷惘，他还有那么多迷惘，那么他摆脱的幻觉的方法，恐怕和吃黑太岁差不多。<br>
>--- 194？？ 我一口水喷屏幕上  震撼我一年<br>
>--- 记录的这么清楚，故意留下的资料吧？<br>
>--- 所以已经死了？<br>
>--- 如果北风摆脱了幻觉，那么也就没有了迷惘，他还有那么多迷惘，那么他摆脱的幻觉的方法，恐怕和吃黑太岁差不多。<br>
>--- 那么 代价是什么呢<br>
>--- 老而不死会变成人魈<br>
>--- 谁是执念？白灵淼是执念！谁是迷惘？杨娜是迷惘？后面必有青梅战胜天降！<br>
>--- 北风会不会就是那个医生？<br>
>--- 其实李火旺可以借这个机会以对付北风为借口问问记相心素的能力是啥。即使不知道具体怎么开发但也能有个大概方向。<br>
>--- 火子哥是北风？<br>

[60] 不单单如此，根据监天司跟他打了这么长时间的交道来看，北风真的有可以摆脱幻觉的办法！
>--- 🔥子历尽千辛万苦找到了北风留下的方法，打开一看：
多学，多练！（bushi）
吃黑太岁！（✓）<br>
>--- 监天司众人：🀄老大，当年你布置的任务我完成啦<br>
>--- 直接问王医生是不是北风，他是精神病人肯定有得到这个答复的权利啊<br>
>--- 我觉得火子哥直接去问王医生不就行了？<br>
>--- 幻觉有啥好怕的，多吃黑太岁，二胎三胎安排上，慌什么？<br>
>--- 怕不是破釜沉舟，直接把现实幻觉里所珍惜的人给嘎完，让那边世界完全不再被留恋<br>
>--- 既然用心中的迷惘冲散了年龄大的执念，而迷惘是因为幻觉产生的，那是说可以摆脱幻觉保留迷惘吗，我不信[fn=58][fn=58]<br>
>--- 估计就是在幻觉世界大杀特杀，杀到没人<br>
>--- .心浊可以藏天，这个世界的病不会是被心素搞的吧……<br>
>--- 狐尾会这么好心？后面必定发刀，更加绝望<br>
>--- 根据我对作者的了解，这个希望就和希望岛一样，看起来美好其实只是幻想。北风的办法我猜测是彻底骗自己不是心素，不是心素就不会被幻想折磨。<br>
>--- 老将军身上插满了旗<br>

[61] 在这一刻，李火旺热泪盈眶，这一路上千辛万苦走了过来，他终于感觉到希望了！！
>--- 这时，记相在麻将桌上笑得屁股里露出一张🀄<br>
>--- 反转了，其实还是坐忘道的局🤗🤗🤗<br>
>--- 按狐尾这尿性，结束幻觉需要刀了所有幻觉里有牵挂的人都不意外<br>
>--- 希望岛是吧！[fn=7]<br>
>--- 下一章是不是又要刀了<br>
>--- gkd<br>
>--- 开着自动订阅，养了几个月晚上看完了，爽。<br>
>--- 感觉大的要来了<br>
>--- 🔥子哥恢复好了，来点刀子<br>
>--- ok，这几章给了主角点好处，下几章该虐了<br>
>--- 想起来查尔斯疯了那段剧情了<br>
>--- 下一章，北风之死<br>
