
[-1] 第三百六十七章 双喜临门
>--- 一言为定<br>
>--- 狐尾要不干人事了<br>
>--- 双喜？怕不是四喜里的两个<br>
>--- 好标题 众所周知对于火子哥来情况说没有最坏只有更坏 八成刀上刀没跑了<br>
>--- 囍临门<br>
>--- 这标题肯定是要狠狠的发刀了<br>
>--- 囍神来了<br>
>--- 这标题令人害怕<br>
>--- 这种标题看得我二筒很满意！双喜临门，乐！<br>
>--- 啊这，过几天的刀子怕是没这么简单了嗷<br>

[1] 随着鸡叫声响起，繁华的银陵城内逐渐苏醒过来，冷静的街道上渐渐被行人驴马覆盖。
>--- 人 中 心 素<br>

[3] “爹？”感觉到有些意外的李岁，小心翼翼地用那两根触手碰了碰李火旺那飞快跳动的心脏。
>--- 一家人都好贴心啊，我哭死😭😭<br>
>--- 孩子随娘，两个字，贴心！<br>
>--- 贴心小棉袄<br>
>--- 第一次见，物理意义上的贴心<br>
>--- 岁岁真是个贴心的好孩子呢[fn=6]<br>
>--- “关心”<br>
>--- 岁宝：什么叫实时心电监护啊？（战术后仰）<br>
>--- 孩子随娘，两个字，贴心！<br>
>--- 掏心掏肺，肝胆照相的家人啊<br>
>--- 火旺只剩一张皮了，里面上下通透，岁岁上蹿下跳无障碍<br>
>--- 心脏有感受器吗<br>
>--- 岁岁真是贴心的好孩子呢<br>

[5] 没有人能理解这封信对他而言代表什么，这代表着自己并不会一直痛苦迷惘下去，自己人生并不是充满着痛苦跟绝望，自己还有希望！！
>--- 已经开始笑了
作者这个套路现在已经骗不到我了<br>
>--- 作者这套路略显老套了啊，看了这么多章，这乐子人铁狼无疑，假的<br>
>--- 虚渊玄的味道…就是让你在绝望中看到希望，反复尝试之后再度绝望<br>
>--- 我开始害怕了[fn=51]<br>
>--- 感觉要像光明岛一样，出事<br>
>--- 查尔斯当初也是这么想的，后来他在希望岛高台跳水<br>
>--- 乐子人，没迷惘是真的，但是心素是假的，为了骗真心素过去<br>
>--- 求生是人的本能，但悲剧是把美好的东西毁灭给你看。娃，你又着相了。狐尾，开始吧。<br>
>--- 假的都是假的，都是坐忘道的骗局<br>

[6] 只要自己能从北风上找出摆脱幻觉的办法来。只要能苦尽甘来，那么自己这些年受到的苦都是值得的！
>--- 北风是假的心素，只是坐忘道编出来的，等火子哥发现心素没有根治的方法，会不会把坐忘道杀干净，抱以最大的期望，结果又被骗了<br>
>--- 还找什么，李岁不已经解决问题了。等找到北风，发现他也用黑太岁，就有意思了<br>

[7] 自己也可以活得像个普通人一样，跟着自己所爱之人安安稳稳活一辈子！
>--- 不会反而回不来了吧<br>
>--- 北风该不会是王韦吧<br>
>--- 我个人觉得这里写的不如地海，读地海的时候很多读者也是真心觉得地表还存在，光明岛代表着重回地表的希望。但是这里火旺依然觉得那边是幻觉，要把希望寄托于坐忘道这个情节，应该除了火旺自己，没有人会觉得这条路走得通[fn=14]<br>
>--- 极有可能医者难自医，心素也得吃别的心素的迷惘才行。<br>
>--- 北风：“都是真的 不用迷惘”<br>
>--- 可是世界都疯了有啥用<br>

[8] 也就是在这一刻，李火旺心中那始终挥之不去的死意在这一刻彻底烟消云散了，此刻的他有了一个也是唯一的目标，他不能死要活着！要活着摆脱心素的迷惘！
>--- 快进到希望破灭<br>
>--- 梦回希望岛<br>
>--- 你完了<br>
>--- 希望越大，失望也就越大<br>
>--- 唉，我已经预测到后面的情节了<br>
>--- 梦回希望岛上方洞口<br>
>--- 要来大的了<br>
>--- 太棒了 火子哥只要有求生的欲望 就可以随便虐了呢🥰之前虐的狠点 火子哥就想寻死 现在不用担心了<br>

[9] “火旺，你跑屋顶上干什么？”白灵淼的话让李火旺迅速收回心神。
>--- 老婆的话有用<br>
>--- 不会是要跳楼吧[fn=58]<br>

[10] 他翻身冲下去，死死的把对方抱住，带着几分激动地看着她那精致的面孔。“有办法了，有办法了！”
>--- 一楼二楼给我乐坏了<br>
>--- 我的病有救了!<br>
>--- 抱着电线杆上的杨伟广告，大喊：我的病有救了的即视感<br>

[11] 不单单是自己的目标明确了，白灵淼的麻烦也得到解决，这更是双喜临门。
>--- 不会是被发现心素，被骗了吧<br>
>--- 这位更是囍神级<br>

[12] 记相在心中说了，他找了兵家的门路，并且对方有解除煞气的办法！
>--- 信<br>
>--- 感觉现在的小白更好<br>
>--- 不是说不是煞气的原因吗<br>
>--- 信<br>

[13] “到底怎么了？你又在发什么癫？”白灵淼很是疑惑地问道。
>--- 汉谟拉比是吧，别在这立法典[fn=31]<br>
>--- 汉谟拉比，别在这立法典<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，别在这理发店<br>
>--- 别在这立法典！<br>
>--- 新小白说话节目效果是拿捏了<br>
>--- 别在这立法典！<br>
>--- 别在这里发电<br>
>--- 别在这💈！<br>
>--- 💇💇💇💇💇<br>
>--- 汉谟拉比是吧，别在这立法典[fn=31]<br>
>--- 汉谟拉比，别在这立法典<br>
>--- 💈💈💈💈💈💈<br>

[14] 李火旺轻轻摇了摇头，低头在她粉色嘴唇上轻啄了一下，兴冲冲的说道：“走！咱们收拾东西，去上京！”
>--- 传下去，火子哥最新章节要去踏平白玉京了<br>
>--- 说不定是骗火子的，要见见这位逃出生死心浊的人<br>
>--- 上白玉京是吧<br>
>--- 谁叫京？<br>
>--- 去新副本<br>
>--- 可不敢乱上，最近查的很严<br>
>--- 走，上任鹅........上京！<br>

[15] 白家村内，一群拖儿带女的人正在围着白家大堂正在看热闹。
>--- 里面有白家人吗？为什么叫白家大堂？<br>

[17] 头一个高个子先说话了，“弟子占元生，自愿投入吕状元门下为徒学习梨园生计，于期间所得银钱尽归师傅所有，若有天灾人祸各安天命，自私逃家顽劣不服者打死勿论！”
>--- 私 自 翘 家<br>

[19] 紧接着是第二个第三个，一直到第五个弟子为止后，端着架子的吕状元装作深沉地说道：“三年出一个状元，可十年才能出一个小生！别看咱们是下九流，可三百六十行行行也能出状元！”
>--- 帮你们断句：可三十六行行行，也能出状元<br>
>--- 三年生→吕状元<br>

[22] 等到他们都走后，吕状元从那太师椅上跳了下来，顿时放下伪装，乐得跟拔了毛的猴子一样。
>--- 拔了毛的猴子很乐吗<br>

[28] “这些都是老汉我赶场子遇上的小叫花子，一听管吃管住，哪个会拒绝，哎，伱们说还奇了怪啦，大梁国这么富有，居然还有要饭的。”
>--- 现如今是乾隆爷的天下
国泰民安
你在这儿要饭就是给
乾隆爷脸上抹黑
脸上抹黑这不是罪吗.jpg<br>
>--- 恶影政？<br>
>--- 这里面会不会有丹阳子那样的人？<br>
>--- 真要是一个乞丐都没有，才哈人<br>
>--- 还是那句话，一提到大英帝国的繁荣，连街上的乞丐都会骄傲的抬起头。但他们从未想过，在如此强大的帝国中，为何还有许多像他一样的穷苦人<br>
>--- 哪能没要饭的呢<br>
>--- 坑<br>

[36] 吕状元跟那贼眉鼠眼的家伙询问着，怎么说这整个白家村也是她的家产，她不在这田地雇多少佃户，种什么粮食都没有人商量去。
>--- 这邪教村子还能有地契？<br>

[37] 这一个两个跟神仙似的好似喝露水就能过活一样，不沾人间烟火。那不沾烟火至少要把烟火先给老汉我再走也不迟啊！
>--- 人间烟火？道爷我要成仙！<br>
>--- 视金钱如粪土，你倒是把粪土给我啊<br>

[38] 听到对方的询问，狗娃脸上喜不自胜。“啊，对对，我老婆是怀了。我要当爹了，要生还早呢，最起码过年明年清明吧。”
>--- 你怎么知道昨天我克莱伯一串三的？<br>
>--- 哈哈，你怎么知道我高升了呀<br>
>--- 你怎么知道我昨天吊了50斤鱼<br>
>--- 你这么知道我是北风<br>
>--- 你怎么知道我昨天打了9把吃了七鸡还有一个五连鸡<br>
>--- 你怎么知道昨天我克莱伯一串三的？<br>
>--- 哈哈，你怎么知道我高升了呀<br>
>--- 这都被你发现了[fn=33]<br>
>--- 嗨呀，你怎么知道我老婆怀了<br>
>--- 哈哈，这都被你发现我开路虎了<br>
>--- 清明。。<br>
>--- 艹<br>

[40] “那春姑娘呢？她最近也不见人影？”
>--- 买脱毛膏去了<br>
>--- 小满是在练功？还是被心浊藏了？<br>

[41] 狗娃抓起一枚咸瓜子扔进嘴里，一边用牙齿咔嚓地开着壳一边回答道：“这我哪知道，她有不是我媳妇，再说了就她那臭脾气，我哪管得上啊。”
>--- 有→又<br>

[43] 狗娃把嘴里的瓜子壳吐了吐，得意地转身离开白家大堂，自己人还是外人他还是分的清的。
>--- 没把咸瓜子的壳嚼碎嘬两口再吐，我不是很认可<br>
>--- 哟 狗娃看上去傻 其实还挺精的<br>

[44] 自己在白家祠堂地窖找到的东西，告诉共患难的师兄弟那行，告诉吕家班那是不可能的。
>--- 现在越美好，以后越难受<br>

[45] 在有些冷清的白家村东转转西转转，狗娃走进一家村东头的高墙大院门口，抓起虎头门闩拍打起来。“傻子，开门，大白天的你锁什么门啊。”
>--- fbi警告未满十八岁者....<br>
