
[-1] 第三百六十八章 白家
>--- 打个卡  追平<br>

[2] 上半身赤裸的高智坚皱着眉头地看着他，大冷天的，冒着蒸汽的汗水哗哗从身上流下来。
>--- 高智坚，我的高智坚[fn=53][fn=53][fn=53]<br>
>--- 气血沸腾，打熬筋骨<br>
>--- 这是在练功吧<br>

[3] “闻到了吗？今天杨小孩跟他那大媳妇正在蒸包子呢！猪肉大葱的！”
>--- 这不是明显大车碾小孩<br>
>--- 大车撵小孩是吧<br>
>--- 小马拉大车喽<br>
>--- 都不知道抱多少金砖了<br>
>--- 好男怕缠女<br>
>--- 大车撵小孩是吧<br>
>--- 这不是明显大车碾小孩<br>
>--- 功夫不负有心人啊<br>
>--- 我就知道<br>
>--- 什么？小孩开大车？<br>
>--- 开大车咯<br>
>--- 什么小牛犁大田🤣<br>

[5] 隔着门，高智坚听着狗娃抱怨声音逐渐远去，“哎，真没意思，还是吕秀才好玩，也不知那小子去哪了，这么久不见，还真有点想他。”
>--- 还在离家出走呢(期间碰到🔥旺要了五个铜钱的铜钱剑  继续出走了[fn=17])<br>

[7] 这把巨戟是给彭龙腾专用的，在高智坚的手中是那么的不协调，如同小孩骑大马。
>--- 又戳我xp<br>
>--- 官方开车 最为致命[fn=31]<br>
>--- 杨小孩<br>
>--- 开大车<br>
>--- 你是暗示杨小孩吗？[fn=58]<br>

[8] 摇摇晃晃地用力挥舞了几下后，伴随着地面的一声震颤，那巨戟把地面石板砸的寸寸崩裂。
>--- 错啦，戟把毛嘛<br>

[11] 随着他颤抖得用手上的血抹在上，刹那间完全不同的内容呈现在他的面前。这是一本兵家的修炼功法！
>--- <br>
>--- 高智坚是皇帝吧，接下来是到了他主场？<br>
>--- 最聪明的其实是这货啊<br>
>--- 王德发，你个浓眉大眼的也去学兵家<br>
>--- 高志坚也要变精神病（）<br>
>--- 淦，这大个子知道这是兵家功法还知道怎么正确地看，瞒着火旺<br>
>--- 这[fn=11]<br>

[12] 他瞪着双眼双腿盘坐，按照书上的记录，心中全身心的凝聚杀意，并且把这种杀意凝聚在一起，按照书上的步骤进行运气循环周天。
>--- 练着练着又来个煞气入体<br>

[13] 高智坚一圈一圈地循环着，盘坐在那里的他如同寺庙里瞪眼罗汉，让人不敢直视，缕缕似有似无的血气从他身上冒了出来，身体仿佛也涨大了一些。
>--- 所以，会不会其实彭姐练之前是个萝莉<br>
>--- 变大♂<br>
>--- 大，有多大，[fn=31]<br>

[14] 刚好飞来一只虫子，随着他眼睛猛地一扫，那虫子瞬间身体一僵倒地暴毙。
>--- 这招好，这样就不怕蚊子了<br>
>--- 虫子：你清高 你拿我当沙包<br>
>--- 霸王色<br>
>--- 瞪眼神功<br>
>--- 瞪谁谁怀孕<br>
>--- 突然觉得好像张飞，把眼一瞪吓死蚊子...有潜力<br>
>--- 这招好，这样就不怕蚊子了<br>
>--- 用眼神杀死你。<br>
>--- 夏日必备<br>
>--- 你知道兵家有多可怕么
瞪我一眼算打人<br>
>--- 虫子：你清高 你拿我当沙包<br>
>--- 这…这是，气血外散！筑基强者，恐怖如斯（<br>

[16] 等他再次睁开眼睛的时候，又变成了之前那憨厚的高智坚。
>--- 我去，火子哥还不如回来问高志坚<br>
>--- 不是更离谱了，这样.分裂<br>
>--- 煞气入体，傻子都变精明了<br>
>--- 心有猛虎，XX蔷薇，只是别精神分裂就好<br>

[17] 看到了彭龙腾的模样，他总觉得这东西危险，所以他想自己先试试，要是好用再告诉其他人。
>--- 傻子还是很靠谱的  我哭死<br>
>--- 试试就是逝世<br>
>--- 各个都怕兄弟姐妹们吃苦受罪，都上赶着往自己身上抗，总觉得自己受点罪，其他人就能过得好……<br>
>--- 兵家的功法会让人嗜杀，也就他能练一练了。当然主角也能练，只不过比不上召唤巴虺。<br>
>--- 这一群天残地缺，这个世界的修炼法门也是各有缺点。到底是好事坏事呢？<br>
>--- 都想着自己先试验一下，都惹上了危险<br>
>--- 大高个也有自己的道路了<br>

[20] 没有人管，他们显得很随意，不管男女坐没坐相的一边吃饭一边聊天。
>--- 以前🔥旺在的时候  没有一个人敢先吃   都是等🔥旺到了再动筷……<br>

[21] 高智坚拿起盆，用筷子夹了五十个后，一个人坐在那里吃了起来，他并没有打锅里的粥，而是直接倒了一碗黑乎乎的陈醋。
>--- 包子蘸醋是真好吃<br>
>--- 过几年说不定这地方可以改名高老庄了<br>
>--- 好家伙 我家甚至没这么大的盆<br>
>--- 老高就像村里最能吃也最能干活的那种人<br>
>--- 我们山西人是这样的<br>
>--- 筷子夹了五十个[fn=31]<br>
>--- 我也喜欢吃包子蘸醋<br>
>--- 龟龟，五十个，之前路上竟然没把火旺吃垮了<br>

[22] 先咬了一口，把包子的缺口往醋里面沾了沾浸满醋后再塞进嘴里，他吃得很慢，时不时向着门口张望。
>--- 这大个还是山西老乡？<br>
>--- 高志坚出身一定不简单，应该是碰到什么变故才会变成傻子<br>
>--- 包子蘸醋，还挺讲究，看来高个子确实出身富贵<br>

[23] 等渐渐人散去，杨小孩疑惑地挠了挠头，“小满师姐又不吃吗？”
>--- 辟谷了?<br>

[24] 想了想他便用菜盘子扣着一碗包子，就开始带着那圆脸女人还是刷锅洗起蒸笼来。
>--- 我有预感 杨小孩会死<br>
>--- 又做饭又洗碗……<br>
>--- 还晓得给师姐留一碗<br>
>--- 在哪里都有通假大通神道<br>
>--- 还是-开始<br>

[25] 看到这一幕的高智坚，拿起盆中最后一个包子塞进嘴里，再端起剩下的醋一饮而尽后，拿起那碗包子向着外面走去。
>--- 我都是兑面汤喝，好家伙直接干了，太原的吧<br>
>--- 你们吃完饺子不喝碟子醋吗<br>
>--- 好喝，当然直接灌确实难受，干喝的话一小勺砸吧砸吧味就好，有种喝了酒一般的满足感，当然找个锅下点猪油爆点葱花，然后放一小勺生面或者扔几个混沌皮进去，加点醋，香，喝汤醒酒下饭，冬天冻的浑身冰凉疼痒，来一碗满嘴香浑身暖，死外头都值<br>
>--- 香啊！<br>
>--- 山西快乐水<br>
>--- 地道山西作风，我爸我妈都是这么喝的，我以前在家里剩下的醋就兑面汤喝了，来了学校以后没面汤，也就干脆喝了算了<br>
>--- 狠人<br>

[27] 高智坚弯着要走了进去，四周墙壁上的油灯已经填满了。让之前显得有些阴深的阶梯明亮得很多。
>--- 有通风嘛，会不会二氧化碳中毒啊。。。<br>

[28] 当他重新来到那大殿内时，就看到春小满正在低声念着什么。“弟子起眼看青天.众位师父在身边.二十四味诸天扶助弟子教尺拖刀.拖刀化为鹅毛.铁尺化为灯草.卷心石头化为水泡....”
>--- 每个人为了其它人都偷偷修炼，感觉有刀<br>
>--- 不得了，都牛皮了[fn=11]<br>
>--- 奇怪，当时狗娃也说他要修炼，然后呢<br>
>--- 都能自保了<br>

[31] 自从上次之后，春小满发现这高智坚似乎回过劲来了，从此以后说一个字，反正能让其他人明白意思就成。
>--- 口吃的人开始那个字才是最难说的<br>
>--- 也有可能他的结巴好了，但不想让别人知道。<br>
>--- 只要不超过1个字就不会结巴<br>
>--- 想起《夺宝幸运星》里看人参果的那个小男童<br>

[33] 高智坚却不这么想，再次把碗递了过去，“吃。”一副不吃就不说的态度。
>--- 吃吃我的[fn=21]<br>
>--- 霸道总裁是吧<br>
>--- 怎么办，感觉大高这样好高冷，有点帅……<br>

[36] “这死丫头到底去哪了，也不知道给我回個信。”刚刚还抱怨的春小满忽然想到了什么，心中顿时咯噔一下，“你说她会不会....”
>--- 你猜一下她脖子上面的黑痕是怎么来的？<br>

[37] 说道这，她自己又连忙给自己的安慰到：“不会的，她不会再做傻事的。”
>--- 还以为猜到了<br>

[39] 高智坚把手中书籍放下，宽大的手掌轻拍着春小满的背，帮她顺食。
>--- 春小满去学大千录然后献祭全身毛发<br>
>--- 这cp我先嗑为敬！<br>
>--- 快组CP！<br>

[44] “你这话问的，我也不认识字啊。”狗娃把手中的信递给了一旁的高智坚。
>--- 啊这，万一高志坚离家出走，这白家庄不得音信全无啊<br>
>--- 建议高志坚推行扫盲教育（）<br>

[45] 随后在高智坚的转意下，春小满才明白过来，白灵淼没事，她在去上京忙一些琐事，等忙完了就回来。
>--- 转意→转译<br>

[46] “没事就好，没事就好.....”担惊受怕这么长时间的春小满这才长呼一口气，白灵淼不在这些天里，她天天做噩梦。
>--- 太上忘情<br>

[47] 高智坚靠近信纸，仔细端详着好一会后，才结结巴巴地说道：“这...这.....这是……是....是....李师兄笔迹！”也只有李师兄才会喜欢拿黑炭写这方方正正的字体。
>--- 现代人，当然用硬笔<br>
>--- 也只有李师兄能让高智坚那么激动一下说那么多个字<br>
>--- 现代人用不惯软笔<br>
>--- 不是毛笔 很特殊唉<br>
>--- 对了，白灵淼是不是也不认字来着<br>

[48] “哈哈。”狗娃用手指着春小满嘲笑道：“我说什么来着，那小两口闹矛盾，你一个外人别瞎参合，说不定你帮着她骂相公呢，隔天他们就床头打架床尾和了，怎么样。被我说着了吧。”
>--- 做两章讲的重点还是主角团全员开始修炼了，而且练的全都是后患无穷的玩意。<br>
>--- 这章明显埋了两个雷啊，兵家的煞气，白莲的邪法，都不是啥好东西。
快进到二人修炼功法偷小孩，被发现后屠村，然后大刀火子哥<br>
>--- 确实<br>
>--- 感觉这个世界的功法修炼设定，凡是修行，皆有代价，有点像长生志异开局菜市场那本小说的感觉<br>
>--- 堕枝体，黜聪明，离形去知，同于大通，此谓坐忘。<br>
>--- 火子哥其实该和师兄弟交个底。每个人都藏着，都想先拿自己试试，这样反而效率最低。<br>
>--- 天残地缺练功法 负负得正，其实活用的话，也不见得是坏处<br>
>--- 未死速更<br>
>--- 就像点快餐只点了几个鸡块，没吃饱也没吃爽就没了<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 毛人练的不知道是什么遭天谴的玩意儿，反正能扰乱秩序的，大壮性格可能会变的嗜杀，不过终究是自家兄弟，不会有内部矛盾的<br>
>--- 这两章给我的感觉仿佛是在核弹上吃火锅……<br>
