
[-1] 第三百六十九章 上京
>--- 想起了彩虹岛<br>
>--- <北漂><br>
>--- 打卡<br>

[1] “哒哒哒”随着马蹄声不断的响起，李火旺的马车在扁担还有独轮车的陪同下，逐渐靠近了大梁的最庄严的城市还有最宏伟的城市，上京。
>--- 欢迎来到大梁最高城，上京，哟，这不心素吗，还是看看远处的白玉京吧<br>
>--- 为什么我有点像是自投罗网的感觉<br>
>--- 太迷茫了心素，还是看看远处的美人纸吧家人们<br>
>--- 代表着庄严，代表着宏伟<br>
>--- 还是看看远处的监天司吧家人们<br>
>--- 到达大梁最严城-上京<br>
>--- 原来上京是城市的名字，我还以为是去京城的意思…<br>

[2] 大剌剌坐在马车顶棚上的白灵淼，仰头看着远处那千年古城的城墙。
>--- 大刺刺 大剌剌<br>
>--- 车顶雅座一位<br>
>--- 不怕紫外线吗<br>
>--- 我应该在车顶而不是车里<br>

[4] “这就是上京吗？果然非同一般。”坐在马车顶棚的白灵淼饶有兴致地打量着面前这座号称，四海八荒内最大的城市。
>--- 还是看看远处的雪山吧<br>
>--- 哎呀，这不丁真吗<br>
>--- 太美丽了上京<br>
>--- 到达世界最膏城——上京<br>

[5] 牵马的李火旺站起来，伸手把她抱下来，紧接着从她手腕处解下丝带，缠在她的眼前。“白天这么看，伤眼睛。”
>--- 直接塞进怀里😙<br>
>--- 火旺贤妻良母<br>
>--- 好温柔啊！我的火宝！我最温柔的火宝[fn=12]<br>
>--- 好温柔 我哭死<br>

[6] 这里就是监天司的大本营了，如果不是刚好获得那黑色纺锤，李火旺还真不一定敢过来。
>--- 来整活咯<br>
>--- 唐僧来了狮驼城<br>
>--- 从心火包<br>
>--- ？大本意<br>
>--- 大本意<br>
>--- 错字，应该是“大本营”而不是“大本意”。<br>

[7] 面对李火旺的举动，白灵淼显得有些烦躁，不过她最终还是没有把眼上丝带扯下来。
>--- 淼淼
休息一下吧
天天都看见你在用眼睛
戴个眼罩好不好
烦唉
你可不可以不要一直这样管我啊！
.
.
.
那天我只是受不了火🔥旺啰嗦
没想到……<br>

[8] 白灵淼屁股一挪，坐在李火旺怀里。紧接着双手伸直用力伸了一个懒腰。“这两颗没什么用的眼珠子，迟早有一天我要换了它！”
>--- 这不得换双心浊的眼珠子（不是）<br>
>--- 岁岁：爹...你看我干嘛？<br>
>--- 海妲:不要可以给我吃<br>
>--- 防火女是吧<br>
>--- 所有人在乎的是眼珠的问题，只有我在乎淼淼的屁股坐哪了，也许是大腿上，也许是[fn=8]<br>
>--- 查尔斯：这事我熟<br>
>--- 腊月十八:做个人？<br>
>--- 逐渐变成火旺的形状（<br>
>--- 这不得换双心浊的眼珠子（不是）<br>
>--- [fn=58]乐子人那双宝物眼睛后面怕是给淼淼用了<br>
>--- 一屁股坐在怀里hso<br>
>--- 这别是个伏笔吧<br>

[9] 李火旺用手把她那不安分的手脚安住，“别说瞎话，马上进城，稳当点。”
>--- 多动症，瞎摸[fn=58]<br>
>--- 怎么个不安分?<br>

[11] 不过当看到李火旺手中的坚天司的腰牌后，什么都没说直接就放行了。
>--- 故意错的，谢谢[fn=31]<br>
>--- 奸 天司<br>
>--- 他这几个字都成关键词了，怎么能错的？<br>
>--- 狐尾这章真多错别字<br>
>--- “监天司”，打错字了。<br>

[12] 李火旺为自己当初这个选择感到无比的庆幸，要不是加入监天司，这进城出城的肯定要出不少麻烦事。
>--- 狐尾：有了监天司的腰牌后再也不用费力写怎么糊弄普通人了，太方便辣<br>
>--- 读起来不是很通顺🧐<br>

[15] 红色的夕阳洒在那青瓦红墙之间，那突兀横飞的飞檐，高高挂起的招牌旗号，来往不息的人群跟马车牛车，无一不反衬出大梁的强盛。
>--- 为啥是反衬。。。<br>

[17] 如果硬要用一个词来比较的话，那就是底蕴。毕竟这上京城可是那过去大齐国的遗产之一。
>--- 明的故宫<br>
>--- 这大梁开国皇帝是前朝大齐的宗室?[fn=33]<br>
>--- 看得出来这类描写确实是作者的弱项<br>
>--- 开水？<br>
>--- 特异点，还是异闻带？<br>
>--- 节点<br>

[18] 就在李火旺打量着这大梁国京城的时候，四周的人群流动加快起来，向着左边的街道推搡着挤去。每個人的脸上都带着兴奋仿佛在期待着什么。
>--- 期待这个词就指定不正常<br>

[19] 李火旺的马车跟着人流，很快来到一片空旷的十字路口。那里耸立着三座几丈高的白塔，一群赤裸上身的青年围成一圈，提着手中布袋子跃跃欲试。
>--- 阿姨压一压<br>

[20] 就在李火旺疑惑这到底是怎么回事的时候，一个小矮子在众目睽睽之下走了出来。背上背着个大铜锣，好似王八很是滑稽。
>--- 红头王八？<br>
>--- 矮子？😱<br>
>--- 什么忍者神龟<br>

[21] 没有理会人群中的嬉笑，那矮子举着三柱香对着那三座白色高塔摆了起来。
>--- 拜<br>

[23] 就在他疑惑之际，那矮子摘下背上铜锣，用力猛地一敲，大声吆喝到：“抢包山了！！”
>--- 麦兜？<br>

[24] 这话一出，呼啦啦一声，四周那些拿着布袋子的年轻人兴奋的向着那三座高塔冲去。
>--- 冲塔!<br>
>--- 袋子<br>

[26] “嗯？”李火旺瞳孔微缩，聚焦在那三座白色高塔上，他这才发现这高塔上的白色全是用一个个脑袋大小的包子堆成的。
>--- 奇妙的形容词🤔<br>
>--- 一个个包子大小的脑袋<br>
>--- 安慈庵的师太们应该能包圆了<br>
>--- 。。。我猜是筑京观的仪轨演化来的，但是现在拿来祭拜什么，可就不好说了<br>
>--- 乍一看是全是用一个个脑袋包成的<br>

[27] 随着人头传动，那三座包山渐渐地变成了三座蠕动的人肉山，塔上的人群相互拉扯叠罗汉，阻碍对方往上爬。
>--- 我想起三体里面那几万人组成的人山了……<br>
>--- 像是什么不妙的仪式<br>
>--- 人头攒动吧<br>
>--- 想起正德寺和尚了<br>
>--- 一些正德寺的不妙记忆在我身上爬了<br>

[29] 飞下来的包子不少被观看的人抢到了，也有不少与那地上的马粪牛屎混合成了一团。
>--- 干净又卫生嗷<br>
>--- 玩食物是吧<br>
>--- 不是说拉牛屎会罚钱吗，上京的地面应该比银铃城要好吧<br>
>--- 浪费<br>
>--- 老八狂喜<br>

[31] 看着地上被糟蹋了的包子，白灵淼语气中带着讥讽地说道：“呵呵，上京人就是不一样啊，这白面包子都能这么糟践，在别的地方过年都吃不上。”
>--- 臭要饭的来上京城要饭来啦？！<br>
>--- 说到包子，还是庆……那个日子也快到了。<br>
>--- 哈人，可不敢这么说[fn=50]<br>

[32] 而李火旺的注意点似乎不太一样。“你看那三座包山，像不像三柱香？我觉得这种仪式应该是在祭奠什么。”
>--- 老实一点啊，别把书给整没了<br>
>--- 火星包子仙人<br>
>--- 该看书就看书。。<br>
>--- 大的💊来了！<br>
>--- 火子哥灵感已经很高了，随随便便就能看出来<br>
>--- 键政入脑的差不多得了<br>
>--- 包子<br>
>--- 包子上画寿，甭说是掌管生的司命<br>
>--- 伟大的包子神<br>

[33] “祭奠谁？包子仙？别瞎琢磨。”
>--- 等一下，人头大的包子，白的，不是那个白玉京里的白骨菩萨么<br>
>--- 噫，包子仙，我真的好～喜欢你呀！为了你，我要在宵夜吃两个香菇包菜馅的！<br>
>--- 润了，怕被抓起来<br>
>--- 还是被删了<br>
>--- 号不要辣<br>
>--- 清风包子铺🤗<br>
>--- 我先run了😨😨<br>
>--- 什么情况？什么情况？什么情况？<br>
>--- 炸，都可以炸，有什么不能炸的<br>
>--- 🏃🏃🏃<br>
>--- 不要命辣<br>
>--- 评论区太哈人了<br>

[41] 等店小二走了，李火旺把背上的两把剑往桌子上一放，顿感轻松不少。“吃完饭，你先在客栈歇着，我去找记相。”
>--- 不怕自己老婆被人骗走吗？[fn=31]<br>

[42] “你找那老太监干嘛？兴许我可以帮忙。”李火旺看了一眼趴在桌子上的白灵淼，用手摸了摸她的头没有解释什么。
>--- 你这有点太狂了，能帮啥呢<br>
>--- 可爱，想……<br>
>--- 火子哥准备尝一下记相的深浅<br>

[43] “行行行，你是当家的，一言九鼎，什么事情都不用跟我商量。”白灵淼把脑袋向着另外一边撇去。
>--- 我觉得合理啊，杨娜对火旺态度其实也变了，但还是爱着火旺，跟小白一样。<br>
>--- 说起来地球和这个世界的时间是错乱的，如果用幻觉来解释，那有没有可能小白摸紫穗剑和杨娜被捅一刀是同一个人遇到同一件事，杨娜被扎了一刀性格大变对应小白摸剑<br>
>--- 现在写成这样还好，刚变性情的时候砍火子哥是真受不了<br>
>--- 诶，傲娇了\(//∇//)\<br>
>--- 中和一下就好了 不要现在这么安娜 也别像以前那么脆弱<br>
>--- 安娜既视感<br>

[45] 等菜上齐了，先给馒头分别倒了一些后，李火旺跟白灵淼开始吃了起来。
>--- 馒头：我比小白还先吃，我是正宫嘿嘿嘿<br>
>--- 慷慨，馒头先吃<br>
>--- 来了来了，经典馒头先吃🤤<br>
>--- 馒头：嘻嘻，每次都是让我先吃，他心里一定有我<br>
>--- 图呢？慷慨.jpg<br>
>--- 慷慨：馒头先吃<br>
>--- 经典馒头先吃<br>

[46] 也不知道是舟车劳顿时间太长，还是这家客栈的饭菜很是可口，李火旺难得的胃口大开。
>--- 还有你肚子你的孩子呢<br>
>--- 毕竟是两个人的份<br>
>--- 整一段剧情：日后有一次遇到危险的时候，火子哥扯了自己喉咙来使用大千录，结果后面因为喉咙受伤无法吞咽食物。聪明的李岁直接剖开火子哥的胃，把剁碎的肉糜填进火子哥胃里，成功喂饱火子哥🥰<br>

[49] 唱着绕着，那戏子居然来到了李火旺面前，面对李火旺那无动于衷的样子，他很显然不满意，打算来个绝活。
>--- 瞧不起谁呢？！火旺，来给他表演个绝活<br>
>--- 火子哥来整个活，让他们瞧瞧到底什么才叫绝活！草，走，忽略ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ​<br>
>--- 鲁班门前耍大斧
火旺跟前演绝活<br>
>--- 呦嗬，搁这儿跟谁俩呢？火子，给他耍个苍蜣登阶告诉他谁是真的绝活哥<br>
>--- 小亮给他整个活<br>
>--- 来亮子给他整个活<br>
>--- 关公面前耍大刀了<br>
>--- 瞧不起谁呢？！火旺，来给他表演个绝活<br>
>--- 咬打火机是吧[fn=7]<br>
>--- 关公面前耍大刀啊你这是<br>
>--- 火子哥来整个活，让他们瞧瞧到底什么才叫绝活！草，走，忽略ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ​<br>
>--- 草，走，忽略<br>

[50] 只见他靠近李火旺，那脑袋猛地一抖，脸上的老生戏妆瞬间变成了花旦，随着他胳膊抬一落，脸上的花旦又变成了小生。
>--- 坐忘道！草！坐忘道！打！<br>
>--- 一定是坐忘道的阴谋！乆<br>
>--- 这么熟练的手法……这么高超的技术……你一定是坐忘道叭！（恼）<br>
>--- 坐忘道！你是坐忘道是吧？！😡<br>
>--- 坐忘道<br>
>--- 好家伙，火子哥可看不得这个<br>

[52] 紧接着他看得到一张无比狰狞的面孔，“你变什么脸！！谁让你变脸的！”
>--- 戏子：礼物没挣到，钱扣七百多<br>
>--- 坐忘道ptsd了属于是<br>
>--- 戏子: wdnmd吓死爹了<br>
>--- 哈哈哈哈🔥旺有变脸ptsd了<br>
>--- 你一定是坐忘道！！！<br>
>--- 表演完咯？那我可就要发癫啦！<br>
>--- 乆！<br>
>--- 火旺：让我好好检查一下，你脸下究竟有几张皮……（起身）<br>
>--- 🔥旺都被坐忘道整得疑神疑鬼了，心疼火子哥[fn=6]<br>
>--- 这句太乐了<br>
>--- 红中老大，你不记得我了！？<br>
>--- 暴躁火子哥，在线锤人😋<br>
