
[-1] 第三百七十一章 小忙
>--- 大的要来了！<br>
>--- 来咯<br>
>--- 大忙<br>
>--- 更了！<br>

[2] 按理来说烧香拜佛这举动可不像是兵家的作风，不过自己对他们知之甚少，也许这大梁国兵家别具一格也说不定。
>--- 反正不要命，多少信一点<br>
>--- 嘻嘻，我的兵家来咯<br>

[3] 曹百户上完香后，重新回到李火旺跟记相的面前，漫不经心地在李火旺脸上的铜钱面罩上瞥了一眼后开口问道：“公公，难得来这个不吉利的地方，想必是有事吧？”
>--- 危<br>
>--- 都在怀疑<br>

[4] “呵呵，曹百户快人快语，那咱家也不啰嗦了，这位是耳玖兄弟，家里有人被煞气入体了，相比这点小事对曹百户来说肯定手到擒来吧？”
>--- 诶嘿嘿<br>

[6] 李火旺当即伸手往腰间葫芦一扯，把里面的阳寿丹全部都倒了出来。“曹百户，小小敬意不足挂齿。”
>--- “全部”，火子哥收了前面那个人（那个字懒得打）道士的遗产应该有不少的。呜呜，火子哥对淼淼真是掏心掏肺（物理）地好……<br>

[7] 哪成想对方并没有接，而且把那些阳寿丹给推了回来。“唉，你这么做就不拿我曹某人当外人了，虽说衙门不同，可大家都是为了整个大梁国嘛～”
>--- 这里有语病吧，应该是就不➡️不就<br>
>--- 应该是心里对火旺戴着面罩有怀疑了<br>
>--- 客气了（比了个手势）<br>
>--- 不拿x拿v 多了个字🥺<br>

[10] 半个时辰后，记相跟李火旺脸色有些难看的从监牢里走了出来。
>--- 火旺，你也不像小白一直这么疯下去吧🥵🥵<br>

[11] 记相狠狠地对着那逐渐关闭的大门狠狠地忒了一口唾沫。“什么人啊，这点小忙居然还要在咱们帮他们忙才肯出手！我看你们那门上也别挂狴犴挂，直接挂貔貅算了！”
>--- 饕餮<br>
>--- pixiu<br>
>--- 狴（bì）犴（àn）<br>
>--- 什么RPG游戏任务套任务<br>
>--- 现在应该没人可以打得出“饕餮”这两个字了。<br>
>--- 开放世界任务线是吧<br>
>--- 只进不出是吧<br>

[12] 李火旺伸手拦住他，“算，记相大人，既然咱们有求于他们，帮点小忙也是应该。”
>--- 算→算了<br>

[13] “话是这么说，可是....”记相很是懊恼的双手一拍，“哎呀，都怪咱家不顶用啊，帮你找个这么一個。”
>--- 忽悠，接着忽悠<br>

[14] 虽然李火旺知道记相这举动八成是装的，可对方确实装得很好。
>--- 记相：没办法啊，这都是作者的意思，要咱家帮他再水几章<br>
>--- 这记相还是留心浊里跟丹青一起吧<br>

[16] 如果说自己只是押送一个犯人，就能换来白灵淼恢复正常的话，那这个交易实在太划算了。
>--- 押送的可不一定是犯“人”<br>

[24] 李火旺并不觉得这种事情有什么不能说的，而且这种事情不问清楚了，万一他之后走了，拓跋丹青也死了，那自己接下来找谁去？
>--- 在里头跟死了也没区别了<br>
>--- 丹青可在心浊空间乐呵着呢<br>
>--- 不是已经留在心浊的小世界里了吗<br>

[25] 记相幽幽地叹了一口气，把手中的茶缓缓放了下来。“你也晓得，上次咱们经历了什么，再一个咱家今年都到了知天命的年纪了，也该歇歇了，况且家里还有人等着呢，以后啊就是你们年轻人的天下喽～”
>--- 记相五十多了啊<br>

[26] 紧接着他双手合拢，向着东北角谦卑地拱了拱，“话说官家他老人家不知道要干什么动静，咱也不敢问咱也不敢听，思来想去还是保命要紧啊。”
>--- 华润万家？？<br>
>--- 长生<br>
>--- 盲猜官家想成仙<br>
>--- 咱也不知道，咱也不敢说<br>

[27] 眉头微皱的李火旺端起茶来喝了一口，听记相这意思，这上京城今后怕是不太平。
>--- 主角就是哪处风云变幻就会在哪处，因为他就是因果律决定的应劫之人。<br>

[28] 自己之后怕是要小心为上，免得被牵扯进去，不管上面到底发生什么，都跟自己无关。
>--- 嗯，后面的事大家都知道了<br>

[31] 李火旺伸手拿过来仔细端详着，心中露出一丝惊讶，“我这是又升官了？而且还是跳过辛什，直接到庚旗。”
>--- 前面有雷要你去探！不然不会这样<br>
>--- 这么一看记相这种中上层替皇帝办事都只有己，那大梁皇帝这种最多丁了<br>
>--- 甲乙丙丁戊己庚辛壬癸<br>

[32] 这时候，记相在一旁娓娓道来，“耳玖啊，咱家最多也就帮伱调这么高了，再往上啊，咱家就做不了主啦。”
>--- 他真的，我哭死<br>
>--- 火旺猛然双目赤红的拔出剑，剑锋抵在记相的脖子上：“老太监！上次不是说等你走了，这记相的位置让我来坐的？”<br>

[34] “这到了庚旗呢，别的记相也命令不了你什么，你也可以自己挑活，并且啊寻常的小卒子，只要他没事，你都可以下令使唤了。”
>--- 怕不是坐的丹青的位置<br>
>--- 所以这个记实际上是天干里的“己”？<br>

[37] “耳玖啊，你是有大能耐的人，你比咱家二牛有能耐，以后要是飞黄腾达了啊，只要别忘了咱家就行。”
>--- 榜一大哥太给力了<br>
>--- 哥，别立flag了<br>
>--- 雀实……但寄相您先和老伴立flag，又在心浊里隔空拉上老伴立flag，现在又立一个，所以你什么时候才能快进到返乡路上被刀吖？(〟-_・)ﾝ?<br>
>--- 能召唤巴虺的狠人，太强……太痛了！<br>
>--- 整了狠活还活蹦乱跳 可不能耐大吗<br>
>--- 这是真善意了，虽然算是被吓得<br>

[38] 记相笑眯眯地说完，拍了拍身上不存在的灰尘，慎重的对着坐着的李火旺鞠了一躬，头也不回的向着后门走去。
>--- 寄相要寄咯～<br>
>--- 完，记相要被🔪了<br>
>--- 记相怂了，表示现在的年轻人整的活太大太狠了，他实在是不敢跟<br>
>--- 善意来自弱小，可能这世道就得火旺越强，遇到的“好人”才能多<br>
>--- 溜了溜了，大梁套路深，记相要回村<br>
>--- 记相这人不错<br>

[41] 记相留下来的东西很是显眼，李火旺很快就找到了，但是那东西分量可一点都不小，那居然是他的朽木如意！
>--- 怀璧其罪，离开监天司这颗大树怕惹来祸事吧，不如给火旺还能留个善缘<br>
>--- 感觉太监要凉阿，估计会因为知道太多被司内干掉<br>
>--- 看来真的打算退场不干了<br>
>--- 这东西都留给火旺？那他万一跟夫人坐着马车往老家赶路的时候遇到了一伙实力堪比监天司的无名劫匪，可该怎么自保呢？（无端联想）<br>
>--- 这么好的人，肯定是坐忘道[fn=31]<br>

[42] 感觉到了来人，那心素的干枯舌头微微抽动起来。
>--- 火旺：👅舌头我要多少有多少<br>
>--- 这下登阶不怕舌头掉了，有备用的了<br>
>--- 我有个大胆的想法<br>
>--- 这舌头有什么用[fn=17]给李岁舔人吗🤤<br>
>--- 错字受<br>

[43] 表情很是复杂的李火旺手指缓缓拂过那舌头，以及把那舌头钉子如意上的棺材钉。
>--- 把舌头钉在如意上的棺材钉<br>
>--- 后面那句话怎么看不懂 好混乱<br>

[44] 这东西的价值非同一般，而记相居然二话不说留给自己了。
>--- 该不会通过这个学会了把别人也塞进迷惘（现代）的功能吧，毕竟是心素本身的能力，火子哥到现在也就会个错位<br>

[45] 他不知道对方把自己猜测成什么了，但是唯一可以确定的是对方应该是猜错了。
>--- 给老虎送了件虎皮袄属于是<br>
>--- 他猜你是巴虺神选，但有没有可能你真是巴虺神选呢<br>
>--- 当榜一大哥真给你刷了两次榜，你说你直播就是图一乐根本不挣钱还有人信吗<br>
>--- 戳啦<br>
>--- 屎壳郎爬楼梯！<br>
>--- 根据上本书经验，那巴虺本虺没跑了。<br>
>--- 很明显别人猜你是榜一大哥的神选。但是，有没有那么一种可能，我是说可能：那就是火子哥其实你真的是巴神神选，人家猜的才是对的呢？。<br>
>--- 沃景教圣子<br>
>--- 给老虎送了件虎皮袄属于是<br>
>--- 别人看到你能召唤巴虺，能破心浊的领域，这不是大佬是什么？<br>
>--- 最多是没猜到你是心素，但巴虺神选这个身份就够牛逼的了，你是在能召唤出来啊<br>
>--- 蟑螂升天的招数在握茎脚的不是神选、神子之类的想都不要想，阴阳心浊主角不明白，不代表别人不明白其实力<br>

[48] 记相身手矫健地跳上马车，就赶着马车向城北走去。“那袄景教的小子来上京了，咱家答应他的也都办到了，而且咱家还送他不少东西，这人情还的只多不少，咱们可以妥妥当当离开了。”
>--- 寄相写满在脸上<br>
>--- 你对火子哥还是算个人，我挺舍不得你死的<br>
>--- 好呀！我好兴奋呀！<br>
>--- 捏麻麻的，这下一章你不死都说不过去<br>
>--- 求求你了，别再给自己立flag了，记相你现在已经是戏台上的老将军了[fn=16]<br>

[49] “真的吗？那太好了！阿哥，咱们可以回家了！”老妇人的脸上居然露出少女般的纯真的喜悦，显然平时定然保护得很好。
>--- 你这诚心想让你二牛阿哥死啊<br>
>--- 说不定真的是少女<br>
>--- 好呀！这氛围真是幸福呀！<br>

[50] 她伸手从马车里，掏出一块锅盔，用手掰成一小块，塞到记相嘴边。“阿哥，为何要对这袄景小子如此的慎重？居然等他这么久。”
>--- 因为。。。。火子哥他不是一般人啊[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 因为........<br>
