
[-1] 第三百七十二章 大梁皇帝
>--- 估摸着刀来咯<br>
>--- 没错，大梁太子就是傻子<br>

[1] 记相一边嚼着锅盔一边说道：“你不懂啊，这小子不一般，我把一库到四库的书全翻遍了，才弄明白这小子之前到底做了什么能把我们救出来，那是袄景教的秘术苍蜣登阶！”
>--- 屎壳郎登阶牦牛粪顶: 这就是我心中的珠穆朗玛峰。<br>
>--- 屎壳郎爬楼梯！<br>
>--- 屎壳郎坐电梯 一步登天<br>
>--- 放到别的书里就是主角装逼成功，周围人倒吸凉皮恐怖如斯了。还说这书不是爽文（<br>
>--- 论如果有搜索引擎的重要性……“袄景教的，把周围死人都疼活了，是什么技能，在线等挺急的”<br>
>--- 屎壳郎爬楼梯！<br>
>--- 简称登Duang郎<br>
>--- 屎壳郎登阶牦牛粪顶: 这就是我心中的珠穆朗玛峰。<br>
>--- 屎壳郎升天<br>
>--- 翻译下，屎绿色屎壳郎爬楼梯<br>
>--- 屎壳郎上楼梯<br>
>--- 屎壳郎爬楼梯<br>

[2] “阿哥，那是什么？”察觉到对方的凝重，那老妇人也语气放轻了很多。
>--- 记相的手微微颤抖：那是真正的狠活儿<br>
>--- 突然想到，你说老妇人会不会其实就是发财啊.... 俩人真心喜欢对方的那种<br>

[3] “咱家资历不够，我唯一查到的就是使用过这种秘术的人多半是死了，能活下来的都不是一般人。”
>--- 明确是的有3次，另外打龙时第一次烧碳，结尾晕倒前感知到有视线看火子，那可能是一次，白玉京被老巴面对面救了，还带火子深入世界，如果真记数可能已经是第5次了<br>
>--- 虽然这个狠活确实没什么人敢用，但是大千录本身也不是罕见的东西，光看不用也没危害，之前的水匪都能有一卷。怎么就成了一个大国的监天司中层都不清楚底细的玩意了。<br>
>--- 第一次遇到袄景教的时候他们就说这这玩意在他们那也不是一般人能用的<br>
>--- 火子哥已经三回了，三回啊三回<br>
>--- 还有没死的？谁啊这么狠，和我火子哥一样狠<br>

[4] “更重要的是你想想。啥叫登阶？他要登阶成什么？这种秘术但凡用过一次就不是凡人了！你说说咱们惹得起吗？”
>--- 用过一次就不是凡人，火子哥登了三次<br>
>--- 每用一次，都会离巴虺更近一步<br>
>--- 火旺哥教你登duang郎[fn=8]<br>
>--- 登 登 登 登dua郎啦！  火旺，他不是一般人(姜文脸)<br>
>--- 再登几次，岂不是不死不灭？<br>
>--- 还好吧，五脏没的都能活<br>
>--- 其实也可能是像屎壳郎在堆粪球，这个球越滚变得越大<br>
>--- 自牡鹿之门起，再到迷雾林地，然后是蜘蛛之门，蜕凡者拾级而上，终在漫宿中寻得具名<br>
>--- 苍蜣登阶这仪式就是靠召唤巴虺降临，来提升自身位格，打架可能都是附带的<br>
>--- md  冷起来了<br>
>--- 登 神 长 阶<br>
>--- 用了三次，第一次盯了1眼，第三次直接看了一段时间<br>

[6] “我怀疑这小子加入监天司也另有目的，压根就不是他所说的什么找坐忘道复仇。”
>--- 实力太强了，你要说他没点儿什么其他想法我是不信的<br>
>--- 火子哥的最大愿望就是不再犯病<br>
>--- 合理的猜测。苍蜣登阶可是袄景教的至高秘术，甚至可以说袄景教就是为了这秘术而构建成立的。一个能使用苍蜣登阶的人，理论上袄景教对其已经没有意义了，不应该有什么报仇之想。<br>
>--- 这小子不是个善茬啊<br>
>--- 不，他有没有这个想法，取决于北风管不管用，坐忘道搞不搞事……<br>
>--- 记相：我怀疑他才是坐忘道<br>
>--- 可以啊记相老哥，这都让你猜到了<br>

[7] 老妇人有些心疼地掏出手绢来，擦了擦对方额头上的密汗。“没事了，哥，咱们别管这些琐事了，反正跟咱们都无关，咱们回家。”
>--- 要寄<br>
>--- 这也太。。。<br>
>--- 你俩不死我这么多年网文白看了，死兆星已经比太阳还亮了<br>
>--- 这老两口能走出五百米？<br>
>--- 知道越多死的越快<br>

[9] 随着记相掏出监天司的腰牌，那厚重的城门缓缓打开一条缝隙。等记相的马车离开了上京，如同两座巨山般重重的合拢。
>--- 他们药丸<br>
>--- 其实我感觉监天司赶尽杀绝的做法是最蠢的，这条口子除非利益大过天，要不然绝对不能开，你想想能在这里干活的都是些啥人啊？结果帮你做事勤勤恳恳大半辈子，结果自己还不得善终，你猜猜他们能干出什么事？<br>
>--- 二牛心眼小<br>
>--- 本来都在脑补死法了 上一章<br>
>--- 只要作者不再描写他们俩就没事了，要是再写，肯定木了<br>
>--- 希望记相能善终吧 除了心眼小点没毛病<br>
>--- 我还是希望他们能从此以后好好生活的，其实记相人也不错<br>

[11] 让李火旺感到意外的是，这并不是只有自己一个人来，一个半大小孩牵着一个瞎子已经提前到了。
>--- 某半仙，算命教？<br>

[12] “只是负责押送犯人，兵家要请别的外人？”李火旺默默地等待着。
>--- 怕不是你是犯人，别人都是押送你的，犯人也是假的，实际上是监天司<br>
>--- 复杂→负责<br>

[13] 没过一会，又来一个倒着骑牛的男人。他的打扮李火旺没见过，盘坐在牛背上，抱着一尊四手青色女佛陀泥塑，垂着脑袋低声念叨着什么。
>--- 。。。哪个道家的会抱着佛陀，当然这世界观确实有可能<br>
>--- 倒骑牛的湿婆？抱着雪山神女<br>
>--- 李耳？老子？<br>
>--- 为菈妮，我变成狼人模样<br>
>--- 褪色者骑着托雷特带着菈妮来的是吧<br>
>--- 拿的娇小菈妮是吧？<br>
>--- 老子就是倒骑着青牛出关的<br>

[14] 也不知道是不是上京的百姓知道些什么，隔着老远就转向了，而且附近半点店铺都没有。明明天已经大亮了，这监牢门口依然无比冷清。
>--- 一大清早来看犯人，这合适吗？<br>

[16] 那人跟李火旺印象中的囚犯有些不太一样，他的脸上带着一块金面具。
>--- 应该是皇亲国戚，杀了就得罪大人物，不过火旺这种散人不在意。<br>
>--- 睿智金面具！<br>
>--- 繁育任务<br>
>--- 羡慕吧，比你的高级<br>
>--- 似李，图唐卡蒙！<br>
>--- 双王是吧<br>
>--- 噔！
李火旺就是狐尾！<br>
>--- 轻，短，散<br>
>--- 面具下面的脸和傻子一毛一样<br>
>--- 看直播还看到狐尾查三星堆了<br>
>--- 这金面具肯定要死了，火子哥这周目明显是准备玩癫火<br>
>--- 铜面具瞬间没了排面<br>

[17] 那是一面非常奇特的面具，方形面部、镂空大眼、三角鼻梁还有宽大的耳朵。
>--- 昨天就查三星堆了果真没存稿<br>
>--- 铁丑<br>
>--- 还真是三星堆<br>
>--- 少年包青天第二部？<br>
>--- 古蜀国金面具？<br>
>--- 三星堆那个？<br>
>--- 这个面具人该不会是大梁皇帝吧。<br>
>--- 三星堆黄金尊享版？<br>

[18] 如果不是这面具上的线条更加的蟠结，李火旺差点以为自己看到了一块三星堆面具。
>--- 这个样子的<br>
>--- 好家伙，高中肄业都知道三星堆了。<br>

[22] 当看到那囚车在一位头发发白的老狱卒的驾车下移动起来，李火旺向着其他两人看了一眼，站在囚车旁向着午门走去。
>--- 把寿命将至的人用最后一把是吧，狐尾，你没有py<br>
>--- 把活到头的老头儿都用上了<br>
>--- 老狱卒：我为监牢流过血，我为兵家挨过刀啊！<br>

[24] 随着马车缓缓进入闹事，四周的声音开始吵闹起来。面对这囚车里面的人，上京城的百姓们嬉笑地指指点点。他们似乎一点都不会因为那金色面具惊讶，又或者他们早就已经习惯了。
>--- 笑嘻了<br>

[25] 吵闹声声音仿佛让囚车里面的人清醒过来，他忽然把那金面具贴在囚车上，对着其他人拼命大喊：“你们...你们不能这么对我！我是皇帝！！我是大梁皇帝！！”
>--- 难怪说影响仕途，这特么直接参与处死路易十六了，将来肯定仕途没戏了<br>
>--- 亲娘嘞，这可能影响仕途啊<br>
>--- 这不是翻版的法国电影铁面人嘛[fn=58]<br>
>--- 那肯定就是真皇帝了<br>
>--- 好家伙，坐忘已经把皇帝给换了吗<br>
>--- 幻觉中的一把钥匙<br>
>--- 第一反应，如果他真是皇帝，那他身上的材料应该也能做点法宝吧？<br>
>--- 朕乃大梁皇帝，天命之子。<br>
>--- 嘶<br>
>--- 陛下何故造反<br>
>--- 是超凡者干涉世界构成情节，好耶！<br>
>--- 朕，朕，狗脚朕<br>

[27] 这时候的一旁的驼背瞎子，好事念经般不断重复着，“有怪莫怪，办事的不怪啊，有怪莫怪，办事的不怪啊。”
>--- 之前缩阳的那个地方也有被骗的人说这句话<br>

[28] 见状李火旺也不再理会什么，安心做好自己囚卒的工作。
>--- 见状李火旺也不再理会什么，心中默念：冤有头债有主，冤有头债有主，冤有头债有主…<br>

[29] 他已经能猜测出，为什么那些兵家要找他们这些外人，来送这人上路了，以及为什么这件事情影响仕途了。
>--- 为啥影响仕途呀我没明白<br>
>--- 亲娘嘞，影响仕途啊.jpg<br>
>--- 记相离开打开就是因为上面形式变了，他这种老人不想趟浑水<br>
>--- 这事不上称没二两重，上了称一千斤都打不住<br>
>--- 亲娘嘞 ，有可能影响仕途啊<br>
>--- 必须找临时工外包的活<br>
>--- 这何止是影响仕途，哪天脑袋掉了都不奇怪！<br>

[31] 明锐的李火旺察觉到从城墙上，有视线射下来，但是他并没有节外生枝，反正那视线看的是囚车里的人。
>--- 看的人就是鸡涌吗<br>
>--- 敏锐<br>

[32] “姬诵！你以为伱赢了吗？还不一定呢!!总有一天，你也会落得跟我一样的下场！”囚车里的囚犯，仰头对着那城墙顶上歇斯底里地大喊。
>--- 原来是前任皇帝<br>
>--- 这争权失败死了也正常，但是拉到公开场合斩首就有点给家族丢人了吧？皇家的脸面呢？而且就杀为首的？没有手下吗？<br>
>--- 兄弟相残，玄武门之变啊<br>
>--- 原来是成王啊<br>
>--- 鸡怂是吧，什么b名字<br>
>--- 输就输了，真难看<br>
>--- 哦，互相争的<br>
>--- 快进到八王之乱<br>

[35] “姬满！意图谋反！罪无可赦！理当问斩！！”
>--- 陛下何故谋反？<br>
>--- 不是……皇帝还谋反啊？谋谁的反？这罪名也太随意了。<br>
>--- 阿这，姬满是周穆王，姬诵是周成王。<br>
>--- 陛下何故谋反耶？<br>
>--- 你们皇室有没有叫姬霸的？<br>
>--- 我才是皇帝，你们都得听我的号令！<br>
>--- 陛下何故谋反？<br>
>--- 白云在天，山陵自出。
道里悠远，山川间之。
将子无死，尚能复来？<br>
>--- 不是……皇帝还谋反啊？谋谁的反？这罪名也太随意了。<br>
>--- 果然是宫斗<br>
>--- 后面肯定会再讲皇帝的事<br>
>--- 陛下何故谋反？<br>

[36] 红色的令牌扔下，囚车里的面具男被拖了出来，此刻他的身体已经软的跟面条一样了，黄色的尿液浸湿了囚衣。
>--- 这多丢皇室的脸啊，直接暗杀宣布病死不好吗<br>
>--- 就这胆子还争权？<br>

[37] 随着刽子手的拖动，李火旺这时候才发现对方身体有些怪异。他肚子大腹便便，可四肢却格外的消瘦。
>--- 正常，四肢看着瘦是因为肌肉量太少就算脂肪多点也看不太出来<br>
>--- 这里一开始还以为在描述刽子手<br>
>--- 是鬼婴[fn=24]<br>
>--- 饿鬼道<br>
>--- 神皮使者[fn=48]<br>
>--- 超大型巨人？<br>
>--- 血吸虫病？<br>
>--- 环印城的胖哥哥<br>
>--- 不会得糖尿病了吧<br>

[38] 并且那肚子并不是因为太胖引起的，看起来像一些大大小小的东西挤成大肚子的。
>--- 血吸虫病<br>
>--- 这兄弟玩这么大吗<br>
>--- 难道你也吃了黑太岁?<br>

[39] “噗~！”烈酒猛地往大刀上一喷，肚大腰圆的刽子手猛地高举用力向下一斩，斗大的人头带着血液翻滚地跌落在地上。
>--- 相比这些押送的，刽子手才叫更得罪人吧<br>

[42] 官面上的人刚走，四周看戏的百姓如同苍蝇般嗡的一下全围了上来，他们手中拿着馒头，拼命沾着地上的血水。
>--- 考虑到这世界的基调，可能真的有用😐<br>
>--- 这个世界观下可能是真有效果的<br>
>--- 文太师！！<br>
>--- 龙性最淫，这个应该能治不举<br>
>--- 现在但凡小说写菜市场斩首的，基本都有来吃人血馒头的<br>
>--- 肉人参<br>
>--- 鲁迅先生的《药》……<br>
>--- 在这个世界画风就正常了<br>
>--- 以前枪决犯人时候会有人拿着碗站在旁边，等着接犯人的脑浆，据说可以治疯病。大概一样的道理吧<br>
>--- 肚子里都是丹药，血里都是药力未化走<br>
>--- 这个世界下的帝王血馒头，必定有用的，啥奇怪的作用就不知道了<br>
>--- 大补啊<br>

[45] 不过他刚要走的时候，忽然想到了什么，穿过人群来到那具无头尸体面前。
>--- 勇士<br>

[46] 当他拿出小匕首轻轻划开那肿胀的肚子，一颗颗的大球小球从里面挤了出来。
>--- 别人连送都不愿意，你这还开人家尸体。还得是你啊火子哥啥也不怕啊<br>
>--- 行刑的 维持秩序的官员全跑了，就火子哥一个人作死剖尸。<br>
>--- 小刀喇肚子：也是开眼了<br>
>--- 前一天的火旺 “自己之后怕是要小心为上，免得被牵扯进去，无论发生什么都跟自己无关”
今天的火旺  “这皇帝肚子这么大定有端倪，待我用小刀剌开他肚子看看究竟是什么怪东西”<br>
>--- 怕不是寄生虫囊蚴<br>
>--- 乍一看我还以为是<br>
>--- 不会全是阳寿丹吧<br>
>--- 爆金币咯<br>
>--- 行刑的 维持秩序的官员全跑了，就火子哥一个人作死剖尸。<br>
>--- 这皇帝，是个丹炉啊<br>
>--- 别人连送都不愿意，你这还开人家尸体。还得是你啊火子哥啥也不怕啊<br>
>--- 脑补一下鱼籽<br>

[47] “嗯....?”李火旺拿起一颗拳头大小的仔细端详起来。
>--- 这么大？婴儿的还是成人的拳头？<br>

[48] “这个“大梁皇帝”肚子里全是丹药啊，这家伙的肚子是被这么多丹药给撑大的。”
>--- 我要划开狐尾的肚子看看有没有下一章<br>
>--- 好多的丹药，火子哥回收一下吧，不嫌恶心。实在不行有攒娃吃<br>
>--- 按E搜刮是吧<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 一口气看到这里，啥时候更新呀啊啊啊<br>
>--- 大梁抓心素、心浊用来续命可能是目的之一。北风用迷惘冲破了执念，活到了一百九十多岁；在心浊的业障中，人是不会死的。而且前面火子哥剧情，心素对心浊的能力有削弱作用。那一旦心浊和心素用某种方法结合起来使能力变得可控，心浊能力藏人遗忘，心素能力放人记忆，那就能在一定程度上实现永生。<br>
>--- 养了三十章，一口气看完了，难受[fn=31]<br>
>--- 剧情真精彩呀<br>
>--- 火子哥还是没忍住，入局了<br>
>--- 下面没有了？<br>
>--- 这是我见过最短的作者了[fn=58]<br>
>--- 卖给监天司同事吧，就说是皇家特供丹药<br>
