
[-1] 第三百七十三章 棺材
>--- 今早起来看见狐尾还在直播，以为是超级大爆肝，没想到是直播忘了关<br>
>--- 打卡<br>
>--- 太快了<br>
>--- 一章。<br>
>--- 带我一个<br>
>--- 第一<br>

[1] 李火旺缓缓走在从法场回来的路上，他的脑海中依然想着刚刚的那一幕，那个被丹药撑大的肚子，很难想象，一个人正常人的肚子能被丹药撑到这么大。
>--- 血吸虫病<br>

[2] 联想到他之前的身份，可想而知他吃这么多丹药是为了干什么。
>--- 消化了成仙做祖，消化不良就成便秘了<br>

[4] “连丹阳子这个文盲都想着成仙，作为大梁最强统治者恐怕只会更厉害吧？”李火旺在心中暗道。
>--- 真成仙了<br>
>--- 羊蛋子：是，我是文盲，你就说道爷我成没成吧<br>
>--- 文盲也有梦想啊！<br>
>--- 娃啊…<br>

[6] 李火旺还记得为了寻找长生药，徐福带走的五百童男童女，在这彻底疯掉的世界里，他真的很难想象这大梁皇帝会做到哪一步。
>--- 火旺记得这些历史典故，知道五代十国，却不认识三清，也叫不出那些菩萨的名字<br>

[12] “嗯嗯，这自然好说好说。”面带笑意的曹百户伸手从怀里一摸，一个小臂大小的黑漆棺材推到李火旺的面前。
>--- 不硌吗<br>

[15] “这东西绝对不是兵家的，是别的什么宗派的东西。”李火旺毫不犹豫地确定了这个想法，这东西跟兵家的差别太大了，完全就是两个反面。
>--- nmd，一个个全想着坑火子哥，这上京真是个吃人的地方<br>

[16] “嘚嘚”曹百户用那长满厚茧的手指放在桌面上敲了敲，“拿着这棺材，对着那人打开三息就能驱走那人身上的煞气，记得，一定是三息，多一息都不行。”
>--- 你这样一说，估计要翻车了，狐尾不可能这么轻易让淼淼变回去！我说的！<br>
>--- 现在百灵鸟还不够惨，确实该在治疗上动点手脚了。<br>
>--- 我怎么觉得这段我之前看过，是不是错觉？好像是前几天看的？<br>
>--- 开始和面，面多加水，水多加面。[fn=4]<br>
>--- 煞气多了开盖，开盖久了拔剑（疯狂和面团）<br>
>--- 一息是多久啊？<br>
>--- 少一息呢？<br>
>--- 完了，出幺蛾子了，这一定是坐忘道的阴谋[fn=47]<br>
>--- 多了是不是又有其他的副作用……<br>
>--- 哮喘气息不稳的话不是完蛋了<br>
>--- 现在百灵鸟还不够惨，确实该在治疗上动点手脚了。<br>
>--- 你这样一说，估计要翻车了，狐尾不可能这么轻易让淼淼变回去！我说的！<br>

[18] “呵呵，小小的煞气入体能有多难？要不我这实在脱不开身，也就一抬手的事情。”曹百户轻蔑地说完端起一碗酒喝了一口，
>--- 还挺会吹牛皮<br>

[21] “他妈的！狗日东西！”烦躁的曹百户用力把碗向桌面上一砸，拿起一旁的直刀，大步向着远处的牢门走去。“我这有要紧事情，就不留你了，这棺材用完了送回来就行。我不想专门去取。”
>--- 送我了？好的谢谢您呐<br>
>--- 不是一次性的，秀才也有救了<br>
>--- 想起了生化8的武举人<br>
>--- 那不好意思，这东西是我的了！<br>
>--- 火旺：再见了您内<br>
>--- 诡狱是吧<br>
>--- 好优美的大梁话☺<br>
>--- 什么好东西<br>

[23] “是不是这些人都在骗我？他们全都是一伙的？他们已经知道了心素的身份了？”这个疯狂的念头从李火旺的脑海中冒出，让他浑身一冷。
>--- 火旺内心：“噫！没错！这股熟悉的感觉…他们是坐忘道！”<br>
>--- 火旺怎么又在发癫🤤<br>
>--- 别在这里发电<br>
>--- 真成神经病了<br>
>--- 我也这么想<br>
>--- 我徽章动了，附近有坐忘道<br>
>--- 道爷，我，tm的又成了<br>
>--- 狐尾在嘲讽读者，看啥都是坐忘道[fn=26]<br>
>--- 真成精神病了啊<br>
>--- 杀杀杀杀杀杀杀<br>
>--- 全他妈都是坐忘道，杀杀杀，看道爷还上不上你们的当<br>
>--- 别在这理发店<br>

[24] 表情忽然变得异常狰狞的他瞳孔顿时微缩，向着四周的一切看去，在这一刻仿佛四周的一切，屋顶，石狮子，地砖，一切的一切都充满了恶意。
>--- 心素，随时随地发新癫<br>
>--- 别在这理发店！<br>
>--- 这个是受了下面闹起来的东西的影响吧<br>
>--- 大热天的全身冷汗，手脚冰凉，地狱空荡荡，魔鬼在人间，这个世界还能不能好了？心素到底要怎么样你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个世界到处充斥着对心素的压迫，火子哥何时才能真正的站起来！<br>
>--- 他是坐忘道<br>
>--- 这杯水想害我！<br>
>--- 别在这立法典<br>
>--- 道爷我又双叒叕成了<br>
>--- 石狮子：你丫离我远点！<br>
>--- ptsd<br>
>--- 不然，那赵家的狗，何以看我两眼呢？<br>
>--- 找个人试<br>

[25] 停顿了好一会，站在原地的李火旺这才平复心情，抱着棺材站在原地，仔仔细细地把整件事情的前前后后重新在心中梳理了好几遍。
>--- 越来越频繁了啊这是，上次的变脸突然暴躁到现在就隔了几章，之前虽然也有写过（比如人魈部分）但是好像没现在那么频繁……

感觉，大的要来了……<br>

[27] 李火旺发现似乎是自己想复杂了，既然兵家驱动煞气，那自然能放也能收。也许这仅仅就是一件小事情罢了。
>--- 只怕要支付别的代价<br>

[28] “东西拿到了.....接下来……”李火旺把这棺材放进自己怀里，表情凝重的向着客栈走去。
>--- 接下来先去找吕秀才当实验品啊！
兵家煞气又没生命危险！
稳妥点啊。
找不到吕秀才随便逮个人让他握下剑。<br>

[31] “用浸醋的铅梳子来梳理头发，能使其变黑，这白不吃啦地难看死了。”
>--- 啊啊，我的白毛！！<br>
>--- 呀咩咯，小白变成黑发什么的，不要啊<br>
>--- 不要啊，白毛变黑什么的，那种事情，不要啊ヽ(≧Д≦)ノ<br>
>--- 我的白毛！！！！！！！<br>
>--- 不要呀！！白毛赛高！！！<br>
>--- 所以最后铅中毒了？<br>
>--- 东北的啊<br>
>--- 啊啊，我的白毛！！<br>
>--- 呀咩咯，小白变成黑发什么的，不要啊<br>
>--- 就要白毛！就要白毛！<br>
>--- 啊这<br>
>--- 变黑灵淼了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[32] 看着白灵淼的背影，李火旺深吸一口气，从怀里掏出那小棺材。
>--- 还想把白毛染了，看来是留不得你了<br>

[33] 他刚刚已经花钱找一个人试过了，这东西确实有办法去除人身上的煞气。
>--- 怎么试啊？先握剑再开棺是吧？万一不行这个人不就<br>
>--- 是不是你的便宜徒弟?<br>
>--- 好家伙，不吭不哈一个简单的人体实验结束了<br>
>--- 这是哪找的要钱不要命的人啊，怕不是威逼利诱<br>
>--- 吕秀才：师傅！救我啊！

火旺：秀才？（无关心）[fn=31]<br>
>--- 是你吗，吕秀才?<br>
>--- 草，请人握剑然后实验对吧<br>
>--- 猛男克星！<br>

[34] 白灵淼透过铜镜子，同样看到了他手中的东西。“那是什么？棺材？”
>--- 精灵球罢了<br>

[36] 一股极其奇特的吸力从棺材里面冒了出来，它以极快的速度吸走了李火旺心中的纠结愧疚跟担心。
>--- 心素身份大概要暴露了<br>
>--- 原来吸的不仅仅是煞气<br>
>--- 感觉这玩意，是不是可以分辨心素啊<br>

[37] 李火旺甚至觉得，那北风身上那摆脱幻觉的办法也变得无足轻重了，这棺材正在吸走自己活着的支撑点。
>--- 额叶切除手术<br>
>--- 难怪死气沉沉，就是一死物，吸多了怕是人都不想活了<br>
>--- 阿兹卡班的摄魂怪吗？呼神护卫在哪？<br>
>--- 失去目标<br>

[38] “一....二.....三.....!”猛地把棺材盖一合，李火旺以最快的速度看向了面前的白灵淼。
>--- 那如果数的慢呢。每个人卡点不一样啊。如果是结巴呢<br>
>--- 竟然顺利合上了，还以为会出什么岔子<br>

[40] 当看到那熟悉的白灵淼回来了，李火旺颤抖地冲上来，一把把她抱住，激动的热泪盈眶。
>--- 这么顺利？<br>
>--- 好耶！<br>

[41] 激动得好一阵，李火旺这才松开怀抱，重新端详着眼前的白灵淼，“现在感觉如何？有没有感觉到什么不舒服？有的话赶紧告诉我！”
>--- 甚至都想死了<br>
>--- 哈哈哈！吞下了，吞下了（指煞气）！！淼淼，你感觉如何？感觉如何啊？！<br>
>--- 吕秀才：“师父你是不是忘了啥，救我啊！”<br>

[42] 泪眼婆娑的白灵淼一言不发，伸出手来摸向李火旺背上的紫穗剑。
>--- 这戒断反应会不会后面变成刀子啊…因怨生狠然后背叛火子哥，被兵家调教恶堕（<br>

[43] 当被李火旺迅速用手按住的时候，白灵淼的眼神中充满着幽怨跟深深的痛苦。
>--- 脆弱的人类啊

时间能磨平一切，只要活的够久

在这疯狂的异界，小白有“煞气”这样“逃避”的方式

小白家人从小给她的爱护，让她塑造有正常的人格、心灵、温柔
也让她更无法割舍，承受现在的这份折磨

她也年纪太小，阅历，心理，世界观也还不够成熟稳固强大<br>
>--- 这谁顶得住啊<br>

[44] “李师兄，我求你了.....没这个我真活不下去.....”
>--- 你老婆我们治好了，但她又玉玉了<br>
>--- 狐尾，要虐就虐火旺，放过小白吧[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 我去，万万想不到但又很合理，漂亮！<br>
>--- 用狂躁症来克制抑郁症啊这是<br>
>--- 还是你高级啊狐尾<br>
>--- 有妹子配音就好了<br>
>--- 痛，太痛了！
火旺，为什么！
痛贯骨髓！<br>
>--- 让小白苍羗登阶吧火旺<br>
>--- 痛，太痛了<br>
>--- 试过更棒的，就回不去了[fn=37]<br>
>--- 这段剧情神了<br>
>--- 太痛了<br>
