
[-1] 第三百七十四章 监天司
>--- 你们说这个巴神，是不是查尔斯，这本小说会很跟地海连接上？<br>
>--- 2更<br>

[1] 看着白灵淼眼中的哀求，李火旺挣扎着，可是最终他还是颤抖的放开了手。
>--- 淼淼，我的淼淼啊😭😭😭😭😭<br>
>--- [fn=12]<br>

[2] 站在那里的李火旺，眼睁睁看着白灵淼重新握紧那把紫穗剑，看着她眼中的痛苦逐渐被不以为然跟舒坦给代替。
>--- [fn=58]这个描述就像是小黄文里渴求的女主想要停止被侵入但是又渴望被侵入一样<br>
>--- 相当于镇痛和麻木了，这样小白就不痛苦了<br>
>--- 狂气小白回来了[fn=5]<br>

[3] 之前的白灵淼又一次的回来了。
>--- 既然掰不回来就算了，换个女主或是开始独身行吧<br>
>--- 那换女主吧<br>
>--- 煞气入体能大幅增加自信和心情，本来小白本身就唯唯诺诺，遇到灭门直接想自尽，没煞气还真撑不住<br>

[4] 在这一刻，李火旺忽然明白了，煞气入体从来就不是什么大麻烦，从来都不是，真正的麻烦永远是已经无法改变的现实，自己杀了白灵淼全家。
>--- 快进到火旺登神，以心素之身穿越到现实，拿狐尾使用大千录<br>
>--- 剧情安排得真好，狐尾把火旺和小白精神层面的痛苦写得太传神了<br>
>--- 秀才：师父呢师父呢，救一下啊？我没啥生命不能承受之重救一下啊<br>
>--- 痛<br>
>--- 剧情安排得真好，狐尾把火旺和小白精神层面的痛苦写得太传神了<br>
>--- 神了<br>
>--- 太迟钝了<br>
>--- 亚达摸亚达😭<br>
>--- 😭😭😭回不去了<br>
>--- 快进到火旺登神，以心素之身穿越到现实，拿狐尾使用大千录<br>
>--- 麻烦<br>
>--- 呜，怎么这样[fn=12]<br>

[7] 看着对方的背影，李火旺终于不再执意了，嘴角微微抖动的他走到白灵淼身后轻轻搂住。
>--- 好耶，喜欢这个病娇白<br>

[8] “放心，不管你变成什么样，永远是我的淼淼。”
>--- 真温柔，我哭死😭<br>
>--- 你是真会说话<br>

[10] “你不嫌弃我？我还嫌弃你呢！还记得之前我到底跟你说什么了？！你到底是喜欢白灵淼这个人！，还是喜欢一个对你百依百顺的小妾？”
>--- 可能，我是说有没有一种可能，狐尾xp是女强人<br>
>--- 从上本书能看出作者的xp是坏女人<br>
>--- 不不不，百依百顺小妾随手就能买到，但温柔善良的小白天下只此一个<br>
>--- M体质，适合重度开发<br>
>--- 这个问得太好了！直指核心，灵魂拷问<br>
>--- 讨厌安娜。不要写成安娜<br>
>--- 这不就是安娜吗<br>
>--- 二神要上位了<br>
>--- 反了反了，还是跟二神过吧<br>
>--- 好！这才平等<br>
>--- 咦？！<br>
>--- 小妾<br>

[13] “你管我去哪？老娘现在找别的男人嫁了！相夫教子！难道还想继续跟伱这癫子继续纠缠下去不成？”
>--- 想想安娜也是N婚后才跟查尔斯结婚
快进到“我嫁人还不是你喜欢人妻”🐶<br>
>--- 这话总让我想起鲁邦三世里那个好女人，叫什么峰不二子来着<br>
>--- 走吧 赶紧走吧 走麻溜点 别再回来了<br>
>--- 好啊，滚啊！<br>
>--- 好好好，就好这一口！<br>
>--- 支持，就喜欢这种情节，<br>
>--- 我居然想杀了她，这样她就离不开我了<br>
>--- 求她快走，但估计跟安娜一样要一直和主角纠缠下去了[fn=12]<br>
>--- 这话总让我想起鲁邦三世里那个好女人，叫什么峰不二子来着<br>
>--- 想想安娜也是N婚后才跟查尔斯结婚
快进到“我嫁人还不是你喜欢人妻”🐶<br>
>--- 别在这理发店！<br>
>--- 安娜的即视感<br>

[14] 白灵淼刚走，随着一阵幽香飘来，一具柔软的身体靠在的李火旺的背上，那是二神。
>--- 好耶🥵<br>
>--- 我超二神又香又软😋😋😋<br>
>--- 🔥子哥：二神，我的二神😭😭😭😭<br>

[15] “放心，她不会...”
>--- 奥兹：小姐的意思说<br>
>--- 贤惠二神主母架势都摆出来了<br>

[16] 李火旺抓起身后手，轻轻地在那锋利黑指甲上亲了亲，带着深深挫折的地说道：“走吧，走了也好，你们在牛心村等着我，等我解决掉我的麻烦。我就回去找你们。”
>--- 我也想亲[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 打完这场仗就回老家结婚.JPG<br>

[17] 二神用脸上柔软的毛发在李火旺的后颈上蹭了蹭后，缓缓向着撤去，等李火旺重新回过头来之时，整个屋内就只剩下自己一个人了。
>--- 蹭我，蹭我啊啊啊啊！！！<br>
>--- 严重怀疑狐尾以前是不是写小黄文练手的[fn=8]<br>
>--- 也蹭蹭我🤤<br>
>--- 福瑞脸蹭蹭🤤🤤<br>

[18] 李火旺愣了一会，扭头冲到外面对着下面的大堂喊道：“小二！来坛烈酒！！”
>--- 喝完这杯还有三杯，吨吨吨🍺☹️<br>
>--- 小二，上酒！<br>

[19] 很快酒送到屋子里来，李火旺二话不说，直接抱起来仰头灌下。
>--- 馒头：诶你这人怎么没大没小的，我还没喝呢<br>
>--- 不是馒头先喝？🤔<br>
>--- 苦酒入喉心做痛<br>
>--- 岁岁：爹，你先干，我随意<br>
>--- 不给狗狗先喝几碗吗<br>
>--- 李火旺：顿顿顿[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[20] 经过了几次苍蜣登阶，李火旺的感知已经异常敏感，他也不知道自己是什么时候醉过去的。
>--- 老巴:让我看看！<br>
>--- 让我看看你的登阶正不正常<br>
>--- 出的很快<br>
>--- 这么说被巴哥看多了会变成快男？<br>
>--- 快进到火子哥被捡尸，然后发现心中的雌<br>
>--- 让我康康你的仪式正不正常啊<br>
>--- 你看这个旺旺就是逊啦，才喝几口，就醉了<br>

[26] “我的时间不多了。”如果自己不能在李岁完全占据自己身体之前，获得北风解除幻觉的办法，那么自己将再次回到那种极度迷惘的状态。
>--- 我有一种预感，解除迷惘的唯一方法就是在对面的世界自杀，那边的自己死了，自然就不会再进入那边了<br>
>--- 啊这，不能让岁岁定期出来一会儿再装进去吗？这样夺舍进度应该能重置吧<br>
>--- 北风也许是自己骗自己，以毒攻毒。<br>
>--- 那边死了这边估计也死了，应该是那边变成植物人<br>
>--- 说不定北风还真有什么办法，当然副作用必然也是极大<br>
>--- 我命不久矣（咳血）<br>
>--- 我有一种预感，解除迷惘的唯一方法就是在对面的世界自杀，那边的自己死了，自然就不会再进入那边了<br>
>--- 主线推的确实快，看的舒服<br>
>--- 父慈子孝？<br>
>--- 李岁的夺舍到底啥机制啊<br>
>--- 啊这，不能让岁岁定期出来一会儿再装进去吗？这样夺舍进度应该能重置吧<br>
>--- 定时炸弹女儿<br>

[28] “吱嘎”声响起，李火旺推开窗户，刚好第一缕阳光洒在他的脸上。
>--- 清晨　阳光攀过窗沿隙缝
温暖了我的被窝　搅醒了没做完的好梦。。。。。。<br>

[29] 咬紧牙关的李火旺恶狠狠的向着那太阳握了握拳头。
>--- 对太阳使用苍蜣登阶吧<br>

[30] “你偏要折磨我是吧！我偏要试试逆天改命！来啊！！看看到底是你疯还是我疯！”
>--- 对着老天大喊我命由我不由天，还说不是爽文<br>
>--- 太阳：我怕了我怕了，你疯你疯，你是真滴猛，太阳来给你当<br>
>--- 不都是疯的吗[fn=11]<br>
>--- 怕了怕了，疯还是你火子哥疯<br>
>--- tnn滴，一个个都怕死是吧，直接来吧！<br>
>--- 太阳：你应该找世界去<br>
>--- 🌞：有点哈人，我先润了<br>
>--- 天:我早疯啦哈哈哈哈！！！一起疯一起疯，痛快痛快！！！<br>
>--- 我 雄霸偏要逆天改命<br>
>--- 太阳：[fn=39]<br>
>--- 太阳：阳光都盖不着心浊，你能一把干碎心浊，你比太阳都nb<br>
>--- 是的<br>

[32] 等天色大亮，李火旺已经还完了棺材，来到了监天司的门口。
>--- 我还以为要留着救秀才呢<br>

[38] 当看到李火旺的腰牌后，那人向着对面一指，“又走错一个，你们的衙门在对面。”
>--- 又<br>
>--- 大梁国最幸福的事情是什么呢？
是当监天司来的时候
你告诉他走错了，他找的东西在隔壁<br>

[39] “错了？”李火旺迅速向着屋子里扫了几眼，挂在墙上的一行字引入李火旺眼帘。
>--- 戳啦，监天司嘛<br>

[40] “诏司天监印卖历日，民间毋得私印，违令者移三族。”
>--- 伏笔，白莲教自己印的<br>
>--- 惩罚这么重？上次提诸葛渊也是 伏笔加一<br>
>--- 私印日历这玩意，咋这么重的罪啊。<br>
>--- 夷三族<br>
>--- 移 表示拆迁 强制搬家<br>
>--- 顺序读反了<br>
>--- 日历都是官家专印，这玩意里面还真有门道，诸葛手里的老黄历可能真是“老”物件，不像是之前猜测的别的世界线的东西<br>

[41] 那有两个身子大小的面具，跟之前那被砍头囚犯脸上戴的相差无几，只是眼睛的位置变成了外凸的两根柱子，这两根眼眶里钻出了的两根柱子直勾勾地盯着万里无云的天空。
>--- 日晷？<br>

[43] 模样跟之前那被砍头囚犯脸上戴的相差无几，只是眼睛的位置变成了外凸的两根柱子。
>--- 三星堆进口的面具吧<br>

[44] 这从眼眶中钻出的两根眼柱，直勾勾地盯着万里无云的天空。
>--- 三星堆的青铜面具[fn=23]<br>
>--- 盯着不是天空，而是天空之上<br>
>--- “监天”的由来。<br>

[47] 就在李火旺心中疑惑的时候，当即就感觉到了各种的视线扫了过来，但是诡异的是，那些射过视线的位置却没有任何东西。
>--- 和游姥爷一样可以充当摄像头的鞋虫吧<br>

[49] 伴随着特别的木头撞击的咔嚓声，旁边的墙面升起一道暗门，一个身形消瘦的中年人走了出来，他的肩膀上站着一只眼瞎的黑鸟。
>--- 奸奇是吧<br>

[50] “第一次来？”那黑鸟说话了。
>--- 想起了那个鹦鹉进酒吧的笑话了☺️<br>
>--- 福金？<br>
>--- 咕咕咕？你是路奇？<br>
>--- 黑鸟不嘎嘎叫觉得不对味儿<br>

[51] “司马岚，墨家，别太拘谨，既然是入了监天司，那就是半个弟兄了。”
>--- 兼爱非攻，无父无兄！<br>

[53] 不过司马岚似乎误解了李火旺的反应。“别怕，我是齐墨，不是那邪修的梁墨。”
>--- 那是不是还有一个秦墨啊？<br>
>--- 大梁的墨家? 巧了，我就是大梁来的<br>
>--- 有没有苏墨啊，莽金刚那种[fn=58]<br>
>--- [fn=39]在这个世界下邪不邪修有啥区别吗？火子哥可是四分之三的邪修了<br>

[55] 李火旺看了那人的背影，觉得这种情况下，还是主动点好。“在下耳玖，袄景教，见过前辈。”
>--- 不是，到底是沃还是祆，还是袄啊[fn=34]<br>
>--- 耳玖已经成了火旺的监天司花名了<br>
>--- 最近更新的章节好像经常提起地球世界的历史和典故<br>

[56] “司马岚，墨家，别太拘谨，既然是入了监天司，那就是半个弟兄了。”那黑鸟继续说到。
>--- 不知道墨家能整什么活<br>
>--- 姓司马的 又是个大佬<br>
>--- 他有一个弟弟叫司马睿<br>
>--- 无父无兄，所以谁都可以算弟兄（）<br>

[57] “墨家？”李火旺瞳孔顿时微微一缩，这是他唯一听过的词组了，无疑感觉到一些亲近。
>--- 你的亲近还是一惊一乍瞳孔一缩是吧<br>
>--- 第一次听说墨家还是小时候看秦时明月，胡彦斌的《月光》现在依然觉得好听<br>
>--- 兼爱，非攻，造高达是吧<br>

[58] 不过司马岚似乎误解了李火旺的反应。“别怕，我是齐墨，不是那邪修的梁墨。”
>--- 根据道诡里正派作贱自己，邪派作贱别人的原则，大概:
正经墨家:机械飞升
邪修墨家:失控机仆<br>
>--- 太短了哥 还没李岁的触手长呢[fn=28]<br>
>--- 正派墨家：改造自己，血肉哭弱，机械飞升
邪派墨家：爆改他人，来！看看我的新玩具！<br>
>--- 本来还想再攒点再看，结果抵不住贴吧的剧透跑来看了，这断章一如既往的优秀，你做的好做的好哇！<br>
>--- 请求坐忘道支援！让我忘了这本小说！！！<br>
>--- 给小满整个机关臂<br>
>--- 罗教的坑还没填呢，唯一这个世界火旺接触过算是正统的力量体系，目前无任何副作用，但是这在道诡真的合理？<br>
>--- 正派墨家：非攻
邪修墨家：把人全杀了就没有战争了<br>
>--- 论如何区分正道与邪道：
邪道：沙人献祭，炼丹，练器
正道：一样，不过他们都是自愿的(大嘘<br>
>--- 快进到用活人心脏驱动机关<br>
>--- 墨家修炼最后变成格式塔？<br>
>--- 短归短，发了两次刀，很充实<br>
