
[-10] 你也投我也投，追书根本不发愁
>--- 更这么少还求票？我很难做啊<br>

[-1] 第三百七十五章 司马岚
>--- 司马笑川<br>
>--- 来了<br>
>--- ，<br>
>--- ，<br>

[3] 司马岚对李火旺居然连这个都不知道，表示十分诧异，很快他肩膀上的瞎眼黑鸟开口说道：
>--- 为什么我的鸟不会说话<br>
>--- 罗布路奇，你上你大号<br>
>--- 卡洛斯织命者！奸奇坐忘道！<br>
>--- 外置元婴<br>
>--- 和骷髅骑士一样，鸦鸦才是脑子吗<br>
>--- 好家伙，黑鸟才是本体<br>
>--- 鸟才是本尊[fn=58]<br>

[4] “他们本是一路人，可是一人一念，十人十念，千人千念，各有各的想法，随着巨子死去，这墨家自然也开始分家了。”
>--- 巨子莫非指的是传说中某样东西特别巨大[fn=58]<br>
>--- 不是矩子?<br>
>--- 百家齐放<br>

[5] “虽然梁墨跟被的墨家一样知明鬼，天志，非命，可他们曲解的初代巨子的意思，终究是入了岔路，与那东震堂沆瀣一气，最终变得现在这般人不人鬼不鬼....”
>--- 被修行界人士评价为人不人，鬼不鬼。那可能是真的没有正样了。<br>
>--- 明鬼、天志…在这个漫天邪神的唯心世界，不扭曲才怪嘞<br>
>--- 巨子的本意是好的，是下面的人曲解了<br>
>--- 修都修了.jpg<br>
>--- 机械飞升了？<br>
>--- 这些门派多少都有问题，没几个干净的<br>
>--- 明鬼：人人生而平等，死后也应当平等
天志：墨家的理想来自于上天的意志
非命：人的命运并非天定，必须由自己亲手来创造<br>
>--- 狐尾是天地劫玩家（恍然）<br>
>--- 快去请适大林<br>
>--- 哲学系的来解释一下，墨家这个思想简要说是要敬鬼神，功能上类似于西方的宗教，就是以一个形而上的标准要求人，当然小说里怎么魔改都无所谓了[fn=24]<br>
>--- 快去请墨家当代巨子墨穷<br>
>--- 明鬼、天志…在这个漫天邪神的唯心世界，不扭曲才怪嘞<br>

[6] 听到自己的鸟说出这话，司马岚的表情显得凝重很多，仿佛想到了一些不好的事情。
>--- 这乌鸦其实不是灵宠而是湿件外置脑？<br>
>--- 自己的鸟，这车。。。<br>
>--- 怎么感觉好奇妙，听自己的鸟说<br>

[7] 他也算看出来了，是不是邪修取决于会不会影响到大梁国的稳定，反之，哪怕做得再恶心也是名门正派。
>--- 名门正派·道诡限定<br>
>--- 逐渐觉得兄贵寺好像还真是名门正派[fn=39]<br>
>--- 在这个与善完全不沾边的世界
混乱中立和秩序邪恶都算好人了<br>
>--- 其实这样说也没问题，<br>
>--- 道 诡 特 色 名 门 正 派<br>

[8] 李火旺自趣的也不再发问了，无非就是一个宗门分家的意思，相比别人的破事，自己更应该担心担心自己。
>--- 你对自家宗门要不了解吧...<br>

[9] 既然已经知道了北风是能摆脱幻觉的心素，那么接下来，该想办法知道北风到底在哪，自己又该如何从他身上得到摆脱幻觉的办法。
>--- 我突然觉得，有没有可能 主角就是北风？？<br>

[11] 自己唯一能做的，就是想办法找到北风，硬生生地从他嘴里撬出办法来。
>--- 结果方法是骗自己就好玩了，骗自己不是现实世界的人，骗自己不是心素，骗自己没有穿越那些都是幻觉<br>
>--- 说不定主角自己就真是北风呢<br>
>--- 物理意义的撬开<br>
>--- 找到北风直接把他杀了，然后问北风的幻影就是了<br>
>--- 有没有可能诸葛渊是北风，给纺锤是为了看主角自信满满的在监天司打听情报，以为有纺锤看不穿，然后突然失效来个乐子，说书讲史是为了整个惊世骗局，如异闻带大齐降临<br>
>--- 没用的，到死都不说真话是我们坐忘道的基本素养<br>
>--- 能从座忘道嘴里撬出来？怕是人家死了都得继续骗你<br>

[12] 至于怎么撬，那这监天司，就是自己现在能找到的最重要扳手，要不然自己费尽功夫潜入这监天司做什么。
>--- 最重要扳手-最重要的帮手<br>

[13] 沿着走廊走了一会，李火旺敏锐听到了，从墙体内传来一些特殊的声音。
>--- 墙中鼠。<br>
>--- 说起来火子哥那什么之后耳朵是不是就没塞过棉花了<br>

[14] 是木头撞击声，鸟类翅膀扇动声，还有人的匆匆脚步声。
>--- 飞机<br>

[15] 李火旺没理会，跟着司马岚继续往前走，也就在这时，一个太监模样的男人谦卑地垂着脑袋贴着墙悄无声息地走过。
>--- 太监应该是皇宫留在监天司的<br>

[16] 刚好跟李火旺擦肩而过的时候，随着他在墙角一抹，墙体忽然打开，
>--- 对角巷<br>
>--- 哈利波特是吧<br>

[18] 一旁候太监把那些鸟腿上的纸张解下来，放在小竹筒里，随着细线直流而下，落入一个竹子拼接的古怪构造中。那东西猛地一看，仿佛插满竹管的蜘蛛。
>--- 铁胆神猴<br>

[19] 只是这竹蜘蛛明显有些发霉了，一些大小不一的霉点包好其中。不单单是外表，里面不断转动的木头齿轮同样布满的霉斑。
>--- 墨家机关术是吧<br>

[20] 伴随着咔咔声，这些从鸟类腿下解下来信纸，通过“蜘蛛”上面的管道，分发到四周的太监们手中。
>--- 半机械交换机是吧<br>

[22] 太监，信鸟，竹子蜘蛛，动作又速度又快捷，按部就班的干好属于自己的事情。
>--- 流水线<br>
>--- 天下第一第一集的画面感<br>
>--- 好家伙封建社会就开始流水线作业了，资本家闻之落泪<br>

[24] “记好这印记，休门，生门都行，别走错了。”随着司马岚用手一推，阴沉沉但又有些朦胧的大堂呈现在李火旺的面前。
>--- 休生伤杜景死惊开<br>
>--- 看错了，我第一眼看成了记相(´ . .̫ . `)<br>

[25] 大堂之中放着很多屏风，那倒影在屏风上的或坐或站的影子，证明每一个屏风后面都有人，然而他们的声音却极其的不清，哪怕李火旺也听不清楚他们在说些什么。
>--- 办公室<br>

[26] 走在这由黑色人影还有那古怪含糊声形成的树林中，李火旺感觉到极其的怪诞，这地方真的是监天司，而不是哪个地方的鬼市。
>--- 官方鬼市（）<br>
>--- 有没有一种可能，这里既是监天司也是鬼市（）<br>

[27] 说真的，刚进来时，李火旺心跳都快了不少，生怕自己的身份被认出来。还在有惊无险，诸葛渊的纺锤非常有用。
>--- 对啊，与其去找只是传闻中的可能是骗子的北风，为什么不找给的纺锤有用的露过面的诸葛渊？<br>
>--- 去找诸葛渊都比找北风靠谱座忘道得给你裤衩子都骗没了。<br>
>--- 他真的，我哭死[fn=12]<br>
>--- 真是唐僧进了狮驼岭<br>

[29] “司马兄，这地方经常回南风吗？怎么都发霉了？”李火旺装作不经意地问道。
>--- 回南天<br>
>--- 南风？<br>
>--- 怕不又是一个小伏笔<br>
>--- 南方人<br>
>--- 之前不是腐烂消失了吗，后来又把腐烂找回来了，结果是不是找回来的太多了，腐烂这个属性有点过头了<br>

[30] “也许吧，过去都没有，就今年年头开始的。”
>--- 腐烂的权柄被分食完了，现在的主人开始发力了<br>
>--- 腐烂平衡过度了<br>
>--- 腐败蔓延了<br>
>--- 腐烂消亡了一段时间后，新神上位赶紧加大力度？？<br>

[34] 如果不是在这种地方，李火旺甚至以为对方茶馆里说书的说书先生。
>--- 虽然每次都说短，不够看，但是这一个个人物就好像过眼云烟一样“蹭”的过去了<br>

[35] “南宫，来个庚旗，点个更。”司马岚的鸟飞到桌边，用喙啄了啄桌面。
>--- 南宫青蛙是吧[fn=31]<br>
>--- 南宫。。那只青蛙？<br>
>--- 又是复姓? 诸葛，司马，南宫，都三个了<br>

[38] 李火旺还记得，记相的名字好像就叫什么二牛来着。
>--- 二马二牛<br>
>--- 不是冯二牛？<br>

[42] 司马岚有些意外，但是他并没有表现出来，“既然你的腰牌已经到旗了，就不是从谁手里接活了，而是你自己选活。”
>--- 从系统派单改成自己抢单了，从专送成众包了<br>
>--- 这不给老八整个新活?还得狠点<br>
>--- 到什么位置可以整活呢<br>
>--- 这不得咬个打火机<br>
>--- 来，小旺，给他整个活儿！<br>
>--- 火子哥纯纯的天然呆新人形象了（）<br>

[45] 很快一位皮肤白嫩的太监走了进去，向着李火旺跟司马岚行大礼。三人的影子同样倒影在一旁的山水屏风上。
>--- 监天司看来像东西厂，皇帝直辖，太监当权<br>
>--- 道爷，我看这小太监细皮嫩肉的，正适合随我一同修行，不等司马开口拒绝，道士一张口，喉中便有一触手探出，尖端还缠了一颗惨白的死人眼睛，触手调整好角度，那小太监便消失在眼球之中，司马顿时冷汗连连，连忙说到，岁岁快些收了神通吧[fn=19]<br>

[46] “要什么活你问他，就是今天上午刚到的，他也都知道。你也可以从他这里晓得，本地比你职位低的监天司有多少，从中挑选到谁打下手。”
>--- 顺手把师弟师妹全拉进监天司吧（）<br>

[47] 听到司马岚的话，李火旺看着眼前的太监想了想，对着他问道：“寻常都是这么接活的？”
>--- ╭◜◝  ͡  ◜  ͡  ╮         
╰◟◞  ͜  ╭◜◝  ͡ ◜◝  ͡  ◝  ͡  ╮
 　 　  (      这就没了？    )
 　　   ╰◟◞  ͜  ◟◞  ͜  ◟◞ ╯
₍ =^.  .^=₎ᐝ<br>
>--- 好家伙 还在码字<br>
>--- 速更<br>
>--- 速更<br>
>--- 给他们整个大活<br>
>--- 太监：是啊，我们太监都是这么把活接上去的<br>
>--- 不想接活儿可以咬打火机<br>
>--- 总部才有的特权<br>
>--- ╭◜◝  ͡  ◜  ͡  ╮         
╰◟◞  ͜  ╭◜◝  ͡ ◜◝  ͡  ◝  ͡  ╮
 　 　  (      这就没了？    )
 　　   ╰◟◞  ͜  ◟◞  ͜  ◟◞ ╯
₍ =^.  .^=₎ᐝ<br>
>--- 别急，狐尾还在B站写着呢[fn=31]<br>
>--- 我要整个大活。<br>
