
[-1] 第三百七十六章 记录
>--- 有书友群么， 那位帮忙开个门<br>
>--- 6<br>
>--- 医生现在才下班吗狐尾<br>
>--- 第一<br>

[1] 听到李火旺发问，那太监连忙恭恭敬敬的解释。
>--- 为什么今天这么晚？八嘎牙路！<br>

[2] “回大人话，一般的差事啊庚旗以下都这么接，要是您再往上走走的话，可可就不太一样了……”
>--- 哇，有这么多ller的吗<br>
>--- 你唱歌也太好听了叭，简直就是天籁~<br>
>--- 可可巴巴<br>
>--- 可可？可可！<br>
>--- 叠词词，恶心心<br>
>--- 这是多了一个可？<br>

[3] 听了这太监娓娓道来，李火旺发现，这跟当初拓跋丹青跟自己说的是一回事。
>--- 一回事？还是不是一回事？<br>
>--- 我觉得手臂上的划痕只是大概类似一个点名册的作用，或者李火旺只在胳膊上写了几个人，然后发现人数不对进一步看出来没了拓跋丹青，就像有时候生活中我们一堆人很难察觉少谁，假如给定个人数或者有了点名册，很快就知道了<br>
>--- 这里有问题吧？拓跋留在了心浊的世界里没有出来，火旺为什么还记得他说过的话？就连刚出心浊世界的时候，火旺也是靠着手臂上的划痕确定有一个叫做拓跋丹青的人没有出来，说明拓跋丹青确实是被心浊从众人的认知里面抹除了的，那火旺凭什么还记得？<br>

[6] 不过相对应的，监天司内的一些别人看不到的好东西可以获得，就比如说冲散心中执念用来延寿的办法，以及司内收藏起来不外传的各种功法跟珍宝，官位越高，能用俸禄换的东西也越好。
>--- 监天司不是哪个国家都有吗？入朝为官，忠于哪个皇帝啊？<br>
>--- 兑换系统<br>
>--- 圈养的心素？<br>

[7] 当然如果只是在外圈，像李火旺这样的散兵游勇。好处自然是没有了，顶多用阳寿的丹换一些普通的东西。
>--- 狐尾的笔<br>

[9] 只要监天司的领导层觉得一个人足够勤奋并且够聪明，而且背景方面完全值得信任后，才会派人来详谈。
>--- 🔥子，你也不想进不了监天司吧<br>
>--- 需要考编吗？我想考监天司的<br>

[10] 不过这些李火旺当然一点都不关心，他有他的目的。“司内关于坐忘道的差事都有哪些？”
>--- 🤔<br>

[12] 看到李火旺的举动，司马岚眉头微微一皱，一旁的瞎鸟开口问道：“你为何只要找坐忘道？”
>--- 这也算解释了为什么火子天天遇到坐忘道，他本来就是冲着人家去的么，可不是经常遇到。坐忘道也是倒了八辈子霉，被这个巴虺神选盯上了<br>

[19] 他也懒得理会，直接对着一旁的太监问道：“怎么全是一些小卒子？而且还是疑似，连个准信都不是，像对付四喜跟三元之类的差事没有吗？”
>--- 四喜三元一共就七个人啊<br>
>--- 狂气新人大放厥词，小小太监支支吾吾<br>
>--- 降智<br>
>--- 新人，狂！<br>
>--- 这要是分等级，怎么说也是s级支线了<br>
>--- 怎么都是些欧陆小国，我想干五常[fn=4]<br>
>--- 好家伙  火旺你飘了  ...<br>

[20] 听到李火旺的话，那太监顿时吓得大惊失色。“哎呀，大人，真要有四喜三元的差事，那可是不得了的大事，司里早就派人赶过去解决了，哪还有慢慢挑啊！”
>--- 小卒：不是吧sir，上来就整狠活<br>

[21] “那个奴才告诉您呐，这差事自然也分好几种的，像坐忘道的四喜三元这种啊那算丙级了，可是十分要紧的很，兵贵神速啊，容不得留在这里慢慢挑呢。”
>--- 这才丙级，甲级得是什么样我都不敢想<br>

[26] 李火旺本来只是随口问问，但是没想到这太监居然真的找来一大摞，“大人是庚旗，这些自然是可以看的。”
>--- 上司一句话，下属跑断腿<br>

[30] 并且号称如果这心素不按照两人的指示去做，那么北风将杀了心素幻觉中的家人。
>--- 线下真人快打是吧? 坐忘道还是玩盒大手子?<br>
>--- 那不是说明北风也还是两个世界来回跑，没解决。都能去另一个世界杀人。 又TM白搞，两个世界就凑合过吧，有什么关系<br>
>--- 小盒梓警告😎<br>
>--- 严重怀疑是那个医生，如果心素异界传物的能力确实存在，两个世界时间流速一致，那么北风确实可在地球建立起庞大的势力，线下对其他心素真人快打不是虚妄的威胁，如果如大千录此类物品也能传送甚至可以使用，那么心素在地球将是可怕的超凡者<br>
>--- 真人快打是吧，学校里不听话，放学门口等着<br>
>--- 我超  盒<br>
>--- 快进到火子把大千录带去地球整大活<br>
>--- 北风在地球有私人武装就搞笑了，火子直接寄，毕竟北风活了180岁，没点势力说不过去<br>
>--- 有那个🐴的多元宇宙的味道了，从本世界打到道诡世界<br>
>--- 为什么李火旺不能是北风呢<br>
>--- 如果是同一个世界，那么时间流逝应该是不同的<br>
>--- 盒战争是吧，花圈还是外卖<br>

[31] 看到这，李火旺眉头一皱，耐下心思继续往下看。
>--- 老巴：老弟别怕，他敢动你“幻觉”中的家人，你就给他整个活儿。<br>

[32] 作为四喜之一的北风，实力自然很强，他能让人瞬间陷入迷惘，并且可以跟东风配合来交换别人的身体。
>--- 我们是北风和东风，v我50，我让你上火子哥号爽爽<br>
>--- 瞬间进入别人的身体...<br>
>--- 之前丹阳子还活着的时候，不是进入现实世界了吗？这完全可行。用你的身体来杀你最爱的人。坐忘道：“太棒了，斯巴拉西。”<br>
>--- 我看成了交配[fn=50][fn=50]<br>
>--- 怪不得之前能跟羊蛋子互换身体<br>
>--- 火旺应该之前也让，羊蛋子陷入过迷茫<br>
>--- 东风也是心字辈的？<br>
>--- 难怪可以威胁心素幻觉中的家人，用你的身体做你的梦杀你的亲人，黑锅由身体原主人背太乐了<br>
>--- 瞬间进入别人的身体...<br>
>--- 我们是北风和东风，v我50，我让你上火子哥号爽爽<br>
>--- 组合技<br>
>--- 看来红中也不知道心素的这种能力<br>

[33] 只要他们想，看任何人一眼，就可以把自己跟对方的身体互换，并且这种能力，在他换了身子之后居然还能存在的。
>--- 愚痴经！<br>
>--- 新阴阳魔界2有这个看一眼换身体的剧情<br>
>--- 火子哥也会的啊<br>
>--- 莫名想到腊月十八了，当时🔥也被换身体了<br>
>--- 基纽队长了属于是<br>
>--- 东风有这能力，换一个年轻人的身体那岂不是可以永生？不过根据坐忘道的特性，我更倾向于认为他是欺骗了受害者的意识，让受害者自己认为是某个人。<br>
>--- 那丹阳子就是测试服玩家了<br>
>--- 外 挂 到 账 前 瞻<br>

[34] 当时的潭阳县内，因为他们彻底乱了套，媳妇身体里面塞的是奶奶，而相公的身体里面却是孙子。
>--- 很好奇，如果他们的能力可以在现实用的话，把火旺他妈和他女朋友互换，那真的太有意思了[fn=32]<br>
>--- 这不，素材就来了嘛~<br>
>--- 天使堕落啊<br>
>--- 你也看皮物?<br>
>--- 这样的话是不是可以把淼淼和二神对换？<br>
>--- 银色战车镇魂曲<br>
>--- 女朋友和妈互换身体<br>
>--- 这到底是坐忘道的恶趣味还是作者的😓<br>

[37] 不单单如此，在不敌的情况下，北风在短短一个时辰内，把一位十七岁的女人，经过欺骗变成坐忘道之一的五条。
>--- 五条悟(幻视)<br>
>--- 十七岁，女人，一时分不清重点是十七岁还是女人<br>
>--- 五条人[fn=31]<br>
>--- 北风或许能看到人心中的迷惘<br>
>--- 什么十七岁少女这么牛逼啊，身为心素的大三元北风都不敌？这是个伏笔啊<br>
>--- 五条是不是出现过<br>
>--- 五条老姐别玩了！！<br>
>--- 现场拉人<br>

[38] 当时的结果就是，付出了一位记相，还有一位监丞的性命，抢下了心素，以及东风的性命。
>--- 东风还活着？被监天司控制住了？？3年前发生的的事，那近期换皇帝也不是不可能啊？<br>
>--- 心素这种能力岂不是极其容易渗透进监天司<br>
>--- 大胆猜测，火子哥相当于组长，记相相当于主管，监丞相当于总监，再往上是副总裁，总裁，高级副总裁，高级总裁<br>
>--- 东风也白给，跟发财一样还没露脸就噶了<br>
>--- 记相还是消耗品啊<br>

[41] 更重要的是北风的能力异常的诡异，他居然能把人的身体交换。而且还可以把一个正常人，通过欺骗直接转换成自己人。
>--- 交换身体是错位技能的升级版？然后转换应该就是心素目前已经“疑似拥有的”化假为真能力。<br>
>--- 这里面居然还没有描写北风的正面作战能力，联想到火子哥啥都不懂都能用大千录乱杀，同样是心素体的北风啥样我不敢想😨<br>
>--- 应该是塞你一份记忆，然后隐藏你之前的记忆。<br>
>--- 猪鹿蝶<br>
>--- 阿尔法瑞斯是吧<br>
>--- 换身体需要东风配合吧，东风死了。<br>
>--- 跟人交换身体是需要北风东风配合。北风本身只能让人陷入迷惘<br>
>--- 交朋友是吧<br>
>--- 这里面居然还没有描写北风的正面作战能力，联想到火子哥啥都不懂都能用大千录乱杀，同样是心素体的北风啥样我不敢想😨<br>
>--- 无中生友<br>
>--- 李火旺就是是北风？猜一下<br>
>--- 交换身体是错位技能的升级版？然后转换应该就是心素目前已经“疑似拥有的”化假为真能力。<br>

[42] 此刻李火旺感觉到了压力很大，总算是明白坐忘道四喜的真正实力。
>--- 意思就是红中是假的红中?还是他故意死了找乐子。<br>
>--- 三元怎么看起来比四喜弱<br>

[45] “不过话说.....北风真的有可能威胁到心素幻觉中的人吗？”李火旺心中泛起一丝犹豫。
>--- 北风活了那么久，如果都是同一个幻觉的话，很有可能，已经位居高位，建造势力，到时候线下pk很有可能是火旺打一群人。<br>
>--- 说真的，心素，完全可以带诡异世界的物品，到现实世界，建立一个势力。不说别的以心素的特殊能力，建个邪教没什么问题。<br>
>--- 我看都在讨论可能性，北风可是坐忘道啊，这要是故意留下来的线索说的话，岂不歹乐了一波<br>
>--- 北风会不会掌握了回去的方法<br>
>--- 我觉得不同心素对应的世界不一定都是火娃的现实世界<br>
>--- 要是心素真能传送超凡物品，传送过去还能使用，那怕不是后面地球要整出一些要封进机密档案的超自然事件，如果超凡物品能将司命和其他邪神的触肢带进地球，怕不是也要将地球克化，X市传言发生了一些恐怖的事，人们议论纷纷，然后不经意间日常渐渐被诡异的存在撕裂，🔥娃穿梭两界来解决，那就刺激了[fn=8]<br>
>--- 应该是北风把自己换到心素体内就能像丹阳子夺舍一样进别的心素的幻觉了，然后再用那个心素的身体把那个心素幻觉里的人杀了吧<br>
>--- 都是精神病，可以……<br>
>--- 玩线下人家不一定干的过火子哥<br>

[46] 一想到自己的母亲跟杨娜被坐忘道威胁，甚至有可能的被坐忘道完全欺骗..李火旺的表情变得狰狞起来。
>--- 我要看火旺爆炸<br>
>--- 为了防止母亲和杨娜被坐忘道威胁，火子哥选择先下手为强<br>
>--- 火子又要法典？<br>
>--- 没关系，相当于北风免费送几次苍蜣登阶罢了😎<br>
>--- 火旺世界会不会之后出现两个疯子追逃战<br>
>--- 母亲也就算了……对杨娜还有资格说这话吗？明明都差点亲手杀了她<br>
>--- 杨娜，你也不想🔥子死在那边的世界里吧[fn=21]<br>
>--- 李先生，你也不想你妈妈和女朋友被坐忘道盯上吧?🤤<br>
>--- 新活预定<br>

[47] “大人.....?您还有什么吩咐？”太监小心翼翼地问道。
>--- 给我苍蜣登阶，三回啊三回！<br>

[51] “是的，大人，一库到四库都能查。”
>--- 泸水市六库，六库傈僳族<br>
>--- 一库到四库都可以？岂不就是“四库以”！<br>
>--- 日本的独居生活，岩弟儿带你体会，一库～!<br>
>--- 四库全书？<br>

[52] 听到这话，李火旺握紧的自己拳头，“我要关于心素的书跟记录，越多越详细越好。”
>--- 藏木于林适合一开始就用，这一开始就已经查了北风，再用这招就不合适了<br>
>--- 火旺：我不装了，我摊牌了，直接北风心素的信息给我抬上来。<br>
>--- 他明显常识缺失，又一上来就要坐忘道和心素太容易被定位目标了，就算没怀疑他本人是心素，如果有坐忘道的内鬼也可以直接通知北风有人想针对他了，直接要求看看各家势力，三心和其他乱七八糟的恶补一下常识也掩盖目的多好。<br>
>--- 不管怎么说，他终于想到查一下心素了<br>
>--- 其实还好，因为摆明要对付坐忘道，了解心素就是了解北风。也能解释过去<br>
>--- 多少有点莽。不过参考前文，心素在练家子眼里是非常显眼的，火子哥身体里有这个纺锤盖着，别人看他也不是心素。可能会被怀疑，但调查清楚也需要时间，火子好歹也是监天司干将，这波抓个timing直接把资料看全了也算一种选择<br>
>--- 火子哥现在为了快点解决心素这事已经不演了，坐忘道看完北风的就不看其他的，心字辈的麻烦也不只要心素一个，感觉要被试探一波了<br>
>--- 火子有点嫩啊，这种事情应该自己去库房找的，这么直接的要心素和北风(可以通过火子阅读资料的时间来判断)的信息容易被别人怀疑呀。<br>

[53] 李火旺知道自己是心素，可是他一直都有个问题压在心里，那就是，心素到底是什么。
>--- 必须要先把信息问了，前面伏笔，可能要出大事，地下的东西、长霉的柱子，这个组织可能要寄了。<br>
>--- 🔥子，你也不想永远对心素一无所知吧<br>
>--- 终于要解释了<br>
>--- 我也想知道<br>
>--- 弄得我也好奇了起来<br>

[54] 既然来了这里，那自然要看看，这监天司到底是怎么解释心素的！
>--- 三百章了！终于知道什么是心素了<br>
>--- 既然都要了解心素了，顺便把心浊心幡都顺带跟着了解一下，也好打个掩护<br>
>--- 不够看啊<br>
>--- 狐尾：你们快编！我还没想好！在线等抄！<br>
>--- 作者还没想好<br>
>--- 没了？，生产队的驴都不敢这么休息<br>
>--- 码的，这断章跟谁学的
是不是自己没想好准备抄书评<br>
>--- 世界观设定章不要断章啊<br>
>--- 趁机多学学知识吧<br>
>--- 妈耶，这断章<br>
>--- 酱紫去打炉石？感受塔姆辛的痛苦去了是吧，如何评价牧师的两张新卡<br>
>--- 初次进司就要了解心素，下期休刊！<br>
