
[-1] 第三百七十七章 心素
>--- 呜呼<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “爹？”李岁举起两颗眼球，看着头顶的心脏飞快的跳动着。
>--- 心动了（）<br>
>--- 🔥子哥已经被掏空了？<br>
>--- 想象了一下这场景有点掉san<br>

[2] 她不知道为什么，自己爹的心跳有时候总是会跳的那么快，可有意思了。
>--- 竟然是“她”，李岁原来是个女娃吗！这下触手娘了，至福🤤<br>
>--- 她？触手+父女？🥵🥵🥵<br>
>--- 岁岁平安，千万不要刀岁岁啊……<br>
>--- 至福……[fn=21]<br>
>--- 一开始叫那么多声儿子结果养成女儿了<br>
>--- 闪闪  wuli闪闪[fn=9]<br>
>--- 原来是你 闪闪<br>
>--- 我要吃岁岁！[fn=21]我要吃岁岁[fn=21]！<br>
>--- 岁岁是女儿[fn=21]<br>
>--- 又男又女的<br>
>--- 好耶，触手女儿[fn=8]<br>
>--- 李岁的性别是李岁<br>

[3] 见李火旺没有理会自己，李岁小心翼翼伸出触手戳了戳，见还是没反应，它又伸出触手来往下拽了拽。
>--- 好悬没给我心脏扯开线[fn=47]<br>
>--- 岁岁别闹！爹爹心疼了<br>
>--- 父慈女孝，和谐一家❤️❤️<br>
>--- 可爱捏<br>
>--- 揪心的闺女<br>
>--- 心疼（物理）<br>
>--- 玩弄我的心<br>
>--- 太贴心了宝贝<br>
>--- 闪闪这个时候还在玩球233333<br>
>--- 岁岁别闹！爹爹心疼了<br>
>--- 可爱滴捏[fn=21]<br>
>--- 好悬没给我心脏扯开线[fn=47]<br>

[4] “嘶—！干什么！给我稳当些！”
>--- 不许凶岁岁！<br>

[5] 听到李火旺的呵斥，李岁顿时被吓了一跳，连忙收起触手。
>--- 不可以凶岁岁呜呜呜<br>

[6] 被呵斥了，李岁不敢再乱动，窝在原地，把玩着爹送给自己的黑色纺锤。
>--- 要是它把纺锤掰断了就好玩了[fn=11]<br>
>--- 其实是藏在身体里给岁岁玩<br>
>--- 岁岁不要玩扔纺锤然后捡回来的游戏呀<br>
>--- 你爹把这么重要的宝贝给你当玩具<br>

[7] 她也不知道什么叫纺锤，既然爹叫这东西叫纺锤，那她也叫这东西叫纺锤。
>--- 闪闪我的闪闪😍😍😍<br>
>--- 女儿？好耶！<br>
>--- 她？<br>

[9] 但是她不想出去，呆在爹的肚子里很舒服，很平静，她喜欢这种感觉。
>--- 奇奇怪怪可可爱爱没有脑袋<br>
>--- 有点奇怪不是吗？🤤<br>
>--- 男妈妈🤤🤤🤤我也想蜷在火旺身体里捏。。。<br>
>--- 在娘胎里的感觉不错吧 岁岁<br>

[10] 琢磨一番后，李岁用触手缠着眼球，钻过李火旺的肚脐眼，小心翼翼的打量着外面。
>--- 玩肚脐眼会拉肚子的<br>

[13] “呀，有人来了。”李岁好奇的看着那胖脸男人，那人手中拿着一摞书。
>--- 这个“呀”字，好萌啊<br>

[14] “为什么要拿书？爹又要开始教我认字吗？我不想认字了。”
>--- 不可以摆烂<br>
>--- 开始厌学了，快进到叛逆期<br>

[15] 等那人把书放在桌子上，李岁也看了过去，不过她认识的字并不多，“心素？那个什么?”
>--- 真变女儿了，好！<br>

[17] 李火旺瞳孔微微颤抖的扫过，这书页上的字，他看的非常认字，不肯漏过一个，因为这上面记录的可是心素的信息！
>--- 非常认真<br>

[18] 当迅速看完前面几页后，李火旺微微愣了一下，这上面确实记录的心素的信息。
>--- 要么是记录着心苏，要么在的后面加是<br>

[19] 但是却并不是自己想要的信息，因为这上面记录着如何用心素的眼睛配合心浊的头发，炼制成所谓法器的办法。
>--- 反了吧，不是心浊的眼镜？<br>
>--- 心素身体零件这么强，为啥火旺自己的献祭出去没有附加伤害啊？<br>
>--- 好家伙，找一个心浊帮他登阶获得恢复能力，然后两个人就可以作法宝炼成永动机了<br>
>--- 自产自销，好耶<br>
>--- 火旺可以无限生产这个法器<br>
>--- 那是不是可以挖自己的眼睛来炼制法宝 反正可以长出来<br>

[20] “换！”李火旺迅速拿起了另外一本来，重新开始看。
>--- 咱不受这气，换！<br>

[21] 看了一本又一本，然而全是炼制心素身体跟神志的法门，这让李火旺感觉到无比的烦躁。
>--- 给人参看怎么人参泡酒补<br>
>--- 不考虑把自己炼一下试试嘛<br>

[22] 这些东西自己压根就用不上，难不成自己还能拿自己器官练法器不成？
>--- 以火子哥的恢复力，完全可以大量生产把心素材料搞贬值🤔🤔<br>
>--- 那以后火子哥用大千录的时候，剩下的边角料可不能浪费了<br>
>--- 为什么不能？？？这他妈多好用啊<br>
>--- 有没有可能是器官里面含有心素的迷茫，活割的话和普通器官一样，只有心素死的时候的尸体才会把迷茫留下来，才有效用，不然早有人养殖心素了，回血的办法在这个世界肯定不少<br>
>--- 为什么不啊！<br>
>--- 也不是不行啊！<br>
>--- 🔥子，快给大家整个活<br>
>--- ？又不是不行<br>
>--- 这有什么难不成的！快给巴子哥整个新活！<br>
>--- 看来狐尾已经想好了怎么提升下一阶段的战力了<br>
>--- 这主要是心理上没法接受<br>
>--- 好点子，反正🔥子哥自愈力超强[fn=33]<br>

[26] 看着自己手边那些关于心素的书籍，一股凉气直冲李火旺的后颈，对方会不会因此怀疑自己了？！
>--- 白痴，这要不是主角早死了<br>

[29] 李火旺手一伸，把背在背上的布包拿下来，薄布掀开，之前记相的那钉朽木如玉上的心素舌头展示了出来。
>--- 这拿破如意吸引火力远比编一个有力<br>
>--- 有力证据<br>

[33] 就在李火旺惊讶的双眼微张的时候，司马岚开口了。“巨子曾曰：有生不生，有化不化。不生者能生，不化者能化化。生者不能不生，化者不能不化，故常生常化。常生常化者，无时不生.....”
>--- 看不懂，只看出来火子哥能生<br>
>--- 说人话😡别让火子哥着急了发癫<br>
>--- 师傅别念了！师傅别念了！<br>
>--- 懂了，环化材生是天坑<br>
>--- 列子:那产生万物的，自身却不被他物所生；那化育万物的，自身却不被他物所化。不被产生的，能够产生出万物；不被化育的，能够使万物变化。所有的产生是因为不得不产生，所有的变化是因为不得不变化，所以万物总是在产生也总是在变化。那产生与化育万物者，没有一刻不在产生，没有一刻不在变化。<br>
>--- 🔥子哥：？我能生
李岁：确实<br>
>--- 外币芭比?歪比巴卜?[fn=11]<br>
>--- 有一说一，有二说二。不说一的说二，不说二的说一。说一的不能不说一，说二的不能不说二……
我编不下去了[fn=60]<br>
>--- 是不是说因为火旺是心素，所以可以当男妈妈，生李岁[fn=32]<br>
>--- 看不懂，只看出来火子哥能生<br>
>--- 这段话的每个字我都认识<br>
>--- 又来个谜语人<br>

[34] 听到对方的这些话，李火旺开始有些头疼起来，连忙用手拦住。“司马兄，还望寻常些，在下没上过私塾，是个粗人，你就直接告诉我，心素是什么就行了。”
>--- 文化先和初中生同步<br>
>--- 看来，评论区的各位都比较粗<br>
>--- 丈育<br>
>--- 我也是个粗人<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 火子哥：其实我没上过学<br>
>--- 李生少不读书，多误事(🐶)<br>
>--- 属于是文盲了<br>

[35] 听到这话，司马岚眉头一皱，看向李火旺的视线中露出一丝稍瞬即逝的鄙夷跟轻蔑。
>--- 估计是墨家的共性，歧视学识浅薄者，那么对应的，他们应该敬仰学识高深者<br>
>--- 歧视高中肄业的是吧😡😡<br>
>--- 这是学历歧视？这不是对无知者的歧视？
是对四体不勤五谷不分的歧视。<br>
>--- 狐尾:你们这群小垃圾  还不是被我玩弄于股掌之间  嘿嘿嘿...<br>
>--- 瞧不起人是吧<br>
>--- 人上人是吧<br>
>--- 文科歧视理科是吧
改天给你整手量子心浊，直接生死叠加一个当俩用[fn=10]<br>
>--- 果然没文化到哪儿都受歧视！<br>
>--- 三本四页！<br>
>--- 巴虺：来，火旺，给他整个活<br>
>--- 估计是墨家的共性，歧视学识浅薄者，那么对应的，他们应该敬仰学识高深者<br>
>--- 这TM能忍，高低得给他来段量子力学<br>

[37] “根据巨子所言，寻常人都有十情八苦，但是心素不同，他除了十情八苦之外，还多了一先天一炁，”
>--- 先天一炁（qì）。是指生天生地生人生万物的原始之炁，是构成天地万物的基本素质。道自虚无生一炁，便从一气产阴阳；阴阳再合成三体，三体重生万物张。道家、儒家、佛家、医家功理功法性修为名词（摘自百度百科）<br>
>--- 其实现实里面道教的说法是每个人生下来都有先天一炁的，如果诡秘世界的人没有先天一炁只有十情八苦，确实可以说明这两个世界的本质问题出在哪里<br>
>--- 这相当于正常修仙观的先天道胎吧？<br>
>--- 先天一炁（qì）。是指生天生地生人生万物的原始之炁，是构成天地万物的基本素质。道自虚无生一炁，便从一气产阴阳；阴阳再合成三体，三体重生万物张。道家、儒家、佛家、医家功理功法性修为名词（摘自百度百科）<br>
>--- 术之尽头炁体源流？<br>
>--- 意思是那个修“一”的理论其实只有心素可以练？其他人其实没有“一”，只有十情八苦<br>
>--- 先天一炁(通“气”)<br>
>--- 炁体源流是吧<br>
>--- 其实现实里面道教的说法是每个人生下来都有先天一炁的，如果诡秘世界的人没有先天一炁只有十情八苦，确实可以说明这两个世界的本质问题出在哪里<br>
>--- 先天一（yi）炁<br>
>--- 太素?<br>
>--- 炁，qì，同“气”<br>

[38] “太始变而成形，形而有质，而未成体，是曰心素，心素有着先天一炁这十分了得，心素的十情八苦能化成太始，与天道融为一起。”
>--- 先天道胎是吧[fn=31]<br>
>--- 🐴的翻译成传统仙侠就是先天道胎这种玩意嘛.说实话🔥娃的际遇扔到正常仙侠世界就真的是妥妥的爽文男主模板<br>
>--- 这不是太素的解释吗？！<br>
>--- 对应火旺烧火时烧了整个白家？<br>
>--- 未成形的天道[fn=11]<br>
>--- 太素？<br>

[39] “假若你跟心素来硬的，把他逼到了最难的时候，万一他动用了那先天一炁，那神仙难救。”
>--- 自觉无法回避的恐怖杀招，在穿越的心素看来可能就是一辆泥头车，人家地球世界往马路墩子一跳躲过去了，在诡异世界看来是直接闪现了<br>
>--- 草，这么说就算用心素自己的能力也需要心灵痛苦咯，大千录还真是毕业装了啊<br>

[40] “翻山倒海，呼风唤雨，皆在他一念之间！！”说道这，司马岚的声音都放轻了很多。仿佛被自己的话吓到。
>--- 心素在地球的所见所为都将被扭曲放大至诡异世界，狂吠的小狗在另一界是张牙舞爪的怪物，不怀好意的保安在另一界其实是追杀的高手，起火的便利店在另一界是燃起熊熊大火的供电，心素在地球世界踹小狗、打保安和烧便利店很简单，然而映射到诡异世界却是怪物突然被锤飞、高手被手撕、宫殿被心素手里突然冒出的烈火点燃了<br>

[41] “翻山倒海，呼风唤雨，皆在他一念之间！”
>--- 别在这个世界发癫！<br>
>--- 说得这么牛叉，用心素练法宝的配方还不是一套一套的……<br>
>--- 心素的意志能影响整个世界<br>
>--- 这么看起来，心素虽然比心浊好对付很多（只要不来硬的，这些大教派有的是法子抓住这个天材地宝），但是万一惹毛了心素，造成的祸害也恐怖的多。<br>
>--- 难怪之前在丹阳子的道观，只要他返回现实，丹阳子就奈何不了他<br>
>--- 所以进入现实世界 在里边做事情可能动用一炁？心素的迷惘应该是关键<br>
>--- 我发病，世界也要跟着我发病。😋<br>

[43] “嗯？”李火旺听到这稍微愣了一下，翻山倒海，呼风唤雨，这真的是自己吗？这真的是心素吗？
>--- 他都不自信了<br>

[44] 李火旺的视线挪向，司马岚后面的无脸的红中，无恶的和尚，还有无头的彭龙腾以及只有上半身的金山找。
>--- 无鸟的金山找<br>
>--- 都无了某样东西<br>
>--- 感觉他们好久都没出来了<br>
>--- 这些个幻觉都缺了点零件啊<br>

[45] “这不对！这人口中的心素跟我完全不一样！他为什么没有说幻觉，为什么没有说死掉的人会跟着，为什么没有说心素的身体会错位？”
>--- 有坑<br>
>--- 什么时候真跟北风打起来，那才能领教一下<br>
>--- 这些都只是外人知道的信息，只有“老”心素才能对自身能力有全面的了解。（只揭露了心素的表面设定，属于是坑中有坑🤣）<br>
>--- 或许火旺是像心素但不是心素<br>

[46] “呵呵呵.....这墨家小子当然不知道，他也是在照本宣科罢了，你真当他见过活着的心素？”许久未出现红中忽然蹦了出来，戏谑的调侃到。
>--- 之前那个丹青什么级别都能掏出一个心素尸体，明显更高级别的人却从没见过吗[fn=11]<br>
>--- 我的傲娇红中 嘿嘿嘿(º﹃º )🤤🤤🤤<br>
>--- 既然这样 不如把墨家这小子宰了 把灵魂拖到自己身边慢慢逼问？<br>
>--- 怎么没见过，这不就见到了[fn=31]<br>
>--- 红中🤤你终于出来了🥰<br>

[47] “哦，不对，这小子见过活着的心素，他现在面前就有一只，哈哈哈！！”
>--- 彭姐还是下手轻了<br>
>--- 一只?放尊重点，是一位！😡<br>

[49] 司马岚点了点头，“是啊，伱想想看，想要哄骗一个坐忘道这有多难，这也是为何那人能成为坐忘道四喜之一。”
>--- 红中老大，你也别妄自菲薄啦<br>
>--- 可四喜不是被诸葛渊杀了，还不怎么费劲的样子<br>

[51] “监天司要是想到如何对付北风，早就把他给灭了，还能让他到处乱跑？”
>--- 诸葛渊很强啊<br>
>--- 诸葛渊恐怕也有大来头<br>
>--- 对方-对付
看来作者用的是双拼输入法<br>
>--- 有理<br>
