
[-1] 第三十七章 九流
>--- 。<br>
>--- 爪<br>
>--- 爪<br>

[2] 地上的开始密集起来的脚印，跟畜生的粪便让李火旺明白，建邺镇应该快到了。
>--- 真实<br>

[4] 拿着树枝临摹的赵五抬起头来，意外地看了一眼李火旺，紧接着又望向前方的赵家班。
>--- 吕家班<br>

[5] “嗯，虽说唱戏的时候，能被台下的人叫好，可是他们就像勾栏院子里的女人一样，喜欢是一回事，地位又是另外一回事，戏子是九流里面的最下等。”
>--- 非常喜欢一个好用的马桶，但绝不会爱上一个马桶<br>
>--- 现在的主播，舔狗一大堆去舔她们<br>
>--- 这种戏班地位非常低，因为他们同时兼职人贩子！<br>
>--- 我听我们村太奶那辈的人说在旧社会戏子是最贱的，就是见到窑子里的娼妓都要叫声姨<br>
>--- 以前主播们都还是网络乞丐呢<br>
>--- 我记得以前唱戏的都提供服务的包括男的<br>
>--- 现在文科生都找不到工作了，大人，时代变了<br>
>--- 德云社震怒<br>
>--- 现在呢<br>

[6] “是吗？哪九流啊？”李诧异地问道，要不是之前那一出，他还真没感觉出来。
>--- 不是一直如此？戏子古来被人看不起，当然现在是明星了<br>
>--- 前面说看小说连功法都编的出来，看这么多小说连下九流都不知道？<br>
>--- 杀猪下三滥，杀人上九流<br>

[7] “一流帝王相、二流官军将、三流绅贾商、四流派教帮、五流工塾匠、六流医地农、七流巫乞奴、八流盗骗抢、九流耍戏娼。”
>--- 商人地位这么高吗，我以为重农抑商呢<br>
>--- 这划分法是站在古代统治者的角度吧<br>
>--- 和印度的种姓制度差不多<br>
>--- 盗骗抢怎么比耍戏娼还高一级，后者人家起码是靠自己赚钱<br>
>--- 医生地位这么低的吗？<br>
>--- 王侯将相，宁有种乎<br>
>--- 所以说下九流的东西不能提高地位，造就了如今的娱乐圈<br>
>--- 一官二吏三僧四道五医六工七匠八娼久儒十丐。这是元朝的分法<br>
>--- 吹糖人呢<br>
>--- 不是士农工商吗？<br>
>--- 重农抑商只是政治地位上的抑制  防止有钱有权   权钱并施带领军队反叛了  事实上商人当时一般都过得比其他人好<br>
>--- 想想看霸王别姬里小豆子他娘那句别谁瞧不起谁，同为九流唱戏看不起窑姐，等级分明<br>

[8] “而且这不单单是身份的看不起，还有待遇不同，就比如下三流的人不能同良家通婚，衣着乘坐也有所限制，不能骑马坐轿，也不能穿锦、绫、绸。甚至告官的时候都要弱三分。”
>--- 那修仙是几流<br>
>--- 有点像种姓制度。<br>
>--- 吕班主之前不是骑着马吗<br>

[12] “呵呵，一个很远很远的地方。”对于自己的来历，李火旺懒得解释，费劲不说，这帮人还未必理解的了。
>--- 现在想大楚兴不行了，好不到哪去，也坏不到哪去<br>
>--- 来自一个说是已经没有阶级矛盾的地方<br>
>--- 多元宇宙泛次元跨位面天朝共和合众国<br>
>--- 美利坚通天合众国<br>
>--- 这里不应该说自己忘记了吗？[fn=39]<br>

[14] “咱们这还好了，无论哪一流，皇帝还让考科举，虽说不一定能成吧，可至少是个想念，我听说别的地方下三流的人连考科举都不准，祖祖辈辈都翻不了身，戏子只能一辈子是戏子。”
>--- 难怪吕家名字这么取<br>
>--- 如今的年代戏子是上三流了<br>
>--- 现在的戏子偷税漏税上亿起步<br>
>--- 不管是哪一流的，现在大伙儿都只看到最顶尖的人物所以觉得明星地位高，可是企鹅现在想谁三更死，谁不死？同理依次类推<br>
>--- 位卑未敢忘忧国<br>
>--- 难怪吕家名字这么取<br>
>--- 什么带明朝😅<br>
>--- 如今的年代戏子是上三流了<br>
>--- 这国土都碎的稀烂了，还能有科举？<br>
>--- 雍正干了件好事，就是废除了贱籍。<br>
>--- 雍正爷可是办了件好事，废了贱籍<br>
>--- 对应前面吕老汉梦想后代能考中科举的片段<br>

[17] “道士是三教之一不在九流，大部分人遇到道士还是比较尊敬的，哪怕不敬也会避而远之，毕竟神神鬼鬼的事情，谁又能说得清楚。”
>--- 一流佛主二流仙，三流皇帝四流官，五流员外六流商，七流当铺八流匠，九流种田。<br>
>--- 三角大因为别人广泛人多，而且拳头大<br>
>--- 佛道理论上属于朝廷直属管理的群体，在稳定时期，一直被各王朝直接管理，而且相当严格，云游道士极少。书中的社会描述近似元明清，但这都属于大一统时期，乱世反而不会有这么多小行商卖艺的，因为沿途太危险。<br>
>--- 那巫为啥地位这么低<br>
>--- 三教都是哪三教，佛道还有什么。<br>
>--- 三教九流<br>

[18] 赵五的这句话让打算把身上这件道袍脱下来的李火旺打消了这个念头。
>--- 怎么都在说证不证的事啊，难道乡医就不算医生吗？你去医院拿十个疗程都没治好的感冒，他弄两下就好了，还不能证明他的医术，他的医生身份吗？<br>
>--- 一句话修仙小说加一些道教理论编一套功法糊弄人就行了<br>
>--- 没官方开的证，算不上正经道士<br>
>--- 哈哈<br>

[20] “对了，赵五，那像丹阳子那样的存在的人呢？他们的地位应该很高吧？”李火旺马上问出了关键问题。
>--- 被吓到后称呼改了，尊敬了不少啊<br>

[22] “这么回事吗.……”李火旺若有所思，看起来这些地方消息很闭塞，按理来说，丹阳子这种存在的人应该有不少才对，结果赵五这样的本地人居然不知道。
>--- 像丹阳子这种有那么多仇人都藏起来肯定不知道啊有些什么都在大门大派里面待着潜心修炼要不就是有的时候放些地子下来历练但是也不会那么嚣张你们碰见了就感觉像是遇见个路人而已佛门经常有人去烧香所以那是最容易广为人知的有句话一个大概意思就是乱世道门的人就会出来拯救世人而佛门就会大门紧闭盛世来了佛门就会开门来敛财<br>
>--- 这么说前面吕状元说得和尚庙就是个普通的庙了<br>
>--- 别看你弄死他，他这已经是大能之辈了<br>
>--- 大乘啊<br>

[25] 这条走了这么多天的尽头出现了一排布满青苔的低矮城墙，而城墙里面就是他们的目的地。建邺镇。
>--- 建邺是南京以前的称呼吧，大概啥时候改的名字啊，南京现在还有建邺区<br>

[30] “哦，是赵家老五啊，你这段时间跑哪去了？让这些跟你一样的人老实点啊，买几个挂布斗笠遮着，别吓到街坊四邻。”
>--- 戴上斗笠就是倩女幽魂<br>
>--- 特么，带上斗笠更加吓人了[fn=17]<br>

[33] 为了再避免麻烦，李火旺在赵五的带领下，来了一个卖斗笠摊位，买了好几个带黑布的斗笠。
>--- 更吓人了好吧？这要是大晚上不整得跟活鬼似的。？<br>
>--- 像杀手组织了<br>

[34] 药引们戴上后，虽然这样还是非常的显眼，但是至少吓不到人了。
>--- 一些电视剧戴上黑罩子就跟隐形一样<br>
>--- 可以不要叫药引了吗？死也应该明明白白的是自由人啊<br>

[36] 看着四周熟悉的一切，赵五情绪有些激动起来，他没有戴斗笠，因为城里的人都认识他。
>--- 赵五是地主家儿子？<br>

[37] 四肢无力的赵五用那双手吃力的驴车上一撑，就跳了下来。
>--- 四肢无力怎么撑起来？改为下肢无力比较好<br>
>--- 好像是有点大户的样子<br>

[44] “五弟！”一位正在扛米的赤裸上半身的健壮小伙，把肩膀上的米袋往地上一扔，兴奋的冲了出去，死死地抱住了他。
>--- 一袋米要扛几楼<br>

[47] 除了冲出家的两人外，屋内的其他人表情都非常的平淡，这可不像普通家人的样子。
>--- 是被卖掉的？<br>
>--- 赵五明显是离家不久的<br>
>--- 卖他的时候这俩还是小孩子不知道缘由呗<br>
>--- 感觉是故意拿去卖了的吧<br>
>--- 可以了，要不是家里开米铺的算是中产阶级，估计都被遗弃了<br>
>--- 也就家里是开米店的，不然估计活不下来<br>
>--- 人性如此<br>
>--- 可能在古代那个环境，他们算是累赘吧<br>
>--- 估计是了，剩下的人如果回家结果也不会太好<br>
>--- 是被卖掉的？<br>

[49] 李火旺用手在她手背上拍了拍，什么话都没说。
>--- 难道这个老五是被卖走的？<br>
