
[-1] 第三百七十九章 炼器
>--- 心素眼珠子我直接炼器当项链带<br>
>--- 终于到了万众期待的我炼我自己环节了<br>
>--- 初号机道，堂堂连载!<br>
>--- 铁锅炖自己.jpg<br>
>--- <br>
>--- 心素眼珠子我直接炼器当项链带<br>
>--- 终于到了万众期待的我炼我自己环节了<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- +15顶级心素套<br>
>--- 炼器✘
炼体！✔<br>
>--- 留爪 ⊙ω⊙<br>
>--- 心素要贬值了😆<br>

[3] 随即他脸上堆出讨好的笑容，这位可是大主顾。“呵呵，客官，就等着您了，整整三十斤都在这了，那个，小虎子，去帮客官送到家里去。”
>--- 小板凳坐坐好，火子哥开始整活了<br>
>--- 铁锅炖自己<br>
>--- 火子要开始教岁岁炼丹了?<br>
>--- 批发价<br>

[6] “嘚”的一下，药店老板中指弯曲，直接赏给了他一个脑瓜崩。“疼啊？疼就对了！好好记得这个教训！你一个伙计，管别人买去做什么，他就是拿回去拌饭吃也跟咱们没关系！”
>--- 别，火🔥，别[fn=12]<br>
>--- 乖乖隆地咚，比芝麻糊还要稠诶<br>
>--- 戚家一十三口<br>
>--- 拿去腌自己的<br>
>--- 拿去拌自己的<br>
>--- 这可不兴吃啊，汞中毒啊<br>
>--- 其实是拿去洗澡的。<br>
>--- 朱砂拌饭🤤<br>

[7] “碰”的一声，沉甸甸的朱砂袋子扔在了马车上，李火旺直接坐上马车，用嘴一吹哨子，馒头顿时屁颠屁颠地跟了过来。
>--- 馒头先吃[fn=43]<br>

[8] “驾~！驾~！”李火旺瞥了一眼身边的朱砂袋，抽动着缰绳，驱使着马车向着西城门走去。
>--- 我以为骑的是馒头<br>
>--- 我还以为骑的是淼淼<br>

[9] 就在昨天晚上，李火旺忽然发现过去的自己钻了死胡同了，既然别人能拿心素来炼制法器，自己凭什么不能炼？
>--- 屋内，随着一声声巨响，李火旺看着自己砍下的六只手、两根舌头，神色狰狞地喊到：“又失败了！贼老天！凭什么别人能拿心素炼得，我就炼不得？！天地不仁，莫怪我无义！桀桀桀桀桀桀桀！”（说完了吗？说完我就准备发癫了.jgp）
先天一罴，启动！<br>
>--- 以自身器官炼器，无边杀意，无比霸念 立刻暴增五十倍以上……如此可怖魔神，tmd，tmd还有什么可以阻挡了？！<br>
>--- 作者绝对看书评了[fn=26]<br>
>--- 莫在这理发店<br>
>--- 这不得炼个GN粒子炉、NT-D精神力骨架出来？!<br>
>--- 吔——他居然将自己力量推动至——至——踏马的磁场转动一百万匹，海虎爆破拳[fn=58]<br>
>--- 看修仙小说的时候经常见妖兽把自己身上某个部位炼成法宝的，没有觉得任何不妥。换成人突然感觉这样好疯[fn=31]<br>
>--- 《我炼我自己》。<br>
>--- 树大也招风，拿自己炼法器也挺有风险的<br>
>--- 屋内，随着一声声巨响，李火旺看着自己砍下的六只手、两根舌头，神色狰狞地喊到：“又失败了！贼老天！凭什么别人能拿心素炼得，我就炼不得？！天地不仁，莫怪我无义！桀桀桀桀桀桀桀！”（说完了吗？说完我就准备发癫了.jgp）
先天一罴，启动！<br>
>--- 和尚摸得，我摸不得？<br>
>--- 这要是师兄弟们人手一套心素装备在幕后支持狗娃可以建国了<br>

[10] 而且自己的身体愈合速度非凡，除了让自己痛苦点之外，几乎没有任何副作用。
>--- 甚至痛苦还是正面效果（大千录）<br>
>--- 火旺to巴虺：大哥，可以先充值囤着不<br>
>--- 李火旺牌心素零部件批发市场是吧<br>
>--- 有没有一种可能，我是说假如，火子哥实际上是个抖M[fn=31]<br>
>--- 以前割器官只能施法一次，现在可以循环利用<br>
>--- 心素之鞭：让你G8的再生速度提高100%。<br>
>--- 《点》<br>
>--- 痛苦点对火子哥来说是副作用吗？<br>
>--- 疼算什么，以前疼还不一定能打到人呢？现在好歹弄件法宝<br>
>--- 回复能力超人=快速注满🥵<br>
>--- 火旺to巴虺：大哥，可以先充值囤着不<br>
>--- 多宝道人上线！<br>

[11] 更重要的是，用心素的器官来炼制而成的法器，各個能力都非凡，能极大地提升自己实力，这定能在接下来跟北风的对决中帮上很大的忙。
>--- 开整开整<br>
>--- 心素拿着心素打心素<br>
>--- 希望现实世界主角在医院被捆着吧，不然这不带玩死自己？<br>
>--- 心素炼的法宝对心素有用么？<br>
>--- 火旺牌高达<br>
>--- 有没有可能北风比你早150年就想到了<br>

[12] “哒哒哒。”随着马蹄铁踏在石板上不断发出声音，李火旺逐渐向着城外走去。
>--- 哒哒哒～蹦～蹦～炸弹！啦啦啦～火花骑士报道！<br>

[14] 当太阳逐渐落山，李火旺总算找到了一片合适的地方，几块坟头前的平整空地。
>--- 别在这烧火炼器啊，人家里面的还以为你给他上坟呢，白欢喜一场<br>
>--- 那确实是合适滴狠<br>
>--- 坟头炼丹<br>

[15] 馒头一到这地方，顿时变得警惕起来，压低身子对着坟头那么颤抖地露着牙龈威慑着。
>--- 我以前也养过一条狗，经常对着空地这样<br>

[16] “在下借用各位院前地借用一晚上，还请莫怪。”李火旺向着那些坟头拱了拱手后，就转身从马车上拿东西。
>--- 你不要过来啊<br>
>--- 只求大哥别把我们坟包子扬了就行🙏<br>
>--- 给各位整个狠活-坟头自残[fn=26]<br>
>--- 你不要过来啊<br>
>--- 坟头蹦迪，莫怪🤤🤤🤤<br>
>--- 🔥：你们也不想我在你们坟头发癫吧😋<br>
>--- 我反对我反对- =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ ﾍ( ´Д`)ﾉ<br>
>--- 风水宝地<br>
>--- 按照这个世界观，确实没准附近躺着的正有啥在看着火子哥烦有人占地方了🤔🤔🤔<br>

[17] 馒头忽然扑了上去，炸出几只耗子来到处乱窜。
>--- 狗拿耗子！<br>

[18] 李火旺先拿下来是从人魈那得来的小号炼丹炉，紧接着往炉内放着朱砂，炉下放顶好的雪花炭。
>--- 还在啊[fn=11]<br>

[19] 作为曾经的丹修，炼制点朱砂还是手到擒来的，一个时辰后，李火旺打开炼丹炉，夹渣着药渣的银色液体呈现在李火旺的面前。
>--- 比不上符修和体修<br>
>--- 差点忘了🔥子哥还是丹修了<br>
>--- 丹阳子座下高徒果然是不同凡响啊！<br>
>--- 这是练出汞了啊。<br>
>--- 2HgO(高温)＝＝＝2Hg + O2👆<br>
>--- 好家伙，炼出水银了？<br>
>--- 已经快忘记火旺还有炼丹这个技能了<br>

[20] 这东西丹阳子在清风观的时候曾经教过，朱砂炼制而成的银色液体叫姹女，而在李火旺曾经的世界，这东西叫水银。
>--- 丹阳子虽然文盲但是炼丹好像还挺专业的<br>
>--- 姹女（nan）<br>
>--- 姹紫嫣红<br>
>--- 姹女（nǔ）<br>
>--- 姹（nǚ）女（nǚ）<br>
>--- 姹女（cha nv）不是宅女[fn=33]<br>
>--- 姹女（nan）<br>
>--- 丹阳子虽然文盲但是炼丹好像还挺专业的<br>
>--- 跟秦始皇学吃水银<br>
>--- 姹紫嫣红<br>
>--- 汞<br>
>--- 的亏火子哥还记得点现代知识（高中辍学）<br>

[21] 迅速筛掉残渣，李火旺拿起一个碗把这些姹女装了起来，不过这还不够，他还需要更多。
>--- 女装？姹就是宅男女装？<br>

[22] 经过一番炼制，李火旺看着面前一大碗银闪闪的姹女，脸上露出一丝满意。
>--- 然后一口闷了<br>
>--- 逐渐丹阳子化<br>
>--- 看成“露出一丝满足”……<br>
>--- 闪闪我的闪闪[fn=12][fn=12]<br>

[24] 李火旺转身拿出早已经准备好的铲子开始挖坑，越挖越深，当挖得差不多站下一个人后，他停了下了。
>--- 卧槽，我想起来一种用水银脱皮的酷刑[fn=11]<br>
>--- 卧槽[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽<br>
>--- 榜一大哥看好了，今天整个狠活<br>
>--- 还得是你啊，开局就这么狠<br>
>--- 给自己玩剥皮，火子哥NB<br>
>--- 挖坑埋自己<br>
>--- 水银剥皮？<br>
>--- 好活<br>

[25] 闭上眼睛深吸了几口气，李火旺伸手从下摆的刑具羊皮包中，掏出一把泛着寒光的断匕首。
>--- 不会是剥皮灌水银吧<br>
>--- woc<br>
>--- 我一开始还以为只是砍个手或者挖点内脏就算了呢，谁知道🔥旺要搞就搞大的<br>
>--- 话说心素的包皮有什么用？<br>
>--- 卧槽不会是剥皮吧。。。<br>
>--- 这个包一出场我就幻痛😖😣😖<br>

[26] “道士，你要不要再想想啊？真不至于这样。”和尚冲过来，一脸不忍心的劝说到。
>--- 啥不至于啊，看不起我是不？？今天必给你整的明明白白的<br>
>--- 有啥不至于的，你是不相信我吗？看我给你整个狠活<br>
>--- 不要啊！！！！！！！！！！！！！！！！  嘶<br>
>--- 有几章没看见和尚了<br>
>--- 和尚:WC，火旺你真是个狼灭[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 火子哥算了火子哥<br>

[27] 而跟他态度相反的是红中，他坐在彭龙腾的肩膀上，一副等着看好戏的样子。
>--- 什么没头没脸组合<br>
>--- 你不许坐，呜呜呜，你不许坐，龙龙，我的龙龙<br>
>--- 啊啊啊，不要啊中中，离那个女人远一点!<br>
>--- 起来啊！😭😭😭😭起来啊！😭😭😭我们还要结婚的😭😭😭😭<br>
>--- 红中:我来组成头部！！[fn=31]<br>
>--- 没挨够打是不是<br>
>--- 加上马上扒皮的🔥子，就是没皮没脸组合<br>
>--- 女版B叔和屑版伊莉雅<br>
>--- 红中，我的红中……你快下来！我也要坐在身高超过两米的无头人的肩上！<br>
>--- 没头又没脸<br>
>--- 你不许坐，呜呜呜，你不许坐，龙龙，我的龙龙<br>
>--- 一时间不知道该羡慕红中还是羡慕龙腾<br>

[28] 无论自己四周的幻觉说什么都无法动摇李火旺的决心，他匕首高举，对准自己的头皮中间的位置缓缓划过，很快李火旺的头皮分开，露出下面蟠结着血管的血肉。
>--- 这是要自己给自己扒皮?说狠还是你狠啊，火子哥[fn=16][fn=16]<br>
>--- 最近在很多地方都看到了道诡的推荐……书火起来之后这段肯定要改的……<br>
>--- 你这么写会被封的…………<br>
>--- 怕了<br>
>--- 啧啧，这不是经典活扒人皮<br>
>--- 这么写有点危险啊<br>
>--- 不会是那个吧<br>
>--- 卧槽，直接整个大活<br>
>--- 点天灯啊我操<br>
>--- 什么操作我没见过，这个我真没见过.jpg<br>
>--- 大半夜的  给我人整ptsd了<br>
>--- 巴子哥：为什么主播不开播，恰独食？<br>

[29] 紧接着李火旺脱下身上的衣物，赤条条地站在之前挖出来的坑中，低头开始不断地用泥土把自己埋起来。
>--- 卧槽，剥皮，好活够狠<br>
>--- 卧槽，不至于吧，剥皮能炼出什么玩意？<br>
>--- 巴爷这不得刷几十个火箭<br>
>--- 我想起周星驰电影里韦小宝跟多龙讲的剥皮法了<br>
>--- 这活太狠了<br>
>--- 我是老巴，塔诺西！塔诺西！<br>
>--- 火子哥天天都能整狠活，感受到了老巴的快乐[fn=26]<br>
>--- 水银剥皮<br>
>--- 🔥，你还是咬个打火机吧，我怕[fn=11]<br>

[30] 想要自己把自己埋起来实在有些困难，好在有李岁可以帮忙。
>--- 儿子，帮爹剥皮<br>
>--- 原来水银这样用……对自己用酷刑剥皮火子哥还是超出本凡人想象<br>
>--- 儿埋郭巨<br>

[31] 随着李岁的触手在泥土上不断的鞭打，李火旺四周的泥土被擂得严严实实。
>--- 这是要把自己整个练成法器？<br>

[32] “李岁，乖，再帮个忙.....”
>--- 哎<br>

[33] 在李火旺的命令下，两根触手从他的脖子处钻出，缓缓卷起地上装满姹女的大碗，向着他头顶的伤口靠去。
>--- 妈的太能整活儿了，火子哥秀的我头皮发麻（物理）<br>
>--- 李子哥还是人吗<br>
>--- 什么剥皮，我火子哥脱个衣服<br>
>--- 太秀了，物理灌顶<br>
>--- 我受不了[fn=12]我很慌<br>
>--- 对岁岁的成长造成了很大的阴影<br>
>--- 卧槽啊这活也太狠了[fn=16]<br>
>--- 我超，太牛逼了真剥皮啊<br>
>--- 这不是那个酷刑🐴<br>
>--- 这招不是韦小宝恐吓多隆用的吗？[fn=11]<br>
>--- 狐尾你……<br>
>--- 这招不是没听说过，但第一次见给自己用的<br>

[34] 李火旺艰难的吞咽的一口唾沫，缓缓开口。“拨开点再倒，别撒了。”
>--- 活剥自己的皮。。。狐尾真的越来越变态了<br>
>--- 别的小说主角我都敢说我上就我上，这逼我是真捏麻上了就没了<br>
>--- 好活！爷就爱看这个！当赏！<br>
>--- 新的美德，节俭<br>
>--- 好活喵<br>
>--- 其他书我都是吐槽主角太收敛太怂<br>
>--- 卧槽，这是明代的酷刑，扒皮<br>
>--- 这种穿越务必不要给我，给楼上的兄弟们就好了[fn=16]<br>
>--- 美德+1—节约<br>
>--- 不上，这个真的不能上<br>
>--- 什么勤俭持家好男人啊<br>
>--- 活剥自己的皮。。。狐尾真的越来越变态了<br>

[35] 李岁很乖，马上照做了，触手把李火旺的头皮伤口撑到最大。
>--- 艹<br>
>--- 岁岁，火旺的扎心棉袄<br>
>--- 岁宝好乖，她真的，我哭死<br>
>--- 岁岁真是乖女儿<br>
>--- 乖岁岁，来把爹爹皮扒了🤤🤤🤤🤤<br>
>--- 这是一个酷刑来的。<br>

[36] 随着大碗倾斜，银色的水线在月关的照射下闪闪发亮，很是漂亮。“嗯....呵.....啊！！”
>--- 火子哥，咱们没必要一开始就点天灯吧，四肢内脏啥的就凑合凑合吧<br>
>--- 妈惹，每次听说这个刑法，都是拿来吓人用的，第一次见用竟然还是给自己用的。<br>
>--- 啪叽噗<br>
>--- 压大莫压大…..<br>
>--- 哼——哼——啊——<br>
>--- 嗯
嘛
啊<br>
>--- 妈耶！难怪榜一大哥这么喜欢你。太狠了，是个狼灭<br>
>--- 透过屏幕感受到了痛苦<br>
>--- 上次在图书馆瞟到古代刑罚和尸体图鉴，真的看不下去，只能感叹人类的想象力真丰富[fn=12].....<br>
>--- 24岁，是心素，压力马斯内～<br>
>--- [fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 哼哼哼哈啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊<br>

[37] 随着李火旺的惨叫声，水银线随着头顶的那道裂口，不断灌了进去。
>--- 巴虺：好活喵，好活喵，火旺赶紧开直播间喵，给你刷火箭喵<br>
>--- 这不用一波大千录<br>
>--- 这就是为什么我们是路人甲的原因了，<br>
>--- 榜一大哥紧急物理连线<br>
>--- 巴虺：火子哥怎么还不开播<br>
>--- 巴虺：好活喵，好活喵，火旺赶紧开直播间喵，给你刷火箭喵<br>
>--- 这不是周星驰版鹿鼎记里韦小宝吓唬多伦的明代剥皮刑吗[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 太变态了<br>
>--- 直播剥皮<br>
>--- 大千录需要肉体和精神一同痛苦，光肉体不行。<br>
>--- 看着就已经感觉浑身不舒服了。。。<br>
>--- 这不用一波大千录<br>

[38] 这种过程极其的艰难，但是李火旺不敢动摇一下，生怕水银倒撒了。
>--- 不对啊，水银剥皮不会埋死的，留一点空间，水银跟肉接触巨痛，人忍不住挣扎，前后左右都没空间，只能跳，越跳水银渗的越快，越快人就越疼，越疼就越跳，然后才能在人活着的情况下把皮剥出来，如果一动不动没等剥完皮人就死了<br>
>--- 节俭:水银别倒撒了<br>
>--- 狠<br>
>--- woc，已经想象得到过两天梗图里面加一个节俭的美德了<br>
>--- 准备加入豪华套餐<br>
>--- 又一个名场面预定:节俭<br>
>--- 美德-节约：指火旺一动不动，生怕水银撒了<br>
>--- 牛逼。<br>

[39] 水银同样作为金石，份量自然很重，随着不断下落，迅速把李火旺的皮跟肉撑的分裂开。
>--- 这是自从丹阳子死后，火旺玩的最狠的一次了<br>
>--- 巴子哥：不直播你也搞，你这主播也太tm敬业<br>
>--- 这也太狠了吧，这不开个直播？<br>

[40] 李火旺刚开始是疼，但是其实对于疼痛他还能忍受，但是渐渐这种疼痛又变成了痒，并且越来越痒，这种的痒布满全身。
>--- 疼痒天下<br>
>--- 因为这样刑法说是把人埋在土里就露个脑袋，然后从头上开个洞把水银灌下去，然后你就会觉得奇痒无比，然后自己从皮里钻出来，但真的会怎么样没人知道<br>
>--- 这痛苦不杀几个人可惜了<br>
>--- 在未来，必讓这疼痒，遍布天下！<br>
>--- 疼到一定程度变痒是什么原理？[fn=6]<br>

[41] 当这种极致的痒几乎到达顶峰的时候，被埋在土中的李火旺拼命挣扎着，此刻的他感觉到浑身上下被蚂蚁咬，这种感觉几乎把他逼疯。
>--- 袄景教：我们都不知道这种狠活，下一本大千录你来写<br>
>--- 巴虺:不是，主播你整活不开直播什么意思，让我看看啊！<br>
>--- 好活，榜一大哥什么时候打赏<br>
>--- 仿佛有蚂蚁在爬<br>
>--- 火旺:我超级敏感<br>
>--- 好久没听到若子的声音了，浑身蚂蚁在爬<br>
>--- 巴虺：火子你什么意思？！吃独食？！！<br>
>--- 每天就这点更，心太痒了，身上有狐尾在爬<br>
>--- 巴虺:不是，主播你整活不开直播什么意思，让我看看啊！<br>
>--- 巴虺:不是，主播你整活不开直播什么意思，让我看看啊！<br>
>--- 袄景教：我们都不知道这种狠活，下一本大千录你来写<br>
>--- 巴子哥快来看，主播整活了！<br>

[43] 随着李火旺不断扭动，那身子就像蛇一样往上挤，费了好一番功夫他那没有皮肤的血脑袋总算是从头皮的裂口中挤了出来。
>--- 不然还是查查作者的生活环境吧，他要是还在精神病院还是好的<br>
>--- ？狐尾多少沾点变态<br>
>--- 牛逼，加大力度<br>
>--- 艹了这也太狠了<br>
>--- 太狠了woc<br>
>--- 果然是狠活，够爽<br>
>--- 收了神通吧，太狠了<br>
>--- 火爵爷，收了神通罢！<br>
>--- 且看且珍惜<br>
>--- 多少有点变态了<br>
>--- 火旺你是什么r18g的女主角[fn=12]<br>
>--- 且看且珍惜，这段以后八成看不到了<br>

[44] 先是脑袋，再是左臂，然后是右边，等月光高照的时候，李火旺总算从泥土总钻了出来，只是他的皮留在了原地。
>--- 水银剥皮 有名的酷刑啊……<br>
>--- 咱就不能练个小玩意试试手吗？上来就来个这么大的[fn=11]狠还是火子哥狠<br>
>--- 这本书看一天是一天了[fn=11]<br>
>--- 卧槽 真·皮套<br>
>--- 哈人<br>
>--- 恐怖呀，狐尾这个精神状态需要去医院查查了，为什么我觉得很赞？这个活儿，查尔斯都不敢这么干[fn=31]<br>
>--- 这下套皮主播了<br>
>--- 我也在想，二弟怎么薄<br>
>--- 水银剥皮现实中应该不可行，以前拿猪实验过<br>
>--- 鬼看了都得连夜迁坟[fn=35]<br>
>--- 火旺的二弟也被剥皮了么？<br>
>--- 我tm  我开始恨自己脑补能力为什么那么强了，我裂开<br>

[45] “哈....哈....”李火旺浑身颤抖着，他此刻已经分不清究竟哪个地方更疼，他以为自己早已经习惯了疼痛。
>--- 道爷我成啦<br>
>--- 趁热……趁痛赶紧上大千录啊，别浪费了<br>
>--- 好痛<br>
>--- 这痛苦没用大千录干点啥真是浪费了( •︠ˍ•︡ )<br>
>--- 其实人的感受器都在皮肤上面，像这样皮肤全没了的大概率也感觉不到痛苦了，可能会有神经的幻痛，但是其实总的来说应该不会太痛了<br>
>--- 真他妈是小刀剌屁股开大眼了，头一次见到给自己上水银刑的主角，前面苍蜣登阶我都感觉没啥  这块属实给我整乐了，巴虺表示火子哥还是你狠。 ​​​<br>
>--- 水银剥皮在以前的武侠小说里经常看见<br>
>--- 这不献祭一下不浪费嘛？<br>

[46] 可是当腊月的寒风如同刀子般刮在自己没有皮肤的身体上时，李火旺依然疼的快要昏厥过去。
>--- 狐尾，你没有心！你没有心啊！😡<br>

[47] 李火旺颤抖着掏出《火袄真经》，哆哆嗦嗦地开始念起上面的咒来。
>--- 从哪掏出来<br>
>--- 素材重复利用是吧<br>

[48] 着火的蚰蜒趴在李火旺缓缓爬过。没过一会，李火旺浑身上下已经被焦黑焦黄的烧伤疤痕给完全覆盖。
>--- 脆皮五花肉啊嗯<br>
>--- 馒头又有东西吃了<br>
>--- 火旺。。我的吮指原味脆皮火旺。。。🤤🤤<br>
>--- 如果有月亮门那个纸皮，估计就更好了<br>
>--- 脆皮五花肉好吃捏😋<br>
>--- <br>
>--- 烤全羊啊嗯<br>
>--- 脆皮烤肉啊嗯🤤🤤<br>

[49] 这或许变得更痛了，但是至少被伤疤覆盖的李火旺能穿衣服了。
>--- 一觉醒来  皮没了<br>
>--- 烫伤恐怕不是或许，就是更痛了……<br>

[50] 穿好衣服的李火旺，看了一眼地上的，皮心中的一口气顿时歇了，直接倒在马车上，蜷缩着身子，双手搂着自己昏死了过去。
>--- 坟堆里的死人看了这活都要连夜迁坟<br>
>--- 狐巴你是不是有个仇人叫李火旺，小时候揍过你吗？<br>
>--- 火🔥旺，我成了<br>
>--- 这里的情节在现实世界会不会对应着火旺在医院进行手术治疗？<br>
>--- 真nm狠啊[fn=30]<br>
>--- woc这看得我鸡皮疙瘩都起来了<br>
>--- 后面这个皮没有破，李岁会不会住进去<br>
>--- 还要扒皮。。直接把自己练成法器多好<br>
>--- 感谢孤尾送给🔥子哥六一礼物🙏<br>
>--- 太狠了<br>
>--- 只有牛逼能代表我的感受<br>
>--- 虽然我很喜欢看但真的怕被404<br>
