
[-1] 第三百八十章 过年
>--- (๑°3°๑)<br>
>--- 我哭死<br>
>--- 打卡  上一章太疼了<br>
>--- 娃啊，想吃饺子了吧<br>
>--- 用心素肉包顿饺子吧。开开洋荤<br>
>--- 1<br>
>--- 娃啊，还记得一起吃的饺子吗<br>
>--- 插旗<br>
>--- 儿童节过年是吧<br>
>--- 剥皮剥过年了<br>

[1] 等李火旺再次醒来的时候，依然是晚上，李火旺从和尚那里才知道，自己昏死过去整整三天了。
>--- 哈哈哈哈，原来你们已经聊了那么多了啊，刚才剥皮晕过去了。☺️☺️<br>
>--- 三天要是因为没有炼制皮放臭了就搞笑了<br>
>--- 如果和尚是火旺自己幻想出来的，那在火旺昏迷期间，和尚应该不知道过去了多久才对<br>
>--- 淼淼呢？<br>
>--- 是的，确实是三天，我当时就在场。<br>
>--- 和尚:计时开始<br>

[2] 虽然感觉到肚子非常的饿，但是精神头比刚剥皮的那会好了很多。
>--- 巴虺也是老v87了<br>
>--- 神他妈<br>
>--- 自从得了精神病，火子哥就精神多了<br>
>--- 巴虺:什么套皮主播<br>
>--- 哇，这里有一副人皮耶，不如我们……<br>

[4] 它头尾交叠，盘成一个大黄球，哪怕睡觉也不忘牢牢地守着李火旺的皮，旁边放着两只被咬死的大老鼠。
>--- 要是醒来发现皮被馒头吃了，火子哥会不会当场登阶<br>
>--- 好伏笔啊，前面正好有馒头赶老鼠的剧情<br>
>--- 呜呜呜馒头真好<br>
>--- 护食（<br>
>--- 全款购入馒头股！<br>
>--- 馒头，我哭死<br>
>--- 好伏笔啊，前面正好有馒头赶老鼠的剧情<br>
>--- 这没有馒头皮不就给老鼠吃了，白受罪了?后怕啊<br>
>--- 要是醒来发现皮被馒头吃了，火子哥会不会当场登阶<br>
>--- 汪汪队立大功！<br>
>--- 馒头：这是我的年夜饭吗，给这么好的<br>
>--- 狗拿耗子<br>

[5] 闻到食物的香味，馒头立即醒了过来，蹲坐在那里，对着李火旺不断的摇着尾巴。
>--- 这食物是🔥子的死皮吧<br>

[6] “有时候，我都觉得，狗比人好。”李火旺用手摸了摸馒头的脑袋，直接把手中的半块锅盔扔到远处，让馒头自己去捡。
>--- 这么聪明的狗，一定是坐忘道假扮的。<br>
>--- 求求了，哪怕刀小白也别刀馒头，我怕受不了<br>
>--- 馒头先吃<br>
>--- 今年是得阿尔兹海默症的第十年，我忘记了那些精丽的辞藻忘记了那些复杂的句式，忘记了语法，只能用一些破碎的词汇来表达自己。记忆也在离我而去，我唯一记得的是我最喜欢的就是馒头🤤🤤🤤可爱的黄毛小狗<br>
>--- 人不能……至少不应该……<br>
>--- 呵呵 其实我也是坐忘道 dog<br>
>--- 你甚至不愿意亲手去喂。<br>
>--- 这么聪明的狗，一定是坐忘道假扮的。<br>
>--- 求求了，哪怕刀小白也别刀馒头，我怕受不了<br>
>--- 这不给它整点肉吃<br>
>--- 我见过的人越多就越喜欢狗<br>
>--- 馒头先吃<br>

[8] 李火旺不是没有想过别的办法剥自己的皮，但是他没别的帮手不好办，唯有这种办法才是最方便的。
>--- 确实方便，改天试试<br>
>--- 火子哥真是勤俭持家的好男人呢[fn=31]<br>
>--- 《方便》<br>
>--- 能知道这种方法实在不简单<br>

[9] 而且这样剥出来的皮半点损伤都没有，十分的完整。
>--- 这个皮，十分的珍贵，应该让大伙先穿，我不打扰，我先退了<br>
>--- 纯纯滴包皮<br>
>--- 太牛了<br>
>--- 这一整套皮还包了🔥的排泄器官的和生殖器官的在内…<br>
>--- 王后要你的皮<br>
>--- 易阉丁真：鉴定为，完整的剥皮<br>
>--- 爱，死亡还有皮套<br>
>--- 大半夜看的我头皮发麻<br>
>--- 真·中之人<br>
>--- 可以练成虚拟皮套，当Vtuber了<br>
>--- 什么皮套人<br>
>--- 火旺中之人<br>

[10] 李火旺先是皮中的水银倒了出来，紧接着又把《大千录》掏出来，再然后提到马车边，掏出早已经准备好的干稻草往里面塞。
>--- 水银别丢了，隔几天还能再剥一次。几十个法器<br>
>--- 感觉掏大千录已经稀松平常了，就跟从口袋里面掏出一本小书一样😭😭<br>
>--- 那小弟弟上的皮咋办<br>
>--- 水银应该蒸发了不少<br>
>--- 什么扒皮萱草<br>
>--- 水银别丢了，隔几天还能再剥一次。几十个法器<br>
>--- 我觉得是大千录留在皮里，火旺掏出来而已<br>
>--- 朱重八表示你是大爷<br>
>--- 朱元璋直呼内行<br>
>--- 感觉掏大千录已经稀松平常了，就跟从口袋里面掏出一本小书一样😭😭<br>
>--- 真塞啊<br>
>--- 又破腹取大千录？你是个狠人啊<br>

[11] 很快李火旺整张干瘪的皮被撑了起来，看着面前的自己，不得不说这种感觉很怪。
>--- 李火旺等身大真皮手办绝赞发售中（<br>
>--- 充……充气火子哥🤤🤤🤤<br>
>--- 以后你就叫李皮了<br>
>--- 🤤我有一个想法...<br>

[12] 把面前的人皮放下，李火旺掏出六柱香点燃，一个眼眶中插上三根，随后剪下自己的几缕头发，攒起朱砂，在人皮上迅速画起符来。
>--- 头发这么快又长出来了？<br>

[13] “天地玄宗，万炁本根！广修亿劫，乾罗怛那！三界内外，唯道独尊，体有金光，覆映吾身！”
>--- 金光咒既视感，这是不同版本还是作者稍改了<br>
>--- 金光咒<br>
>--- 金光咒还行<br>
>--- 金光咒<br>
>--- 啊这咒不完整读着真别扭<br>
>--- 中间还插了句净天地神咒？<br>
>--- “证吾神通”<br>
>--- 看到这句总是想到霹雳的出手金银邓王爷<br>
>--- 乾罗怛那，罡洞太玄<br>
>--- 金光咒<br>
>--- 金光咒既视感，这是不同版本还是作者稍改了<br>
>--- 懂哥讲讲，这是根据哪一派的金光咒改的<br>

[14] 随着李火旺念完，手中的符咒也花完了，那插在眼眶中的香迅速缩短，带着高高的香灰缩入李火旺的人皮当中。
>--- 应该是画完了吧？<br>

[15] 看到这一幕，李火旺不由地紧张起来，“成功了？应该成功了吧？我练习了好长时间。”
>--- 成了，道爷我成了，哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 火子哥居然给我种青涩少女的可爱感觉<br>
>--- 练习时长两年半<br>
>--- 练习时长两个半月的个人炼丹生🔥子哥<br>
>--- 练习了两年半<br>
>--- 对啊!李火旺不会做出这种事情来，但是我会啊，丹阳子会啊，哈哈，本道爷我成了!!<br>
>--- 练习两年半<br>
>--- 练习时长两年半<br>
>--- 成了，道爷我成了，哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这么简单的<br>
>--- 卡哇伊跌斯捏<br>
>--- 火子哥居然给我种青涩少女的可爱感觉<br>

[17] 随着那浓烟越来越大，整张人皮也迅速地内缩，当白烟散净，一张只有巴掌大的人皮呈现在李火旺的面前。
>--- 什么皮套人元宇宙<br>
>--- 虚拟人皮套<br>
>--- 道爷我成了<br>
>--- 热缩片？！<br>

[18] “成功！”李火旺伸手把那人皮拿在手中仔细端详，缩小之后，这人皮的五官模糊很多，皮肤也变得蜡黄，看起来就像一张用姜黄纸剪出来的小纸人。
>--- 什么纸人替身<br>
>--- 这成功率不够写实啊，🔥子哥应当扒多几次皮练习才合理🤯<br>
>--- 娇小火旺🤤🤤🤤<br>
>--- 什么菈妮<br>
>--- 小火旺[fn=21]<br>
>--- 火旺的手办，嘿嘿🤤🤤火旺🤤<br>
>--- 道爷我成啦!<br>

[19] 按照之前书上的记载，只要把这炼制而成的人皮随身携带，可以挡灾挡煞，流年不利的时候帮自己转运，更关键在必死的时候，帮自己换命。
>--- 估计别的心素一条命就能做这么一个挡死的法器，🔥旺可以做好多<br>
>--- 上上下下左左右右BABA，先刷30条命再说[fn=31]。<br>
>--- 三天拨一次，实属无敌，这是爽文<br>
>--- 话说心素把自己的心素剥离（主观上，但各位记住这是一个唯心世界），那他还是心素吗？<br>
>--- 硬核复活甲<br>
>--- 那就鸡肋了，你还会死吗？我觉得你用不到。<br>
>--- 主角光环的合理解释[fn=33]<br>
>--- 名刀耶<br>
>--- 替身稻草人<br>
>--- 替死娃娃<br>
>--- 自己跟自己换命啥操作<br>
>--- 就是说一枚一次性的复活币？火子哥甚至能炼他个十张八张的？<br>

[20] 李火旺不知道换命是怎么换的，但是可以肯定的是，这东西应该是一种保命法器。
>--- 告诉你一个秘密：心素自己用不好使<br>
>--- 替死娃娃(？)<br>
>--- 好起来了，以后长好了就做一个，要不了多久身上就穿一身，火旺，我的神皮使徒🤤🤤<br>

[21] 而且这可不是一锤子买卖，只要自己恢复，这种法器几乎可以无限量供应。
>--- 这下无限续关了，虽然火子哥本身就很难死<br>
>--- 天天给自己剥皮这精神状态还能好？是我早就紫砂了[fn=11]<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 求求了作者你做个人吧我去<br>
>--- 牛的<br>
>--- 建议改成:《穿越诡异异世界，还好我能无限重生》<br>
>--- 先刷99条命保护下自己<br>
>--- 心素零部件批发市场先到先得啊<br>
>--- 这诡异世界怕是剥多了就有抗性无视痛觉，以后和剪指甲差不多<br>
>--- 换做正经仙侠就是主角得了无限炼宝挂了<br>
>--- 社长是吧<br>
>--- 淘宝刷单是不是？<br>

[23] 遗憾的心素别的法器，不太好炼制，不是一同炼制的天灵地宝他找不到，要么压根看不懂写的到底是什么，就数这个最简单最好炼制。
>--- 简单<br>
>--- 火旺这想法是越来越狠了<br>
>--- 该去监天司里看看鬼市，了解一下修仙界的风土人情<br>
>--- 完整的心素皮也是非常珍贵的天材地宝了，首先心素本身就少见，而且还需要心素死得完整<br>
>--- 有没有一种可能，这玩意儿是里面最难练的那个<br>
>--- 简单:指自己剥自己皮<br>
>--- 估计要类似心浊心蟠身体的材料<br>
>--- 也是苦命，同样的心浊也不好找更别说抓了<br>
>--- 吃了没文化的亏<br>

[24] “我这....也是有金手指了吗？”李火旺看着自己手中的人皮，低声自嘲起来。
>--- 这才是真正的爽文  文里的人爽有屁用 读者看爽了才是真的爽 这次的活我愿称之为最强<br>
>--- 这金手指给你你要不要呀？<br>
>--- 你也看过小说的话怎么会觉得现代是环境呢？<br>
>--- 王德发<br>
>--- 开局一个人，神装随身带！<br>
>--- 爽文（指巴神）<br>
>--- 果然是爽文！狐尾诚不欺我<br>
>--- 真能整活<br>
>--- 这不是金皮肤吗？这个实在要不起啊<br>
>--- 这金手指……馒头见了都摇头。<br>
>--- 爽个毛，快进到后面被人活捉，无限法器供应<br>
>--- 无限刷替命装备，这下爽文了<br>

[25] “爹？什么是金手指？”
>--- 岁岁可爱捏[fn=21]<br>
>--- 对啦，你可以让李岁出来，再要个二胎啊，这样不就推迟了嘛<br>
>--- 今年是得阿尔兹海默症的第十年，我忘记了那些精丽的辞藻忘记了那些复杂的句式，忘记了语法，只能用一些破碎的词汇来表达自己。记忆也在离我而去，我唯一记得的是我最喜欢的就是岁岁🤤🤤🤤软（很软）萌的小可爱<br>
>--- 岁岁：爹，我是不是很好学<br>

[26] 李火旺摇了摇头没有回答李岁的问题，他拿着手中的人皮就想找个地方放起来。
>--- 建议作者下次在这种不回答李岁的时候加个拍肚子的动作，这样多些互交。可以把元婴给李岁[fn=24]<br>

[27] 这种重要的东西可不能乱丢，琢磨一番后，李火旺托着自己的皮放在自己的肚脐眼前。
>--- 真•百宝箱<br>
>--- ？？？岁岁： 把爷当储物袋是吧，我真的会屑<br>
>--- 彻底变成了叮当猫的百宝袋了[fn=14]<br>
>--- 不是，岁岁到底在哪啊？旁边能储物，抬头能看见心脏<br>
>--- 肚子彻底成储物袋了是吧<br>

[28] 一根触手伸出来，缠住那张人皮重新缩了回去。“谢谢，爹。”
>--- 刚好六一送儿童节礼物，火旺你好温柔😭😭😭<br>
>--- 岁岁，儿童节快乐！！😘<br>
>--- 在儿童节送心肝女儿小皮袄，他真的，我哭死<br>
>--- 我哭死😭<br>
>--- 我真的，哭死😭😭<br>
>--- 难绷<br>
>--- 爸爸是女儿的小皮袄<br>
>--- 这。。下次再脱皮让孩子钻进去填满那是不是。。<br>
>--- 真有礼貌<br>
>--- 没有孩子的六一礼物：
李岁：爸爸自己做的小皮袄<br>
>--- 岁岁，儿童节快乐~<br>
>--- 岁岁儿童节快乐hhhhh<br>

[30] 驾着马车，李火旺掏出冰冷的干粮啃了一口，就着冰冷的凉水灌了下去。“话说，这会应该过年了吧？”
>--- 所以这一句是自言自语，哪怕是给幻觉说的，常人看起来也是在自言自语，已经是无时无刻在发癫了<br>
>--- 这里好好处理一下，这个转场更精彩<br>
>--- 貌似也不算，太凄惨（？）有亲友陪伴（红中，和尚那四位）也有孩子相随，话说这个皮不会成岁岁的新春礼物了吧<br>

[31] “哎呀，可不就过年了么，我从一個月前就开始盼着这一天了。”
>--- 你就不能多空两行，增加一下上下段落的距离么😂<br>
>--- 虽然不想踩一捧一，但这个转场大眼珠子的处理更好<br>
>--- 咋的。狗娃馋猪油渣韭菜馅饺子了?<br>
>--- 蒙太奇式小说是吧<br>
>--- 这是穿越到上海了？<br>
>--- 建议加个分隔符<br>
>--- 电影转场太经典了<br>
>--- 这转场有电影那感觉了<br>

[32] 穿着一身绸缎大褂的狗娃，跟着赵五闲扯了几句，直接就坐下来用手拿着大鸡腿啃了起来。
>--- 卧槽，我说呢啥转场，确实不错啊<br>
>--- 如果从药引里挑一个魂穿，我肯定选狗娃
天天摸鱼不出力得过且过心态还特别好<br>
>--- 作者功底越来越强了<br>
>--- 蒙太奇是吧<br>
>--- 草，我还以为狗娃变幻觉了，吓得我仔细看了几遍<br>
>--- 这个转场挺赞的<br>

[34] 红烧鲤鱼，狮子头，梅干菜扣肉，米椒扮羊肚，四喜丸子，香辣猪蹄，婆婆丁炒腊肉，白切三黄鸡。
>--- 你说了四喜对吧？<br>
>--- 然而刚扒完皮的火子哥在啃干粮喝凉水，令人感叹[fn=19]<br>
>--- 好家伙  这是几个菜[fn=11]<br>
>--- 狮子头跟四喜丸子重复了吧？<br>
>--- 敢情作者你直播时翻的是菜谱啊<br>
>--- 这么多肉，在生产力不发达的社会，即使是过年能吃到也已经很不错了（当然现在他们应该也能算是地主了，并不穷）<br>
>--- 然而刚扒完皮的火子哥在啃干粮喝凉水，令人感叹[fn=19]<br>
>--- 真不错啊<br>
>--- 你说了四喜对吧？<br>
>--- 道诡食谱<br>
>--- 还好我看的时候在吃夜宵（）<br>
>--- 好饿啊[fn=12]<br>

[35] 虽然杨小孩做不出什么花样来，可个个都是实打实的硬菜。
>--- 过年不仅要吃饱，更要吃好<br>
>--- 这个菜要炖几个小时<br>
>--- 现在对杨小孩的印象就是被大车碾的小孩了😃<br>
>--- 巧克力球也是道硬菜<br>
>--- 这是道嗯菜<br>
>--- 太嗯了，在精神病院的床上躺着流口水🤤<br>
>--- 这还叫整不出花样？还想要什么自行车？<br>
>--- 杨小孩：这他娘的花样还不够吗<br>

[36] 今天可是过年，寻常的时候可吃不到这么多好吃的，他这辈子最喜欢过年了。
>--- 他这辈子最喜欢 上辈子不喜欢^o^<br>
>--- 没人不喜欢过年55<br>

[38] 狗娃这样，别的人也好不到哪去，尤其是那吕家班新收的那几个徒弟，脑袋都要埋进盘子了。
>--- 俺也一样[fn=27]<br>

[39] “哎.....也不知道淼淼现在在哪，在吃些什么。”春小满食不知味的，用筷子尖戳着碗里的骨头。
>--- 警惕警惕女茼<br>
>--- 我要看小白疯狂鸿儒小满，火子哥在旁边路段😃<br>
>--- 反转了，俺是百合豚[fn=21]<br>
>--- 警惕姛<br>
>--- 警惕女晍<br>
>--- 警惕女铜<br>
>--- 警惕女酮<br>

[40] 一旁的赵五用筷子夹起一个肉丸子放在她的碗里，“她有神通，还有李师兄在呢，别当心，咱们先安安稳稳过了这个年再说。”
>--- 别当心→别担心<br>

[41] “吃。”一个狮子头直接怼在春小满的碗里，那个高智坚放的。
>--- 在一起！在一起！在一起！<br>
>--- 新cp有了<br>
>--- 吃！
将军！
绝杀吴姐！<br>
>--- 老高吃醋了？<br>
>--- 霸 道 总 裁（bushi）大高是被换掉的失意皇子诶，已经脑补出了霸道王爷的戏码<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 什么霸道总裁<br>

[42] 就在大堂内其乐融融的时候，一道人影出现在白家大院面前。“哎呀呀，都吃上年夜饭了？味道不错吧？我站在这都闻着味了。”
>--- 站着像个圆规（<br>
>--- 收收味<br>

[44] 她冲了上来，上上下下地摸索着，当看到对方全须全尾的回来后，她这才松了一口去。
>--- 上♂下摸索<br>

[45] 紧接着又不满地责怪到：“你这段时间担心死我了，下次走之前，可前往要跟我说上一句啊。”
>--- 捉虫，千万<br>

[48] 那位置坐着的是年龄最大的吕状元，他左边腮帮子被半个猪蹄顶得老高，错愕地看着白灵淼走到自己面前。
>--- 他年龄最大，也有点好面子，别人也不计较，给他坐主座不是你好我好的好事<br>
>--- ？<br>
>--- 真的恶心这人，毁灭吧赶紧的。<br>

[49] 白灵淼站在什么都没说，但是圆滑的吕状元明显感觉到了她要表达的意思，连忙笑了起来，拿起桌子上的烟袋子，屁股一挪，就把旁边的儿子挤下了桌。
>--- 火旺在火旺主座，火旺不在淼淼主座，俩人都出门，那主座就应该空着，有点自知之明的都不会去占主座，这吕状元怎么这么糊涂<br>
>--- 凭啥不要 小白才是这村主人啊<br>
>--- 我已经脑补教父经典bgm了<br>
>--- 搁以前 淼淼肯定不会要座儿，还是飒爽英姿爽哇<br>

[50] “呵呵呵，白姑娘，您回来了？哎呀，你这一走啊，大伙可担心你了，那个，小道爷没跟着你一块回来啊？”
>--- “您”<br>
>--- 踩雷大师<br>

[51] 白灵淼端起一杯酒，对着整个桌子高举了一圈，十分豪气的说到：“来，我作为白家的最后一人，敬各位一杯！”
>--- 我超 心浊<br>
>--- 祝各位六一儿童节快乐，不过看这本书的儿童长大了可能会有点小问题[fn=34]<br>
>--- 被心浊藏了<br>
>--- 原话是作为白家最后一人敬一杯<br>
>--- 你白血病啊，我的淼<br>
>--- 心浊藏了什么？<br>
>--- 这个的确要改，太刻意做作了。<br>
>--- 好短啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[fn=28][fn=28][fn=28]<br>
>--- 我超，真的是心浊<br>
>--- 坏了，我真记不得点进来之前想回什么了<br>
>--- 发生什么了？？？<br>
>--- 我在这是要干什么来着？<br>
