
[-1] 第三章 玉佩
>--- 留爪<br>
>--- 回归道标<br>
>--- 留印*⸜( •ᴗ• )⸝*<br>
>--- 。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 插旗<br>
>--- _§:з)))」∠)_<br>
>--- 爪<br>
>--- 第一<br>

[1] 当确定自己胸口的糖确确实实是真实的时候，李火旺的心砰砰直跳，下意识的第一个念头出现在他的脑海中。“我要告诉李医生！”
>--- 我要告诉班主任<br>
>--- 这里应该详细写确认过程，深陷幻觉的的人想确认点东西还挺难的。<br>

[4] 一边品尝着口中化开的甜蜜，李火旺一边病房内缓缓徘徊着。
>--- 这他吗的也太甜了吧<br>
>--- 这也敢吃啊<br>
>--- 被发糖了<br>
>--- 噫～～～yue<br>

[5] “这是一个机遇！一个可能让杨娜跟我一夜暴富的机遇！甚至可以让我登上人生的机会！”激动不已的他很快确定了这一点。
>--- 用的好人生巅峰，用不好世界毁灭[fn=31]<br>
>--- 这里不合逻辑，主人公想的应该是病情加重了才对<br>
>--- 可能是作者现实中的老婆[fn=4]<br>
>--- 我踏马直接无语<br>
>--- 这转折太牵强了吧<br>
>--- 转折太突兀了吧<br>
>--- 正常人的反应应该是惊恐吧<br>
>--- 过于弱智<br>
>--- 正常人都会优先幻觉，但主角正常吗<br>
>--- 如果是我，我第一想到的就是，这不是幻境而是真是存在的，而下次进入幻境可能会面临危险。<br>
>--- 这就是为什么精神病人把幻境当成自己是特殊的人的原因？<br>
>--- 这个女的喜欢你什么，图你什么，图你有精神病？<br>

[6] “不能告诉李医生，我可不想被送到实验室切片，再说这种事情也不归他管。”李火旺心中暗道。
>--- 疯了疯了，都疯了。疯子能看到常人看不到的角度，疯子才能在非正常的角度生存。<br>
>--- 一会儿傻，一会儿神经，又一会儿正常<br>
>--- 有点吓人，要是后面解释的话那还好。<br>
>--- 图巴是你吗图巴<br>
>--- 对，就该这样！不TMD留着切片禁锢起来，留着当大爷？<br>
>--- 有超能力可以跟国家合作，只限于中国，在国外咋死的都不知道。<br>
>--- 如此宝贵的活体样本要是真的国家肯定满足你一切合理要求，想要啥都有毕竟要是万一你不开心了不配合研究了异能消失了没人能负得起这个责任，<br>
>--- 咱就假如说切片这东西贼恐怖  一个活人身上出现的问题  死了还瘠薄研究个啥<br>
>--- 已经疯了<br>
>--- 要是你们跟蜘蛛侠一样有超能力，相信我，上报绝对不是什么好选择，就算讲人权不把你切片，你也别想过正常生活，监禁实验隔离是必然的<br>
>--- 这种情况需要中科院和民宗委合作<br>
>--- 你们要是真不知道切片研究是啥可以不写，别妖魔化了行吗？<br>

[7] “不过，对于这件事情还不能这么快下定论，我要彻底弄清这件事情到底是怎么回事才行。”他在心中暗自确定了自己想要做的事情。
>--- 精神小伙，怎么就突然那么会想呢？<br>

[8] 就在他这么想的时候，四周的环境开始扭曲变化，干净整洁的病房开始退却。
>--- 寂静岭<br>
>--- 应该是无限流吧，随身携带了一个迷你世界<br>
>--- 寂静岭既视感<br>

[9] 面对这种事情，李火旺早已经习惯，他先是赶紧把卷子跟书放进挎包里扔到远处墙角，以免被陷入幻觉的自己撕碎。
>--- 哟，好学生，讲究。<br>

[10] 紧接着他按下床旁边的红色按钮，几秒钟过后，他看到最后一幕是几位护士走了进来，把自己用宽布袋捆在床上。
>--- 这是实验室吧？医院才没那功夫伺候你<br>
>--- 布带<br>
>--- 是有摄像头吗 没有 怎么来的这么及时啊 有问题呀<br>

[11] 等他再次睁开眼睛之时，那简陋冷冰冰的洞窟环境再次回来了，旁边那些有着身体缺陷的“师弟师妹”们好奇的看着自己。
>--- 伏笔<br>

[14] 自己或许并不是得病了，而是拥有了极其罕见的特异功能，只是那些庸医检查不出来罢了。
>--- 完了，病情加重了。<br>
>--- 这就庸医了？搁谁能检查出来？<br>
>--- 对对对，上个病人也是这么说的<br>
>--- 要不是你是小说主角，你没救了，病情一直在加重<br>
>--- 心疼医生，人家就一医病的，你整个异世界超能力。你说这咋医？<br>
>--- 真的疯了啊，主角<br>
>--- 很多年后，主角成仙后突然发现，原来的一切都是自己的妄想，他一直沉浸在自己的幻想中<br>
>--- 叫谁罕见！<br>
>--- 完了 已经疯了<br>
>--- 精神病人设是吧<br>
>--- 网友别暴躁啊，注意主角人设行吗？天天开上帝视角坐着皇位拿着宝具键盘真的好吗？<br>
>--- 很可能幻觉、现实两端主角性格不同，说不定本书是克苏鲁仙侠版的"你的名字"，不过只有现实的主角能单向穿越<br>

[15] “也许我压根没病，对，没错，我没病。”
>--- 对，我没病<br>
>--- 医生：你说没病就没病吧😄，你知道为什么吗？因为你是精神病晚期<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 请务必加大剂量<br>
>--- 加大剂量[fn=7]<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你都这样了，我们干嘛不顺从你呢<br>
>--- 一般精神病人说自己没病的时候，就说明病的很深了[fn=4]<br>
>--- 糟了 寄了<br>
>--- 没病你下床走两步<br>
>--- 啊对对对<br>

[16] 这些年，他真的受够了精神病这个头衔，每个人都用异样的眼神在看着自己。
>--- 当你做不合正常逻辑的时候就会当做“病”了<br>
>--- 有时候眼神真的可以杀人<br>
>--- 杀人都不犯法，还想什么呢，想干啥干啥<br>
>--- 额<br>
>--- 顶着顶着就习惯了，没事<br>

[17] 仿佛自己在得病的那一瞬间就不再是人类，而变成了异类了。
>--- 沙耶之歌？<br>
>--- 以前:都是幻觉，都是假的，我的精神病很快就会好的
之后:病的不是我，是这个世界啊，jiojio我不做人了！<br>
>--- 正常，这么多年，这样的环境...<br>
>--- 不能在正确的情况下做正确的事，你不是精神病谁是?<br>
>--- 自从我得了精神病，整个人都精神多了！<br>
>--- 在那瞬间，你依旧是人，但是你能掌控自己吗？<br>
>--- 这是疯了<br>

[19] 心情十分不错的他伸手在一个凑过来的大光头欢快的盘了起来。“哈哈，这可真有意思。”
>--- 要西要西<br>
>--- 啊哈哈，鸡汤来啦<br>
>--- 哟西哟西哟西哟西哟西<br>
>--- 风格突变。。。<br>
>--- 油腻的卤蛋有什么好盘的？[fn=49]<br>
>--- 大光头招你惹你了[fn=33]<br>

[20] “聚在一起做什么？还不快干活？师傅要的药引没弄好，坏了他老人家的成仙大事，他活活扒了你们人的皮！”某种极其讨厌的声音从洞口传来。
>--- 这是的人皮，还是单指徒弟不是人<br>
>--- 李火旺只是皮？每次醒了是宿主死了换了个人？<br>
>--- 这是故意写的伏笔？还是单纯的写错了[fn=11]？<br>
>--- 你们人，，肯定不是错别字吧，所以说话的这是个什么玩意<br>
>--- 这个人是多出来的？还是……<br>

[23] 面对李火旺肆无忌惮的打量，玄阳明显感觉到挑衅，他一抖手中的浮尘走到李火旺面前。“李师弟，你这次没有成为师傅的药引，还真是遗憾啊。”
>--- 接上了，这边在流动？<br>
>--- 拂尘吧？<br>

[25] “这东西应该是古董吧？如果把这东西送到现实世界卖掉，肯定值不少钱吧？”
>--- 这是什么刑为<br>
>--- 古董要看附加价值的，几千年前的石头可没人买<br>
>--- ？？带到现实也就是个普通的玉饰吧，除非这个玉在这个世界都做成了好多年，不然一个年份十几年的玉石放到现代它年份也是十几年啊<br>
>--- 都说了，他疯了嘛<br>
>--- 第一次就用玉佩？仅仅为了验证，从获取难易度、成功后在医院藏匿、带东西需要消耗的“精神力”等等因素，最开始带一块小石子或者小草才是第一选择<br>

[28] 看着他的背影，李火旺心中定了一个想法。这块玉佩是他用来尝试传送的下一个试验对象。
>--- 医生决定加大你的剂量，因为你拿着一块香皂说是古董[fn=31]<br>
>--- 你礼貌吗？人家在挑衅你耶<br>

[29] 至于怎么得到，那再简单不过了，直接晚上偷就是了，“那块玉佩很好，但是很快就是我的了。”
>--- 耳机很棒，但下一秒就是我的了<br>
>--- 你的图不错，但是下一秒就是我的了<br>
>--- 太难了<br>
>--- 离谱，怎么看个小说还有打拳的<br>
>--- 不明白，为什么大家对美院学姐那么不宽容，对小说主角却那么宽容，都是偷东西，两个人都是不以为耻反以为荣，观点怎么不一致呢。偷东西就是偷东西，如果说入乡随俗，那是不是主角穿越成二战时日本人，还得参与一下侵略我国了？毕竟日本当时就那个氛围啊，而且日本当时不支持战争的都没有好下场。<br>
>--- 拿来吧你！<br>
>--- 玉佩很好，下次不要再带了<br>
>--- 在夜里，我辗转反侧，终是睡不下去，睁开眼看见床头的两副耳机，一副不是我的，另一副也不是我的，我知道我大抵是保研了。<br>
>--- u1s1，评论比书好看[fn=4]<br>
>--- 你精神病人拿着有鸟用啊<br>
>--- 图来<br>
>--- 虚饰的权能，否定死亡<br>

[31] “李师兄，快干活吧，要是没完成的话会没饭吃的。”
>--- 主角意识从这个世界离开，身体是怎么处理的。[fn=11]<br>
>--- 李师兄，来快活吧<br>

[32] 李火旺扭头一看，发现是那位自己之前帮助过的那位有着白化病的少女。
>--- 死了的是傻子<br>
>--- 等会她不是死了么<br>

[33] 想了想后，他伸手从怀内掏出剩下的半融化的黑糖放在她手中，转身来到自己的位置拿起捣药棒开始干活。
>--- 这个糖块大有来历，是一切演化的根源<br>
>--- 自己嗦剩下的给别人？<br>
>--- 啊，这不是搓的泥[fn=10]<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 噫～～～<br>

[35] 这种惊世骇俗的事情无论告诉谁都不合适，自己必须慢慢摸清这其中的规律后再做其他打算。
>--- 怎么突然就转变了….<br>
>--- 精神病恶化的原因<br>

[38] 他先来到自己工作的地方，拿起一块自己碾磨的青石。它发出的轻微荧光可以让李火旺不至于在漆黑的溶洞里抹黑走路。
>--- 发光的石头……不怕辐射嘛？<br>

[40] “被人发现，大不了我直接退回医院去，我有退路我怕什么？”独自一人走着溶洞中的他得意的自言自语到。
>--- 哈哈，说不定医院那边才是幻觉呢？<br>
>--- 精神病，真。思维都跟常人不一样<br>
>--- 所以主角到医院那边的时候，他是怎么会到溶洞的？这点不写一下吗？还有，那个炼丹的是怎么放过他的？<br>
>--- 精神病人思路广<br>
>--- 来不及闪就已经死了会怎样？<br>
>--- 作者对幻觉世界应该出现的种种描述太浅薄了，比如什么时候出现幻觉，出现幻觉是什么感觉，是否会有危险，如何在另一个世界生存。这些东西都没搞清楚就想着发财，只能说格局太小了。<br>
>--- 他师傅怎么放过他的？<br>
>--- 师傅放过他了？<br>
>--- 这是双向穿越，两边都是真实的，主角还没认清事情的真实性，两边死了都是真死。<br>
>--- 每次遇到危险，想下这是幻觉就回医院了！这是bug啊<br>
>--- 初生牛犊不怕虎<br>
>--- 上次他是现在师父的面前，然后回到现实，这怎么又出现在开始的溶洞了，如果是重启的话，为什么剩下的半块糖还在，他帮助那个女孩的事已经发生了？<br>

[41] 这整个幻觉都是因为他而出现了，他难道还会怕自己创造出来的幻觉不能？哪怕现在自己还无法控制。
>--- 主角思维明显异于常人，肯定精神有点问题了就算都是真的<br>
>--- 在我梦里我还能被你们给欺负了？<br>
>--- 无知者无畏<br>
>--- 这症状，用克苏鲁的说法就是，短时间内san值掉太多陷入临时疯狂<br>
>--- 主角还是相信这里是幻觉的，他觉得自己只是有“可以从这个幻觉里把东西具象化带回现实”的特异功能而已<br>
>--- 主角果然也不正常<br>
>--- 既然你从幻想中拿到了东西，你自然也不再把它当幻想了。那么……<br>
>--- 设幻想的东西能带回去，就不想想死了会怎么样吗？<br>

[42] 整个溶洞被开发的很大，李火旺在这里也有段时间了，对于这里他轻车熟路。
>--- 前有重要的道具，但是洞穴<br>
>--- 统统拷走<br>
>--- 洞穴[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 《溶洞开发的很大》<br>
>--- 本子看多了，哪里都是高速路🐶<br>

[43] 很快他就摸进玄阳的洞穴，虽然这里依然很简陋，但是单独一人躺着的大床足以证明他跟李火旺这些药引的根本区别。
>--- 应该先确实幻境的伤会不会带回现实，不然不得Gg<br>
>--- 高级药引<br>
>--- 道童<br>

[44] 但是让李火旺感到意外的是玄阳并没有洞内，人没在衣服却在，李火旺懒得管那么多，右手摸了道袍里把那块玉佩揪了下来。
>--- 有——在<br>
>--- 这是么情况？看不明白<br>

[45] 偷偷跑到洞外后，对着手中的荧石，李火旺仔细打量着手中的圆形玉佩。
>--- 旺仔<br>

[46] 这块玉佩晶莹剔透，圆润珠滑，上面雕刻着非常精美的云彩花纹，哪怕他对这方面不了解的人也看的出来这玉是好玉。
>--- 都说不了解了，还怎么判断好不好？现代机雕的比手工雕的精美也不稀奇啊<br>

[47] 李火旺越看心里就越开心。如果自己真的能把这东西带到现实世界，这一块玉佩最起码能把自己跟杨娜的四年大学学费搞定。
>--- 越好的大学越便宜<br>
>--- 你还想上大学？！怀里揣的啥？<br>
>--- 目测女朋友跟人跑了<br>
>--- 大学里送送外卖（从门口到床上）就够生活了<br>
>--- 哈哈哈，偷电瓶起家<br>
>--- 真这么好的玉不止那点钱了<br>
>--- 猪脚看病不花钱吗？钱从哪来的<br>
>--- 你老爸这么给你找医生，还有漂亮妹子愿意投怀送抱，我估计也不差钱<br>
>--- 糖带回去可以吃掉，玉佩你藏哪儿？<br>
>--- 早点治好出去省的钱，别说这个破玉佩，房子都能买<br>
>--- 杨娜没有家人吗？ 用你来付学费？<br>
>--- 你还想上大学？！怀里揣的啥？<br>

[48] “嘿嘿嘿~杨娜啊，杨娜，你就准备好当小富婆吧。”李火旺说哇，把玉佩往洞里一揣，就向回走。
>--- 彻底疯了啊，前俩章精神还是正常的，第三章就彻底疯了啊<br>
>--- 嘿嘿杨娜，我的杨娜，嘿嘿...🥰<br>
>--- 加大剂量<br>
>--- 洞里一揣，好家伙<br>
>--- 病得不轻<br>
>--- 你也不想想，就你这状态可能放你出院吗<br>
>--- ？？？兜吧，往洞里一揣可吓着我了<br>
>--- 杨娜是反派无疑了<br>
>--- 嘿嘿杨娜，我的杨娜，嘿嘿...🥰<br>
>--- 来历不明的财产在我国是犯法的<br>
>--- 突然莽起来了，既然能带东西回现实，要是在这里缺胳膊少腿也带回去呢<br>
>--- 哪个洞？<br>

[52] 最终还是李火旺开口了，他用手中的荧石指着人群中，穿着一身麻衣的玄阳问道:“玄阳师兄，你这一身打扮，这是被发配到料房来了？”
>--- 逃跑？<br>

[53] 这些人中不止有玄阳，还是负责其他事情的道童，之前给那炼丹炉扇风的一位道童就在其中。
>--- 咋这么多错别字<br>
>--- 还是改成还有<br>

[55] 此时的玄阳并有白天那种傲慢得意的样子，他神情迅速变换了几下后，走到李火旺面前压低声音。
>--- 润！<br>
>--- 此时的玄阳并有白天..
少了一个没  应该是此时的玄阳并没有白天....<br>
>--- 离谱，没想到起点真的会把没有的没吞掉<br>

[56] “走！跟我们一起走！我们从这鬼地方逃出去！看门的师兄已经打通了。”
>--- 好家伙原来是个二五仔<br>
>--- 我去直接一章一个反转牛逼<br>
>--- 你给路打油<br>
>--- 玉佩是定位的哈哈<br>
>--- 然后你把定位玉佩带上了。。。<br>
>--- 这书不成功，便成仁<br>
>--- 这三章是真的牛批<br>
>--- 好家伙你这书不是成神就是太监<br>
>--- 牛皮<br>
>--- 我去直接一章一个反转牛逼<br>
>--- 好，好演技<br>
>--- 有味道了<br>

[57] “走？哦！原来你们这是要----”
>--- [fn=8]原来县长的人是麻匪！<br>
>--- 哼，想逃？<br>
>--- 主角这样说，要么跟着他们逃，要么就被他们弄死！<br>

[58] 李火旺口中的逃字还没有说出口来，就被玄阳用手死死捂住。
>--- 要被主角坑死了<br>
