
[-1] 第三百八十九章 李火旺（加更！感谢森之黑山羊盟主的打赏！）
>--- 章名不决李火旺<br>
>--- 两个李火旺( ﾟ∀。)<br>
>--- 怎么连续两张李火旺<br>

[1] 面对眼前如此古怪地坐忘道，李火旺实在不知道该如何办才好。
>--- 会不会这个李火旺才是坐忘道<br>

[31] 没等李火旺张嘴，他就听到对方说话了，“诸葛兄！我是李火旺！这人是坐忘道！”
>--- 当时用的不是李火旺这个名字<br>

[34] 听到两边的对话，诸葛渊想了想，饶有兴致地发问道：“当年我送给你那心浊发丝可带来了？”
>--- 当年我送你那紧箍可带来了？<br>

[35] “当然！在我这！”李火旺用刀划开肚子，直接把那黑色的纺锤拿了出来。
>--- 诸葛渊可没告诉过李火旺这是心浊的发丝<br>
>--- 真李火旺肚子里还怀着岁岁呢[fn=26]<br>

[37] 看着手中的黑色纺锤，又看着对方捂着肚子阴晴不定的表情，李火旺笑了，看起来对方并没有猜到自己肚子里居然还藏了东西。
>--- 牛哇，坐忘道把纺锤骗走那真李火旺的心素身份诸葛渊一下就能看出来，这波属于是自爆卡车了<br>

[38] 李火旺重新把那纺锤放进怀里，扭头对着诸葛渊说道：“诸葛兄，当心，这次的坐忘道的不一般，他骗取别人的能力。”
>--- 有可能这个杂兵坐忘道是给北风铺垫，北风真的能百分百复制李火旺。<br>

[50] “我不能死！他们还在等着我呢！我经历了那么多的磨难，我绝对不能卑微地死在这里！！”
>--- 之前一直是李火旺视角，这次还是头一回当坐忘道，蛮不习惯的<br>

[53] 他掏出白色的手帕把那血肉模糊的纺锤拿起，递到另外一位李火旺手中。
>--- <br>

[55] 在那几层脸皮中翻了翻，他找到了之前船上那牌技最好，死在海里的大胡子光头。
>--- 哈哈哈，这个坐忘道不知道李火旺是心素，诸葛可是一眼就能看出心素的存在。他以为催眠自己是李火旺就好了。但在诸葛眼里他做的一切伪装根本没意义<br>
>--- 怪不得海里揍龙王的时候，李火旺的意识突然回到现代了<br>
>--- 果然出了事往坐忘道身上靠就行。
一定是坐忘道干的.jpg<br>

[56] “诸葛兄，这坐忘道之前似乎真以为自己是我了。”
>--- 倒了八辈子霉，把自己催眠成李火旺<br>
>--- 但一个人看着是李火旺，思想记忆是李火旺，做事也是李火旺，那他和李火旺有什么区别呢<br>
>--- 我感觉现在判断是不是李火旺，只能看他有没有那几个幻觉<br>
>--- 李火旺可不会让别人变成自己，只有丹阳子才会……哈哈哈，道爷我成了！[fn=8]<br>
>--- 谁才是李火旺，我真的分不清啊啊啊<br>
>--- 有没有一种可能，这本小说从李火旺后颈出现红中牌开始就按红中的视角在叙事，我们看的是红中的故事？？<br>
>--- 这个技能是咋用的，偷来了李火旺的认知和纺锤，啥技能也没偷到<br>
>--- 我懂了，我也是李火旺<br>
>--- 太离谱了，这不合理，这怎么能知道李火旺的全部记忆？而且还薅了大千录和纺锤，李岁都不拦下？衣服面具剑啥的怎么能凑到全套[fn=11]<br>
>--- 在这儿断更是吧？在这儿断更是吧？在这儿断更是吧？在这儿断更是吧？在这儿断更是吧？在这儿断更是吧？在这儿断更是吧？在这儿断更是吧？在这儿断更是吧？在这儿断更是吧？在这儿断更是吧？在这儿断更是吧？在这儿断更是吧？在这儿断更是吧？在这儿断更是吧？在这儿断更是吧？在这儿断更是吧？在这儿断更是吧？<br>
>--- 那究竟谁才是李火旺呢<br>
>--- 这货什么都能偷走，甚至自认为就是李火旺，但是偷不走心素的体质，那要是北风来了，是不是就可以完美扮演了<br>
