
[-1] 第三百九十一章 真假
>--- ( •̥́ ˍ •̀ू )<br>

[3] 看着棋盘上的驴唇不对马嘴的两手黑子，诸葛渊微微摇了摇头，用指甲盖夹起白棋向着棋盘落下。
>--- 诸葛渊下围棋，李火旺下五子棋<br>

[4] “这个蟠子就意味着小生这辈子注定跟三身旧之上蟠结在一起，无论生死。”
>--- 蟠子，你把握不住<br>

[6] 当看到面带笑意的诸葛渊合拢折扇，指了指头顶，李火旺的心中顿时一紧，瞳孔微颤起来，他想起了那些隐藏在记忆深处的东西。
>--- 三花聚顶，丹阳子<br>
>--- 哪些东西，耗之门吗<br>

[8] 对方的举动已经不言而喻，这所谓的三身旧之上，是那白玉京中某位司命的名字，他甚至都不敢说名字，仅敢用三身旧之上这意义不明的词来代替。
>--- 这么看诸葛大招应该也是召唤司命大哥打赏<br>

[11] 就在诸葛渊有些头疼地看着面前漏洞百出的棋盘时，他听到对方重新开始发问了。“多谢诸葛兄的慷慨解囊，可敢问既然诸葛兄不跟我一样都是心素，那为何要帮我？”
>--- 只要我全身漏洞，选择困难症的你就不知道从哪个漏洞击破我<br>
>--- 可能一个在下五子棋，另一个在下围棋<br>
>--- 输太快聊不下去了是吧<br>

[13] “何出此言？”诸葛渊显得非常意外。“你我虽萍水相逢，可救人一命胜造七级浮屠，小生总不能眼睁睁看着你丢了性命不成，但凡道行高点，你那铜钱面罩就是件摆设。”
>--- 柳宗元贴脸都看不出来23333<br>

[15] “那李兄以为如何？不但是你，莫说是心字辈的，就是灵字辈的虚字辈的有难，小生能出手相助绝不会袖手旁观。”
>--- 太虚，上虚，玉虚<br>
>--- 灵和虚的病情应该会轻不少……不过看这个说法，难道这几个之间还有什么关系？🤔<br>
>--- 世界观拓展<br>
>--- 灵和虚又是什么东西？<br>

[18] 就凭他能把发财杀死的实力，真要找心素还不是要多少有多少。没必要花这么大功夫骗自己，除了心素，自己身上的其他价值还没那么大。
>--- 未必他可能想要借助你的屎壳郎<br>

[24] “诸葛兄莫非是在质疑我的实力？在这方面在下虽然比不了诸葛兄，可对于袄景教的各种秘术十分擅长，哪怕那最困难的苍蜣登阶已经进行了三次。这种顶级秘术哪怕就是半仙也撑不住！”
>--- 整活小能手<br>
>--- 我整的活，又新又好！<br>
>--- 屎壳郎爬楼梯*3<br>

[28] 诸葛渊抬头看向李火旺身后的一幅山水画，在那半山腰的土路上倒着一具干尸。“哎，小生虽然能斩发财，可只要心字辈活得都难，咱们身上都沾惹了不属于自己的因果，难啊，都难啊。”
>--- 这心浊挺能藏<br>

[45] 诸葛渊没有回答，直接落下一枚白棋子，李火旺顺势看向棋盘，自己那些洒落在棋盘上的黑棋子拼接出一个真字。
>--- 臭棋篓子李火旺被爆杀<br>

[46] “修真？”
>--- 平生不修善果，只爱杀人放火。忽地顿开金绳，这里扯断玉锁。咦！钱塘江上潮信来，今日方知我是我。道爷我成了！<br>
>--- 《修真之穿越两界的精神病》
李火旺怎么也没想到，自己有一天会获得在两个世界穿越的能力
都市世界，杨娜深爱着自己不离不弃…
诡异世界，白灵淼一分为二，变身两人，一个温柔，一个霸道，左拥右抱坐享齐人之福…
都市世界，我能凭空拿出异界黄金珠宝…
诡异世界，修袄景教绝世秘术，左手罗教金钱剑，右手兵家煞气剑…<br>
>--- 为什么能少这么多楼<br>
>--- 神本无相，借假而修真<br>
>--- 为什么少了400楼？<br>
>--- 我超，怎么少了400楼<br>
>--- 这个“修真”妙啊，走出了前人没走过的路<br>
>--- 心素，不会就是精神病在自己臆想的世界里心想事成，但是因为不知道是自己的臆想的所以是被动技能，而修真就是让他清楚的知道是臆想世界，把心想事成变成主动技能。就像一个人知道自己在做梦的时候，就可以随意修改自己的梦。所谓的修真就是让火旺知道自己在做梦？<br>
>--- 呼～终于可以说话了<br>
>--- 翻译翻译，什么叫修真<br>
>--- 我去，四百多楼都没了<br>
>--- 都市财神爷，异界诡剑仙<br>
