
[-1] 第三百九十二章 往事
>--- 东百往事<br>
>--- 有评论啦！！<br>
>--- ≥﹏≤<br>
>--- 刚在b站看作者直播码字<br>
>--- 第一<br>

[1] “修真？”李火旺如同当头棒喝般，在脑海中琢磨着这个既熟悉又陌生的词来。
>--- 不如修自行车<br>

[3] 坐忘道是修假，而心素是修真？他们是死对头？正因为如此，所以他们才会如此记恨心素？一时间李火旺仿佛之间明白了很多。又好些什么都没明白。
>--- 听君一席话，如听一席话<br>
>--- 坐忘道想要的是“假”——戏耍一切神人万物，
心素想要的是“真”——摆脱幻觉寻找真实<br>
>--- 心素一直想搞明白那边是真的，还确实是修真<br>
>--- 狐尾仿佛写了很多，但却又好像啥都没写<br>
>--- 😵哦不对，我tm打错了！🤓✋哦对的对的，🤨哦不对，😫啊我跟你们说不对，哎呀不对，🤔哦对的对的对的对…对吗？哦对的对的对的😁，😐😨不对吧，啊我都搞晕掉了😵💫哦😲对对对对对，对对对对我明白了🤓<br>
>--- 不对啊，北风是心素，他选修真还是修假？退一步如果修真修假没有冲突，那坐忘道干嘛针对心素？？？<br>
>--- 哦对的对的对的，哦不对不对不对<br>

[4] “不，不对，诸葛兄，你先等我捋捋清楚。”李火旺闭上眼睛，捂着自己有些头疼的脑袋，努力地思考起来。
>--- 别为难只有高中学历的火子哥啊[fn=24]<br>
>--- 哦~~~不对，我tm打错了<br>
>--- 哦对对对，哦，不对不对<br>
>--- 卖拐既视感<br>

[6] 等他新的一杯茶刚刚泡好，李火旺也再次开口了。
>--- 李火旺也再次开口了:苍蜣登阶！

诸葛渊:？？？<br>

[7] “诸葛兄，我还是觉得不太对，你看啊，坐忘道是修假，所以他们想要把别的什么东西都变成假的，那假如说我们心素能修真的话，岂不是说，我们心素有无中生有的能力？可我明明就没有这种能力！”
>--- 所以剧情要在这里反转了吗？火子哥在修仙世界无法以假生真，可在现实世界他可是在教科书式的以假生真。修仙世界要成假的了吗<br>
>--- 完了，那边才是真的<br>
>--- 师傅丹阳子的成仙的药方不就是无中生有的<br>
>--- 建议主角把自己的皮屑观想成真菌埋地里，明年种出一大批能跑能跳的绿皮发动一场大大的waaagh<br>
>--- 无中生有？无中生有！<br>
>--- 你在无中生有暗度陈仓凭空想象凭空捏造无言无语无可救药<br>
>--- 一下全填了的感觉啊<br>
>--- 还有那边那个世界，估计也是变假为真了，所以这边东西能复制一遍过去<br>
>--- 胡编一个方法让丹阳子真的成仙了，还说没有<br>
>--- 之前的修仙功法啊火旺<br>
>--- 不对不对，诸君谬矣。这边是真的，变东西要真生真，所以不能随心所欲的去变；现实是假的，才能教科书式带金子玉石<br>
>--- 心素从假里修真，坐忘道从真里修假？<br>

[9] “绝对没有！我从这心素身份获得到的，除了身边那些无法摆脱的幻觉，要么就是错位的能力!”李火旺回答的斩钉截铁，对于自己的身体还是了解。
>--- 送过去的玉佩在那边多出来的一块，金子根据几个小混混说，看到的是凭空变出来的<br>
>--- 火娃忘了本道爷了😭😭😭，乖徒弟太不孝了<br>
>--- 穿越过去的金子和玉器<br>
>--- 想想丹阳子是怎么成半仙的<br>
>--- 娃啊，你忘啦？<br>

[14] 听到对方这么问，诸葛渊仔细想了想后再次娓娓道来。“其实吧，小生只是在一本杂书上见过一次，小生不知道这是真还是假。”
>--- 这杂书是心素“修真”带出来的吧<br>
>--- 我这知识都学杂了<br>

[15] “但是根据坐忘道那些人所作所为的推断，小生觉得，这种修真功法，最起码有八成可能是真的。”
>--- 娘们们才要修炼<br>
>--- 心素，你好强大！<br>
>--- 如果功法是假的，那就用心素的能力不断殴打它，强迫它变成真的！<br>

[16] “再则说了，你当真没有经历过什么以假修真？不应当啊，据我所知，在心素身上发生什么事情都不稀奇，兴许是你做过了，只是没留意呢？”
>--- 明白了，对火子哥而言这个世界是假，那个世界是真，对坐忘道的心素而言，这个世界是真，那个世界是假。<br>
>--- 现实世界嘛<br>
>--- 编了个修仙法子，结果道爷我成了🤣<br>
>--- 罗恩，这玩意儿比魔法好用多了。小白，这玩儿比道术好用多了。<br>
>--- 不对啊，坐忘道的能力才是把假的变成真的，如果火旺的能力相反，那不应该是把真的变成假的吗？这不成心浊了？
还是说这是在骗火旺，心素的能力和坐忘道一样，都是把假的变成真的？<br>
>--- 你把金子带到现实去了<br>
>--- 修炼假道结果真成仙的道爷<br>
>--- 那现代世界带东西出来会不会是以假修真？<br>
>--- 狗娃子：道爷我成了！是真的！
假仙修成真仙了属于是。<br>

[17] “当局者迷，旁观者清，不如你把经历跟我说说，小生帮着你一起捋一捋。”
>--- 这咋不警觉了<br>
>--- 元和二年……<br>
>--- 我有清茶一盏，你有故事吗？<br>

[19] 既然他连自己是心素都知道了，那其他的私密也没什么好藏的。
>--- 你确定？<br>

[20] “那好吧，诸葛兄，我就从清风观说起吧，当时有个邪修叫丹阳子，是个文盲疯子，也不知道从哪找来狗屁天书，妄想着成仙都快想疯了……”
>--- woc，丹阳子成仙之法就是作假成真<br>
>--- 所以 心素吧 假的成仙之法变成了真的成仙之法 只不过仙界都已经疯完了 我可怜的羊蛋子啊 哭死<br>
>--- 还有一个点，火旺以为黑太岁能交流，岁岁就能交流了，还会读书认字。可能岁岁是古往今来第一只能读书说话的黑太岁。<br>
>--- 我都快把天书忘了<br>
>--- 总集篇<br>
>--- 娃啊，你搞什么飞机<br>
>--- 总集篇是吧<br>
>--- 清风观之前咧？  书写到现在有说过吗？<br>
>--- 那个米婆的时候，🔥信了她的话，又正常的那段<br>
>--- 有没有一种可能，现实世界就是假的被先天一炁练成真的了？<br>
>--- 卧槽，原来这才是心素的能力<br>
>--- 火旺以为是真的，就成真了我超<br>

[21] 在这雅静的竹楼内，伴随缕缕微风，李火旺诉说着一年多前，发生在自己的故事。
>--- 我们坐在高高的土堆上边，听妈妈讲。。。那过去滴事情。。。<br>
>--- 我不对劲 我觉得有点浪漫<br>

[22] 李火旺经历了很多，他本来以为自己会讲很长，甚至都做好了通宵的准备，结果才讲到安慈庵，就被诸葛渊喊停了。
>--- 诸葛渊:你咋不从盘古开天地开始讲[fn=33]<br>
>--- 诸葛渊：狐尾你没有心😭
狐尾：嗯？<br>
>--- 也就是说诸葛渊没听到火旺尝试从现代社会尝试带纽扣回来这件事？我还是怀疑纽扣其实被带过来了，只是师太觉得好玩或者不希望火旺和他儿子一样被”幻觉”迷住，所以拿走了纽扣，我向来认为腐烂回归之后师太也复活了，所以估计下次见到师太就可以知道答案了<br>
>--- 全是刀，没有糖吗？<br>
>--- 诸葛：后面太虐了不听了[fn=32]<br>
>--- 同行相轻啊，打断说书人李火旺的施法[fn=33]<br>

[23] “李兄，你且看看，这份丹方可是你当时给你师父丹阳子服用的？”一张写满密密麻麻的字的宣纸推到李火旺的面前。
>--- 诸葛为什么有丹方<br>
>--- 哦豁，危！<br>

[26] 听到李火旺的问题，一直语气缓和的诸葛渊罕见的声音提高了一截。“怎么了？这丹方就跟你的棋术一样，你当真觉得凭这东西能助你师父修成半仙？”
>--- 高情商:你这棋术跟丹方水平一样。
低情商:shit!<br>
>--- “和棋术一样”，诸葛渊你还懂炼丹啊<br>
>--- 原来心素是崩玉<br>
>--- 卧槽！假的都能修成真的？牛逼呀<br>
>--- 我就说丹阳子怎么会那么傻。。。<br>
>--- 伏笔埋这么深<br>
>--- 这是师承<br>
>--- 低情商：你下棋真臭。<br>
>--- 下棋下急眼了<br>
>--- 有本事和我去幻觉世界下棋，看我偷偷开个AlphaGo<br>
>--- 谁罕见<br>
>--- 绷，丈育火子哥让渊哥急眼了🤣<br>

[27] “对啊，我之前也觉得好奇，这丹阳子凭什么就能成---”说道这，李火旺停住了，双眼大睁，他忽然明白对方要表达什么。
>--- 娃啊<br>
>--- 言灵啊<br>

[28] “你的意思是说，我用那心素的能力让丹阳子成仙的？不对不对，我对丹阳子恨之入骨，让谁成仙，我也绝对不会让他成仙的！”李火旺说得斩钉截铁。
>--- 娃啊，你这个老6<br>
>--- 😲哦不对😖哎呀我跟你们说不对<br>

[31] 诸葛渊点了点头，说出了李火旺心中所想。“没错！虽然他只有半张脸，可是他还活着！他的血肉却存在于你的腹中！是他的成仙执念借用了你的心素能力，让自己成仙的。”
>--- 原来nb的不是丹阳子，是火旺啊<br>
>--- 李岁的执念：我要变成爸爸最爱的人<br>
>--- 娃啊，你把我整没了<br>
>--- 还有一个点，火旺以为黑太岁能交流，岁岁就能交流了，还会读书认字。可能岁岁是古往今来第一只能读书说话的黑太岁。<br>
>--- 填坑了<br>
>--- 好填！<br>
>--- 俺寻思之力<br>
>--- 这也太waaaagh了吧<br>
>--- 俺寻思本道爷成仙了<br>
>--- 看来丹阳子知道心素怎么用？
那他怎么会把服用丹药时火旺殴打他这件事看成心魔的幻象？<br>
>--- 所以红中和尚几个人也是执念？<br>
>--- 李岁的执念：我要变成爸爸最爱的人<br>

[32] 对方的这句话如同惊雷般在李火旺的脑海中炸响，之前的一些不通顺的地方瞬间解开了，他是真没想到的，丹阳子那误打误撞能成仙的原因，居然是出现在自己的身上。
>--- 太坏了，作者天天抄读者大佬的好点子（误）<br>
>--- 难怪心素那么多人抢<br>
>--- 抄书评[fn=4]<br>
>--- 圆回来了<br>
>--- 草蛇灰线，伏脉千里啊<br>
>--- 贴吧早就猜丹阳子成仙和心素有关系了，我前几天还在讨论<br>
>--- 果然提到先天一气的时候我感觉可能和丹阳子成仙有关系<br>
>--- 贴吧有人推测对了<br>
>--- 终于圆上了一个坑<br>

[33] 诸葛渊赞同地点了点头。“你瞧瞧，要不怎么说，当局者迷片旁观者清呢，虽说你师傅借用心素过于粗暴，变得那般人不人鬼不鬼的样子，可这怎么也是半仙啊。”
>--- 那有没有可能火旺一直以为诸葛是好人，即使他现在别有用心，后来也会渐渐的变成好人[fn=58]<br>
>--- 娃啊，师傅成了！<br>
>--- 你师傅借用心素过于粗暴，而我就不一样了，我让心素主动来帮我[fn=31]<br>

[34] “哪怕你什么都不懂，可别人借你身体都能让一介凡人成仙，还觉得心素没有以假修真的能力吗？”
>--- 怪不得那么多人馋火旺身子<br>
>--- 那李岁不得成为仙尊呐<br>
>--- 还有焚女朋友全家的那次？<br>

[36] “等等！我既然拥有这种能力，那我除了让丹阳子成仙外，还用过在别的地方吗？”
>--- 那些幻觉怎么回事<br>
>--- 这个能力直接创造另外一个世界了<br>
>--- 拿金子到现代世界<br>
>--- 米婆婆那段<br>
>--- 要是现实世界是幻觉，主角用先天一炁练假成真就NB了<br>
>--- 比如错位能力?<br>
>--- 岁岁：爹！<br>

[37] 李火旺努力地想着，这一路上经历过很多事情，可是他努力的想却始终分清楚，到底哪些是真实的，又有那些是自己动用能力创造的现实。
>--- 这下解释不清楚给妈妈的金条了…本来金条能带过去纽扣带不回来说明那边是虚像，现在却不能否定也许是心素的能力在真实世界创造了金条，而纽扣因为动机不够没在这边造出来<br>
>--- 其实错位能力就是了，因为想躲开攻击想活下去所以突然拥有了这个能力<br>
>--- 因为可以变假为真，所以心素永远都分不清真假，心素只有真<br>
>--- 李火旺说，要有光<br>
>--- 妈，我真的分不清啊！<br>
>--- 不会整个现代世界都是李火旺创造出来的吧 因为要分一大半力量维持那边运转 所以旺子的能力在修真世界才这么水<br>
>--- 这下解释不清楚给妈妈的金条了…本来金条能带过去纽扣带不回来说明那边是虚像，现在却不能否定也许是心素的能力在真实世界创造了金条，而纽扣因为动机不够没在这边造出来<br>
>--- 还有强大的再生能力<br>
>--- 答案是，修仙世界是心素创造出来的<br>
>--- 其实错位能力就是了，因为想躲开攻击想活下去所以突然拥有了这个能力<br>
>--- “现世”就是李火旺根据穿越前的记忆用心素能力还原的<br>
>--- 这个算不算天生的现实扭曲者啊？无法自控能力发动的绿型。<br>

[40] “如何，李兄，这下总该明白，除了从北风身上找办法外，你还有别的路走了吧？”
>--- 不知道是不是北风的办法是借主角的能力办成了解除幻觉？<br>

[42] “这....”诸葛渊白净的脸上泛起一丝难色。“这还束小生无能，在这件事情上我还真忙不上什么忙。我只是无意间在一本杂书上提到过一次这功法，于是留心记下来罢了，至于哪里有还真没留意。”
>--- 开盘 诸葛渊 要不马上领盒饭 要不就是更坏的人 类似于大家都想挣夺天材地宝，但只有诸葛渊知道这宝物还没成熟 等成熟在采之！不然不符合这个绝望的世界观<br>
>--- 教皇：查尔斯，我怎么会骗你呢？<br>
>--- 回现实世界找道德经啊，把他修成真。无敌了啊，火旺<br>
>--- 诸葛渊这里感觉是在挖坑啊，以心素的能力，只需要他按照火旺忽悠丹阳子的套路随便编一篇功法，说这就是先天一炁控制术，火旺就能修成。但告诉火旺“这玩意儿不好搞”的话，以后就算拿到真货，也可能因为“怀疑功法的真实性”修不成…<br>
>--- 诸葛弄来心浊，自己又是心字辈，再弄剩余两心就全活了<br>
>--- 有没有可能是诸葛渊 想借火旺修真的能力 把他说的那个历史变成真的<br>
>--- 我已经被狐忘道骗怕了，不敢信诸葛渊了<br>
>--- 恕小生无能，错字了吧uwu<br>
>--- 《杂书》—佚名<br>
>--- 诸葛渊要寄了，这么好的人真是可惜了，我还以为他会像绷带一样成为左膀右臂<br>
>--- 这杂书谁写的？这么牛逼<br>
>--- 我猜诸葛渊就是发财<br>
