
[-1] 第三百九十四章 花开两朵
>--- 赛博英雄传，堂堂联动！<br>
>--- 两开花两开花<br>
>--- 火子哥和诸葛渊时代姐妹花是吧👭<br>
>--- 各表一枝<br>
>--- 姐妹花吗[fn=21]<br>
>--- 咱们花开两朵各表一枝<br>
>--- 你也是向山<br>
>--- 百万向山扩散是吧<br>
>--- 中美合拍<br>
>--- 各表一枝<br>

[1] “诸葛兄，诸葛兄。”李火旺伸手打断了诸葛渊的滔滔不绝，“我已经知晓了你要做什么了，不用再解释了。”
>--- 🔥:有病得治<br>
>--- 桥豆麻袋<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 你的病情我已经了解了<br>
>--- 别在这理发店！<br>
>--- 火旺：你这病我熟<br>
>--- 🔥：别发癫了<br>
>--- 好耶<br>
>--- 1<br>

[2] 诸葛渊一脸诧异，“李兄，你当真知晓？寻常人听我说这话，都会觉得大齐不存在，非要跟我争论一番。”
>--- 都是病友，无所畏惧<br>
>--- 都是病友，大家就别争了<br>
>--- 疯子才能理解疯子<br>
>--- 癫子何苦为难癫子<br>
>--- 有足够的自知之明<br>

[3] “既然诸葛兄说大齐存在，那必然是存在的。”
>--- 坏了  他这么说  大齐不会真成真了吧<br>
>--- 病友间相互肯定[fn=1]<br>
>--- 心蟠：假定历史
心素：化假为真
心浊：吞掉原历史<br>
>--- 坏了<br>
>--- 坏了，心素言出法随，大齐真的有了<br>
>--- 病友の肯定<br>
>--- 你说是，辣就是，不狡辩<br>
>--- 高情商<br>
>--- 你说是那就是，你知道为什么嘛<br>
>--- 感觉诸葛眼里大齐就是存在的，他应该跟火子哥一样，火子哥是时不时的出现幻觉到现代。他是一直处于眼睛看到的就是大齐的世界。<br>
>--- 我太懂你了<br>
>--- 你说是，那便是，不反驳<br>

[4] 也许过去的经历让李火旺非常能理解对方的心情，李火旺语气非常的淡定，悻然的完全接受了对方的说辞，丝毫没有跟对方争辩的意思。
>--- 啊对对对<br>
>--- 久病成良医了属于是<br>
>--- 心字辈都是一家人捏😘<br>
>--- 阿对对对 毕竟你都这样了 当然是顺从你了<br>
>--- 大家都是心字辈的人，都能理解<br>
>--- 欣然，悻悻然<br>
>--- 有足够的和癫子交流的经验（指自言自语）<br>

[5] 都是同病相怜，心字辈何必为难心字辈。
>--- 心浊：原来爱是会变的，对吗？<br>
>--- 女人何苦难为女人<br>
>--- 心浊：你清高，你了不起！大家都爱你啊！<br>
>--- 哇，心心相印！<br>
>--- 心浊：你清高，你拿我冲业绩[fn=47]<br>
>--- 心浊：？<br>
>--- 同是天涯沦落人<br>

[6] 感觉到李火旺似乎并不是真信自己的话，诸葛渊眉头淡淡的皱起，有些不满的说道：“李兄，我们心蟠可跟你们心素不是一回事，大齐是真的存在的！那偷梁换柱的大梁才是错的！”
>--- 我觉得你俩在发癫方面半斤八两<br>
>--- 我跟你不是一个疯法<br>
>--- 顺着说也不行，就是喜欢杠是吧[fn=31]<br>
>--- 🔥子哥:你住青山，我住绿水，虽然不是同一家精神病医院，但同样都是病友。<br>
>--- 一人一个癫法<br>
>--- 🔥子哥:我分不清，我真的分不清啊啊啊啊<br>
>--- 七孔流血是七孔流血，死是死，不要混为一谈。<br>
>--- 其实他说的可能是真的，所以大梁皇室要用心浊掩盖真相<br>
>--- 这对我锁了。<br>
>--- 我他妈本来看这书觉得很恐怖，现在看你们评论笑的肚子疼<br>
>--- 虽然不是同一种病因，但是同一种病症，大家都爱发癫捏😁<br>
>--- 其实可以都是对的<br>

[7] “是，我知道。大梁是错的，大齐才是对的。”李火旺已经想明白了，不管诸葛渊去不去拯救那早已经消失的大厦将倾的大齐，自己都跟在他身边。
>--- 背着百灵鸟对野男人表白是吧<br>
>--- 啊对对对，你说得都对<br>
>--- 渊渊，我知道，我真的什么都知道，我只是想告诉你，不关我们所处的世界是在大梁还是大齐，我都会永远陪在你身边<br>
>--- 小白没想到自己会被一个男人绿了<br>
>--- 啊  希 望 你 对 你 的 老 婆 也 是 这 个 态 度<br>
>--- 啊对对对！<br>
>--- 彻底摆烂<br>
>--- 啊对对对，你说得都对<br>
>--- 啊对对对对<br>
>--- 啊对对对对<br>
>--- 背着百灵鸟对野男人表白是吧<br>
>--- 🔥旺可爱捏<br>

[8] 诸葛渊人蛮好的，能帮自然帮，可心蟠的麻烦关系到白玉京里的司命，不管那所谓的三身旧之上是管那条天道的，自己怕是能帮的地方有限。
>--- 火旺又多了个美德，乐于助人。<br>
>--- 那诸葛渊人蛮好的，你把他换了干什么？<br>
>--- 假如心蟠真的站染了三身旧之上的要素，以诸葛渊为例，他的其中一个应身（他人可见的肉体）处于道诡世界，而他的报身（自我认知）则处于另一条大齐未亡的时间线。这种错乱感会让他根据道诡世界与自己精神世界的对位来行动，试图把历史恢复为自己熟悉的样貌。<br>
>--- 能照明一切，故以月光为喻；应身具变化之作用，从机缘而现，故以月影映现水面为喻。<br>
>--- 三身为大乘佛教理论中佛具有的三种身：应身（变化身/父母生身/随世间身/二乘凡夫所见身），报身（受用身/法性生身/菩萨所见身），以及法身（自性身/真实身/佛所见身）。此三身之关系，如月之体、光、影，称为一月三体。法身之理体是唯一，常驻不变，以月之体为喻；报身之智慧由法身之理体所生<br>
>--- 转自贴吧:心蟠的设定是一生与司命“三身旧之上”（某个司命的一面的代称）蟠结在一起。“蟠”给人的直感是如同榕树根须般盘根错节虬结成一体的、不可分割的。而在这个凡人（侧根）与司命（主根）紧密联系的过程中，心蟠必定沾染上三身旧之上的特性。<br>
>--- 天道：你们两个不要过来啊！！！什么你们还有心浊的身体？！更不要过来啊啊啊啊！<br>
>--- 火旺：这诸葛渊人挺好，就是脑子不好。<br>
>--- 火旺又多了个美德，乐于助人。<br>
>--- 那诸葛渊人蛮好的，你把他换了干什么？<br>
>--- 你人挺不错的，说话也搞笑<br>
>--- 心字辈的能帮一把就帮一把吧，都不容易都有各自的难处[fn=8]<br>

[9] 自己的最重要的事情，是跟着诸葛渊，伏击他身边的坐忘道，寻找那位所谓的北风。
>--- 敢情北风是个兔子啊，守诸待他……<br>

[10] “哎，你怎么还是不信呢，当初我能知晓心素能修真的杂书，可就在大齐的幽都书苑瞧见的，来，小生给你从头说一遍，这大齐跟大梁的史书。”
>--- 意思是想要修真还得跟着诸葛渊去他所说的大齐找线索<br>
>--- 且说那感盘古开辟，三皇治世，五帝定伦，世界之间，遂分为四大部洲：曰东胜神洲、曰西牛贺洲、曰南赡部洲、曰北俱芦洲。<br>
>--- 这下坐实好人了，根本不会想借心素能力化假为真，在人家心里这本来就真得不行<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，笑死我了，高深莫测的诸葛渊原来是个话痨，根本停不下来😂😂😂<br>
>--- 连命都给你了，你怎么就不相信呢<br>
>--- 心蟠和一般人不活在同一条时间线。<br>
>--- 这条路妙啊，真造一个大齐出来，然后去查书<br>
>--- 典<br>
>--- 他急了！他急了！<br>
>--- 打住，作者还没想好呢<br>
>--- 听我说
我知道你很急
但你先别急<br>
>--- 心素信了那就成了<br>

[11] 李火旺连忙伸手打住，这从头开始讲怕是要讲上三天三夜。“诸葛兄，真不用，你就说接下来咱们去哪，要干什么，要杀谁，我跟着。”
>--- 游戏提示：按1跳过对话
李火旺：11111111111111111111<br>
>--- 我不知道这是怎么回事，我只知道我要大开杀戒。<br>
>--- 网游感：要杀什么怪？杀几个？<br>
>--- 剧情好啰嗦，我就是想砍砍人<br>
>--- 去哪，杀谁？<br>
>--- 诸葛渊：李兄你怎么就不信呢？ 
李火旺：skip!<br>
>--- 大哥，砍谁？<br>
>--- 完了，跳过重要线索了。<br>
>--- 根本一郎<br>
>--- 去哪，杀几只？<br>
>--- 图来了<br>
>--- 跳过对话<br>

[12] 看到对方如此抗拒，诸葛渊这才作罢，并他面带有些惋惜地说道：“李兄，你这样不好学可不行，所谓学海无涯苦作舟，更是有仲曰：古人学问无遗憾，少....”
>--- 🔥子哥心想事成发作了，之前发癫说自己是齐天大圣，这唐僧不就给你安排上了吗<br>
>--- 就不要对高中辍学的火子哥说这么一堆啦！<br>
>--- 古人学问无遗力，少壮工夫老始成。纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。<br>
>--- 师傅别念了<br>
>--- 李生有勇武，少不读书，多误事<br>
>--- 怎么说也是个高考生，大部分人一生文化水平的巅峰，怎么一副文盲样？<br>
>--- 天堂有路你不走，学海无涯苦作舟<br>
>--- 以后你就叫玄阳子了<br>
>--- 🔥：高中辍学，勿care<br>
>--- 🔥子哥心想事成发作了，之前发癫说自己是齐天大圣，这唐僧不就给你安排上了吗<br>
>--- 学吧老哥学无止境<br>
>--- 别念了别念了<br>

[13] 李火旺都有些无奈了。所谓有取错的名字，没有叫错的外号，李火旺总算知道对方为什么名号叫说书人了。
>--- 比电棍还能念吗<br>
>--- 抽啥打啥的火旺均vs展开链堪比永火的说书爆展<br>
>--- 原来是个话唠，哈哈哈<br>
>--- 我就知道有人说莽金刚<br>
>--- 莽金刚点了个赞👍👍👍<br>
>--- 大家帮🔥子哥起个外号吧<br>
>--- 我看是被诸葛渊说烦了，或者觉得也是癫的没必要交流太多<br>

[14] “诸葛兄，那些太监还在祸乱大齐朝堂呢，咱们接着在这里慢悠悠的说，怕是不合适吧？”
>--- 记相：🔥汪你怎么能这么说咱家呢 我好桑心<br>
>--- 主动融入环境了属于是<br>
>--- 顺着他来就对了<br>
>--- 用魔法打败魔法<br>
>--- 师父别念了<br>

[15] “也罢也罢，来日方长，路上我好好开导开导你。”诸葛渊从蒲团上站了起来，转身去摘墙上的画跟书法。“伱先随小生先去幽都，跟国师大人见面。”
>--- 导导你的😍<br>
>--- 什么辅导员<br>
>--- 什么？开导？诸葛要帮火子哥开导？！（意识错乱）<br>
>--- 开♂导开♂导你<br>
>--- 开导！<br>
>--- 肯定不是穿越时空<br>

[17] “诸葛兄，你说既然我师傅丹阳子都用成仙执念借用我的力量成仙，那我岂不是用也可以这样用这股体内的先天一炁？”李火旺边摘边说。
>--- 这下递归了[fn=13]<br>
>--- 多个用字<br>

[18] “能啊，所有心素都能用，要不怎么别人抓心素都要坑蒙拐骗呢？不就是怕心素胡乱用吗？“
>--- 我好怕诸葛渊也是骗我火子哥的，不来硬的是怕我火子哥发癫[fn=12]<br>
>--- 所以坐忘道忽悠火子是红中，是为了让他把自己变成红中？<br>
>--- 都不敢来硬的是吧？<br>

[19] “可你没有章法的胡乱用，能不能用先不说，说不定杀敌八佰自损一千，你难道也想变成你师父那样的半仙？”
>--- 火子从来都是杀敌一万自损十万<br>
>--- 火旺：杀敌八百只要自损一千？还有这种好事！<br>
>--- 《大千录》：你礼貌吗？<br>

[20] 李火旺脑海中闪过的丹阳子的那三个脑地，当即也不再说什么了，不管那个样子是出现在自己身上，是出现在亲朋好友身上，又或者是出现在敌人身上都不是什么好结果。
>--- 有三个脑袋那就可以献祭俩脑袋了啊<br>
>--- 肝脑涂地<br>
>--- 有一说一，和李岁一起的模样其实也差不多<br>
>--- 三花聚顶，羽化成仙指的是三个脑袋各张一朵花，全身长羽毛<br>
>--- 咋输入的，咋打出来脑地的<br>
>--- 脑地→脑袋<br>

[21] 在对心素的能力特别了解之前，对敌还是使用别的吧，至少《大千录》稳定得多。
>--- 老巴:主播少搞那些没用的，好好整活火箭大大的有[fn=4]<br>
>--- 榜一大哥：主播没活了可以爬楼梯<br>
>--- 真就路径依赖了属于是<br>
>--- 有没有可能，是火旺信了大千录上窃神力的故事，导致他用起来特强<br>
>--- 大千录诚不欺我！<br>
>--- 巴虺：火旺心里有我！<br>
>--- 会不会就是因为火旺认为大千录流弊  所以大千录才这么流弊的<br>
>--- 老巴:你要再没狠活，你就咬打火机吧<br>
>--- 有没有可能，大千录本来是没这么牛逼的，就是因为火子哥一直把它当做底牌，才会招来吧虺？<br>
>--- 又要亮出我的大千录了<br>
>--- 早知道，还是大千录<br>
>--- 巴虺表示孺子可教也<br>

[22] “李兄啊，你最好还是找到所谓的修真功法再说吧，想想心浊吧，我们是有得选，他们可是没的选，没有章法地乱用当心跟他们一样心走火入魔。”
>--- 还是看看远处的心浊吧家人们<br>
>--- 我去，昨夜我做梦梦到小说里说书人也是坐忘道的，他一直在忽悠火旺。
早上醒来以为小说确实这么写的，在想这也太绝望了吧，好在打开起点发现只是做梦。<br>
>--- 当你意识到你在呼吸的时候，恭喜你，你已经从自动档调到手动档了！<br>
>--- 既然有修真假，心浊对应的是忘，那理论上也存在修记的法子<br>
>--- 渊子选择了大齐线<br>
>--- 如果心浊练罗教功法的话 让元婴时刻提醒自己 那就可控了<br>

[23] ——————————————
>--- 作者笔力下滑的重要转折！！！<br>
>--- 本书唯一分割线打卡指定地点<br>
>--- 这个分割线....是坐忘道！<br>
>--- 你们这是高考语文后遗症啊<br>
>--- 为什么火旺要一直说“一一一一一”？难道。。。原来如此！火旺是〇！我悟了！我悟了！<br>
>--- 娃，看到结局回来给你们剧透一下，其实两个世界都是假的，这只是他死前幻想的世界<br>
>--- woc，分割线，罕见<br>
>--- 分割线打卡地<br>
>--- 罕见啊！罕见啊！<br>
>--- 由爽文蜕变为虐主文的分割线。<br>
>--- 本书唯一分割线打卡指定地点<br>
>--- 作者笔力下滑的重要转折！！！<br>

[24] “他娘的！老子不过了！我压一个正面，一个翻面！就不信还能错！”
>--- 我竖起来，诶，我竖起来<br>
>--- 坐忘道！是坐忘道！火子哥快割脸皮看看究竟是不是<br>
>--- 坐忘道<br>
>--- 终于会分段了[fn=12]<br>

[28] 乌烟瘴气，满是脚臭味还有汗臭味的赌场里，一群市井青皮，还有地痞流氓正在赌着钱。
>--- 草，我刚吃完老坛<br>
>--- 全是坐忘道，来人给我把他们抓起来<br>
>--- 这不来一碗劲道老痰酸菜牛肉面？<br>

[31] 许久未见的吕秀才如同阵前将军一样，气宇轩昂地站在赌局的最中央，脸上少年的稚嫩已然消失，被各种不属于他这个年龄的东西填满。
>--- 东西（指贪嗔痴）。<br>
>--- 灵活再就业<br>
>--- 脑子很灵活啊，用铜钱开赌局<br>
>--- 差点忘了这是谁<br>
>--- 传下去，吕秀才最新章在地下市场被填满了<br>
>--- 铜钱剑要是有灵肯定得劈了他[fn=31]<br>

[32] 看到面前桌子那些小堆铜钱跟碎银子堆放的数量跟位置，吕秀才脸上冷笑，放在长袖里的右手一掐决，紧接着右脚一跺，盖住的铜钱顿时抖了一下。
>--- 铜钱剑免费送你真是亏了<br>
>--- 好用法<br>
>--- 不是，你没透视咋知道里面正反<br>
>--- 当时我还觉得火子哥送的铜板，遇到人数多点的土匪都没用，结果他拿来干这个<br>
>--- 铜钱剑赌正反草<br>
>--- 也算是活用超能力了（）<br>
>--- 草，这法术让你这么用，还真是绝了<br>
>--- “神  通”<br>

[34] 有些不甘心的赌徒拿起铜钱仔细看了看后，却又发现不了如何异常，这就是两枚铜钱，而且还是生锈了的老铜钱。
>--- 好家伙，斩妖除魔的铜钱你来出老千是吧？这不给🔥子哥刷礼物<br>

[40] “真想让老骨头过来看看，我这么多钱，都能顶上他累死累活唱好多天的戏了！自己那么大年纪活到狗身上了。还说老子没出息！”
>--- 暴孝了，家人们<br>
>--- 随便用别人的功法，真的不会被找上门么？<br>
>--- 爆孝如雷了，家人们<br>
>--- 棋都插上了，不出点事不合适啊<br>

[41] 就在吕秀才把钱都装进了两个布袋子时，他就听到面前的赌场老板说道：“吕郎，你下次啊要适当地给那些猪一点甜头，输三把赢一把的，这样他们下次才会再来。”
>--- 回头看了一眼时间线，这一章的时间竟然在下一章后面发布的，嗯 果然 狐尾是心燔的证据找到了<br>
>--- 怎么又是🔥旺了，你骗不了我<br>
>--- 回头看了一眼时间线，这一章的时间竟然在下一章后面发布的，嗯 果然 狐尾是心燔的证据找到了<br>
>--- 正常赌痞看见你一直赢没输过早准备砍你了<br>
>--- 好家伙，楼上的都是心蝩吧，都是活在狐尾没改的时间线里<br>
>--- 怎么又是🔥旺了，你骗不了我<br>
>--- 捉虫：不是李火旺。“就在吕秀才拿着钱都装进了两个布袋子。”<br>
>--- 打错字了吧？<br>
>--- 吕秀才打成李火旺了可还行<br>
>--- 这咋又成火旺了 写错了吗？<br>
>--- 啊 打错了吧不是李火旺是吕秀才 作者要不休息两天吧，感觉状态不太好<br>
>--- 李火旺分旺出来了<br>

[46] “吕爷豪爽！论好汉还得是咱们吕爷！！”
>--- 只有请客的吕✌🏻，才是好吕✌🏻<br>

[48] 在一声声的吕爷中，吕秀才感觉都快要飘起来，上扬的嘴角怎么都收不住。
>--- 锁黑<br>
>--- 来广西，让你在一声声靓仔中迷失自我。<br>

[49] 这他娘的才是人过的日子，过去自己在那戏班里面算什么狗屁！
>--- 这都成街头恶霸，秀才要吃断头饭了吗<br>
>--- 什么狗屁东西，也敢来修仙了<br>
>--- 你这让带🔥怎么看啊<br>
>--- 你这也太水了，两更都不如人家一更多<br>
>--- 飘了飘了，要遭重<br>
>--- 要遭重了<br>
>--- 秀才看来要遭殃了<br>
