
[-1] 第三百九十五章 吕秀才
>--- 不想看他<br>
>--- 好了，他要寄了<br>
>--- 赌一波，这个人百分百5章之内要挂。<br>
>--- 快进到遭遇坐忘道<br>
>--- 刚准备睡。又更了<br>
>--- 1<br>

[2] 他全然不顾还是早上，七盘八碗的硬菜地就上来了。等雕花酒一来，当即有个眼力见儿好的，连忙给吕秀才倒酒。
>--- 这个叫有眼力见儿的吧？<br>
>--- 花雕酒[fn=58]<br>

[4] 全然看不到其他食客的鄙夷跟不满。
>--- 公共场所大声打电话<br>
>--- 雕花酒听起来是很贵的酒，好酒还这样一口闷，属实是……<br>

[5] “吕爷海量！吕爷威武！！”
>--- 一口酒就吹了，秀才真的是太逊了[fn=15]<br>

[7] “这算什么，当年老子跟我师傅李火旺，去帮那青丘皇帝驱鬼捉妖，瞧见没，就这么高的一坛子酒，我吕爷当时直接搬起来仰头全喝了！”
>--- 坐忘道来了<br>
>--- 感觉会把秘密说漏嘴<br>
>--- 然而青丘并没有皇帝，令人感慨<br>
>--- 提到火旺了  感觉会被坐忘道利用<br>
>--- 别吹牛逼了，坐忘道要开门查水表了。<br>
>--- 胡说，我记得当时你被你爹吊着，用鞭子狠狠的打！<br>
>--- 吕秀才要被坐忘道引入门去<br>
>--- 吹还是你能吹<br>
>--- 这..老感觉要坏事<br>

[8] “吕爷，你当初跟你师傅在青丘怎么捉的妖，给我们也讲讲呗！”
>--- 寄<br>
>--- 危，感觉火子哥要被秀才透出去了<br>

[9] “话说在那青丘啊，虽然外面没邪祟，可那草地下面危险得很啊，当时要不是我有我照应着师傅，他说不定就没了！”
>--- 科比81分大破猛龙也有我一份功劳<br>
>--- 好家伙，你才是说书人吧<br>
>--- 我在场，我指挥<br>
>--- 地下的东西可是不禁念叨<br>
>--- 🤭<br>
>--- 当年迪迦拯救世界还不是靠我打开了手电筒。<br>
>--- 吕秀才：“我和我师父、师娘三个人实在是太强了！😄👍”<br>
>--- 刘禅：我和子龙在长坂坡七进七出！<br>
>--- 科比81分大破猛龙也有我一份功劳<br>
>--- 我和乔丹合砍70分！<br>
>--- 吕秀才：当年我和李火旺七进七出<br>
>--- 好像多打了一个 我<br>

[10] 一边吃着一边喝着，吕秀才讲着自己在青丘上发生的故事，大部分都是他从狗娃嘴里听说的，只是把自己安在了主角身上。
>--- 这货被狗娃祸害得忒惨<br>
>--- 然后你又发挥了一下？<br>

[12] 等吃得差不多了，兴头上的吕秀才再次手一挥，“走！去胭脂胡同！账都算我头上！！”
>--- 在一声声的吕爷中迷失了自我<br>
>--- 吃喝嫖赌全了<br>
>--- 此处可本[fn=4]<br>
>--- 富哥v50<br>
>--- 好一个冤大头<br>
>--- 吕爷大气，带我一个啊[fn=21][fn=21]<br>
>--- 今晚的消费由吕公子买单。<br>
>--- 吕爷，也带带我呗，我就是好奇胭脂胡同是什么样的，我真不是那种人<br>
>--- 有没有兔爷？<br>

[15] 他也不饿，胭脂胡同的特色就是，买姑娘送驴肉饺子。
>--- 服务业方面比不过，就在餐饮上打败他，期望管理最大化<br>
>--- 想起冬天某些店做按摩送水饺，作者有故事啊<br>
>--- 有人吃过驴肉馅的饺子吗，味道如何？<br>
>--- 这不是杀哥的驴肉蒸饺？<br>
>--- 我们这火车站五十一发送烩面[fn=43]<br>
>--- 我们这里是买送盒饭或者蛋炒饭<br>
>--- 杀心成焚<br>
>--- 以前有些网吧也差不多，包通宵的话还给送个桶面和火腿肠<br>
>--- 可能是完事后懒得点外卖就直接在床上吃饺子了？<br>
>--- 知乎上看过这一条，专门描写胡同里的低级妓的<br>
>--- 我只吃饺子行不行<br>
>--- 想起冬天某些店做按摩送水饺，作者有故事啊<br>

[16] 折腾了一上午，吕秀才也乏了，溜溜达达的他向着自己的住的地方铛去。
>--- 细说折腾[fn=21]<br>

[19] 这女人是吕秀才拿钱买下来的，名叫陶儿，模样一般般，腚又小，买的也便宜。
>--- 你说，我在听。<br>
>--- 我去，这两句写的，很老练啊[fn=58]<br>
>--- loli控<br>
>--- +1111111<br>
>--- 坐忘道！<br>
>--- 萝莉有三好<br>
>--- 小白腚大<br>
>--- 是坐忘道吗<br>
>--- 吕爷居然还是个恋臀的。不过对贫道而言，模样无所谓，腚也不要紧，关键还得看脚好不好看，不知是否有同道中人？<br>

[21] 倒在床上跟木头一样，哪有勾栏院里的姑娘花样多。
>--- [fn=24]<br>

[24] 陶儿停下搓衣板上的手，拿起木盆从锅里摇起早已经准备好的热水，就拿着面巾给吕秀才擦脸擦身子。
>--- 盛水用舀吧，识破<br>

[26] 等都洗干净后，她这才把被子盖在吕秀才的身上，并且枕头两边怕走风，还有衣裳盖住。
>--- 多好的女孩啊<br>
>--- 是个好姑娘啊，秀才这么作下去肯定要遭报应<br>
>--- 像妈<br>

[28] 吕秀才吃饭的时候，陶儿没资格上桌，必须等他吃完了，才能吃剩下的。
>--- 还好我们弗兰人都是跪在地上看着老婆吃的<br>
>--- 国服沙东媳妇<br>
>--- 山东不是喝酒的男人一桌，小孩女人一桌吗<br>
>--- 吕秀才死定了我说的[fn=4]<br>
>--- 浩克莎都欢迎你<br>
>--- 沙东已经退环境了，现在还得看广东<br>
>--- 还好我们弗兰人都是跪在地上看着老婆吃的<br>
>--- 罪恶的中世纪封建社会[fn=47]<br>
>--- 国服沙东媳妇<br>
>--- 奴隶。<br>
>--- S东已经跟不上潮流了，最近火的是G东<br>
>--- 我们沙东人是这样的<br>

[29] 两个菜一个汤，而且还有煎鸡蛋，那菜也都是用猪油炒的，这顿晚餐过去吕秀才想都不敢想，可算现在他却有点嫌弃了。
>--- 🦊这书写的不太青真啊<br>
>--- 猪油狂魔狐尾<br>
>--- 我年纪轻轻菜都用猪油炒，你敢想吗？<br>
>--- 你憋寻思你的猪油了！！！吃饭必猪油！！！尼姑的猪都给你造完了！<br>

[33] 陶儿微微地摇了摇头、声音很小。“没.....只是月事有点多，没兜住。”
>--- 霸血侧漏[fn=4]<br>
>--- 旺子哥搞个卫生巾！卫生棉之类的估计发了<br>

[34] “什么月事？我问你裤子上的血呢!跟我谈什么月事不月事的！”
>--- 哈哈哈艹<br>
>--- 哈哈哈哈，抱歉看到这里我是真的忍不住笑了，到底是小处男，啥都没见过，哦不对，现在的年轻人比你懂的多，坏了，我被坐忘道了，是精神世界里的年轻人<br>

[35] 经过陶儿的低声解释，吕秀才这才知道，女人每个月都会流血的。
>--- 没有认真上过生理课的秀才[fn=34]<br>
>--- 少年就往胭脂巷跑，被他便宜师傅看见不得嘀咕两句。<br>
>--- 吕秀才到底多少岁，我以为他起码二十几岁了<br>
>--- 吕秀才你也太逗了吧🤣<br>

[37] 吕秀才摸了摸腰间，把袋子里垫底的一些碎银子往陶儿怀里一塞，转身就出门了。“明个晚上给我买肉，老子不想吃绿叶子！吃了一路的叶子，我看到叶子就烦！”
>--- 煞气只是给人一股力量心气，没脾气的人未必是真的没脾气，只是没那个心力表现出来，煞气看起来就是这种补足。吕秀才是有点不太行，不过少年血勇，倒也还不好下结论。<br>
>--- 这意思是虽然嘴巴硬，但实际上还是好人？
有预感秀才会为了这个女的吃刀子<br>
>--- 怎么你也喜欢飞叶子吗<br>
>--- 整挺好。还是买肉了<br>
>--- 小伙子，偏食是不好的，小心便秘哪<br>
>--- 煞气是变凶不是变恶，你看龙腾还惦记着士兵跟当官的掰扯呢<br>
>--- 煞气只是给人一股力量心气，没脾气的人未必是真的没脾气，只是没那个心力表现出来，煞气看起来就是这种补足。吕秀才是有点不太行，不过少年血勇，倒也还不好下结论。<br>
>--- 没被煞气入体都不知道能不能算好人  煞气入体了看看隔壁龙疼屠城  小白病娇<br>
>--- 吃野菜一路牌过来你也是真的牛啊<br>
>--- 这都什么眼力。秀才也能算好人？<br>
>--- 好人？那就死[fn=10]坏人？那就被火旺拿来算卦<br>
>--- 这意思是虽然嘴巴硬，但实际上还是好人？
有预感秀才会为了这个女的吃刀子<br>

[38] 往着赌场走的，除了吕秀才，还有那些赌徒们，银陵城晚上要宵禁的，但是只要呆在赌场里一整晚，那宵禁不宵禁的也没什么关系。
>--- 这不就是上夜班吗？[fn=11]<br>

[39] 刚到了逵爷的赌场，吕秀才掏出李火旺给自己的五枚铜钱，放在手中颠了颠，脸上露出一丝得意洋洋，自己有这门手艺，一辈子都饿不着了。
>--- 这铜钱有啥用来着 忘了都<br>

[40] 可就在他准备去自己老位置的时候，却被纹着过肩龙的逵爷拦住了，“来来来，吕郎，先不忙着着急赚钱，洒家找你有点事情。”
>--- 坐忘道[fn=11]<br>
>--- 奎  李逵  洒家<br>

[42] 吕秀才坐下来就开始吃，刚好在家里没吃饱。“逵爷有事？有事你说话！你当年收留了我，那是我吕秀才的恩人！”
>--- 这点小恩小惠就被收买了<br>
>--- 当年？
这才几个月啊！<br>
>--- 在家没吃饱，是想表达他还是有点疼他那老婆，还是嫌弃那些叶子菜?<br>

[44] “那当然！我师傅！李火旺！！神仙一样的人物！砍了头都能自己接回来！什么邪祟妖魔，那只配给他当下酒菜！”吕秀才把胸口拍得砰砰直响，不知道的还以为在说他自己呢。
>--- 说少了，别人是闪现迁坟，独独他是闪现出坟<br>
>--- 神仙一样的人物（指精神病患者兼神选）
砍了头都能自己接回来（物理）
妖魔鬼怪都只能做下酒菜（指发起癫来自残比对面的怪物还贵物）<br>
>--- 虽然听起来像吹牛，实际不带一点夸张的<br>
>--- 大实话<br>
>--- 接头霸王<br>
>--- 这倒也没说错<br>
>--- 分头行动<br>
>--- 神仙一样的人物（指精神病患者兼神选）
砍了头都能自己接回来（物理）
妖魔鬼怪都只能做下酒菜（指发起癫来自残比对面的怪物还贵物）<br>
>--- 说少了，别人是闪现迁坟，独独他是闪现出坟<br>
>--- 李火旺：这什么时候的事情？我怎么不知道？<br>
>--- 接头艺人<br>
>--- 想起迪普了 秀才要是能往迪普那个方向发展就好了<br>

[46] “呵呵呵~”吕秀才夹起羊肉放火锅里烫了烫，塞进自己的嘴里，得意的说道：“还行吧，我有我师傅，四成，不！六成厉害！”
>--- 你这个六成会只是指岁数上的吧<br>
>--- 还行吧，我有这4成功夫就可以了，你可不知道，这6成功夫有多难，没关系老板，你遇到啥事有我这8成功夫都能安排妥了<br>
>--- 你还真敢说啊<br>
>--- 这话一说人还能不能留个六成全就不知道啰<br>
>--- 得了，怕是要喂了邪祟了<br>
>--- 你这个六成会只是指岁数上的吧<br>
>--- 还行吧，我有这4成功夫就可以了，你可不知道，这6成功夫有多难，没关系老板，你遇到啥事有我这8成功夫都能安排妥了<br>
>--- 顶多削片指甲的事<br>
>--- 你说的是在精神病上的程度吧<br>
>--- 0.0000000000000000000006成吧也就<br>
>--- 0.1层<br>
>--- 怕不是0.6成<br>

[49] 他全然没有注意到，面前的逵三金装模作样地皱起了眉头。“吕郎啊，洒家这呢，有件棘手的麻烦事情，能否请伱帮帮忙？”
>--- 啊哈哈哈，闻到了，好香的血腥味<br>
>--- 装模作样？结合后文，估计这人是个坐忘...啊不对，是🔥子哥铁粉，准备和秀才互换然后找🔥子哥，让他整波大活<br>
>--- 装模作样？不会是挖坑让火子哥跳吧<br>
>--- 洒家？<br>

[50] “就是我一个生死与共的弟兄啊，不知道哪里倒霉了，结果撞了煞，变得疯疯癫癫的，找了和尚道士都不顶用。”
>--- 寄，这本书到现在出现的癫子就没一个简单好惹的，秀才铁定扑街<br>
>--- 在赌场里还发癫，不会是北风吧，坐忘道的话就不能信，说不定他就没治好自己，就硬骗心素去找他<br>
>--- ＊任何角色出现
导轨读者：你是坐忘道吗？<br>
>--- 你们这鬼地方怎么谁都疯疯癫癫的<br>
>--- 寄<br>
>--- 有木有可能，诸葛就是北风？正好都有幻觉。而且他还可以骗人？<br>
>--- 感觉可能压根就没有啥撞邪的人，这逵老哥指不定是察觉这小子不对劲，找人试他虚实的<br>
>--- 我觉得申的仙家和水的仙家都不是同一批仙家，而且从二神的外形表现来看，不是五个而是五类仙家，强的跳大神或者可以一次招一批上场，就像申的那样，听起来像是调兵遣将<br>
>--- 就是火子哥拿来做实验棺材的倒霉蛋吧[fn=21]<br>
>--- 吕秀才：“你说的那个朋友，该不会是我吧”[fn=14]<br>
>--- 火子哥QWER全是脱手瞬间出伤的输出，虽然有些技能附带一点减速或者流血，但是没有硬控。
诸葛渊要是能硬控，火旺瞬间输出就能全打满伤。<br>
>--- 寄，这本书到现在出现的癫子就没一个简单好惹的，秀才铁定扑街<br>

[51] “要是吕郎你真能帮我这个忙，那以后那赚的钱你拿八成！”
>--- 吕秀才指定要搞砸，火子哥指定要帮忙，巴蛇指定要看火子哥整狠活<br>
>--- 两章观感：
第一，秀才学了点皮毛，干点小偷小摸的勾当，看上去为人不齿，但在这个疯掉的世界观里，真未必是什么坏的选择。只能说出了事不值得可怜，同时也没必要要求他高尚
第二，虽然缺点占大头，但是狐尾既给了秀才优点，又给了秀才缺点，两头下注，随时有可能给读者一个猝不及防的大逼斗<br>
>--- 这本书有一个问题就是主角团里甚至都没有让人喜欢的角色，大小人物为了追求立体写两面，但唯独缺乏平面化的角色，大概也就一个小白好一点了。<br>
>--- 拍剧的话 吕秀才必须吕秀才来演<br>
>--- 🔥子哥哪有那么巧又碰上他，这次🔥旺都坐船离开那么远了，再碰上属于是强行中的强行<br>
>--- 火旺还在杏岛撞煞大概是小白的线<br>
>--- 我有个朋友系列<br>
>--- 有没有那个命拿哦<br>
>--- 吹吹牛逼可以，真要上就是脑子不好使了<br>
>--- 短啊短<br>
>--- 虽然秀才脾气臭，但也是个活灵活现的角色，希望狐尾多用用，别一下就玩死了，太浪费这活气的人了<br>
>--- 妈的，那可是七星剑的铜钱，罗教，青丘底下，给人卖了还想着你的八成呢。拔牙断骨夺舍都是轻的。<br>
