
[-1] 第三百九十七章 救兵
>--- 6<br>
>--- 你是🐒派来的吗？<br>
>--- 我就知道，通过吕秀才引出火旺，我早料到了，太牛了我[fn=4]<br>
>--- 可别了吧，诡异世界观下这样拎不清的就把他放生了吧<br>
>--- 刚好<br>
>--- 1<br>

[1] 在屋外的赵天虎听到吕秀才那极其凄惨的惨叫声，顿时沮丧的对着逵三金说道：“哎，又没一个。”
>--- 不可能没了<br>

[2] 逵三金还没说话，旁边的一个小黑胖子开口了。“逵爷，我一个哥们听说跟监天司有关系，要不....”
>--- 奎爷，我一个哥们和德云社有关系<br>
>--- 小黑胖子？郭……<br>

[3] “啪！”赵天虎对着他的脑袋就是一巴掌。“你他妈不知道咱们是干什么买卖的吗？咱们是倒斗的！还敢找监天司？！把监天司招惹过来，然后把咱们全宰了吗？”
>--- 这个世界敢倒斗，胆子真不是一般的大啊<br>
>--- 出自盗墓笔记的差不多得了😅是不是觉得粽子也是出自盗墓笔记啊<br>
>--- 现在的人已经不知道盗墓笔记当初不过是鬼吹灯的同人小说了吗<br>
>--- ？为什么，人家打的是邪崇，谁管你凡间事，贩罪集团自我意识过剩了吧<br>
>--- 我也强调一下吧，出自《鬼吹灯》天下霸唱所著，盗墓笔记不过是鬼吹灯的同人改了而已<br>
>--- 火子哥从人家坟前扒自己的皮都给人家赔不是，你可倒好，直接把人坟刨了？<br>
>--- 霉逝，监天司火旺马上来报道<br>
>--- 大哥，咱们报警吧<br>
>--- 乐，倒斗这个词不是早就有？这下再偷必究了<br>
>--- 《盗墓笔记》最开始是《鬼吹灯》同人，在其贴吧连载的<br>
>--- 出自盗墓笔记的差不多得了😅是不是觉得粽子也是出自盗墓笔记啊<br>
>--- 倒斗指盗墓，出自天下霸唱作品《鬼吹灯》<br>

[5] 赵天虎双眼微眯，“实在不行，这件冥器，咱们就不要了，都请了这么多人，对老四咱们也算是仁至义尽了。”
>--- 哎，不地道了，光天化日之下得叫明器（<br>
>--- 我火子哥的法宝要到账了<br>
>--- 果然不是什么儿子<br>

[6] 他这话一出，四周的人顿时急了，“赵爷，可不能不要啊！那东西能把老四变成那模样，肯定是高人的好宝贝！”
>--- 火子哥要有新道具了？<br>

[8] “诶！赵爷！我还听说，那些高人手中有能长生不老的仙丹！咱们就拿这邪皮子换！”
>--- 老爷眼里别人的命哪里值自己的一年寿？<br>
>--- 阳寿丹不值这么续进去人命<br>

[10] “有能耐，你们去把老四身上，那古怪邪皮子拨下来！谁拨下来，我给谁！可你们敢吗？”
>--- 专业倒水银一百年，你火子哥来了<br>
>--- 火子哥的皮来了[fn=8]<br>
>--- 提到扒皮火子哥可不困了啊<br>

[11] “我不知道那是好宝贝？可这挖出来的东西是会杀人的！老四跟老六都栽了，你们有几条命去换？”
>--- 老六的下场<br>
>--- 老六<br>

[14] “啊啊啊啊！！！”吕秀才的惨叫声再次从屋内响起。
>--- 命真硬啊我说<br>
>--- 笑死了<br>

[16] “啊啊啊啊！!!”吕秀才捧着铜钱，一遍歇斯底里地大喊着一遍在这卧房内转圈，在他身后，一根细长脖子顶着披头散发的脑子，正在如同长蛇般扭动追赶着。
>--- 什么脖人转😅<br>
>--- 神 皮 使 徒<br>
>--- “小老弟你怎么回事”<br>
>--- 古龙顶蛇人既视感，追着跑<br>
>--- 露露首<br>
>--- 这是个东洋邪祟<br>
>--- 辘轳首？<br>
>--- 飞头蛮？<br>
>--- 脑子？<br>
>--- 美人蛇？<br>
>--- 小小梦魇里的老师？<br>
>--- 小小噩梦的那个老师的既视感[fn=30]<br>

[17] 旁边那四肢打结的扭曲尸体，让吕秀才使出吃奶的力气逃命，生怕落得跟它们一样的下场。
>--- 异悚？<br>
>--- 魔芋粉<br>

[21] 那是一个人，又或者说，他之前可能是一個人，他的脖子还有四肢都变得极长，如同蛇般在空中不断扭动。
>--- 瘦神皮是吧？<br>
>--- 神皮使徒<br>
>--- 第一次见到神皮的时候，他就站在那里，低着头，手上拿着把镰刀，乖乖巧巧人畜无害。我本想和他打个招呼，说说最近是否安好，直到他伸长了脖子。。。<br>
>--- 答案是尼卡果实能力者。<br>
>--- 瘦神皮是吧？<br>
>--- 瘦长鬼影<br>
>--- 神皮使徒<br>
>--- 什么大蛇丸<br>
>--- 神皮！<br>
>--- 郭沫郭沫若<br>
>--- 电摇<br>
>--- 小小梦魇脖人老师<br>

[22] 在这人的胸口，贴着一张发霉的皮子，看起来是用好几张脸皮头皮缝合起来，那整齐的戒疤证明，这些脸皮活着的身份是和尚。
>--- 和尚，皇陵，大齐，倒斗，正德寺，李火旺，吕秀才，邪皮子，陈瞎子
再说一次，扭曲的历史要开始加速了！
诸葛渊： Made in  Heaven！<br>
>--- 哦豁，用秃驴的皮做的史诗级道具，这火子哥不救秀才不行了呀，毕竟还得拿道具。<br>
>--- 这是不是正德和尚和大齐搞出来的？<br>
>--- 佛皮使徒笑死<br>
>--- 佛皮使徒<br>
>--- 卧槽，神皮<br>
>--- 老头环神皮使徒<br>
>--- 应该是正德寺相关的吧<br>
>--- 和尚，皇陵，大齐，倒斗，正德寺，李火旺，吕秀才，邪皮子，陈瞎子
再说一次，扭曲的历史要开始加速了！
诸葛渊： Made in  Heaven！<br>
>--- 神皮使徒<br>
>--- 哦豁，用秃驴的皮做的史诗级道具，这火子哥不救秀才不行了呀，毕竟还得拿道具。<br>
>--- 正德寺<br>

[25] “那是人皮子？是这皮子才让着人脑袋能伸这么拉长吗？”危机之下，吕秀才的脑子飞快地转着。
>--- 神皮使徒了，属于是<br>
>--- 这人脑袋。<br>

[32] 眼看面前这脑袋嘴巴猛地张开，向着自己啃来，一道强光瞬间从他左肩边射来，直接打在了那脑袋上。
>--- 这强光是哪来的？<br>

[33] 毛发血肉纷纷融化，只剩下一个惨白的骷髅脑袋滚落在地上。
>--- 露骨，刺激[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[38] 如果吕秀才认识字的话，他就会明白那六个字的意思是，看相，测字，算命。
>--- 先前火子哥不是有段时间逼着秀才认字吗，居然还看不会，真是孽徒[fn=10]<br>
>--- 瞎子！瞎子来了<br>
>--- 都都平丈我<br>
>--- 太丈育了，服了。<br>

[39] “哎呀，我陈瞎子倒了这么多天的霉，今天可算是碰到了一件好事情了。”跟李火旺做过交易的陈瞎子，摸索着四周的一起，向着那给自己打招牌的白幡摸去。
>--- 陈瞎子是监天司的吧我记得<br>
>--- 陈玉楼你来错小说了。。。。<br>
>--- 坏了，吕秀才可能会暴露李火旺的真实身份？<br>
>--- 陈玉楼是吧<br>
>--- 这陈瞎子是什么时候出过场的？有没有人提醒一下<br>
>--- 你怎么走进来的？<br>
>--- 吕秀才居然搭上陈瞎子了？！<br>
>--- 一饮一啄，莫非前定<br>
>--- 插旗<br>

[41] 看着面前这背着竹篓的瞎眼老人，弯腰爱不释手地摸着那张会动的人皮，愣神的吕秀才这才反应过来，连忙从地上爬起来。
>--- 会动的人皮！<br>

[42] “那个....高人，刚刚多谢出手相助。”
>--- 触发秀才被动技能-拜师[fn=25]<br>

[47] 见这瞎子似乎是准备要翻窗出来的样子，外面的人纷纷后退几步，但是也没走太远。形成一个半圈，围绕着窗户，他们的皮子还在他竹篓里呢。
>--- 不是亡命徒，哪能干倒斗活儿呢<br>
>--- 还惦记这人皮呢，命都8要了<br>
>--- 要财不要命<br>

[48] “唉，这还差不多。”一脸庄严的陈瞎子当即扎起马步，左手把那八卦镜平举，左手掐诀对着镜面画着什么，嘴里也开始轻声念咒。
>--- 光明正大原地吟唱。傻孩子们快跑啊！<br>
>--- 这陈瞎子不会是陈玉楼吧<br>
>--- 右手掐诀吧？<br>

[50] 还有他手中的那八卦镜，一看就是用来降妖除魔的强大法器，也不知道花钱买的话要多少钱。
>--- 拓拔丹青诚信估价，三五十年阳寿<br>
>--- 花钱？你的命！<br>

[51] 就在吕秀才这么想的时候，陈瞎子的念咒声加快了。
>--- 这不偷学一手<br>

[53] “乾坤无极，天地正法！”
>--- 看成天地无极万里追踪了<br>
>--- 天地无极，乾坤借法！<br>
>--- 燕赤霞啊<br>
>--- 普通版：天地无极 玄心正法 
进阶版：天地无极 玄心奥妙诀  ...<br>
>--- 就地正法了属于是<br>
>--- 念的这么正义，效果却跟邪术一样<br>
>--- 燕赤霞！<br>
>--- 嚯<br>

[54] 极其刺眼的光芒从镜面中射了出去，如同长矛般刺穿了所有人的身体。
>--- 短短短[fn=12]<br>

[55] 在绝望的惨叫声中，窗外的所有人全被陈瞎子手中的八卦镜照成了一滩红色烂泥。
>--- 这波人全灭属于是意料之中了，不过吕秀才没死倒是蛮奇怪的[fn=5]<br>
>--- 绷带：献…祭，这…个…我熟…啊<br>
>--- 这帮人死球多半是因为不舍得那人皮，陈瞎子让他们散开但他们只退了几步，摆明了要财，所以陈瞎子动手了<br>
>--- 装备在手的陈瞎子原来这么强[fn=11]<br>
>--- 太妙了<br>
>--- 吕秀才什么时候下线啊<br>
>--- 又没了<br>
>--- 监天司履行公职，没啥意外<br>
>--- 杀人灭口<br>
>--- 这也太短了<br>
>--- 就怕吕秀才向瞎子吹牛，然后瞎子怀疑耳玖是火旺。后续一查挖出点不得了的东西来<br>
>--- 这里吕秀才不会已经死了吧，所以陈瞎子跟没看见一样<br>
