
[-1] 第三百九十八章 面
>--- 我吃两碗<br>
>--- 不明白，为什么叫面，三碗面和什么面?<br>
>--- 面！面！面！面！<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>
>--- 第一<br>

[1] 站在混乱的卧房内，吕秀才目瞪口呆地看着眼前的一切，他怎么也没想到眼前这瞎子居然就这样，把逵爷他们杀了，全杀了。
>--- 目瞪狗呆<br>

[2] “这人不是惩恶扬善的得道高人吗？怎么还杀善人呢？怎么跟老头子讲的故事不一样啊？“
>--- 你确定死的是善人？<br>
>--- 伦纳德既视感<br>
>--- 这个世界讲惩恶扬善[fn=33]<br>
>--- 杀几个盗墓贼罢了，监天司要是来了也得把他们杀了<br>
>--- 故事→事故<br>

[3] 就在这个时候，陈瞎子忽然扭过头来看向吕秀才，虽然他是瞎的，可对方这个举动，吕秀才瞬间浑身冒冷汗。
>--- 陈瞎子：看我眼色行事！<br>

[4] “哎呀，咋屋子还剩一个呢？”陈瞎子说着，就向着吕秀才举起镜子。
>--- 演<br>
>--- 有那味儿了<br>

[5] 哗啦啦，吕秀才当即就被吓尿了，他颤抖地高举着手中的铜钱，用最大的力气喊道：“别.....别杀我！我师傅是李火旺！！”
>--- 李火旺关我耳九什么事<br>
>--- 出bug了，火子哥一直自称耳玖的啊<br>
>--- 幸亏这位还真认识<br>
>--- 要出事<br>

[8] 陈瞎子走过去，一枚一枚地把他手中的铜钱拿走。“什么李火旺，狗火旺的，我不认识，就是这五枚铜钱还不错，有点灵气，算你的买命钱。”
>--- 啥也没挣着，还让人扣钱了<br>
>--- 为什么不杀了抢走，还留个活口<br>
>--- 沾上了不该沾的因果了<br>
>--- 皮袄子没挣着 铜钱扣五枚 钱也没了<br>
>--- 这五枚铜钱到底还是要回火旺手里<br>
>--- 你的师傅在外面叫耳玖<br>
>--- 是你自己的买命钱<br>
>--- 瞎子下一个受害者就是你<br>

[9] 陈瞎子掂了掂手中的旧铜钱，拿着自己那白幡转身离开了。
>--- 别看这作者把主角虐的挺惨很多角色都有底线。这不杀人夺宝也挺离谱的，杀了你照样可以得到铜钱，其他人都杀光了，非要留个活口，给自己留下隐患。
当然，不排除这瞎子认出来这是罗教的铜钱，可瞎子看不见东西，又是如何区分的？<br>

[10] 等陈瞎子离开了许久之后，一阵微风吹过，吕秀才浑身打了一个冷战清醒过来。
>--- 皮袄子没挣着 法宝扣五枚 钱💰也没了😭<br>

[13] 这跟自己的师父李火旺不一样，李火旺虽然冷漠有些神经兮兮的，但是他从来不会随意地杀人，跟老骨头口中的高人一样，而那瞎子不同，只要他想，可以随时拿走自己的命！！
>--- 看到没，火子哥多温柔<br>
>--- 火子哥是真的温柔。
水匪全家：啊对对对啊对对对
白莲教：啊对对对啊对对对<br>
>--- 磁场癫佬<br>
>--- 看到你火子哥的好了吧<br>
>--- 水匪和白莲教只能说好似<br>
>--- 被家人和火子哥庇护太久，现在才知道怕<br>
>--- 火子哥把他保护的太好了<br>
>--- 亚撒西呐，火子哥<br>
>--- 水匪＆白莲教:啊对对对对啊不对不对不对。<br>
>--- 火子哥是真的温柔。
水匪全家：啊对对对啊对对对
白莲教：啊对对对啊对对对<br>
>--- 火子哥能处<br>
>--- 该说不说火子哥道德感还是很强的<br>

[14] 想到这，一股强大的恐惧笼罩在吕秀才的心房，让他的身体忍不住地战栗着，就在刚刚，如果自己没有那五枚铜钱拿来买命吗，自己怕是就落得跟逵爷他们一样的下场。
>--- 煞气冲淡了<br>
>--- 哇去，可以去统治你家群龙无首的黑涩会了<br>
>--- 病好了没？<br>

[15] 恐惧过后，又从心口不断涌出强烈的不甘心，凭什么，凭什么自己在别人眼中一文不值。他也想变成陈瞎子那样！
>--- 药不能停啊<br>
>--- 火旺：抠眼珠这活我可熟啊！<br>
>--- 这么慕强，太小孩子了吧<br>
>--- 别太妄自菲薄，至少值五文钱<br>

[16] 从李火旺身上没学到的，他在这瞎子上学到了，吃好的喝好的，玩女人算什么本事！自己变得跟那瞎子一样厉害才算本事！
>--- 没活可以大千录<br>
>--- 清理门户。离死不远<br>
>--- 完了，学废了，重开吧<br>
>--- 什么狗屁玩意也他妈来修仙了<br>
>--- 这什么丹阳子劣化版2号<br>
>--- 学成了那也是下一个丹阳子 没得救的 这煞气不解变这性格死的最快<br>
>--- 这还不如丹阳子呢<br>
>--- 你学的什么寄巴。<br>

[17] 一想到所有人的命都在自己一念之间，吕秀才就激动的身体不断颤抖。
>--- 娃啊，你着相了。<br>
>--- 回去煞气一抽就又唯唯诺诺<br>
>--- 娃啊，你没救了<br>
>--- 娃啊，你着道了<br>
>--- 这就yy上了<br>
>--- 这娃子没救了，本来还以为能吓的老实点<br>

[18] “我....我要回去找师父去！我一定求他教我神通！！”吕秀才握紧拳头，咬紧牙关，翻墙向着外面冲去。
>--- 来教你给榜一大哥整个狠活<br>
>--- 额，教你大千录[fn=17]<br>
>--- 逮着一根羊使劲薅啊<br>
>--- 这下好了屁本事没学会 回去怕是又要被狗娃打击了<br>
>--- 啧啧<br>
>--- 拿什么学啊，火子哥用的你能学吗<br>
>--- 火旺现在可没以前那么良善了，现在是个为了登阶可以狠下心去杀杨娜的狠人<br>
>--- 不如给你改名叫林平之。<br>
>--- 啊，烦死这小子了<br>
>--- 又要缠上火旺了，不知道作者想怎么写这个角色，我反正是看腻了<br>
>--- 本来一直觉得他可怜，成了火旺练铜钱剑的试毒的剧情工具人，现在越看越恶心，教他大千录就完事了<br>
>--- [fn=31]<br>

[20] “哎，小生来考考你啊，这大齐是由谁建立的啊？谅你也不知晓，告诉你吧，黑天灾落下的时候，是齐鲁大将军，带着他的族人飘洋过海而来的。”
>--- 诸哥哥，该吃💊了<br>
>--- 🐷哥又开始发癫了<br>
>--- 姜子牙：？<br>
>--- 又在这里发癫<br>
>--- 老自问自答了属于是<br>
>--- 还是山东人<br>
>--- 孔乙己是吧<br>
>--- 病友交流会是吧？<br>
>--- 漂洋过海？李宗盛？<br>
>--- 两个癫子都以为对方更癫<br>
>--- 嘿 天灾<br>
>--- 这回可好，两个癫子凑一起了。<br>

[21] “当时这里可都是莽荒，各种大大小小道国佛国乱七八糟什么都有，也是齐鲁大将军南征北战，最终在他九五年岁之时，彻底建立这大齐王城，并且由他的孙子齐恒手中一统天下，当年的监天司也是由他创立的。”
>--- 总是感觉这些写玄幻奇幻小说的作者，构建朝代国家，政权结构都让人看的很尴尬。入不了戏<br>
>--- 多了个“手中”吧<br>
>--- 九五年岁是45岁吗？<br>
>--- 道国佛国林立。。。人间炼狱啊，怕是邪祟也横行<br>
>--- 有道国佛国还能算莽荒？<br>

[22] “呜.....”趴在黑太岁身上的馒头歪着脑袋看着面前的净面书生，作为一只狗，它实在不太明白对方嘴里说着什么。
>--- 馒头：你在猴叫什么
诸葛渊：你在狗听什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣<br>
>--- 这个问题我没法回答，因为我只是一只修勾<br>
>--- 懂了，馒头是坐忘道<br>
>--- 李火旺：俺也不太明白<br>
>--- 狗听了都摇头<br>
>--- 哈哈，🀄️老大，别骗人了<br>
>--- 说的什么小猪话，根本听不懂耶<br>
>--- 怒搓狗头<br>
>--- 这不是该奇怪的是馒头为什么趴在黑太岁身上吗[fn=31]<br>
>--- 感情是对狗说的呀，我还以为是对火旺说的😂😂<br>
>--- 馒头：你在猴叫什么
诸葛渊：你在狗听什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣<br>
>--- 没关系，我也没听懂<br>

[23] 整個马车内，除占了大半的黑太岁，其他缝隙都被诸葛渊的书跟字画都填满了，他也不在意，坐在书堆中对着馒头滔滔不绝。
>--- 我还以为你跟火子唠嗑呢，现在看来真的是癫的不轻<br>
>--- 昔有对牛弹琴，今有诸葛渊与狗叙史<br>
>--- 黑太岁是岁宝的奶粉吧[fn=5]<br>
>--- 我还以为你跟火子唠嗑呢，现在看来真的是癫的不轻<br>
>--- 都有岁岁了还带着这玩意干嘛<br>
>--- 本来我还以为他跟🔥旺讲呢，没想到是对🐶讲的<br>
>--- 想起来辐射1和2智力降到1可以和狗说话<br>
>--- 话唠是吧<br>
>--- 比火子还颠<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这些画估计都是技能<br>
>--- 昔有对牛弹琴，今有诸葛渊与狗叙史<br>

[24] 张嘴打了一个哈切，馒头站起来刚准备要走，当即就看到对方手中捏着一根肉条，馒头马上又坐下来，吐着舌头听着对方继续说着。
>--- 诡计多端的🐷哥！<br>
>--- 馒头：被拿捏住了<br>
>--- 好家伙，拿馒头搁这玩捏<br>
>--- 什么慕容复<br>
>--- 诡计多端的🐷哥！<br>
>--- 聪明修勾<br>
>--- 艹<br>
>--- 笑死<br>
>--- 被拿捏的死死的[fn=5]<br>
>--- 馒头：被拿捏住了<br>
>--- 卑鄙的诸葛渊<br>
>--- 馒头：我本来想拒绝的，奈何他给的实在太多了<br>

[25] 正在赶马的李火旺听着车厢里面的身影，有些无奈地叹了一口气，诸葛渊当然不会是得了失心疯，想要给狗讲史书。
>--- 两个神经病，谁也别说谁<br>
>--- 火旺你这大哥就别笑二哥了<br>
>--- 诡道精神病院病友交流会<br>
>--- 老大笑老二了属于是<br>
>--- 你再骂[fn=19]<br>
>--- 道诡病友互助会两位资深vip<br>
>--- 馒头已经被心字辈玩一圈了<br>
>--- 听着身影 也算是神功初成了<br>
>--- 馒头先学！<br>
>--- 一个认黑太岁当儿子的笑话一个给狗讲书的<br>
>--- 两个神经病，谁也别说谁<br>
>--- 不如给李岁当家教补习一下<br>

[27] 也不知道为什么，他总想着把大齐的史记教给我，要是不讲史书那就非常热切传授自己的书法技巧。说我的硬字看的他实在难受。
>--- 完了，作者变火旺了😱😱😱<br>
>--- 这茴字有四种写法……<br>
>--- 心理描写<br>
>--- 这才是真实历史。
就在现在这个时间线的3分钟前，有人篡改了历史，所有人脑海里自动生成了一段“合理”的历史。<br>
>--- 也许是想让火🔥旺知道历史，然后想办法让火子哥觉得这段历史是真的，借用心素能力直接取代现实？<br>
>--- 既然心素能变虚为实，那说不定诸葛想借李火旺的能力，把大齐真的弄出来。
想象了下李火旺被诸葛开发了能力之后，诸葛搞点小手段让火旺不能自己控制能力，火旺被绑在台子上脑袋里被强迫灌输大齐的信息。以台子为中心，台子周围大齐的一座座城池因为失控的心素能力拔地而起<br>
>--- 破案了，我就说这作者是明第三人称，实第一人称写书的，不然前期根本没有内种迷人的真切的精神病的感觉<br>
>--- 心素信不信，先不管，先让心素有所了解先[fn=32]<br>
>--- 应该是“看得他实在难受”<br>
>--- 这可是现代的书法！<br>
>--- 狐尾！为什么突然用第一人称！我懂了，你是想让我们在看小说过程中逐渐以为自己是李火旺，然后发癫得精神病是吧？狐尾，你好狠的心！👿👊<br>
>--- 完了，作者变火旺了😱😱😱<br>

[28] 诸葛渊这人非常好为人师，还有那停不下来的嘴，实在有点跟他那高深莫测的实力不搭。
>--- 有实力的人好为人师实为美德啊<br>
>--- 刚出场的诸葛渊：神秘莫测，实力强大，掌握一方势力，看起来知道很多消息，有个拉风的外号，好厉害一世外高人！
现在的诸葛渊：“我和你们心素可不一样，大齐是真实存在的好吧，你听不听，你要不听我就给你家狗讲了啊！”<br>
>--- 以理服人，如果服不了人，那就以德服人<br>
>--- 不也挺可爱的吗<br>
>--- 孔子<br>
>--- 渊酱可爱捏<br>
>--- 这样的🐷哥更可爱了捏🤗<br>
>--- 原来是个话唠<br>
>--- 那吕秀才不赶紧过来认个师傅？<br>

[30] “李兄，怎么不停？这干粮吃这么多天了，换换口味多好。”诸葛渊拉开车帘，有些诧异地问道。
>--- 都喂给胃袋里的李岁了，吃啥有区别吗<br>
>--- 吃，为什么不吃<br>

[31] 握着缰绳的李火旺，眉头紧锁地盯着那些正在吃面的食客，还有那些端面的老婆子。“不安全，这些人很可能是坐忘道，说不定就设陷阱埋伏我们呢。”
>--- 啥都是坐忘道，火🔥子哥多少沾点了<br>
>--- 可以让馒头先吃，慷慨.jpg<br>
>--- 坐忘道为啥都是我<br>
>--- 🐷哥：别在这理发店<br>
>--- 火子哥：换我发癫了。<br>
>--- 火子哥的美德，慷慨：让馒头先吃<br>
>--- 馒头先吃<br>
>--- 一定是坐忘道的阴谋!乆<br>
>--- 这杯水是坐忘道😠<br>
>--- 两个癫子碰一块了<br>
>--- 群友：这杯水是！坐！忘！道！<br>
>--- 好家伙，一个比一个癫<br>

[33] “假扮小食摊下药，这也太小家子气了，坐忘道不会这么干的。”
>--- 渊子，你还是太年轻啊！<br>
>--- 一旁的红中感动的泪都流出来了<br>

[35] 李火旺一楞，对啊，现在不是坐忘道要骗自己，而是自己要去找他们。
>--- 🔥子啊，不耍把大的怎么抓到北风[fn=32]<br>
>--- 有时候火旺真的智商堪忧<br>

[37] “二后生要吃面啊？我们家的鱼汤面好吃的很啊，整条鱼，鱼鳞鱼骨鱼肉全部熬在汤里面。”面容和蔼的老婆子来到桌边，向着两人解释道。
>--- 见李火旺一声不吭地直勾勾盯着自己，老婆婆不禁有些心底发寒，擦了擦额头上不存在的汗，小心地问道：“这位后生，你在看啥子？”
随后她就看见这沉默的道士突然低下头“噗嗤”一声笑了，再次抬头，用一种近乎狂热的目光看着她，舔了舔嘴唇，“我在想…您这张面容和蔼的脸，到底有几层呢……”<br>
>--- 煮鱼鳞？我看你是坐忘道！吃我门牙<br>
>--- 鱼鳞熬进去干嘛，影响口感<br>
>--- 鱼汤面好吃啊<br>
>--- 你这鱼鳞保熟吗？<br>
>--- 高志明：这个面我熟<br>
>--- 有鱼屎吗<br>
>--- 煮鱼鳞？我看你是坐忘道！吃我门牙<br>
>--- 不去鳞，这汤得多腥啊<br>
>--- 鱼鳞面吃完喇屁股<br>
>--- 见李火旺一声不吭地直勾勾盯着自己，老婆婆不禁有些心底发寒，擦了擦额头上不存在的汗，小心地问道：“这位后生，你在看啥子？”
随后她就看见这沉默的道士突然低下头“噗嗤”一声笑了，再次抬头，用一种近乎狂热的目光看着她，舔了舔嘴唇，“我在想…您这张面容和蔼的脸，到底有几层呢……”<br>
>--- 鱼鳞能煮成胶吗？<br>

[38] “来三碗面。”李火旺一字一顿地盯着那老婆子的脸上说到。
>--- 为什么盯着人家脸<br>
>--- 馒头先吃<br>
>--- 火子哥：我吃两碗<br>
>--- 馒头先吃<br>
>--- 馒头&李岁：我俩呢？<br>
>--- 魔怔人<br>
>--- 看看你有几张脸。<br>
>--- 我吃两碗<br>
>--- 想看有几张脸是吧？[fn=5]<br>
>--- 为什么盯着人家脸<br>
>--- 也是，毕竟还有孩子。<br>
>--- 来，三，碗，面。<br>

[42] “呵呵，也算是有吧，那些坐忘道既然都是修假的，那小生作为心蟠，要是离得刚刚那么近，我早就看出他们身上的线了。”
>--- 那这些司命不一个个都是拿非利[fn=14]<br>
>--- 秘偶大师的能力<br>
>--- 什么竟然是毛线人！诸葛本体不会是一只猫吧<br>
>--- 织命者？<br>
>--- 金色的线，已经缠上你了（<br>
>--- 什么直死魔眼<br>
>--- 这里应该就体现出心蟠的能力了：和一位司命蟠结在一起，会发什么样的疯取决于连了什么样的司命<br>

[43] “线？什么线？”李火旺非常认真地听着，这可关系到自己之后能否对付坐忘道。
>--- 爱情线，事业线和生命线（bushi<br>

[44] “连着他们司命的线。”
>--- 那在你眼里，🔥子是不是跟巴虺之间连着一根麻绳<br>
>--- 好嘛，你还能看他们性相<br>
>--- 有挂<br>
>--- 可能送给火子哥的纺锤可以把线藏起来🧵<br>
>--- 一眼定因果是吧<br>
>--- 好家伙，真的是好家伙。<br>
>--- 狐尾，你看他，你看他啊，我也想要<br>
>--- 心蟠自带透视挂是吧？🔥子你看看人家！<br>
>--- 好嘛，你还能看他们性相<br>
>--- 脐带？<br>
>--- 那在你眼里，🔥子是不是跟巴虺之间连着一根麻绳<br>
>--- 想到那些脐带了，是不是也是司命连着其他什么东西的线呢🤔<br>

[46] “这是自然，要是没有司命，他们那些神通哪来的？”
>--- 前面丹阳子和师太说过，坐忘道的神通没有一样是他们自己的，全都是骗来的，不仅骗人，而且连他们自己的神也骗<br>
>--- 坐忘道司命：阿蒙<br>
>--- 所以🔥的司命是谁，巴虺吗，感觉不太像啊，巴虺是后天的，那🔥作为一个先天心素得有另一个司命吧，不知道是不是伏笔<br>
>--- 按克系的说法应该是奈亚？<br>
>--- 我记得师太说囍神是什么东方琉璃界的游神，没有司命那么高大上。<br>
>--- 诡计之神（洛基）比较符合，不过这里应该不是北欧神话体系的<br>
>--- 那个司辰叫啥来着，林中牡马？<br>
>--- 会不会是囍？坐忘道曾经骗过祂<br>
>--- 司命是奸奇是吧<br>
>--- 坐忘道司命：阿蒙<br>
>--- 前面丹阳子和师太说过，坐忘道的神通没有一样是他们自己的，全都是骗来的，不仅骗人，而且连他们自己的神也骗<br>
>--- 神圣的卡拉连接着我们每个人<br>
