
[-1] 第三百九十九章 熟人
>--- 不行，现在看到这两个字就能想起跟火子哥打成一片的白家熟人<br>
>--- ……你这熟人保熟吗？[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 白家可都是我李火旺熟人啊<br>
>--- 李梅：给你介绍点🇯🇵熟人<br>
>--- 🔥子和李梅一定很聊得来<br>
>--- 不是熟了的人吧？<br>
>--- 10<br>
>--- 你好，熟人介绍的<br>
>--- 白家人？<br>
>--- 啊，温暖的火🔥<br>

[2] 诸葛渊微微一笑，啪地一下打开扇子，给自己轻轻扇起风来。“这话是谁告诉你的？你被他们骗了，江湖上确实流传着这个说法。”
>--- 实不相瞒，我到现在还是觉得诸葛渊是坐忘道假扮的<br>
>--- 原来是蛾教分子<br>
>--- 仔细想想要是连司命这种级别的都能骗那坐忘道也太猛了 还是骗别人更合理一些。<br>
>--- 但是骗技能这个设定确实非常不错啊<br>

[3] “他们只是不想让别人知道罢了，所以才散播谣言，说坐忘道的神通都是骗来的。”
>--- 会不会因为火旺觉得他们有骗人神通的能力，所以他们真有了<br>
>--- 诸葛渊是不是又犯癔症了…这个说法真的是这个历史的吗<br>
>--- 这时候被揭了老底了，红中会不会跳脚骂娘<br>
>--- 你以为你发现了坐忘道的弱点？这情报就是人家自己放出来的！好耍，真好耍<br>
>--- 靠，坐忘道预判了你的预判<br>

[5] “坐忘道的司命？那岂不是掌握一切的虚假？”这个念头从李火旺脑海中冒出。
>--- 懂了，坐忘道的榜一大哥是爱看真人整蛊节目的。<br>

[7] “斗姥太阴。”
>--- 奈亚拉托提普<br>
>--- 伏行的混沌<br>
>--- 太姥阴逼兜<br>
>--- 是爱丽丝（确信）<br>
>--- 逗老太阴？一听就晦气<br>
>--- 斗姥又称斗姆<br>
>--- 那囍神是啥？<br>
>--- 这是可以直呼其名的嘛<br>
>--- 都瓦克因<br>
>--- 杜隆坦？<br>
>--- 预测波大的，诸葛是坐忘道高层，大三元层次<br>
>--- 坐忘道逼格+1<br>

[8] “斗姥太阴？就是这个司命掌管着这个世界的虚假？”李火旺心中不由得越发琢磨起来。
>--- 之前谎言不是消失过一次吗？那这个斗姥太阴并不是一开始就掌握这方面的权柄咯？有可能是夺来的？<br>

[9] “它当时也在白玉京？我见过它吗？”李火旺抱着脑子努力地回忆着，一年前的记忆。
>--- 抱着脑子🤣<br>
>--- 快别想了🔥子哥，入迷叠满三张了<br>

[10] 诸葛渊仿佛感觉到什么，抬头向着太阳看了一眼，直接伸手在李火旺的面前打了一個响指，李火旺的脑海中瞬间一清，忽然不记得自己刚刚在想什么了。
>--- 诸葛实力超凡啊，居然能感应到<br>
>--- 这个能力，我懂了，原来你才是女主<br>
>--- 看这反应，估计想想就能跟这司命有联系<br>
>--- 诸葛渊能不能让火旺忘掉幻觉啊<br>
>--- 诸葛渊：这小子怎么又多一条线，赶紧掐断<br>
>--- 诸葛渊虽然也癫但是确实牛啊<br>
>--- 诸葛实力超凡啊，居然能感应到<br>
>--- 这个能力，我懂了，原来你才是女主<br>
>--- 别想，会被听见<br>
>--- 想一下就会被司命感应到吗<br>
>--- 光是回来的时候说了大傩的名字就被注视，确实还是别想为妙。<br>
>--- 被外神注视了？<br>

[11] “李兄 天外天的事情，咱们一介凡人，还是别沾惹为妙，免得乱了自身的因果命数。”
>--- Day out day<br>
>--- 《凡人》<br>
>--- 巴尬，你好温柔<br>
>--- 拔你网线!<br>
>--- 你自己就连接了一位<br>

[12] 李火旺捂着脑袋点了点头，声音中带着疲惫地问道：“哪一个都不行？”
>--- 老巴除了爱看狠活直播没啥不良嗜好，不开直播，咋想他都不鸟你，还传下修复肉身的神通。然后主播要是有难了那是真上，自己上不了也会拜托其他外神上，所以现在的巴虺，很温柔<br>
>--- 想自己的老巴啊！整点狠活让他给你升点级😤<br>
>--- 老八可以想想<br>
>--- 巴虺:小伙汁你路走窄了啊<br>
>--- 老巴是外神吧，只是来串门的感觉<br>
>--- 老八我来看你啦！！[fn=31]<br>
>--- 老巴可以想<br>
>--- 榜一大哥好像不在白玉京<br>
>--- 榜一大哥都快加上火子哥vx了吧<br>
>--- 老巴除了爱看狠活直播没啥不良嗜好，不开直播，咋想他都不鸟你，还传下修复肉身的神通。然后主播要是有难了那是真上，自己上不了也会拜托其他外神上，所以现在的巴虺，很温柔<br>
>--- 想自己的老巴啊！整点狠活让他给你升点级😤<br>
>--- 和巴虺都快成老熟人了<br>

[13] “最好是别去想。”
>--- 榜一；小🔥别听诸葛的，乖乖整狠活，好处大大滴有！<br>

[15] “诸葛兄，你这种办法能教给我吗？假如我能学会这种，那坐忘道再无隐患。”
>--- 诸葛老贼，你不是好为人师吗，你倒是教啊<br>

[17] “嘿，你们快看，那酸秀才大冷天的居然还在那扇扇子，脑子真有病。”
>--- 你完了，你就是坐忘道<br>
>--- 火子哥不上去一个剑刃风暴？<br>
>--- 很好，随机抽一个幸运坐忘道，就是你了<br>
>--- 或许是因为🔥子在的世界是天气冷，但诸葛眼里的世界大齐是大热天<br>
>--- 诸葛：💢你就是坐忘道！弄你<br>
>--- 哈哈哈哈嗝<br>
>--- 我？疯了？很有可能！<br>
>--- 嘿，这年轻人....卧槽（大爷滑稽）<br>
>--- 我觉得俊道士和酸秀才好磕（<br>
>--- 诸葛渊：李兄快动手！此人是坐忘道！（心痴小心眼.jgp）<br>
>--- 诸葛： 坐忘道纳命来！！！<br>
>--- 你完了，你就是坐忘道<br>

[18] 诸葛渊脸上的表情一僵，啪的一下把扇子一合后，对着李火旺说道：“这种心蟠命中注定这种学不了，但是你可以学你自己的，只要心素掌握修真功法，那坐忘道见到你，绝对跑得比兔子还快。”
>--- 渊子哥他真的 这都没把对方鲨了 好温柔 我哭死(´;︵;`)<br>
>--- 真就是真，假就是假，大胆坐忘道竟敢在我火子哥面前班门弄斧。<br>
>--- 坐忘道：坏了，我被心素变成真的火旺了<br>
>--- 这个世界的兔子也跑的很快嘛？<br>
>--- 红中：你不要过来啊……我已经死了，那就没事啦<br>
>--- 我现在怀疑这家伙是发财，说书人已经被发财嫩死了<br>
>--- 直接把假货变真货，确实挺克制啊<br>
>--- 监天司记相和坐忘道红中互相吹牛，记相说，我们掌握一种功法，学了以后能修真，红中说，我们掌握一种神通，一炷香的时间内就能从大梁跑到后蜀。记相要求红中现场演示，红中慌了，这时一个说书人路过：这简单，你让他先给你功法，你把功法给李火旺学，李火旺学会了以后你一炷香的时间内就能从大梁跑到后蜀。<br>
>--- 我说你是坐忘道，你就是坐忘道!<br>
>--- 诸葛在大齐看到的，北风应该不是同一种修法<br>
>--- 如果真的到了真实不虚的境界，当然得跑了<br>
>--- 渊子可爱捏🥰<br>

[19] 李火旺脸上露出一丝苦笑，听诸葛渊这么说，似乎修成之后的自己成了坐忘道的天敌了。“但愿吧，我只想把那幻觉摆脱掉，其他的怎么样都无所谓。”
>--- 有没有可能🔥子哥不会心素的能力是因为他单纯是个癫子，被人误以为是心素🤔<br>

[20] “呵呵呵，面来了 三面热气腾腾的鱼汤面，二位尝尝看我老头子的手艺。”
>--- 这都能有错别字，狐尾也癫了，哭死<br>
>--- 狐尾病越来越严重了<br>
>--- 错别字，三碗吧？<br>
>--- 啊哈哈哈，面来咯！<br>
>--- 又是鱼汤面<br>
>--- 鸡汤来喽<br>
>--- 三面？<br>

[21] 李火旺拿起筷子，从每碗夹了几筷子，扔到一旁地上，馒头顿时舌头快进快出，舔舐起面条来。
>--- 经典馒头先吃<br>
>--- 谦逊<br>
>--- 馒头不可以涩涩<br>
>--- 好一个快进快出<br>

[22] “诸葛兄少等一会，让馒头先吃。”
>--- 馒头：听我说…谢谢你…因为有你<br>
>--- 馒头：谢谢<br>
>--- 🔥之美德—慷慨<br>
>--- 馒头：这个鱼汤面十分的珍贵，你们先吃，我不打扰<br>
>--- 火旺的慷慨.jpg<br>
>--- 馒头：杀人诛心是吧<br>
>--- 馒头:我真的栓Q了<br>
>--- 慷慨.jpg<br>
>--- 狗听了都摇头<br>
>--- 万一馒头就是坐忘道，还是北风怎么办？<br>
>--- 他真的……我哭死[fn=12]<br>
>--- 听我说！先别急！馒头先吃！<br>

[23] 刚拿出银针的诸葛渊了然地点了点头，“不错，这也是法子，我说伱怎么平白无故还养条狗呢，可万一别人的蒙汗药效慢怎么办？等你都吃下肚子，狗都死了呢。”
>--- 诸葛：不好了狗死了！
🔥子哥：！不好！看我剖腹！……好了，狗死得惨吗？
诸葛：死的老惨了，被马车碾死了，肠都出来了。<br>
>--- 合理怀疑这条回答是作者发的<br>
>--- 这不好说 吃个橘子的事儿<br>
>--- 吃豆沙包时用银针测吗？<br>
>--- 等你吃下肚，狗才死吧？<br>
>--- 心字辈吃东西都要验毒是吧<br>
>--- 馒头:你说的是什么啊<br>

[24] “无妨，要是看见馒头中毒了，我可以破开肚子，把胃里的全部吃食全掏出来。”
>--- 火子哥的硬核防下毒法，真没几个能学的来的<br>
>--- 硬核解毒<br>
>--- 火旺：来给榜一老巴整个狠的<br>
>--- 好一个无妨<br>
>--- 有、哈人<br>
>--- 诸葛：不好了狗死了！

🔥子哥：！不好！看我剖腹！……好了，狗死得惨吗？

诸葛：死的老惨了，被马车碾死了，肠都出来了。<br>
>--- Md，看得我呼吸一滞<br>
>--- 狠活哥，了解一下<br>
>--- 六子看了直呼好活儿！<br>
>--- 差点忘了火子哥的大千录了<br>
>--- 硬核洗胃<br>
>--- 合理的，正常的，应当的<br>

[25] 诸葛渊惊叹地看着李火旺说这话，似乎想说点什么，但是又什么都没说出口来。
>--- 火子哥总是有令我眼前一亮的狠活。<br>
>--- 诸葛渊：你给我整不会了<br>
>--- 没啥才艺给火子哥磕个头吧<br>
>--- 狠人<br>
>--- 诸葛：<br>
>--- 还是你比较疯<br>
>--- 可是，要是真下药了，火子哥和同行的人都恰了，火子哥可以一键清胃别人咋办呢？<br>
>--- 我听懂了，所以大受震撼！<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 瞳孔地震<br>
>--- 诸葛渊:这人有大病，不能跟他较真儿<br>
>--- 诸葛渊：大哥我正吃饭呢，说这话夺下饭啊<br>

[26] 看到馒头已经吃完了，蹲在一旁对着自己不断的摇头摆尾，李火旺重新拿起了筷子。“诸葛兄，没毒，咱们吃吧。”
>--- 面特么都糊了<br>
>--- 诸葛：我又不能洗胃！<br>

[27] 那老婆子说得不错，这鱼汤面非常的鲜美，汤中更有一些米黄色鱼籽点缀其中，跟着奶白色的汤一起下肚，在这腊月天里别提有多舒服了。
>--- 鱼面是真的好吃，又有鱼肉的鲜也有面的甜<br>
>--- 古代没味精，鱼籽或者海肠等确实提鲜。<br>
>--- 鱼籽会不会是虫卵？！这老太婆果然还是坐忘道啊！<br>
>--- 腊月啊，诸葛兄能不能撑到和火旺过个年呢<br>
>--- 今天中午就吃鱼粉[fn=21][fn=21]再加个卤蛋[fn=21][fn=21]<br>
>--- 火旺家今天的饭<br>
>--- 没有猪油吗<br>
>--- 腊月也有鱼子<br>
>--- 非常的新鲜，非常的美味呐<br>
>--- 古代没味精，鱼籽或者海肠等确实提鲜。<br>
>--- 五谷渔粉<br>
>--- 鱼面是真的好吃，又有鱼肉的鲜也有面的甜<br>

[29] 慢条斯理地把面卷起来放进嘴里的诸葛渊，细嚼慢咽吃完嘴里的面条后这才重新开口问道：“李兄，怎么了？”
>--- 不会吧，毕竟诸葛渊的人设是翩翩公子，最起来的素质还是有的，<br>
>--- 这段就很刻意，就好像等着火子哥发现<br>

[31] “李兄你这天耳通在哪学的，这么远都能听得见？”抖了抖长袖，诸葛渊站了起来跟着李火旺向着旁边的林子赶去。
>--- 苍蜣登阶，你想学吗，我教你啊[fn=31]<br>
>--- 屎壳郎爬台阶不是白爬的<br>
>--- 巴神给的<br>
>--- 喜欢我爬格子吗？<br>
>--- 心子辈无恶不作，吃饭不给钱<br>
>--- 屎壳郎滚球，最怕台阶。然而人家这屎壳郎却爬了这么多次台阶，你说为啥？<br>
>--- 屎壳郎每爬一次台阶，就会离仙人更近一步。<br>
>--- 没给钱<br>
>--- 吃霸王餐是吧<br>
>--- 这还是堵了耳朵<br>
>--- 巴哥：想要啊，想要就开直播。先给你巴哥我来个屎壳郎上楼，耍的满意了巴哥给你刷超火<br>
>--- 榜一刷的奖励<br>

[33] 交战的有两方人看起来已经到了最关键的时刻，每个人都杀红了眼，用李火旺听都没听过的各种方式下死手，每时每刻都有人死去。
>--- 这下有新活了<br>
>--- 火子哥跑来学习来了<br>
>--- 🔥子哥：我没见过，并且大受震撼<br>
>--- 问：如何不通过直接描写形容战斗惨烈？
答：用李火旺都没听过的各种手段下死手。<br>
>--- 火子哥：哪有我没听过的<br>
>--- 火旺赞许的点了点头:”真是活到老学到老啊！”<br>
>--- 火子哥:“还有我没用过的？”<br>

[35] 看着其中一人掏出一条白色蛆虫往见骨的伤口上一抹，当即行动自如的马上开始反击，诸葛渊摇了摇头，“我也不知晓，我觉得其中一人应该是坐忘道。”
>--- 蛆还作真能去腐肉的医疗物品<br>
>--- 灵幻先生里的邪魔外道用的手法<br>

[36] “坐忘道？谁？！”李火旺现在对这个词都有了本能的反应。
>--- DNA动了<br>
>--- 你要是说这个，我可就不困了！<br>
>--- ptsd了<br>

[37] “就那嘴唇发紫的苗疆女人。”李火旺盯着那上下翻飞的银晃晃头饰，眼中逐渐阴冷下来。
>--- 懂了，火子哥偷走了诸葛渊的身份，火子哥你还是心烛啊<br>
>--- 额分段有问题<br>
>--- 作者你写错啦，不是李火旺，是诸葛渊<br>
>--- 小伙汁，你也是李火旺？<br>

[39] 李火旺微微摇了摇头，“诸葛兄，这人一看就是小角色，我们贸然接触，怕是要打草惊蛇。”
>--- 新发财：嗨害嗨，刚接替上来就被人乐了<br>

[40] 李火旺的目的一直没有变化，就是抓到北风，逼问出他口中摆脱幻觉办法，其他的一概不想参与。“诸葛兄，咱们回吧，免得节外生枝。”
>--- 伙子哥也和秀才一样狂，抓到北风异想天开。怕不是又要上楼梯逃命了<br>

[42] 可就在这时，有人发现了他们，交战中一位蒙面男人向着李火旺这边大喊：“诸葛大人！”
>--- 得亏没喊诸葛丞相<br>

[43] 听到那熟悉声音的瞬间，诸葛渊手中的扇子迅速一开，单脚在树干上用力一踏，毫不犹豫的向着那黑衣男人冲去。
>--- 出去吃饭碰到熟人本来想装作没看到偷偷溜走结果被对面抢先打了招呼只能掏出钱装大方要帮他付饭钱的我<br>

[45] 有了李火旺跟诸葛渊的加入，本应该僵持的局面瞬间变得一面倒了，监天司的敌人很快败退下来。
>--- 目前火旺感官敏锐度和恢复力提升了这么多，虽然书里没写，但是身体基础素质力敏耐应该也强了不少，拿个紫穗剑平砍算个低配兵家应该没问题。<br>
>--- 现在火旺拔牙这种活作者都不屑于写了。<br>

[46] 抹了一把脸上的血，李火旺向着诸葛渊身边走去，刚一到就看到幸存的其他人，单膝跪在诸葛渊的面前。“拜见诸葛大人！”
>--- 脸上怕不是全是自己的血<br>
>--- 坏了，诸葛被监天司通缉怎么会称呼他大人，怕不是跟着诸葛一块跳进了大齐线<br>

[47] 眼前这一幕，让李火旺顿感诧异。“诸葛渊在监天司威望很高吗？那怎么在当初记相眼中，他跟瘟神似的。”
>--- 前面记相不是讲了吗，诸葛存在的地方，人会做出反常的行动。而这个反常的行动相当于大齐。大梁监天司的人碰见诸葛，就会变成大齐的监天司的人。<br>
>--- 为啥前面是敌人的监天司节节败退，这里又说诸葛在监天司的威望🤯🤯<br>
>--- <br>
>--- 这是大齐的监天司<br>
>--- 好活<br>
>--- 我明白了！就像我不会打叶子牌！世外高人的诸葛也不会是话痨！也许在岛上诸葛就被替换掉了！吴文和现在的诸葛都是坐忘道！糟糕！刚才吃下了假诸葛说没毒的面食！(划开肚子)“苍蜣登阶！！！”<br>
>--- 不对劲把？<br>

[48] “哎，李兄，你来。”诸葛渊从地上把一个身高七尺的壮汉搀扶起来，面带笑容的向着李火旺介绍。“此人是吴文，是小生的忘年交，别看他是监天司里，可他同样也是大齐的国手！”
>--- 吴文，在打架的时候小申在练棋<br>
>--- 估计是白嫖诸葛的，诸葛一直宣称大梁是大齐，以大齐高层自居，但是没人相信，于是在大梁监天司成为了某种特殊物品的存在，只要假装自己是大齐人，诸葛就会帮助他，从而白嫖这个特殊物品[fn=33][fn=33]<br>
>--- 忘年交？诸葛大人？猪哥在那边几岁了？多大官啊？<br>
>--- 坏了，接下来双方一介绍，再看一眼火子哥的监天司腰牌，该不会暴露耳玖这个马甲吧<br>
>--- 穿越异界是本手 被坐忘道玩弄是俗手 遇到小白是妙手！🥰🥰🥰<br>
>--- 国手一听就感觉是个壮汉[fn=33]<br>

[49] “大齐国手？”
>--- 已经被拉倒古代去了，诸葛还是老大<br>
>--- 欧内的手<br>
>--- 诸葛渊眼里的世界和正常人完全不同啊，他看到的是几百年前的世界<br>

[50] “哦，国手的意思就是，他是大齐境内对弈最强的那批人，对弈就是之前你我二人下的黑白子那种。”
>--- 等等，火旺不会真的连围棋是什么都不知道吧<br>
>--- 一个下围棋一个下五子棋<br>
>--- 答非所问了属于是<br>
>--- 火子哥：哪来的大齐
诸葛：哪来的文盲<br>
>--- 五子棋？那种东西还要排个全国第一吗<br>
>--- 本手，a手 欧内的手<br>
>--- 大齐柯洁<br>
>--- 一个下围棋一个下五子棋<br>
>--- 大齐捷豹是吧<br>
>--- @捷豹<br>
>--- 原来是[fn=48]哥的棋友<br>
>--- 紧跟实事了属于是<br>

[51] “大齐国手？！”
>--- 国手？你是本手，妙手，俗手，无形手还是欧内的手？<br>
>--- 看得出来火旺虽然次次缺考但是依然心系高考题目[fn=31]<br>
>--- 不如然然的小手🥵<br>
>--- 是坐忘道<br>
>--- 说明真没存稿啊<br>
>--- 脑补粤语<br>
>--- 所以，这个也是心蟠？<br>
>--- 何谓说书人，就是说的书中内容都能实现，自创一段历史。<br>
>--- 但是火旺并不知道所谓的国手，对弈。这个人难道是需要被心蟠定义？心浊以有化无，心素无中生有，心蟠运有成真？<br>
>--- 大梁的监天司为了得到帮助或者避免矛盾，就自称为`大齐`中人？可如果是这样的话，那记相之前所称的`十恶不赦，意图谋反`级别的重罪又是谁定的？监天司虽然很自由，但也不至于和朝廷敌人一见面就开始虚与委蛇吧？
还是说……诸葛想利用心素，一路上不断灌输大齐的故事，来让大齐与大梁混乱？<br>
>--- 想不到吧，火旺？跑道诡界来也逃不过高考<br>
>--- 你这国手下棋下输后不会抄起朝人脑袋上来一下吧<br>
