
[-1] 第四百章 大齐
>--- ，，，<br>
>--- 来了<br>

[1] “大齐国手？”李火旺震惊地瞪大眼睛看着面前这位蒙面男人。
>--- 重要的事情要问三遍<br>

[2] 从脸侧的黑白发丝可以看得出，这人年龄不小了。可是他再不小，也不可能是大齐国手啊！
>--- 逆天<br>
>--- 什么黑丝白丝？<br>
>--- 黑丝🤤哪里有黑丝🤤🤤🤤诶嘿嘿，白丝，我的白丝🥰🥰🥰<br>
>--- 一眼黑丝<br>
>--- 他说你就信啊……火子哥这也忒好骗<br>

[3] 要是从之前的大齐一直活到现在大梁！那可有上千年！！
>--- 你就是佐为？<br>
>--- 围棋少年 立志向前 纹枰论道中 气随天地转<br>
>--- 围棋少年，历经磨难，尝遍人间苦，熬过夜漫漫<br>

[4] 李火旺缓缓后退两步，张望着四周的一切，在这一刻他仿佛有种错觉，自己这又是穿越到了别的什么地方。
>--- 心蟠不会是空想家吧....把想象的变成现实<br>
>--- 精神病人都不自信了<br>

[6] “哦，无妨，这位是小生的好友，李兄，凡事别具一格。”
>--- 高情商:别具一格
低情商:其他种类的癫子<br>
>--- 高情商：别具一格
低情商：病友<br>
>--- 高情商：别具一格。
低情商：癫子。<br>
>--- 高情商：做事别具一格
低情商：脑子不好怪可怜的，别跟他一般计较<br>
>--- 高情商:别具一格<br>
>--- 这位是小生的病友<br>
>--- 别具一格=是个癫子<br>
>--- 翻译:他是个癫子<br>
>--- 翻译出来就是，他和我疯得不太一样<br>

[7] 诸葛渊说着便扭头向着面前的蒙面老男人问道：“秦老，刚才那些人是谁？为何要追赶你们？”
>--- 秦老都来了，杨间呢?<br>
>--- 蒙面老男人[fn=4]<br>
>--- 秦老都来了<br>

[8] 听到这话，那位叫秦老的男人顿时顾不上这位头戴铜钱面罩的道士，极度愤慨说道：“这些人都是阉狗的走狗！我们本是去三王府秘密议事，没成想居然被堵住了，没有这么巧的事情，我们肯定被司内人给卖了！”
>--- 阉狗的走狗，什么狗中狗<br>

[9] 诸葛渊听到这话，一脸的惊讶。“哦？居然连监天司内都有阉党的奸细了？没成想如今朝堂折腾得如此厉害。”
>--- 记相就是太监吧。。。<br>
>--- 你们监天司内除了衷心干活的没有其余的什么没有（滑稽）<br>
>--- 你们监天司里连坐忘道都有，有点奸细怎么了[fn=5]<br>

[10] “嗨呀，说的就是啊！祖训都说，皇权不入监天司，可随着那些阉狗势威，哪里还管这么多，礼废乐崩全乱套了！”
>--- 嗨呀！就是说啊！<br>
>--- 什么东厂西厂<br>

[11] 就在他们交谈的时候，李火旺已经不知不觉中退到了之前的面摊，看着那些依旧正在吃面的食客，还有那煮面的两公婆让他顿时松了一口气，自己哪也没去。
>--- 好婆妈的两公婆啊<br>
>--- 火旺眉头一皱，退至众人身后<br>
>--- 还是熟悉的环境<br>
>--- 差点以为自己穿越了<br>

[12] 表情非常凝重的李火旺对着那正在煮面的老汉说到：“老爷子，麻烦问个事，这里是大齐还是大梁？”
>--- 火旺:是我的问题<br>

[13] 老头子有些茫然地张开那只剩几颗牙齿嘴巴。“啥？大齐？那是哪啊？我们这一直是大梁国啊。”
>--- 这是座忘道！<br>

[15] “对啊，这不是大梁么？那刚刚诸葛渊口中的大齐国手又是哪来的？”
>--- 这不就是陪他演戏吗<br>
>--- 大型语C现场<br>
>--- 不会是心素的能力，让大齐国手成真的吧<br>

[21] 看着对方白净的面孔，李火旺回想着经历的一切事情，他还是不觉得对方在骗自己，真骗了自己，也不会以这种滑稽的理由露馅。
>--- 草，感觉最近几章一直在强调渊渊长得白净，不会真是新女主吧（大雾）<br>

[23] “哦？李兄，你这话，小生我怎么听不懂呢？诸葛渊一生光明磊落，还从来没有蒙骗过谁。”
>--- 我没骗你，因为我真的相信<br>
>--- 潘飘零半生，光明磊落，今日得见阁下，怎敢欺你否？<br>

[25] 就在李火旺准备再次向着诸葛渊再次质问的时候，这老人口中却说出了跟之前截然不同的话。“啥？大梁？那是哪啊？我们这一直是大齐国啊。”
>--- 心幡也是现实扭曲系啊，另一个世界线？（但是前文是其他人是觉得渊酱是癫子啊能发现的）<br>
>--- woc！心素只能自己在两个世界穿越，心蟠还能直接干涉现实?<br>
>--- 我站立的地方，就是大齐！<br>
>--- 只要在他周围就是大齐[fn=14]<br>
>--- 心素是修真，心蟠是修什么呢<br>
>--- 平行世界？<br>
>--- 亚当<br>
>--- 感觉不是扭曲，是直接把人拉进大齐世界线，就像传染病一样，感染全世界后就成了大齐天下了[fn=60]<br>
>--- 心潘能更改人的认知？<br>
>--- 心素发病至少还知道自己所谓另一个世界是幻境，而心蟠真的生活在一个与这方天地隔绝而又相容的另一个世界线里，所以心素是分不清，心蟠是真相信<br>
>--- 骗我🔥子哥是吧？等下火子哥发癫谁都讨不了好😤<br>
>--- 能力应该是改变认知吧，之前好像有讲过<br>

[26] “嗯？！”李火旺震惊地看着眼前的老人，要不是这人只是寻常百姓，他真以为这是坐忘道假扮来蒙骗自己的。
>--- 他这病还有传染性！？？？<br>
>--- 别看了，就是组坐忘道<br>

[29] “你....!”李火旺刚准备说点什么，诸葛渊的折扇伸了过来，把李火旺指出的手指挡下来。
>--- 你这坐忘道(恼)<br>
>--- 所以记相才不想遇到这人<br>
>--- 你这坐忘道！<br>
>--- 火娃指着这位老人家说道“你这坐忘道休要骗我！”<br>
>--- 一言不合就要剁手指？<br>

[33] 认真地想了想后，李火旺再次扭头看向身旁的老汉，再次开口问道：“现在是大齐还是大梁？”
>--- 心素的迷障太严重了，幻术算个求，煞气冲不散，心浊心蟠的特殊技能也起不了效<br>
>--- 心素没有收到影响，估计只对普通人有效。<br>
>--- 马东什么？什么冬梅？<br>

[34] “大梁啊，老汉我刚才不是说过了吗？咋又问啊？”
>--- 我明白了，诸葛自己身边是另一个时间线，但是心素不会有这个效果<br>
>--- 整蛊是吧<br>
>--- 自走型小范围世界线跳跃<br>
>--- 马东什么？<br>
>--- 马什么梅？<br>
>--- 心蟠不但是自己迷失在时间上，连旁人都可以扭曲，不过火子哥应该没事，毕竟心素<br>
>--- 自带扭曲立场<br>
>--- 平行世界？<br>

[35] 听着老人口中的话语第三次的变化，李火旺已经不再感到惊讶了他算是悟出来了，这肯定是因为心蟠的能力引起的，但是他暂时弄不清楚，对方是怎么弄出来的。
>--- 可不可以这么理解  所有在他附近的人都被某种力量影响 不自觉把他骗在过去 感觉楚门了属于是<br>
>--- 问问自己的幻觉呢？<br>
>--- 诸葛的应该不是穿越，看起来像是有个光环影响一定范围内的认知 然后走到哪问谁都是大齐所以就深信不疑了<br>
>--- 第二次变化吧<br>
>--- 感觉就是过去的时间和现在的时间打了一个绳结，诸葛渊就是那个结<br>
>--- 有点瘆人啊<br>
>--- 那当时在佛骨庙，到底发生了什么异常?<br>
>--- 诸葛果然活在曾经，但是影响的只有他附近的人，和猜测的穿越完全不一样，佩服作者脑洞<br>
>--- 心字辈的都这么bug吗<br>

[36] “汪汪！”馒头从马车下面探出脑袋来，不断对着李火旺的喊着，似乎是焦急自己主人的马车被一群陌生人给推走了。
>--- 问问馒头她在大梁还是大齐<br>
>--- 主人不急小狗急<br>
>--- 馒头是什么品种的狗🐶<br>
>--- 馒头，可爱~<br>
>--- 馒头我的馒头可爱捏！<br>
>--- 尽职尽责的勾勾<br>
>--- 忠心小狗！<br>
>--- 快上车<br>

[39] 路上，李火旺默默观察着这些人，除了那位大齐国手外，以及那位坐忘道苗疆姑娘，其他人的衣着打扮也各有不同，这很监天司，毕竟大部分都是天南地北聚集起来的。
>--- 最近都没大描写红中和尚他们的反应啊 估计是狐尾忘了<br>
>--- 难蚌，坐忘道都进监天司了！<br>

[40] 李火旺在观察他们的同时，这些人同样也在观察李火旺。要不是诸葛大人，说这人是他的好友，他们还真不想放松警惕跟这种人待在一块。
>--- 亮腰牌啊<br>
>--- 同事，同事啊<br>

[41] 头上戴着黑色斗笠，身上红色道袍上满满的血腥味，马车上还捆住一只黑太岁，模样十分的神秘，一副冷热不进的样子。
>--- 这一看就不是啥善茬<br>
>--- 全是自己的血<br>
>--- 对味！浓郁的血腥味！没有一滴是敌人的！全是🔥子自己的。<br>
>--- 旁人视角里的🔥子哥:这副行头、看打扮，一看就不是什么正经道士！<br>
>--- 很酷，不说话😎<br>

[43] 大齐监天司对李火旺提防，李火旺自然也对着这些所谓大齐人同样信不过，就在这种古怪的气氛中，他们继续向着上京方向走着。
>--- 真就大齐人了<br>

[44] 此外，李火旺同样没有忘记在这些监天司人群中的坐忘道。
>--- 谁？<br>

[47] 说不定通过她，能把北风给钓出来。
>--- 北风会不会是诸葛<br>
>--- 问北风是大齐还是大梁<br>
>--- 反杀<br>
