
[-1] 第四百零二章 大长老
>--- 5<br>
>--- 来了您内，男宾三位，里边请！<br>
>--- 嗨嗨嗨，来了嗷[fn=31]<br>
>--- 来啦来啦！<br>
>--- 🔥子哥，我要做你的馒头[fn=12]<br>

[2] 听着这话，李火旺冷漠地看着眼前的青年。“是又如何，不是又如何？这与你何干？”
>--- 关你屁事<br>
>--- 什么装逼三连<br>
>--- 装起来了<br>

[3] “这么说是真的了？！”夏日升当即单膝跪在地上，表情极其的激动。“拜见大长老！”
>--- 大长老？
圣子！<br>
>--- 果然本书是爽文<br>
>--- 想叫大佬就大佬，还大长佬，这秘术还能让人变长？<br>
>--- 关我屁事？<br>
>--- 格局小了，起码得是教主<br>
>--- 大长老？
圣子！<br>
>--- 所以想当教主，得吃几次屎壳郎？<br>
>--- 唯粉见到正主了<br>
>--- 果然本书是爽文<br>
>--- 艹，贴吧老哥直接预言了<br>
>--- ？直接接收势力<br>
>--- 牛，直接大长老[fn=21]<br>

[4] 他跪下的瞬间，李火旺直接站起来挪到一边去了，“我不是什么大长老，你认错人！”
>--- 火子：我临时工，没编制的！<br>
>--- 被同辈跪了折寿<br>

[5] “您是！您就是！能用《大千录》进行三次苍蜣登阶者，您毋庸置疑就是袄景教的大长老！”
>--- 苍梧登阶跟巴虺的注视不一样，火子哥除了登阶以外还被看过<br>
>--- 前后倆次都比较隐蔽的没多少人看见，这么全世界都知道他三次了啊<br>
>--- 等等，那之前坐忘道是怎么干掉六个登了三次阶的狠人的。他们也可以无书施法吧<br>
>--- 果然就是神选！<br>
>--- 哈哈哈要是别的小说，火旺已经被袄景教接回去了，部分长老恪守教规让他当大长老，然后原本的大长老就一路刁难火旺，像害死他，在危险时刻，火旺歪嘴一笑召唤巴虺，瞬间教众乌央央跪倒一大片”三年之期已到！恭迎大长老归位！”<br>
>--- 爬三次楼梯才是大长老？教主要整什么狠火我都不敢想<br>

[6] “到了您这一层，您现在可以不用《大千录》，直接以肉身饲主了！这就是无上的象征啊！”
>--- 不需要直播设备了，大哥直接看你整活。<br>
>--- 翻译一下：已经不用直播设备了，老巴直接派无人机全天全方位拍摄🔥子哥。<br>
>--- 什么病娇跟踪狂<br>
>--- 火子：我可以不用阵直接练成？<br>
>--- 这个“饲”嘛[fn=11]，硬核<br>
>--- 老巴的特别关注主播<br>
>--- 那坏了 以后发病都不用拆大千录了<br>
>--- 奇怪，祆景教不是信奉牯神吗？应该不会称巴虺为主。<br>
>--- “特别关注”。<br>
>--- 正常的大长老还有东西可以献祭吗？<br>
>--- 翻译一下：已经不用直播设备了，老巴直接派无人机全天全方位拍摄🔥子哥。<br>
>--- 双向奔赴了属于是<br>

[7] 对方说得兴奋异常，听得李火旺毛骨悚然，李火旺对于袄景教了解得不多，他怎么也没想到居然还有这么一出。
>--- 榜一大哥：(⊙o⊙)啥？还有新活，快整一个！<br>
>--- 突然<br>

[8] “你认错了，诸葛渊骗你的，我没有举行过苍蜣登阶！”
>--- 诸葛渊是坐忘道！<br>
>--- 骗？我知道了一定是坐忘道<br>

[9] 说罢，也不管那人信没信，强行镇定的李火旺直接走开了。
>--- 不管你信不信，我反正是信了<br>

[10] “怎么回事？苍蜣登阶这一仪式，不是用双重痛楚，跟巴虺换取力量的吗？听这人的说法，这种仪式在袄景教内是某种身份象征？”
>--- 零件不可再生啊<br>
>--- 登阶，用的越多爬的越高，一次不是凡人，三次肉身饲主，不知道那个偷力量封神的登了几次<br>
>--- 个人感觉其实是同化 一种传承<br>
>--- 大部分人整完就G的活，能连着整几次不死的人可不是荣誉吗<br>

[11] 李火旺可是知道所谓的大长老，虽然那些大长老都是坐忘道假扮的。
>--- 那六个居然真是大长老，被几个垃圾坐忘道弄死有点掉价啊，这么说现在火子哥也能批发大千录了啊<br>
>--- 之前哪六个还真是大长老？<br>

[13] “而且我现在居然可以不用《大千录》，直接给巴虺献祭了？这代表什么？代表我跟巴虺越来越近了吗？”
>--- 《套皮主播李火旺会梦见榜一大哥吗》<br>
>--- 巴总：嘿嘿，嘿嘿，好🔥子，好小🔥子，俺老巴的备用人间体，嘿嘿，🔥子，🔥子……<br>
>--- 老巴住顶楼，你已经往上爬了三层啦<br>
>--- 快进到《潜行吧!巴虺子!》<br>
>--- （图来自贴吧）<br>
>--- 羊蛋子：娃啊，咱师徒一起登仙吧！<br>
>--- 套皮主播中之人线下空降榜一大哥[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 主播线下和榜一面基<br>
>--- 快进到和巴虺贴贴🤤🤤<br>
>--- 双向奔赴了属于是<br>
>--- 越接近 越疯狂。火子哥危<br>
>--- 终将归于巴虺<br>

[14] 李火旺可不觉得这是什么好事情，苍蜣登阶看起来有别的什么，《大千录》上没说的隐患。
>--- 简单直白，越痛越强，这就是隐患<br>
>--- [fn=14]登一次人直接无了要啥隐患啊<br>
>--- 有没有可能一般人压根不会有隐患这玩意（<br>
>--- 欲整最狠活，更登一级阶<br>
>--- 我教名门正派，有的都是明患<br>
>--- 没啥隐患，都是明患<br>
>--- 别的教派的神通都是隐患，祆景教是反过来，想发动神通，先得有隐患（自残）。<br>

[15] 李火旺想了想最终还是决定先试一试，他看了一眼远处的其他人，走进一旁的树林中，就开始脱下身上的红色道袍。
>--- 脱，快脱啊🥵🥵<br>

[16] “李岁。”李火旺把手中铜钱剑一横，李岁的触手就缠住了剑柄，伸到后面切开了李火旺得刚长好的皮肤。
>--- 岁宝太乖了<br>
>--- 呜呜呜岁宝<br>

[17] 更多的触手伸过去，缠住那几乎是镶嵌到肉里的大千录，生生拔了出来。
>--- 这痛苦不利用多可惜，还不把周围人给点了[fn=31]<br>
>--- 每日狠活<br>
>--- 这么狠，还说你不是大长老！<br>

[18] 顾不上疼痛，李火旺扣住自己的食指指甲的左角用力一掀，“嗖”的一声，三丈远外，一颗碗口粗的树干身上的露出深深的一道血印。
>--- 树:???这人怕不是个精神病<br>
>--- 现在掀指甲这种小活都不用工具了[fn=5]<br>
>--- 玄学拔指甲
别的小说：酷刑
火子哥：平A<br>
>--- 树:“你了不起，你清高。”<br>
>--- 的的的的的的的的！<br>
>--- 什么乔尼乔斯达<br>
>--- 树：痛死我了<br>
>--- 《顾不上疼痛》<br>
>--- 树:???这人怕不是个精神病<br>
>--- 这也太熟练了吧，惨火旺惨<br>
>--- 那啥，大哥你才剥了皮，别浪费啊<br>
>--- 现在掀指甲这种小活都不用工具了[fn=5]<br>

[19] “居然真的可以不需要《大千录》了？”李火旺一时间不知道该说什么好了。
>--- 见了真理之门不用画炼成阵了属于是<br>
>--- 这不挺好的嘛，大千录正好给吕秀才用[fn=31]<br>
>--- 有没有可能是因为你修真了？<br>
>--- 现实里难道可以施法了?<br>
>--- 取消施法前摇了属于<br>
>--- 主动变被动了<br>
>--- 至少还能当背甲来用不是吗<br>
>--- 春小满：我的大千录可以还我了吗<br>
>--- 见了真理之门不用画炼成阵了属于是<br>
>--- 这是一个分界线，大千录彻底沦为育儿玩具。<br>
>--- 这不挺好的嘛，大千录正好给吕秀才用[fn=31]<br>
>--- 更方便自残了<br>

[20] “这算是好事吗？应该算好事吧？”李火旺站在原地，愣愣地看着远处那棵树伴随着吱嘎声缓缓倒地。
>--- 已经可以额私聊了<br>
>--- 榜一大哥终于可以私聊<br>
>--- 树：你清高<br>
>--- 可以在现代用了<br>
>--- 都是好事，都是好事[fn=27]<br>
>--- 要不现实世界里试试？<br>
>--- 树：？？？<br>
>--- 伤害更高了<br>
>--- 天大的好事<br>

[23] 至少现在自己没有了短板，当初被彭龙腾偷袭抢走《大千录》，而无法施展血肉神通的事情，再也不会发生了。
>--- 你说这不用的大千录有没有可能会到小吕手里啊<br>
>--- 火子哥：没有什么能够阻止我自残<br>
>--- 遇到彭龙腾是不是已经在整过一次活了嘛，为什么当时还需要大千录<br>
>--- 狐尾：至少我现在可以用意念码字了，当初被护士抢走手机，而无法码字的事情，再也不会发生了。<br>

[24] “走一步看一步吧，先把心素的麻烦弄掉，其他的都往后挪，哎...怎么活得这么累呢？”
>--- 我觉得这句话很不错啊，活着确实累，不如死了，小火本身就有很严重的自杀倾向，要不是百灵鸟，早去死了，太逆天了，狐尾是不是在精神病院工作啊？怎么想出来的？<br>
>--- 从这里可以看出，作者的心理状况，精神状况可能都有问题了，需要休息或者心理咨询。写小说是这样的365全年无休，这是职业特殊性，没有存稿，就是会很累<br>
>--- 疲于奔命 能不累嘛<br>
>--- 看到这，下章没出之前就不催了<br>
>--- 得改个id了[fn=12]<br>
>--- 从这里可以看出，作者的心理状况，精神状况可能都有问题了，需要休息或者心理咨询。写小说是这样的365全年无休，这是职业特殊性，没有存稿，就是会很累<br>
>--- 我觉得这句话很不错啊，活着确实累，不如死了，小火本身就有很严重的自杀倾向，要不是百灵鸟，早去死了，太逆天了，狐尾是不是在精神病院工作啊？怎么想出来的？<br>
>--- 这句话太经典了 感觉在什么地方见过<br>
>--- 这句话不像火旺该说的。作者活着累就作者累。别给火旺安排上。一个经历过三次登阶的人不可能这个心气。<br>
>--- 怎么总感觉这句话狐尾是带了点个人情绪在里面的<br>
>--- 人活着就是tmd无奈与麻烦<br>
>--- 看来火子最近是过得太好了，都能抱怨自己活得累了<br>

[27] 李火旺自然是无所谓，他的任务是守诸葛渊地株待着坐忘道兔，他不怕墨迹。
>--- 不是拔苗助长？<br>
>--- 不是亡羊补牢（错乱）?<br>
>--- 给坐忘道兔耳安排上<br>
>--- 不是的株？<br>
>--- 哈哈，今天四级刚考<br>
>--- 守诸待兔<br>

[28] 只是那位叫夏日升的青年，仿佛并没有相信李火旺的否定，对着他的态度有了翻天覆地的变化。
>--- 同一个司命多少能看出点什么<br>

[29] “大长老！您坐这！”夏日升先一步走进破旧的路边客栈，用袖口擦了擦凳子跟桌面，尊敬的招呼着李火旺坐下。
>--- 野生大长老[fn=5]<br>
>--- 这小子一副死相啊感觉<br>
>--- 臭底边遇到嘉然了属于是<br>
>--- 不，都是主播，是十几个粉的小主播遇到了百万粉的大主播。顺便一提榜一都是老巴。<br>
>--- 属于是线下粉丝遇到主播了，🔥子哥，我是你的粉丝。属于是<br>

[32] “你到底想干什么？”李火旺语气不耐烦地问道。
>--- 你是什么舔狗？<br>
>--- 什么舔狗<br>

[33] “不干什么啊！大长老，能伺候您是小人的福分！”
>--- 捅了Homo窝了<br>
>--- 哇，大长老，你下面的黑太岁都白了<br>
>--- 戳了，坐忘道嘛<br>
>--- 王爷有赏啊（喜）<br>
>--- 好好滴斥候，狐尾有赏啊<br>
>--- 坐忘道来了<br>
>--- 好好滴斥候（喜）<br>

[34] 夏日升显得非常谦卑，紧接着心里再加上一句。“要是能透露如何成功施展苍蜣登阶的技巧，那就更好了！”
>--- 追求苦海的人往往离苦海更远，因为没什么比这份追求更珍贵的时侯如何才能得到极致的内心痛楚，不管怎么做始终在内心有那么一份余地<br>
>--- 首先你要爱世人，胜过巴豗。<br>
>--- 憧憬是距离理解最远的距离<br>
>--- 不追求痛苦的，痛苦才是真痛苦，追求痛苦的，痛苦就是快乐了<br>
>--- 想用出苍蜣登阶，就一定不能主动用苍蜣登阶，一定要是被逼的才行。
在这点上，和风后奇门属于同一类型。<br>
>--- 老婆祭天，法力无边！<br>
>--- 别跟他说，跟他说了他不得杀妻灭子的<br>
>--- 榜一大哥的注视是我一个人的，你再惦记我跟你急嗷！<br>
>--- 追求苦海的人往往离苦海更远，因为没什么比这份追求更珍贵的时侯如何才能得到极致的内心痛楚，不管怎么做始终在内心有那么一份余地<br>
>--- 我已经看见屎壳郎，螳螂，苍蝇三种说法了，到底是啥爬楼梯啊……<br>
>--- 袄景教都是自虐狂啊，成天想着搞狠活<br>
>--- 苍蝇爬台阶，没你想的这么简单！<br>

[35] “好，我是大长老是吧？行，现在大长老让你滚远点！到京城前别在我眼前晃悠！”
>--- 主人的命令罢了<br>
>--- 我命令你考上清华！<br>
>--- 大冒险就是：你现在就回家睡觉<br>
>--- [fn=4]<br>

[36] “额....遵命！”
>--- 袄景教都是抖M，受虐狂，给袄景教的人下命令对这些人来讲不就是主人的命令吗？<br>

[38] 瞥了一眼正在跟着同伴坐一块的苗疆女人，李火旺心中暗道：“奇怪，都这么久了，坐忘道怎么半点动静都没有，这可跟我之前猜想不一样。”
>--- 有没有可能，我是说假如，咱们都在等您安排任务啊🀄️老大<br>
>--- 好安静啊，街上也没有坐忘道的人<br>
>--- 敢不敢动？<br>
>--- 苗疆女人:这红衣道人怎么时不时的看我一眼，是不是看上我了？[fn=43][fn=43]<br>
>--- 有没有可能，这个真不是坐忘道（）<br>
>--- 被诸葛渊镇住了<br>

[39] 按照李火旺之前猜想，诸葛渊正大光明出现在大街上，那之前那些坐忘道肯定会跟苍蝇闻到屎一样迅速围上来。
>--- 同时冒犯诸葛选和坐忘道<br>
>--- 按吸引力，渊子在坐忘道眼中是干瘪瘪的一坨，火子哥你就是新鲜冒热气的那种啊<br>
>--- 有没有可能我，当你发现一个坐忘道的时候，周围已经有了一大圈坐忘道[fn=58]，“噫～有坐忘道”<br>
>--- 火旺这几章被降智光环整得厉害啊<br>
>--- 你也一样的兄弟<br>
>--- 礼貌诸葛渊：你吗<br>
>--- 同时冒犯诸葛选和坐忘道<br>
>--- 草，诸葛渊在你眼里到底算是什么啊<br>
>--- 苍蜣闻屎！<br>
>--- 按吸引力，渊子在坐忘道眼中是干瘪瘪的一坨，火子哥你就是新鲜冒热气的那种啊<br>
>--- 大梁的坐忘道和齐国的坐忘道可能不一样呗，<br>
>--- 这比喻对渊子是不是过分了点，还有🔥子自己这个心素的吸引力也不低吧。<br>

[41] “这帮家伙该不会觉得，小打小闹伤不到诸葛渊，干脆预谋一個大的吧？”李火旺不由得把他们往最坏的可能想。
>--- 稀宗开会——大的要来了<br>
>--- 大的要来了，火子今晚别睡太死嗷<br>
>--- 开始修真！<br>
>--- 三元剩下的两个跟四喜全部上阵[fn=32]<br>
>--- 今晚都别睡，大的💊来辣<br>
>--- 攒大招是吧<br>
>--- 老头：大的💊来🌶️<br>
>--- 大的要来了<br>

[43] “发财被杀了，红中白板肯定会来，那为了一举杀死诸葛渊，小四喜他们理应也会来吧？”
>--- [fn=21]然后🔥子哥就是北风<br>
>--- 坐忘道那哥几个到附近一看，呵，这不红中老大嘛，都已经混到诸葛渊跟前去了，大三元不愧是大三元，连这臭名昭著的心蟠都骗过去了，走吧走吧回去等红中老大的好消息<br>
>--- 小四喜要来了，大三元也不远了吧，大三元不远了，骰子也就该到了吧<br>
>--- 红中已经来了呀<br>
>--- 你不就是吗[fn=33]<br>
>--- 你不是红中吗<br>
>--- 哈哈哈哈到时候他们来一看，红中老大竟然早已经来了！<br>
>--- 白板？白板不干坐忘道了啊？他回家种田去啦！他的辞职报告不就是红中老大你批准的吗？<br>
>--- 红中老大别玩了<br>

[46] “哦，我去客栈的马车买下来，然后车厢内置办了一下，让秦老躺在马车上时舒服一些。”
>--- 换人了，绝对是坐忘道！！！<br>
>--- 自称变了<br>
>--- 换人了？<br>
>--- 坐忘道！<br>
>--- 不是小生？<br>

[47] “这种事情都要亲自做？诸葛兄，你跟着秦老是怎么认识的？”李火旺拿起茶壶给他面前倒一杯。
>--- 有没有可能如果不说诸葛渊亲自去，派人去，半路就会从大齐变成大梁<br>

[48] “小生在幽都之时，看到秦老在树下跟人对弈，秦老的棋风大开大合，每一局都赢得堂堂正正，让小生实在忍不住上前结交一番。”
>--- 秦老：那可不，老夫的五子棋已臻化境<br>
>--- 莫不是化用了烂柯人的典故？从此诸葛时间紊乱，强化了心幡，类似于心素的迷惘对巴虺一样<br>
>--- 牌类能出老千作弊，你棋子怎么作弊，偷颗走吗？对于老棋手来讲简直侮辱智商，棋类游戏不都是赢得堂堂正正吗？自走棋不算，那是运气游戏<br>
>--- 这里又自称小生了<br>
>--- 秦老：那可不，老夫的五子棋已臻化境<br>
>--- 莫不是化用了烂柯人的典故？从此诸葛时间紊乱，强化了心幡，类似于心素的迷惘对巴虺一样<br>
>--- 想到了柯洁<br>
>--- 有没有一个叫宁毅的，赢得过秦老啊？<br>
>--- 这要是捷豹穿过去不是直接当干爹?😠<br>
>--- 全是妙手是吧？<br>
>--- 本来只是个围棋高手，见了诸葛渊就是国手<br>
>--- 遭了心幡了？<br>

[50] “那李兄你以为如何，小生交友从来不看他人身份地位，只讲究一个随缘顺眼。”
>--- 弈缘顶针，鉴定为:<br>
>--- 全看眼缘<br>

[51] “诸葛兄真性情，佩服。”
>--- 高情商：真性情
低情商：没脑子<br>

[52] “交友难道不应该如此吗？小生倒觉得现在不少人往往都是想多了想杂了，所以他们才无法交到知心好友，话说如今这世道啊....”
>--- 知心好友，指心素心幡心浊<br>
>--- 对付火子哥，渊酱是三句话不离大齐历史啊<br>
>--- 这就是强者的余裕吗？弱者多疑，是因为对方若有图不轨，真的会害了自己。<br>
>--- 人多想，对面是人是鬼都不知<br>

[53] 就在这个时候，拿着托盘端着菜的店小二走上前来，帮李火旺解了围。摆脱了后面的唠叨折磨。
>--- 我真傻，真的。<br>
>--- 摆脱<br>
>--- 摆脱<br>

[54] “菜来了～爆炒羊肉，地三鲜，清炒蒲菜，还有一个八宝鸭，菜上起了，二位慢用啊。”
>--- 🔥：馒头先吃！<br>
>--- 这菜是坐忘道！<br>
>--- 这世界农业生产力意外的还不错。<br>
>--- 🔥：馒头先吃！<br>
>--- 大晚上的又饿了<br>
>--- 凌晨在这断章，是想把我们都献给巴虺<br>
>--- 正在烧烤谢邀<br>
>--- 大半夜的给我看饿了<br>
>--- 猪油呢？<br>
>--- 给我说饿了，明天吃葱爆羊肉<br>
>--- 浦菜是什么菜？没吃过啊<br>
