
[-1] 第四百零三章 差池
>--- 1<br>
>--- 4<br>
>--- 翻车<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[1] “哒哒哒”
>--- 我不到啊——<br>
>--- 南无加特林菩萨
大慈大悲渡世人
六根清净贫铀弹
一息三千六百转
哒哒哒哒哒哒哒哒！<br>
>--- 蹦蹦炸弹💣<br>
>--- 哒哒哒！啦啦啦！<br>
>--- 哒哒哒滴哒哒<br>

[2] 看到诸葛渊扔到菜盘子上的碎银子，店小二高举着银子底气十足地喊了出来。“谢这位状元爷赏的三钱银子！”
>--- “探店齁比多，真假癫子说。俩人，三钱银子。”<br>
>--- 如果去掉几个银价很高和很低的朝代取平均值，然后四舍五入取整，三钱银子怎么也得200多块人民币。<br>
>--- 打赏是吧<br>
>--- 吕状元：叫我？<br>
>--- 我又想起来丢人馒头大街上抢公狗还抢输了[fn=4]<br>
>--- 有面子啊[fn=4]<br>
>--- 这是直播吗，谢谢这位家人的火箭🚀<br>
>--- 会说话！刚考完的考生就爱听着这个！<br>

[3] 等到桌子底下的馒头大快朵颐结束，李火旺跟诸葛渊同样也吃了起来，他低声地向对方表达的自己的担心。
>--- 馒头不吃我不吃<br>
>--- 馒头先吃<br>
>--- 馒头先吃！<br>
>--- 哈哈哈，馒头先吃<br>

[6] “诸葛兄，我是这么觉得，只有千日做贼的，哪有千日防贼的，你说这个时候，他们老不出来，我们是不是应该....”
>--- 这flag立得，不过诸葛渊不应该能防被骗吗，还是诸葛渊的能力只能针对修仙者，对和司命没有联系的凡人无效<br>

[7] 李火旺口中的话忽然停了下来，他表情凝重夹起盘子里的爆炒羊肉，再次塞进嘴里用力咀嚼。
>--- 上章说要吃葱爆羊肉的那个兄弟[fn=31]<br>
>--- 来了<br>
>--- 馒头没叫，肯定是之前吃火旺死皮吃多了，尝着人肉味还大快朵颐了<br>
>--- 当时那正德寺和尚把火子哥都吃撑了啊，量最大的一次了[fn=4]<br>
>--- 再次？已经吃过了[fn=21]<br>
>--- 你怎么吃出来的<br>

[8] “啪”的一下，李火旺手中的筷子猛地往桌子上甩，“都别吃了！这他妈是人肉！！”
>--- 火子哥自己又不是没吃过活人[fn=31]<br>
>--- 🔥子哥你咋知道的<br>
>--- 卧槽 行家啊<br>
>--- 吃了就吃了被，这又不是dreadhunger，吃了人肉吃兽肉收益降低[fn=4]<br>
>--- 明示了之前的羊肉吧<br>
>--- 掌柜！你把我们当做什么人！让我们吃白肉！<br>
>--- 给🔥子哥吃米肉是吧<br>
>--- 五感这么灵敏[fn=33]那第六感直觉会不会也有<br>
>--- 他吃过丹阳子啊，你们忘了？吃了丹阳子半张脸<br>
>--- 馒头:”汪汪汪汪！(主人说的没错！我说怎么越吃越香呢！)”<br>
>--- 啊[fn=51]<br>
>--- 火子哥自己又不是没吃过活人[fn=31]<br>

[9] 就在李火旺冲过去，把那柜前打算盘的拿剑抵住他的脖子，桌子底下的馒头顿时摇摇晃晃起来。
>--- 倒也<br>
>--- 馒——头——<br>
>--- 馒头终于着道了<br>
>--- 旺财！你怎么了旺财！<br>
>--- 馒头倒了！（悲）<br>

[10] 一剑柄甩在这人的脑袋上，李火旺当即举起刀，掏出胃来划开一个大口子，把刚咽下的东西全都倒了出来。
>--- 属于是前后文呼应了<br>
>--- 出现了！火子哥的独家洗胃法！<br>
>--- 掏出胃来<br>
>--- 迫真洗胃<br>
>--- 独家技巧<br>
>--- 突然想到，为什么不让李岁把吃了的东西扔出来啊？🤔<br>
>--- 不愧是大长老<br>
>--- 洗 胃<br>
>--- 倒胃 物理<br>
>--- 开 胃 菜<br>
>--- 这就是开胃菜了。<br>
>--- 有理由怀疑这招的原型出自孙悟空。<br>

[11] 生怕这蒙汗药还有残留，李火旺把胃伸进一旁的酒坛子里洗了洗。
>--- 六子要是会这招，大家就都信他只吃了一碗粉了<br>
>--- 我要是巴老板凭这手就得打个火箭（指把黑店的人胃一起洗一洗）<br>
>--- 硬核洗胃<br>
>--- 啊这<br>
>--- 这个胃都可以直接拿出来泡酒了 蒙汗药真的还有用吗……<br>
>--- 这不得刺挠死<br>
>--- 我的天呐<br>
>--- 老巴：大哥 大千录还是你写吧<br>
>--- 我佛了<br>
>--- 硬核洗胃<br>
>--- 艹<br>
>--- 这是失传已久的古法洗胃<br>

[12] 李火旺动作时候，其他人同样马上有了反应，吞丹的吞丹，念经的念经，而那位夏东升更是直接把手伸进衣服内，抓住挂在身上某些穴位的钩子用力一拉。
>--- 看到没，火旺，正规袄景教是要穿ru环的。<br>
>--- 咱们祆景教玩的就是花<br>
>--- 不是叫夏冬梅嘛<br>
>--- 袄景教就是狠活主播培育中心 这种操作洒洒水啦<br>
>--- 不是夏东海吗（<br>
>--- 到底是夏东升还是夏日升<br>
>--- 就我馒头自己倒霉？<br>
>--- 夏日升？<br>
>--- 其他门派解毒画风正常了许多<br>
>--- 小烧零🥵supermarketyou🥵<br>
>--- 咱们祆景教玩的就是花<br>
>--- 看到没，火旺，正规袄景教是要穿ru环的。<br>

[14] 刚才和颜悦色的店小二如今已经肩上扛着鬼头大刀，带着一帮人冲了出来。
>--- 这样一群看着就是凶神恶煞的人都敢上，这小二很勇啊<br>
>--- 白给的来了<br>
>--- 这一帮人东南西北八仙过海，道袍都是红的。开黑店一点眼力都没有吗？这也敢惹<br>
>--- 这得多想不开啊<br>
>--- 扛鬼头大刀的店小二，这画面好好笑😂<br>

[15] 可店小二看到的最后一幕，是那位红袍道人愤怒地拖着剑，猛地在桌子上一踏，冲自己大跳而来。
>--- [fn=31]<br>
>--- 狮  子  斩！！<br>
>--- 看成冲自己跳大而来<br>
>--- 狮  子  斩！！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 傻了吧？爷会大跳！<br>
>--- 哈哈哈哈，为什么我感觉那么有喜感<br>
>--- DNF红眼大跳<br>
>--- 你说你惹他干啥……<br>
>--- 披坚执锐！<br>
>--- 🔥子每次剑拖地的场景我就会想起暗黑2的暴躁外皮……<br>
>--- 愤怒的红袍道人<br>

[16] 接下来的事情没有任何悬念，几步上都是一边倒地屠杀，没过一会，整个客栈内一片凌乱，充满着血腥。
>--- “店内外充满了快活的空气”<br>
>--- 你杀火哥可有点费劲。。<br>
>--- 基本上<br>
>--- 嘎嘎乱杀<br>
>--- 我超，你说火子哥现在是羊蛋子我都信<br>

[17] 李火旺站在尸山血海中如同杀神，而七八根黑色触手从他体内长出来，分别缠着不同的兵器。
>--- 一个开膛破肚，肚子里七八根触手挥舞武器，一身血里呼啦的面具男朝你冲过来，鬼看了都得吓趴下，🔥子哥越来越不像人了，爽！<br>
>--- 瞬间脑补毒液那种伸出来的黑色触手缠绕着各种兵器，以后火子整一水心素法宝跟千手观音使用想想就刺激。<br>
>--- 妈耶溜了溜了<br>
>--- 这下成boss了<br>
>--- 什么接肢贵族火柱<br>
>--- 随手画了个，以后火子一身心素神装嗷嗷猛。[fn=8]<br>
>--- 千手柱间<br>
>--- 这场面邪教看了都直呼内行<br>
>--- 这个有点符合。<br>
>--- 太帅了[fn=6]求太太画一个<br>
>--- 李岁帮爹打架<br>
>--- 好强<br>

[18] 这一幕深深的震撼了大齐国的监天司，作为监天司，他们平时办差事见多了各种事情，但是眼前这一种，他们还真没见过。
>--- 主角的邪门程度让监天司眼前一黑<br>
>--- -我们什么没见过[fn=32]
-这tm我们真没见过[fn=39]<br>
>--- 我们景袄教是这样的。<br>
>--- 邪异的法门，怪异的躯壳，已知是癫佬中的极品了（悲）<br>
>--- 这种癫佬头回见<br>
>--- 我看的懂，但我任然大受震撼<br>
>--- 这会变大齐啦啊<br>
>--- 袄景竟有此等人才<br>
>--- 在街上看见当红性感女主播的他们发出赞叹，天上的榜一大哥巴虺不屑的笑了笑心想”真没见过世面！”<br>
>--- 看不懂，但我大为震撼（<br>
>--- 我什么场面没见过？[fn=36]
这场面我是真没见过！[fn=11]<br>
>--- 大齐国。。。<br>

[19] 之前心中的一些想法也迅速消失，真不愧为诸葛大人的朋友，果然非同寻常。
>--- 果然不正常<br>
>--- 疯以类聚，癫以群分<br>
>--- 这人这么正常不像诸葛兄的朋友啊？
够颠佬，是诸葛兄的朋友！<br>

[21] 诸葛渊用手绢擦了擦嘴角因为反呕吐出的口水，脸色很是难看地说到：“小生自然瞧出来了，可我以为这菜里面只是有蒙汗药罢了，直接扔了浪费，打算先吃完再解，没承想这羊肉居然是用人肉冒充的！真真恶心！”
>--- 这俩癫子脑回路异于常人<br>
>--- 这位更是重量级<br>
>--- 没毛病啊，这样不浪费<br>
>--- 一个能吃出来是人肉 另一个知道有蒙汗药还想继续吃<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 腐肉吃满饱食度再喝牛奶是吧<br>
>--- 你更是重量级嗷<br>
>--- 没毛病，不吃浪费，我比较好奇的是他们这体质还怕蒙汗药，不应该吃着跟糖一样吗<br>
>--- 饱食度恰满再喝解毒剂。<br>
>--- 心字辈真就个个重量级<br>
>--- 确实，都用蒙汗药了，还给你吃那么好的羊肉做什么哈哈哈<br>
>--- 哈人[fn=20]<br>

[22] 李火旺低头看了看自己的那裂开缝隙的肚子深深地叹了一口气，难得今天心情好点，没成想碰到这种事情。
>--- 可以物理开心<br>
>--- 一个因为怕浪费食物吃蒙汗药还不提醒同伴....
一个刚刚把自己开膛破肚还杀了一大堆人却只感叹影响了自己的心情......不拿你们炼制法宝属于是监天司无能<br>
>--- 火哥已经完全不正常了，物理手动洗胃只是觉得恶心…<br>
>--- 火子哥难的好心情<br>

[23] 虽然自己现在已经不怕这种事情了，但是癞蛤蟆趴脚面，不害人但恶心人。
>--- 你不害怕，别人害怕😨<br>
>--- 我们那边说法是癞蛤蟆趴脚上，不咬人也 各异 人🥵<br>

[24] “大梁国向来不是安稳的很吗？怎么还会有这种下药害人的黑店。”
>--- 因为现在是大齐国啊<br>
>--- 主角知道大梁挺可疑的，诸葛渊也是深井冰，心字辈技能不太可能可以单独屏蔽火子哥。
或许是心素的特殊让主角还认为现在是大梁，这也许是诸葛渊看重主角的原因<br>
>--- 也就是说诸葛渊不来的话这家就不是黑店，感觉这帮人死得好冤，就因为在别的时间线上是坏人就被杀了<br>

[25] 许久未见的红中从一旁的桌中钻了出来。“呵呵呵，李火旺，这你可想错了，没听人家心蟠说吗？现在这可是大齐，不是大梁啦~！”
>--- 红中说话已经带”～”了，想必是读者中有心素存在，靠着认知将他变成了女主！<br>
>--- 怕不是直接从桌底穿模飘出来的？<br>
>--- 红中撒娇娇，可爱捏<br>
>--- 大人，时代变了！<br>
>--- 红中为什么在撒娇<br>
>--- 红中好久没出场了，可爱捏<br>
>--- 感觉有点问题，先查个眼<br>
>--- 难道你就是北风<br>
>--- 红中说话已经带”～”了，想必是读者中有心素存在，靠着认知将他变成了女主！<br>
>--- 到底哪个是红中？为什么有一个死的，还有一个活的<br>
>--- [fn=40]<br>
>--- 怕不是直接从桌底穿模飘出来的？<br>

[26] 李火旺微微一愣。“这难道真变成大齐了？这心蟠的能力到底是怎么回事？”
>--- 诸葛兄：一切都是命运石之门的选择[fn=43]<br>
>--- 话说为什么不问下他自己幻觉中这几个人的情况呢？<br>

[27] 一时间他想了很多很多，他张开嘴巴刚要对着红中发问的时候，看着他那一副快来问我的表情，硬生生地憋住了，直索性掏出火袄真经，来给自己疗伤。
>--- 就不问，你这不知所谓的傲娇吔！<br>
>--- 红中傲娇可爱捏<br>
>--- 这里好多au的感觉。。。<br>
>--- 红中可爱捏🤤<br>
>--- 红红火火～<br>
>--- 评论区突出一个逆天<br>
>--- 评论真的越来越逆天了，我快被笑死了[fn=24]<br>
>--- 可爱捏😚<br>
>--- 傲娇退环境惹<br>
>--- 火旺真经<br>
>--- 我轰散你啊！轰散你这死这傲娇吔！<br>
>--- 你这傲娇！[fn=47]<br>

[28] 但是这一次红中却不肯善罢甘休。“哎呀，李大人真是见多识广啊，连人肉都尝得出来，佩服~佩服~！”
>--- 话说火旺是什么时候吃过来着<br>

[29] 就在红中还想说些什么的时候，李岁的声音忽然插了进来，“爹，你能给我几把剑吗？”
>--- 戳了，极霸矛嘛<br>
>--- 小小年纪不学好，说的什么剑?<br>
>--- 羁绊剑！<br>
>--- 肌霸剑<br>
>--- 说几不说巴，文明你我他<br>
>--- 旺子哥教他点好的，说话文明点<br>
>--- 这这不能<br>
>--- 戳了，极霸矛嘛<br>
>--- 亲爱的李岁小朋友，请问你平时打算把剑塞在哪里呢？<br>
>--- 岁岁乖哦，那是脏话不能说哦<br>
>--- 小小年纪不学好，说的什么剑?<br>
>--- 🐔把剑<br>

[30] “几把剑？你要干什么？”李火旺停下了念咒。
>--- 🔥旺心中一惊，安抚道：乖，这东西得留着给你生弟弟<br>
>--- 反正能长，你就给她呗<br>
>--- 几吧剑！<br>
>--- 什么剑?<br>
>--- 要用来，给观众老爷们发糖（害羞）<br>
>--- 爹给你儿童步枪<br>
>--- 天赋武器是吧，can can need<br>
>--- 我要老乡人版的<br>
>--- 什么剑？<br>
>--- 反正能长，你就给她呗<br>
>--- 什么剑？<br>
>--- 什么剑？<br>

[31] “我想帮爹的忙啊，下次遇到坏人了，我也能跟刚刚一样，出手帮忙！”
>--- 爆🔥子金币<br>
>--- 三头六臂显威力，千争百战斗魔法<br>
>--- 岁岁可爱捏😊<br>
>--- 二十四孝好太岁[fn=1]<br>
>--- 岁岁真懂事<br>
>--- 岁岁它真的，我哭死😭<br>
>--- 李岁：我好自己做刨腹产<br>
>--- 岁岁懂事捏<br>
>--- 感动大梁一大孝子<br>

[32] “我身子里放下你已经够挤了，哪有什么空位放剑？别调皮，乖。”
>--- 因为很逆天总想说点什么，但又因为太逆天了，而无话可说<br>
>--- 火子哥，，，身体，，被岁岁填满了🤤🤤<br>
>--- 岁：我想成为逆天小邪神<br>
>--- 大蛇丸是吧<br>
>--- 这里已经满员了！<br>
>--- 可爱地捏[fn=62]<br>
>--- 十 二 翼 炽 天 使<br>
>--- 宁就没想过可以背背上？<br>
>--- 想起贴吧看到的同人，火子哥身体里太满了，然后岁岁跑出来最后融合了的那个同人，，，身体已经够挤了。<br>
>--- 嗬嗬，终极膀胱剑呀<br>
>--- 岁岁想要更多玩具～<br>
>--- 让我也挤挤🤤🤤<br>

[33] 结果这一次，李岁居然不依了，“不嘛不嘛，我就要剑！我就要剑！”
>--- 可爱滴捏<br>
>--- 我打开评论想说点什么，却又无从开口.......<br>
>--- 岁岁 我的岁岁<br>
>--- 岁岁可爱捏<br>
>--- 岁岁可爱滴捏<br>
>--- 🤤可爱滴捏<br>
>--- 岁岁好可爱啊<br>
>--- 可爱捏<br>
>--- 略微脑补了一下…这场景太逆天了[fn=17]<br>
>--- 可爱滴捏<br>
>--- 可爱可爱可爱<br>
>--- 给她一把什么好呢…就给她一把霜之哀伤吧<br>

[34] 随着李岁的挣扎，他的黑色触手从李火旺裤腿中钻出，倒在地上不断滚动着，好似那些上街喊着自己父母买糖葫芦的孩童。
>--- 书友们已经被作者同化了吗？[fn=31]虽然我也想说可爱捏😊<br>
>--- 岁岁可爱捏<br>
>--- 可爱捏<br>
>--- 不要男岁岁，不要男岁岁，不要男岁岁<br>
>--- 别在地上，地上脏<br>
>--- 可爱滴捏<br>
>--- 岁岁可爱捏<br>
>--- 可爱🤤🤤🤤<br>
>--- 书友们已经被作者同化了吗？[fn=31]虽然我也想说可爱捏😊<br>
>--- 可爱滴捏<br>
>--- 可爱滴捏<br>
>--- 可爱滴捏<br>

[35] “该死的，李岁这都是哪学来的？”
>--- 红中：心虚地往旁边瞄一眼<br>
>--- 红中教的<br>
>--- 叛逆期到了<br>
>--- 和书友学的捏<br>
>--- 可恶，被她萌到了！<br>
>--- 小孩的天赋技能<br>
>--- 是不是到了七八岁讨人嫌的年纪了<br>
>--- 红中：心虚地往旁边瞄一眼<br>
>--- 有可能代理现代世界的时候学的<br>
>--- 跟书友学的<br>
>--- 他么的天天自残，🔥子哥还问，真的病得不轻啊<br>
>--- 《上梁不正下梁歪》<br>

[36] 李火旺哄了一阵子，最终用自己的刑具包让它满意地安静下来。
>--- 铜头皮带不行，时代已经变啦<br>
>--- 我小时候闹腾，我爹也是哄我一阵子，最终用自己的裤腰带让我安静下来<br>

[37] “看到没有，这里面什么都有，刀子锯子锥子，剪子夹子铲子，现在都是你的了，以后碰到坏人，伱就拿起这些来招呼他们。”
>--- 以后发功都不用自己动手了，火旺可以全自动刷巴虺大哥的好感<br>
>--- 每个触手都有过人之处
每个触手都有他们独门绝招
斗志和耐性更是技惊四座

秘密武器更给你意外的惊喜呀​<br>
>--- 不是招呼自己？<br>
>--- 坏人：大爷直接杀吧<br>
>--- 每个触手都有过人之处
每个触手都有他们独门绝招
斗志和耐性更是技惊四座

秘密武器更给你意外的惊喜呀​<br>
>--- 活体刑具<br>
>--- 你这火旺<br>
>--- 坏人：谢谢奥<br>
>--- 脸戴铜钱面罩，身穿赤红道袍，手持长剑，腹有触手七八，各持刑具
不是我说，这形象放其他作品里保底是个守关boss<br>
>--- 全自动痛苦制造机<br>
>--- 越来越哈人了<br>
>--- 以后发功都不用自己动手了，火旺可以全自动刷巴虺大哥的好感<br>

[38] 李岁的触手从肚脐眼中钻出，不断把玩着那些刑具，收获的喜悦笑声不断传入李火旺的耳中。
>--- 这个时候来个正常人看到这地狱绘图怕是直接疯掉[fn=31]<br>
>--- 龙生龙凤生凤，火旺的女儿会打洞！<br>
>--- 最初的火子看到现在的火子估计比看到蛋爷都可怕了。<br>
>--- 想说点什么，不知道该如何说<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 神他妈收获的喜悦[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 是怎么做到又诡异又温馨的<br>
>--- 这画面不敢想象<br>
>--- 全自动哈人机<br>
>--- 哈人<br>
>--- 全自动行刑机<br>
>--- 有一种丰收的喜悦<br>

[40] 黑店的伙计都被李火旺给杀了，那后院的坐骑自然也归他们了，李火旺的马车旁边很快就有了新伴。
>--- 爆装备喽[fn=4]<br>
>--- 馒头这就下线了吗？<br>
>--- 这下黑吃黑了<br>

[41] 看到李火旺从客栈走出来，诸葛渊走到他面前说道：“放心，幽都的自己人已经知晓了秦老遇敌，很快就会派人来接，咱们很快就能到幽都了。”
>--- 诸葛兄的技能范围意外的大啊，这还没到目的地呢就有人连上大齐频道了？<br>

[44] 李火旺带血的手指，沿着海边就向着江南道的中心划去，“嗯？！幽都？”
>--- 不可能，坐忘道没这么屌，真的boss还在后面<br>
>--- 我怎么越看越感觉死的是诸葛，发财把他取代了在全程诓🔥子呢<br>

[45] 看着那熟悉又陌生的字体，李火旺差点以为自己看错了，可他仔细辨认后发现确实是幽都，并不是之前的上京。
>--- 结合心素的能力的看 诸葛渊的目的不会是炼假成真吧？<br>
>--- 修真那本书好像就在幽都？<br>
>--- 世界线变动？<br>
>--- 正好nga有老哥问过<br>

[46] 李火旺无比震惊地看向面前的诸葛渊，“这是你的地图？”
>--- 不，这是你的地图。<br>
>--- steam外网有道诡异仙游戏<br>

[47] 诸葛渊脸上一恼。“李兄你这笑话就开大了，小生我学富五车，从来就不需什么舆图。”
>--- （恼）<br>
>--- 诸葛兄的形象逐渐从神秘感十足的世外高人转变为话痨勤俭贤惠还有偶像包袱的谐星
渊子可爱捏，速速去ntr百灵鸟上位女主<br>
>--- 太可爱了小诸葛🤤<br>
>--- 缺德地图随时为您导航<br>
>--- 以为被质疑学识而生气 渊酱真可爱<br>
>--- 我出门从不看地图<br>

[49] “这不也正常，如今你身在大齐，不用大齐的地图，你用什么？”
>--- 现在比较难懂的是为啥在诸葛身边，火旺没有认为自己在大齐<br>
>--- 心素影响本身，处在两个世界夹缝里。心蟠影响一大片，周边时间线还在大齐。<br>
>--- 如果诸葛渊的能力强至如此，为什么其他人能知道他讲的史书是“杜撰”的，而不是像先前面摊老爷子那样被改变认知呢？还是说其实只有监天司的人这类高手才能抵御影响？<br>
>--- 这能力太bug了啊，真的不是影响周围人看到自己的幻觉吗<br>

[51] 那是他之前寻找杏岛的时候，边吃油泼面边看地图，无意间滴上的，这千真万确就是他之前带来的地图。
>--- 第几章吃的油泼面，找不到<br>
>--- 叠加态<br>
>--- 所以说，这个世界是好几个世界状态同时叠加在一起的？同一个物体在一个位面是橘子在另个位面是百灵鸟的头，一张地图在一个位面是大梁地图另一个位面就是大齐地图？<br>
>--- 可爱[fn=43]<br>
>--- 好啊，吃油泼面不叫我啊<br>

[52] 可这份自己从上京买的地图，居然上面没有标出的上京？！反而标出了大齐的都城，幽都？
>--- 这诸葛渊的能力真是天生的坐忘道种子啊，弄真为假；会不会坑到火旺真不好说<br>
>--- 火旺：妈的，这癫子比我更癫<br>
>--- 诸葛渊就是坐忘道？<br>
>--- 那之前在沃景教那个喂🔥旺钉子的是不是🔥子哥被诸葛扰乱了时间线，然后在那条时间线上被后面的🔥子哥灭村的<br>
>--- 700年前的诸葛渊，也是现在的北风<br>
>--- 妈的，有没有一种可能北风就是诸葛渊，诸葛渊就是坐忘道，坐忘道就是狐尾，狐尾就是北风，我们都被骗了！<br>
>--- 我觉得诸葛影响的还是附近的人的认知，地图也好解释，只要让人认为上京两个字是幽都就行了<br>
>--- 看来诸葛就是薛定谔的猫，心蟠的能力就是另外一个观察者。同空间同时间的另一个三维世界，他走到哪里，这个世界就翻到哪里。<br>
>--- 还是有不少人觉得他就是北风的 +1<br>
>--- 穿越时空？？？北风竟是我自己？？？<br>
>--- 我寻思能不能靠诸葛渊吧现实世界的人送过来<br>
>--- 有没有可能，诸葛渊是北风，北风是做坐忘道，但北风不是心素，而是心蟠，一切骗人骗己而已。<br>
