
[-1] 第四百零四章 幽都
>--- 来了<br>
>--- *<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来力来力<br>
>--- 是不是每天固定12点更新啊<br>
>--- 来啦<br>
>--- 前排<br>
>--- 2<br>
>--- 来咯<br>

[1] 看着面前属于自己的地图，李火旺脑子彻底乱了，他实在搞不清楚，这究竟是怎么回事。
>--- 光环范围30码<br>
>--- 每次都忍不到把本章说养肥了的时候<br>

[2] 人也就算了，还可以说心蟠的能力是某种范围性的催眠，可怎么属于自己的地图现在也变成大齐的了？这心蟠的能力怎么这么怪呢？自己怎么看不懂了呢？
>--- 火子：我看不懂，但我大受震撼！<br>
>--- 可能影响力火子哥的视觉。
就看触觉会不会改变了。<br>
>--- 我觉得可以这样理解，比如真实的世界（大齐）是一个桌面，而虚假的世界（大梁）则是紧紧覆盖住桌面的一张宣纸，宣纸覆盖的很紧以至于宣纸从外形上和桌面完全重合，而心蟠则是一滴水，心蟠走到哪，那的“宣纸”就会被染湿，而宣纸染湿后则会变得透明能看见“桌面”了，所以以心蟠为圆心的区域会呈现出真实的样子。<br>
>--- 不过，火子哥之前也很执拗很抗拒诸葛渊的各种解说就是了<br>
>--- 当局者迷<br>

[3] 这大齐是另外一个平行世界？又或者根本就没有大齐，一切都是因为心蟠能力的扭曲？
>--- 我觉得这是诸葛利用了火旺的心素，心蟠加心素合起来出的效果<br>
>--- 多重世界？<br>
>--- 心蟠就是观察者效应里面的另外一个观察者，也就是薛定谔的猫的另外一种表现形态，因为他的出现，世界呈现出多元宇宙的另外一个概率时空。所以只要心蟠足够强大，他的观察者效应能遍及整个大梁，这一个世界也就没有什么大梁了，就只剩下他的大齐了<br>
>--- 其实根本没有大齐，又或者，哪里都是大齐<br>

[5] 李火旺把视线从地图上挪开，重新看向眼前的白面书生，非常认真地说到：“诸葛兄，你能对我说实话吗？你们心蟠到底是什么啊？我是真的不想再猜了。”
>--- 我分不清，我真的分不清啊啊啊啊<br>

[6] “说不得，说不得。”显得十分淡定的诸葛渊再次用手中的折扇，指了指头顶。
>--- 说不得大军<br>
>--- 我上面有人<br>
>--- 恐怕是出口即错<br>
>--- 你刑具包呢，给诸葛兄试试<br>
>--- 不说，不说是吧，不说你们也别想活着<br>
>--- 因为头上三尺有神明，有些话一说出口就会被盯上<br>
>--- 不说，不说你就是坐忘道吧<br>
>--- 烦死谜语人了 要不火子给他抹脖子了吧？把他变成自己的幻觉 然后慢慢逼问？[fn=10]<br>
>--- 你说这书到底说了什么内容？主线又是什么？力量体系是怎么样的？
说不得，说不得，书友们纷纷摇了摇头，因为他们也不知道<br>

[7] “我不是问源头，我是说待在你身边会发生什么异常！总算这样我实在是适应不了。”
>--- 总是这样——打错字了<br>
>--- 烦了烦了，🔥子哥烦诸葛了，诸葛心里委屈哈哈哈哈<br>

[8] 听到这话，诸葛渊仿佛非常理所当然地说到：“小生身边？小生身边总是会出现一些号称来着大梁的人，号称所谓的大齐早在千年以前就灭国了，就比如说像李兄这样，我自然知道他们是来自大梁的，可大梁是假的，大齐才是真的。”
>--- 精神病人思路广<br>
>--- 对诸葛渊来说，大齐才是真的，因为他永远【生活】在大齐<br>
>--- 诸葛渊没法解释，因为他身边的都是大齐，远离他的才会恢复成大梁，还有就是有人能免疫他的心蟠能力，大概是这样吧<br>
>--- 世界疯了，在心蟠这边是精神分裂，在心素那边是多重人格，在心浊那边是感知障碍<br>
>--- 活在过去？<br>
>--- 为什么。。。我感觉这个能力很适合当北风<br>
>--- 但一般人只要在他身边都会受其影响认为是大齐（就像前面的老汉），所以能在他身边说大梁的，都不是一般人吧？<br>
>--- 异常竟是我自己<br>
>--- 也就是说，有一些人能随机地免疫心蟠的异常，所以诸葛渊知道大梁，有些人也能察觉心蟠的特性<br>

[9] “可大齐明明就是——”李火旺说到这，就没有再说下去了，再跟他吵下去怕是又要重复之前说过的车轱辘话题了，自己谁也说服不了谁。
>--- 哈哈哈火子哥感觉就是那种钻牛角尖认死理的人<br>
>--- 反正都是异世界，大齐大梁有什么所谓，至少对我来说没差别<br>
>--- 火子哥这方面特别执拗，又好奇，又不乐意相信对自己来说比较离奇的东西，或者说太复杂的玩意儿他真不愿意去理解<br>
>--- 为什么在我们这看来显而易见的心幡周围会扭曲成大齐，会对火旺这么难以理解呢<br>
>--- 火旺：坏了，他有妄想症<br>

[10] “行，我不问了。”李火旺把手中的地图一卷，“出发，我就跟着你去大齐的都城幽都！”
>--- 对啊！大梁的首都不是幽都，但是我的是啊，大齐会啊，哈哈！本道爷我成了！！<br>
>--- 这就彻底摆烂了？<br>
>--- 行，我不问了。你就说砍谁吧！<br>
>--- 我不知道我是谁，我也不知道我在哪，我只知道我接下来要大开杀戒.jpg<br>
>--- 放弃理解剧情，开杀<br>
>--- 旺子这就开摆了？<br>

[11] 这一路上依然没有半点坐忘道的踪影，要不是之前在杏岛的那一次，李火旺差点都以为，坐忘道这是彻底放弃向诸葛渊复仇，干别的去了。
>--- 我感觉大齐时代的坐忘道和大梁时代的坐忘道是两批行为处事不一样的人<br>
>--- 杏岛😂作者到底是随便起的名字还是参与过空降过啊<br>
>--- 大齐的坐忘道和大梁的是同一批人吗？那苗女岂不是大梁坐忘道的祖师<br>

[12] 有了黑店的马车，并且随着那些大齐监天司伤势恢复，他们的速度开始快了起来。
>--- 黑店：？？我就是送马车的啊<br>

[14] 赤红的太阳缓缓从高耸的厚重城墙上升起，站在马车顶棚上的李火旺缓缓呼了一口白气。“总算是回到了上京，又或者说这到了.....幽都。”
>--- 看看远处的心蟠吧家人们<br>
>--- 看看门楼写的是上京不<br>
>--- 到达世界最高城，上京<br>

[16] “道士，今天是初一，记得吃黑太岁啊，要不可就又要发癫了。”和尚的幻觉开口提醒到。
>--- 和尚小助手提醒您按时吃药<br>
>--- 和尚小助手提醒您按时吃药<br>
>--- 来啦<br>
>--- 一直在吃，所以黑太岁才随时带在身边，也许黑太岁要不停增加剂量？<br>
>--- 和尚可爱捏，想在身边养一只<br>
>--- 别在这理发店<br>
>--- 不是已经有岁岁了吗？？？怎么还吃<br>
>--- 不对劲，之前吃了李岁就没描写新吃黑太岁了，现在怎么又新吃了。<br>
>--- 别吃 别吃<br>
>--- [fn=16]，是我记错了吗，我记得之前说吃新的黑太岁会有很严重的后果<br>
>--- 肚子里有黑太岁为什么还要吃？<br>
>--- 别在这理发店🥵🥵<br>

[17] “我晓得。”李火旺掏出匕首伸进车厢内，挑出一大块黑太岁塞进嘴里大口咀嚼起来。
>--- 黑太岁：你了不起，你清高<br>
>--- 干净又卫生啊，兄弟们<br>

[18] “大长老，您在吃什么？这种东西可否助您修炼？”而此时正在偷看李火旺的举动，按捺不住心中好奇的夏日走过来，小心翼翼地问道。
>--- 岁岁，我要你助我修行<br>
>--- 这家伙不会偷黑太岁吃吧<br>
>--- 我在吃我的儿砸[fn=31]（雾）<br>
>--- 夏日升：带佬给我也整一口呗？<br>
>--- 你要不要来一口，我们一起吞吞又吐吐<br>
>--- 见者有份啊大长老[fn=33]<br>
>--- 来来来一人一口<br>
>--- 粉丝肯定后面会偷吃<br>
>--- 私生饭啊<br>
>--- 要不……给你整上一点？<br>
>--- 岁岁，我要你助我修行<br>
>--- 这家伙不会偷黑太岁吃吧<br>

[19] 李火旺懒得理会这家伙，重新跳上马车，轻轻一抖缰绳，马匹拉着马车向着，跟随着诸葛渊一行人向着巨大的城门口靠近。
>--- 懒得理，那偷吃<br>

[22] “大爷~！快来玩啊。”软糯的声音传入了李火旺的耳朵。
>--- 小爷我今天就要骑疯你，爸爸的爸爸叫什么～<br>
>--- 玩？我🔥子哥跟你玩就怕你玩不了这么大的<br>
>--- 配音呢，救一救啊！<br>
>--- 完了，岁岁又要学坏了[fn=5]<br>
>--- 玩？我🔥子哥跟你玩就怕你玩不了这么大的<br>
>--- 确定？火子哥一玩就玩大的<br>
>--- 来啊，快活啊<br>
>--- 吸溜吸溜吸溜，美少年，诶嘿嘿，美少年<br>
>--- 妈妈的妈妈叫奶奶~<br>
>--- 李岁：爸爸~！快来玩啊。<br>
>--- 小帅哥～快来玩呀～<br>
>--- 这没人配个音?<br>

[23] 他随着声音望去，发现说这话居然是一位长相阴柔的少年，他穿着那跟没穿差不多的薄纱，站在一个扎着红花的竹编笼子里搔首弄姿。
>--- 诡计多端的骚0<br>
>--- 来了美人！超市里，扫货！🥵🥵🥵<br>
>--- 搅屎棍滚😡<br>
>--- 来了来了，超市你，🥵🥵🥵<br>
>--- hso😋😋<br>
>--- 光明教皇是你么<br>
>--- 作者对gay还是有刻板印象 上一部珊瑚岛总督也是，gay不一定都是阴柔的娘娘腔的，也有大肌肉络腮胡的，隔壁卡牌男枪收到的教训还不够多么<br>
>--- 评论区麻烦收收味<br>
>--- 大齐这风气让我忍不住对🐷哥产生某种怀疑，怀疑中带走期待，期待中带有爱🥵<br>
>--- 是娼年<br>
>--- 莱杰：这个我熟！<br>
>--- 我也想进笼子里🥵🥵🥵🥵🥵<br>

[24] “这.....”看着那些一个个被关在笼子里的浓妆艳抹的男人，李火旺的眉头渐渐皱起，他可记得这地方，可是之前是卖女的，现在怎么开始卖男的了。
>--- 大齐原来好这口，🔥旺快入乡随俗<br>
>--- 这么说诸葛渊的性取向……这对cp给我锁死[fn=62]<br>
>--- 时代不同了，男女都一样<br>
>--- 把我也关进去吧[fn=19]<br>
>--- 我要去大齐[fn=21]<br>
>--- 嗨呀！诸葛兄，快送我去大齐吧！<br>
>--- 多来点，多来点（。<br>
>--- 这么说诸葛渊的性取向……这对cp给我锁死[fn=62]<br>
>--- 大齐原来好这口，🔥旺快入乡随俗<br>
>--- 口味都变了是吧，我喜欢（x<br>
>--- 妈呀，快进到if线火子哥被卖进去<br>
>--- 这…这不能<br>

[25] “哼！”冷哼声从那秦老口中发出，他双手握紧，仿佛气的颤抖。
>--- 气抖冷<br>
>--- 气抖冷？<br>

[26] 刚好就在这個时候，两个皮肤白胖的男人一同牵着手从一辆马车上走了下来，虽然隔得比较远，可李火旺依然从他们身上闻到了，跟当初记相一样的味道，浓郁的香水味道裹着强烈的尿骚味。
>--- 古代都是一刀切，然后插根麦杆，有些伤口长得不好，撒尿的时候被肉芽挡住，会乱喷尿自己一裤子，所以都叫臭太监<br>
>--- 尿骚味是因为把海绵体都阉去了，尿不干净？<br>

[27] 这两位太监完全无视其他人视线，暧昧笑着相互牵着手，结伴向着那家叫寻味轩的院子走了进去。
>--- 寻的什么味？<br>

[28] 而且恰好在这个时候，一位白发苍苍的士大夫从里面走了出来，两位模样相同的精美少年郎，一左一右搀扶着他向着牛车走去。
>--- 这很英gay兰<br>
>--- 我靠，还是双胞胎<br>
>--- 大齐是因为男桐太多才灭亡的吧[fn=14]<br>
>--- 幽都?钙都吧<br>
>--- 什么老当益壮，宝刀不老<br>

[29] 当其中一位少年郎趴在地上，当做马镫让那士大夫踩着进了牛车后，他们居然没有离开，反而脑袋向着那牛车里面一钻，居然跟着那士大夫一同离开了。
>--- 出tai了？<br>

[30] “岂有此理！岂有此理！！这都是那些阉狗的手段，把整個京城弄成如今这般乌烟瘴气！龙阳遍地！真是岂有此理！”
>--- lgbtq骄傲月是吧<br>
>--- 国之将亡 遍地伪娘<br>
>--- 🌈🌈🌈lgbt大胜利🎉🎉🎉<br>
>--- 大齐，我劝你别去，让我先去🥵🥵<br>
>--- 那大齐不如叫大晋  他们删除这个<br>
>--- 火旺我看你要过一过这龙阳劫啊<br>
>--- 全是男酮，太逆天辣🥵<br>

[31] “这些人还说这种龌龊事情如何如何风雅，我呸！一群投靠了阉狗的孬种，那些圣人书怕是读到狗肚子里去了！”
>--- 魏晋南北朝是吧<br>
>--- 太监憋坏了，就玩的花<br>
>--- 中招了<br>

[34] 随着诸葛渊等人一走远，没多久的功夫，李火旺意外地发现那些搔首弄姿的男人此刻全部变成了女人。
>--- 艹，万一嫖着，诸葛渊过来了，那。。。<br>
>--- 诸葛兄，你我虽是生死之交，但万万不能一同去青楼啊<br>
>--- 诸葛渊就是薛定谔，他观测世界是什么样的，就会显什么态<br>
>--- 这就是一个多元宇宙，同种物质的最底层微观粒子的随机概率出现，构成了同一时空下的不同宇宙。心蟠就相当是另外一种概率的观察者，他观测到的这片时空是大齐，因此这片时空就真的是大齐，但是目前看来诸葛的观察者效应区域有限，也就是能影响的区域有限。<br>
>--- 要是把男性或女性特有的部件割掉，再让诸葛渊远离或靠近，那个被割的人哪里会受伤呢？要探寻世界真相，光靠逻辑推理靠不住，还是得亲自做些实验才行。<br>
>--- 诸葛兄，你我虽是生死之交，但万万不能一同去青楼啊<br>
>--- 艹，万一嫖着，诸葛渊过来了，那。。。<br>
>--- 买一个待在身边做实验看认知是否变了<br>
>--- 看来确实是扭曲现实的能力<br>
>--- 感觉好像寂静岭的里世界啊 我的天 头皮发麻<br>
>--- ？？？<br>
>--- 擦，好怪<br>

[35] 他们的模样并没有换，只是脸上五官变得更大的柔和，完完全全变成了女人。
>--- 还是平胸<br>
>--- 不知道为什么反而比看到男人还奇怪了<br>
>--- 你们大齐风气不对劲<br>

[37] 那老汉仿佛看傻子般看着李火旺，“这城可是大梁的京都上京，你自个说呢？”
>--- 有傻子我不说是谁<br>

[38] “呵呵....”李火旺低笑了一声，很显然，现在可以肯定的是，这种变化只存在于诸葛渊的几十丈范围内。
>--- 国土面积几万平米的大齐<br>
>--- 诸葛渊也太惨了，他这样子岂不是永远也发现不了不对劲的其实是自己？<br>
>--- 皇帝的内卫是吧，脚下皆为国土<br>
>--- 光环范围几十码<br>
>--- 不公平！重生！不公平重生！凭什么我家火旺发癫就自己发癫，人家诸葛渊就是一起开派对发癫！强烈要求加入补丁修改心素发癫范围[fn=28][fn=28]<br>
>--- 信息茧房（物理）<br>

[39] 只要在他附近几十丈的范围内，都会变成另外一个国度，大齐。
>--- 大齐移动领土，人形飞地<br>
>--- 结合三个心字辈的能力，强化，然后固定，就永远都是大奇了<br>
>--- 我的脚下便是大齐的国土，何来离国一说!<br>
>--- 问题来了，为啥有人进入他的领域还会认为自己是大梁人？<br>
>--- 好一个人形自走界碑<br>
>--- “大齐没有亡！我所站的土地，就是大齐！”<br>
>--- 领域？<br>
>--- 感觉心燔就像是紫外线灯，照到的地方，能显示出不同的东西，但是你要说哪一边真实的，感觉都未必<br>
>--- 你终于意识到了。<br>
>--- 那如果给诸葛渊几十丈外打电话传音呢，接电话的人这边会受到影响吗[fn=4]<br>
>--- 所以大梁要杀诸葛的原因就是，如果让他的能力无限制增长下去，就真的没有大梁了。<br>
>--- 🔥旺为什么不受心蟠影响<br>

[40] 至于其他的细节问题，李火旺能感受到其中的古怪，但是想要详细地表达出来，他还真办不到。
>--- 火子哥高中肄业这不是难为他吗[fn=47]<br>
>--- 狐尾：因为我也办不到<br>

[41] 至于为什么会这样，大齐是不是真的，李火旺暂时还不知道，估计这跟那三身旧之上有关。
>--- 三身旧之上译作过去观察者？<br>

[42] 好在他不用了解太多，知道诸葛渊这古怪的能力对自己没有害处就行了。
>--- 懂了，空间重叠<br>
>--- 心素和心浊都能在没有恶意的情况下，把周围人搞死，甚至搞得生不如死，现在遇见心蟠了又开始摆了，心怎么这么大呢<br>
>--- 渊妹：等着吧，过多几章给你整个大活[fn=31]<br>
>--- 那要是在诸葛旁边回现代，会回到另一个现代的[fn=41]<br>
>--- 坏了，你要成南通<br>
>--- 这可不一定啊<br>

[43] “驾！”李火旺用手中缰绳猛地抽在马臀上，快步向着诸葛渊离开的方向赶去。
>--- 诸葛渊：我还以为火兄有分桃断袖之好<br>
