
[-1] 第四百零六章 皇帝
>--- 皇帝（指影之灵龛<br>
>--- 6<br>
>--- 打卡<br>
>--- 半夜更新<br>
>--- 好多天不敲鼓了<br>
>--- 怎么就更新了一章💢<br>
>--- 第一<br>

[1] “哐～”颤抖的锣声从遥远的门口传来，紧接着是庄严的乐声由远至近地传来，大齐皇帝真的来了。
>--- 大的要来了<br>
>--- 大齐，你们的皇帝回来了<br>

[2] 没等李火旺动作的时候，他身旁正在端着醋碟子喝醋的官员，顿时脸色惨白地站了起来，慌张地向着门口冲去。
>--- 喜欢喝醋为啥不叫大晋国<br>
>--- 火子你吃醋了吗？<br>
>--- 山西人表示很淦<br>
>--- 傻子看来是大齐皇亲国戚？<br>
>--- 看来不管是大梁还是大齐，都喜欢醋<br>
>--- 高智坚也喜欢吃醋，不会是皇亲国戚吧[fn=11]<br>
>--- 山西一口醋<br>

[3] 等李火旺同样来到外面的庭院时，就看到所有人包括所谓的秦老跟梁大人全都跪在地上。
>--- 这不全是five 说好的造反呢<br>

[4] 乐声越来越近了，伴随着浓郁的香味，天子车辂的圆形顶部缓缓从高大墙体露出一角。
>--- 掩盖尸臭<br>

[6] 李火旺本以为就结束了，没承想这大齐皇帝的天子车辂却越来越高越来越大。仿佛没有尽头一般。上面堆积的东西也越了越多，灯笼，龙旗，圆版玉装饰，游环，铃铛，好看但又密集的布满全楼。
>--- 攻壳机动队傀儡谣那段，诡异庄严的音乐搭配复杂繁华的中式建筑<br>
>--- 这是搬家吧？<br>
>--- 观风行殿还差不多<br>
>--- 千与千寻！<br>

[8] 在昏暗的环境下，它如同一尊巨型臃肿的死婴般，居高临下地看着梁府庭院内的所有人。
>--- 尾狐的奇妙比喻<br>
>--- 我想起来了尤姆的王宫，那被毁灭的罪业之都，明明黄金遍地四处荣华看上去却是那般的死寂与绝望<br>
>--- 这比喻完全想不出来<br>
>--- EVA里穿在十字架上的莉莉丝？<br>
>--- 尸兄吗<br>
>--- 写的好啊<br>
>--- 感觉在说天子。<br>
>--- 说的好哇<br>
>--- 我想起来了尤姆的王宫，那被毁灭的罪业之都，明明黄金遍地四处荣华看上去却是那般的死寂与绝望<br>
>--- 哇，这说的有感觉<br>
>--- 想到了涅茧利的始解<br>
>--- 很有魂味<br>

[9] 此刻从这天子车辂上飘出的香气越来越浓了，浓到几乎快要呛人的地步。
>--- 这肉香啊[fn=5]<br>
>--- 腌入味了<br>
>--- 遮盖尸臭的香气？<br>

[10] 就在李火旺走到诸葛渊身边打算说些什么的时候，身穿红袍的锦衣卫从门口涌入，把四周全部包围了。
>--- 这里明着指出大齐有锦衣卫了，不过没说过大梁有没有锦衣卫<br>

[11] 一排手拿浮尘的光头老太监紧随其后，他们在墙下面形成一道人墙，隔绝在两者之间，脸色的惨白的他们站在原地，在黑夜的衬托下，如同一排排纸人。
>--- 拂尘<br>
>--- 大齐的正德寺全是太监？<br>
>--- 这是浮尘还是拂尘<br>

[12] 不知道什么时候，乐声渐渐消散了，一时间安静极了，仿佛连呼吸声都没有。
>--- 这段很有压迫感<br>

[13] 而此时的李火旺站在一角，如同旁观者般观看着眼前的一切，他的视线大部分都注视着那巨大的木楼，心中若有所思地想着什么。
>--- 为何不跪？<br>

[14] “大伴说你们在这玩，为什么不带着我玩？”一道稚嫩的童声忽然从那多重帷幕后面响起。
>--- 自动带入天书奇谈那个小皇帝的声音<br>
>--- 万历啊<br>
>--- 让李岁带你玩？<br>
>--- 忠贤克谨，能成大事<br>
>--- 炼活了<br>
>--- 大伴？不知道是那个大太监<br>
>--- 忠贤若在 国事必不至此也 ...<br>
>--- 欧尼酱阿索波？<br>
>--- 你太菜了带不动[fn=31]<br>

[16] “你们在玩什么呢？拿出来给我玩玩吧？”
>--- 你玩啥呢，给我掰点<br>
>--- 李岁从火旺肚子里拿出来钉子钳子就要跟小皇帝玩<br>

[17] 说着这话，一位头上戴着帝冕，身穿着金黑色龙袍的男童把脑袋从那层层叠叠的帷幕中露出一个脑袋来。
>--- 红衣主教：男童？哪里有男童？<br>
>--- 如果只是漏出脑袋 应该是看不到龙袍的<br>
>--- 想起千与千寻中汤婆婆的那个孙儿还是儿<br>

[18] 这一幕极其的怪，就好似面前这巨大华丽的木楼，是这极小脑袋的庞大身躯一般。
>--- 有那味了，脑补仁王画风，马上就要开始boss战了，不说了buff拍满上了，实在打不过就摇人<br>
>--- 张麻子：这TM八岁？<br>
>--- 张麻子：这TM八岁？<br>
>--- 导演：徐克<br>
>--- 有图了踢我一脚<br>
>--- 有那味了，脑补仁王画风，马上就要开始boss战了，不说了buff拍满上了，实在打不过就摇人<br>
>--- 有没有大佬发一个类似的图看看<br>
>--- 这段描写真不赖<br>
>--- 千与千寻吗<br>
>--- 哈人<br>
>--- 开高达咯<br>
>--- 什么大头儿子<br>

[19] 李火旺看到他的第一眼，当即就知道这绝对不是孩童，没有哪个六岁的孩童，看人是如此的赤裸裸的。
>--- 这TM8岁？<br>

[20] 仿佛看一個人并不是看一个人的表面，而是看它的肉看头的骨。
>--- 看看脑子好不好吃？<br>

[21] 看着眼前这东西，李火旺的心中出一丝恍惚，“这真的是诸葛渊扭曲出来的吗？未免也太真了吧？”
>--- 这玩意的对照物是什么<br>
>--- 你不也一样嘛<br>
>--- 这玩意在大梁是个什么样子？<br>

[22] 此时，太监们忽然瞧见了站在原地十分唐突的二人，顿时怒不可遏。“大胆！！官家已经到了，你们为何不跪！”
>--- 唐突的二人
圣诞快乐，劳伦斯先生（古风版）<br>
>--- 既见如来，为何不拜<br>
>--- 跪的好有奖励，跪不好有惩罚<br>
>--- 面对天子驾到，十分唐突的二人<br>

[23] 等李火旺向着诸葛渊看了一眼，诸葛渊同样也看了李火旺的一眼。
>--- 火子哥：我看你不跪我也不跪的。
诸葛渊：我是看你不跪我才不跪的。<br>
>--- 什么少年漫画男主男二啊<br>
>--- 确认过眼神，我遇上对的人~<br>
>--- 只见这两个心字辈双手弯成圈，侧着弯下自己的腰杆，摆了一个龙珠合体的姿势，叠出了一个巨大蓝色喷流卫星闪灵，去掉一个超量素材火旺，3200点攻击就直接砸向了那个轿子……<br>
>--- 太有默默了，火子哥总算找到一个不推后腿的战友了<br>

[24] 毫不犹豫地，李火旺当即掏出两张姜黄字，咬破手指尖迅速在上面画起符箓来。
>--- 姜黄字→姜黄纸<br>
>--- 动手！<br>
>--- 开大开大<br>

[25] 等画完，李火旺往着自己双腿左右侧一贴，直接掏出紫穗剑，带着残影直接向着那大齐小皇帝的巨大车辂冲去。
>--- 火子哥直接冲塔！<br>
>--- 火子：劳资就是跪不下去<br>
>--- 我砍!我再砍!终于有点乐子了!<br>
>--- 刺王杀架喽<br>
>--- 李🔥旺舍得一身剐，敢把皇帝拉下马<br>
>--- 火子:老子命硬学不来弯腰！<br>
>--- 不是，火子你先大千录起手直接拔肋骨查自己来个控制。[fn=4]<br>
>--- 好，我冲！<br>
>--- 草这对应到大梁又是什么情况啊？<br>
>--- 弑君突刺！<br>
>--- 刺王杀驾<br>
>--- 火子哥这人能处，有事这是真上啊！<br>

[26] “你们被骗了！这皇帝是假的！它是坐忘道假扮的！！”李火旺的大喊声如同惊雷般在屋内炸响。
>--- 一定是坐忘道的阴谋！<br>
>--- 不愧是你，🀄[fn=35]<br>
>--- 都是坐忘道的阴谋！[fn=58]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 坐忘道:我艹[fn=39]<br>
>--- 他🐴的，一定是坐忘道干的！<br>
>--- 乆！<br>
>--- 想想坐忘道真是仇杀好借口，冲上去不管三七二十一先扣一个坐忘道的帽子瞬间理直气壮了，同伙怕不是也得愣会儿想一想🤔️<br>
>--- 焯<br>
>--- 一定是坐忘道的阴谋<br>
>--- 还是🀄老大会玩！<br>
>--- 乆<br>

[28] 而此刻的诸葛渊表情变得罕见的浓重，他手一翻，一本两个巴掌大的陈旧蜡黄的老皇历被他摆在了地上。
>--- 你这是什么老黄历了？<br>
>--- 罕见？骂谁罕见呢！<br>
>--- 浓重→凝重，作者君的输入法有些奇怪哦[fn=26]<br>

[29] 紧接着他从袖口中掏出一根白色狼毫笔，举起手来，对着漆黑的天空左右一晃，天空中的夜幕染黑了狼毫笔的笔尖。
>--- 别的不说，这比装的可以<br>
>--- 歪日，这也太装了吧<br>
>--- 帅！<br>
>--- 神笔马良<br>
>--- 以天为砚<br>
>--- 狼毫笔一般都黄色的，因为是黄鼠狼，诸葛要是薅冰原狼的毛做的笔当我么说<br>
>--- 渊子这人行，能处，该逗的时候逗该猛的时候帅的一比<br>
>--- 渊子又装比了<br>
>--- 太帅了<br>
>--- 歪日，这也太装了吧<br>
>--- 钟会动皮？<br>
>--- 别的不说，这比装的可以<br>

[30] 带着点点星光的狼毫笔垂直落下，在老黄历的一页写上。“乙亥年，癸卯金壁平日，忌：架谎凿空，忌：易容变脸！”
>--- 当时哪个预言家说对了，还真能通过忌什么什么来克制坐忘道<br>
>--- 🐷哥这招牛逼啊！<br>
>--- 我超，这里的历法是正常的，是不是能反推大齐时外神还没有入侵？<br>
>--- 这会不会和他自己的能力冲突拉<br>
>--- 岁月史书？<br>
>--- 虽然厉害，但是我怕你写错日子啊<br>
>--- 白沃兹是吧<br>
>--- 言出法随？<br>
>--- 这个牛批<br>
>--- 此地禁止使用欺骗！<br>
>--- →_→预言一波，下一章的诸葛渊是坐忘道变的<br>
>--- 008<br>

[32] 随着笔尖的那一抹黑色重新回归夜色，同样也把这张黄字带上那片漆黑的天空之中。
>--- 这法器也太强了……会不会是消耗品啊？<br>
>--- 我去强啊<br>
>--- 要让火子哥来写指定给你一年365天写满忌易容变脸<br>
>--- 好家伙直接改变天地规则<br>

[34] “好！等了这么久，你们总算来了！”李火旺见状毫不犹豫地掏出钳子对着自己嘴里用力一夹，好几颗牙齿如同天女散花般撒去。
>--- 火旺你看看人家的技能，再看看你的[fn=47]<br>
>--- 这么一对比，火子哥何止是朴实无华，简直是原始野蛮<br>
>--- b格一个在天上一个已入土<br>
>--- 火旺：恨得我牙痒痒<br>
>--- 火旺牙齿到底长多快<br>
>--- 日常拔牙1/1<br>
>--- 火子哥的技能真是…一言难尽<br>
>--- 火子哥拔牙这招用多了会不会缺钙啊？<br>
>--- 。。。我还是跟诸葛渊学神通吧<br>
>--- 火子哥五毛特效<br>
>--- 火旺这技能对比一下拉了<br>
>--- 这么一对比，火子哥何止是朴实无华，简直是原始野蛮<br>

[35] 而就在这时，地面忽然飞出几张叶子牌，直直的刺入李火旺的腹部。
>--- 岁岁！我的岁岁！[fn=6]<br>
>--- 十七张牌你能秒我？！<br>
>--- 我去，真是坐忘道！<br>

[36] 可李火旺的腹部并没有冒出半点血液，并且整个身体斜斜的插入地下之中，一时间这些锦衣卫们找不动人了。
>--- 位移了<br>
>--- 到<br>

[39] 随着李火旺掏出火镰往自己身上一擦，汹涌的火焰瞬间覆盖了他那些刚长好的皮肤，浑身上下剧烈的疼痛让李火旺仰头撕心裂肺地大喊起来：“你他妈的是哪一个花色！”
>--- 火，旺了起来<br>
>--- 那啥，我说我是♠k你信吗<br>
>--- ♣️♠️♦️♥️，吾虽年迈，万军取首！<br>
>--- 你tmd是哪块小饼干！<br>
>--- 火子哥：头套都给你摘掉！<br>
>--- 在下老K<br>
>--- 比博燃<br>
>--- 朕乃方片♦️6<br>
>--- 暗属性 链接怪兽 link2 atk500！<br>
>--- 对他使用炎拳吧！<br>
>--- 哈哈哈哈😂好气啊<br>
>--- 骂人有助于缓解疼痛，这个是经过心理学实验证明的<br>

[40] 此刻的李火旺如同一顶着火的风筝，把整个昏暗的天空照得大亮，空气中瞬间被烤得不断扭曲。
>--- 就似黑夜中的太阳<br>
>--- 你就像那 一把火 熊熊火光 照亮了我<br>

[41] 看到如此怪人，坐忘道假扮的大齐皇帝迅速缩进帷幕之中去。
>--- 坐忘道: 哈人，先润了<br>
>--- 理发店<br>
>--- 太怪了太怪了！     让我再看一眼<br>
>--- 坐忘道：你比我还邪门<br>
>--- 坐忘道：溜了溜了<br>
>--- 坐忘道：卧槽什么东西<br>

[42] 可这时候躲避却已经有点晚了，当空中的李火旺刚撞上帷幕，熊熊火焰瞬间把整个臃肿的木楼整个包裹。熊熊黑烟扶摇直上，带着隐约的惨叫声。
>--- 什么泰罗炸弹？<br>
>--- 是不是多了个整个<br>

[43] “出来！哪去了！”李火旺在火焰中寻找。
>--- 我不到啊<br>

[45] “想跑？！”李火旺迅速接过黑色触手送上来的肋骨，双手交叉反向向着自己腹部一插，四周几十丈内的所有生物都感觉到了李火旺的相同痛楚。
>--- 😤，🤔🍑？⚡️🌪🍺！<br>
>--- 哼，想逃，大千旋风批<br>
>--- 诸葛渊：？<br>
>--- 感受痛苦吧<br>
>--- 火之飞段是吧？<br>
>--- 🐷哥:我真的会谢<br>
>--- 注意米线[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 1，23？45678！<br>
>--- 友军是不是也感受到了痛苦？<br>
>--- 基操勿cue[fn=36]<br>
>--- 啊！这该死的熟练<br>
>--- 哼，想逃？岁岁旋风劈！😡<br>

[47] 等浑身着火的李火旺忍着疼痛，走到他身边，伸手刚把那人翻过身来时，却发现里面居然只有一片正在燃烧的皮影戏。
>--- 是替身攻击！<br>
>--- 替身术！<br>
>--- 矮子<br>
>--- 皮影戏前面是不是出现过，我记性不好，已经混了<br>
