
[-1] 第四百零七章 目标
>--- 3<br>
>--- 这章涨价了（悲）<br>
>--- 1<br>

[2] 等李火旺一转身，李岁的触手抓着各种刑具挡在了格挡住了一把巨大沉重的陌刀。
>--- 战神和她没用的老父亲<br>
>--- 战神和她的老父亲<br>
>--- 我超，岁！<br>
>--- 这分镜，岁岁的逼格比火子哥高啊<br>
>--- 可爱滴捏<br>
>--- 陌刀长啥样的<br>
>--- 挡在了面前，格挡住了一把巨大沉重的陌刀<br>
>--- 战神和她没用的老父亲<br>
>--- 战神和她的老父亲<br>
>--- 真是爹爹的小棉袄捏[fn=21]<br>
>--- 李岁和毒液哪个抢<br>
>--- 岁岁真的[fn=29]<br>

[4] 等李火旺在这木楼下层站起来时，两个顶着血肉麻将牌地坐忘道，一左一右看着自己，一个是八条，一个是九条。
>--- 你怎么戴我九筒啊<br>

[6] 也许是因为诸葛渊的老黄历的原因，他们没有对李火旺说上一句话。
>--- 除了谎啥也不会说是吧<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈不撒谎就不会说了<br>
>--- 说明坐忘道真的没有一句真话<br>
>--- 我晒干了沉默，悔的很冲动，就算这次做错也只是怕错过<br>
>--- 沉默了<br>
>--- 诸葛的技能就像是缩小版的天灾一样<br>
>--- 不让说谎就不会说话了是吧<br>
>--- 果然，对付骗子就要禁言。
小黄书对小乌鸦的做法也是这样。<br>
>--- 合着巫妖王给牧师放沉默了<br>
>--- 渊子：禁言<br>
>--- 除了谎啥也不会说是吧<br>
>--- 满蓝技能用不出，老老实实平a了<br>

[8] “这兵器又是你们从哪骗来的！兵家是吧？哪家兵家！”随着李火旺吼叫声响起，两位坐忘道单脚一踏，气势汹汹的向着李火旺冲来。
>--- 你问有个啥用，人家不能说谎＝不能说话<br>

[9] “锵锵锵！”李火旺瞬间被撞飞了出去，可看到对方的陌刀上那巨大的口子，李火旺那被火焰包裹的脸上露出一丝笑容，对方的武器远没有自己的紫穗剑锋利。
>--- 师太对火旺太好了，开局送SSR兵器。<br>

[10] “李岁，接剑！”李火旺把手中的铜钱剑塞到李岁的触手中。
>--- 李岁，你来负责攻击！<br>
>--- 上阵父子兵是吧[fn=31]<br>
>--- 天不生我李岁岁，剑道万古如长夜！<br>
>--- 今天被领班表扬了，她说我缝纫机踩得很好，说我很有天赋很适合在这里上班，她哪里知道，我根本没有天赋，我踩踏板的频率都是我想岁岁的心跳<br>
>--- “剑来！”那日李岁再入陆地剑仙境界（<br>

[12] 就在两人交手前夕，李火旺瞬间手起刀落，砍下了自己的三根手指。
>--- 要不你学羊蛋子磕药长个三头六臂吧，这样装了扩容弹匣威力指定嘎嘎高<br>
>--- 警察我没打他，他自己砍的自己<br>
>--- 差不多的了，再打下去自己成人棍了[fn=12]<br>
>--- 是真的离谱[fn=21]<br>
>--- 我还以为是直接暴起砍下了对面三根手指，感情是砍自己的用大千录啊<br>
>--- 不愧是袄景教大长老，自残都比别人熟练一坨坨<br>
>--- 咋一看离谱<br>
>--- 正常主角:手起刀落砍下对面三根手指
🔥子:手起刀落砍下自己三根手指<br>
>--- 对面：哈人，我™还妹动手呢，这人怎么就先把自个儿砍了<br>

[13] 趁着对方被自己的手指分神之时，李火旺提剑就砍。
>--- 飞影是吧？<br>
>--- 坐忘道:现在的你，真的很baby<br>
>--- 坐忘道：你好卑鄙！<br>
>--- 不按套路出牌是吧[fn=40]<br>
>--- 对方（愣住）：我还没动手呢你怎么自己就砍了<br>

[14] 见自己同伴遇险，另外一位坐忘道企图救援，然而李岁触手上的铜钱剑还有各种刑具让他暂时近不了身。
>--- 岁岁你带我走吧😭<br>
>--- 手多无敌啊<br>
>--- 小岁立大功<br>

[15] 哪怕被砍断一些，更多的黑色触手依然会从李火旺千疮百孔的身体里钻出来。
>--- 这是tmd什么奇怪的神话形态啊，我直视了邪神<br>
>--- 火子哥战斗形态是真猛<br>
>--- 触手×火子哥，[fn=21]<br>
>--- 岁岁好疼哦[fn=19][fn=19]<br>
>--- 火旺除了别人看见他，不会疯。跟邪神好像也没啥区别了吧[fn=11]<br>
>--- 我抄，邪祟！😱<br>
>--- 跟头顶麻将牌的坐忘道比起来，主角的招式更像反派<br>
>--- 岁岁干脆专职剑圣吧，比八臂蛇魔剑圣还要强<br>
>--- 什么狗屁东西也他妈来修仙了<br>
>--- 坐忘道：好诡异的邪道<br>
>--- 太猛了<br>
>--- 看起来火旺才像邪魔<br>

[17] 李火旺缓缓转过身来，看向另外一位坐忘道威胁到：“把刀放下，我饶你一命！”
>--- 不是忌说谎了吗，🔥子哥怎么还能骗人？<br>
>--- 信你的鬼<br>

[19] 等李火旺连忙走过去时，却发现那位坐忘道被活活烧死了，这两家伙并不能免疫火焰的伤害，只是趁着被烧死前舍命一搏罢了。
>--- 所以说是数一数二的<br>
>--- 所以是数一数二的火旺🥵<br>
>--- 烧死了！被火旺活活烧死了！🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 他烧（流汗吐舌表情）死了<br>
>--- 手指白切了，不如喂馒头<br>

[20] 本来还企图逼问更多细节的李火旺，顿时气不过，恶狠狠地在他身上踹了一脚。
>--- 仁慈用过了，下一个<br>
>--- 美德图该更新了<br>
>--- 岁岁吹吹<br>
>--- 岁岁…可爱捏🥵<br>

[22] “锵”的一声，被烧的暗红色的铜钱剑落在了地上，李岁正在燃烧的触手慌张的向着李火旺身体里面缩去。
>--- 燃烧的触手回肚子😍<br>
>--- 心疼岁岁<br>

[23] “爹....呜呜呜.....疼.....好疼....”
>--- 😭😭岁岁不哭，我帮你吹吹，痛痛就飞走了<br>
>--- 🔥子什么时候能当一回👻父<br>
>--- 岁岁  我的岁岁😭<br>
>--- 这话反而是体现火旺的痛，感官放大而且烧在自己身上，痛觉是远超李岁的。<br>
>--- 岁岁，岁岁乖，坏人已经被赶跑了，马上就不疼啦，呼呼呼～净化你娘<br>
>--- 岁岁可爱😍<br>
>--- 岁岁可爱捏🤤🤤🤤<br>
>--- 坐等一个配音[fn=21]<br>
>--- 岁岁好娇好可爱，好好对你女儿成吗火子哥<br>
>--- 呼呼，吹吹就不痛了～<br>
>--- 黑太岁都疼得要哭，火哥跟没事人一样
你俩谁更不像人……<br>
>--- 魔法秀秀  呼呼不痛 
岁宝不哭 妈妈怕<br>

[24] “我知道了，辛苦了，下次我身上有火的时候，你尽量别出来。”
>--- 真是治愈的跨物种父女亲情啊<br>
>--- 火旺这个名字起的好，热血沸腾<br>
>--- 火焰风衣，日炎铠甲<br>

[25] 捡起铜钱剑，李火旺迅速往回赶。自己必须趁火灭之前，解决这些坐忘道。
>--- 节俭.jpg
“皮肤烧完之前解决坐忘道。”<br>

[26] “我不知道，那种情况无非就是两种，要么是坐忘道，要么就是你口中那大齐的行尸皇帝。反正不管真假，横竖我说他们是坐忘道总没错，大齐皇帝都发现你们要造反了，难不成还有善终不成？”
>--- 火子哥只是文盲，又不是弱智!<br>
>--- 坏了，我成替身了<br>

[28] 当李火旺来到诸葛渊面前的时候，就看到对方正在把一卷山水画卷起来。
>--- 山河社稷图是吧<br>
>--- 这卷画是之前那个死心浊做的吧<br>
>--- 火娃：乆乆乆<br>
>--- 义眼火旺，鉴定为坐忘道<br>
>--- 你是坐忘道？<br>
>--- 一定是做忘道干的<br>

[29] “李兄，你如何知道这些人是坐忘道的？隔着那么远，小生我差点都被这些人给骗了。”诸葛渊很是惊讶。
>--- 诸葛渊连八条九条都认不出来，当初是怎么认出大三元发财的？<br>

[30] “我不知道，那种情况无非就是两种，要么是坐忘道，要么就是你口中那大齐的行尸皇帝。反正不管真假，横竖我说他们是坐忘道总没错，大齐皇帝都发现你们要造反了，难不成还有善终不成？”
>--- 见到我就跑是坐忘道，见到我不跑的是精锐坐忘道。<br>
>--- 逃跑的是叛军，原地不动的是训练有素的叛军。<br>
>--- 火子哥说你是坐忘道，那你就是坐忘道<br>
>--- 百口莫辩<br>
>--- 反正要造反了，把皇帝当坐忘道杀了就杀了[fn=5]<br>
>--- 不是坐忘道就不是坐望道了b<br>
>--- 什么坐忘道警察<br>
>--- 没有加入坐忘道就不是坐忘道了？<br>
>--- 不管是不是坐忘道，先烧死了再说他是坐忘道就行<br>
>--- 都是坐忘道假扮的！！<br>
>--- 好家伙，反正怎样都得有冲突，不如先扣个坐忘道的帽子直接开打<br>
>--- 限制不能说谎，火旺说出来是坐忘道，那就是坐忘道<br>

[31] “啊～原来如此，李兄如此聪慧，小生实在佩服。”诸葛渊拿着画，对着李火旺拱起手来。
>--- 聪慧:反正把他们全杀了总没错. jpg<br>
>--- 新的美德出现了<br>
>--- 阴阳怪气的，还是不是大齐人啊.JPG<br>
>--- 美德:聪慧<br>
>--- 阴阳怪气的，你是不是坐忘道<br>
>--- 诸葛渊：啊对对对，真聪明<br>
>--- 草，怎么听着阴阳怪气的<br>
>--- 什么李云龙<br>

[32] “走了？好不容易碰到坐忘道，怎么就这么放跑了他们呢！”听到这话，李火旺心中的火还有身上的火，顿时腾的一下就起来了。
>--- 哈人<br>

[33] “李兄，稍安毋躁啊，你要不先收了神通如何？瞧着挺疼的。”烤得面孔发红的诸葛渊稍稍后退一步。
>--- 火子哥日常狠活吓到了渊宝哈哈哈<br>
>--- 收了神通吧李兄🤗<br>

[34] “走了？好不容易碰到坐忘道，怎么就这么放跑了他们？好歹留一個活口啊！”
>--- 害搁这扇你的破扇子，tm坐忘道人呢<br>
>--- 踏马人呢<br>
>--- 上回还可以拔大千录，这回可以无素材施法了反而不知道怎么停<br>
>--- 真物理灭火<br>
>--- 这神通有点low啊<br>
>--- 物理收神通<br>

[35] 听到这话，李火旺心中的火还有身上的火，顿时腾的一下就起来了。
>--- 不愧是火旺，这火就是大<br>
>--- 喷了🤣感觉场面好好笑<br>
>--- 新美德：勤奋<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝<br>
>--- 火 旺起来了<br>
>--- 热血少年漫<br>
>--- 炎拳！<br>
>--- 哒哒哒滴哒哒<br>
>--- 这也太燃了<br>
>--- 好像赛亚人一样怒气值升高就爆🔥<br>
>--- 🔥旺哥🔥旺<br>
>--- 火，旺起来了<br>

[36] “李兄，稍安毋躁啊，你要不先收了神通如何？瞧着挺疼的。”烤得面孔发红的诸葛渊稍稍后退一步。
>--- 为什么感觉这个诸葛渊是假的<br>
>--- 哈哈 诸葛渊有点腹黑的 这不就是在报复🔥子哥不好好听他说话吗<br>
>--- 大圣，快收了神通吧<br>
>--- 渊妹心疼了，渊妹贴贴[fn=43]<br>
>--- 大旺，还请先收了神通吧<br>
>--- 我不疼就是看着难受。<br>

[37] 气的都快说不出话来的李火旺左右看了看，跳进了旁边的水池子。
>--- 淬火<br>
>--- 硬核灭火<br>
>--- 可以使用炎拳了<br>
>--- 原来这火自己灭不了啊<br>
>--- 如果身上有孔，会不会像汤姆一样漏水<br>
>--- 可爱捏<br>
>--- 自己收不回来<br>
>--- 气抖冷<br>

[38] 等浑身焦黑的李火旺从水池中，探出头来的时候，就看到诸葛渊的一只手伸到自己面前。
>--- 嘿嘿嘿，🐷哥对火子这么好，以后可不能害火子，否则🔥肯定当场表演个爬楼梯<br>
>--- 诸葛渊好人捏，一只手，嘿嘿嘿😋😋<br>
>--- 恭喜这些坐忘道，已经被精神病医师治好啦😏<br>

[39] 如同落汤鸡般的李火旺深深叹了一口气，手一伸。
>--- 这是认同渊渊为自己的同伴了吧<br>

[40] 诸葛渊一发力，把他拉了上来。
>--- 还以为火子哥要把诸葛渊拉下去呢<br>

[43] “他们已经被小生用心浊画卷，忘却了大梁的一切，重新认识到自己在大齐的身份回大齐了。”
>--- “他们已经痛改前非重新做人……”
但是我还是要？？？？？<br>
>--- 心幡buff居然还能永久生效<br>
>--- 卧槽！我两章之前预言了心蟠+心浊的能力组合！真的逆天<br>
>--- 还有一点，又是拿心浊做的工具，我感觉诸葛的目的也不是很单纯了<br>
>--- 不对啊 这些坐忘道不是在大齐的世界观下要害诸葛的吗？ 要是诸葛到哪里当地的时间线就被范围性改到哪里 那大梁的坐忘道怎么能这么准确的找到被诸葛影响才显现的幽都梁府并且伪装成大齐的皇帝来害人呢？<br>
>--- 哈人<br>
>--- 观察者效应？只观察到大齐那就是大齐的人？<br>
>--- 心蟠身边不就是大齐吗<br>
>--- 这玩意儿说的挺邪门啊<br>
>--- 抹去了他们的过去 再用自己的能力添加另一边的记忆<br>
>--- 这句话太吓人了……<br>
>--- 倒霉蛋跑出诸葛光环范围怕不是感觉自己穿越了，今夕何夕？<br>

[44] 李火旺迅速后退几步，无比震惊地看着诸葛渊，“难道这大齐并不是你附近才有，而是真的有一个大齐？！只要忘却大梁的一切，再信了伱的规划，就能去你那所谓的大齐？！”
>--- 信了你的鬼话<br>

[45] “是啊，小生都说了，现在幽都宵禁了，他们非要走了，估计这回都到了西城门了。”
>--- 不会是真把人送走了吧[fn=31]<br>

[46] 李火旺左右看了看，迅速在一处墙壁上一踏，身体迅速错位来到了墙头上。
>--- 用了错位应该能从白塔逃出去了吧<br>
>--- 规划--鬼话<br>

[47] 他踩着墙头向着屋顶冲去，再次连环错位几下，李火旺站在了最高的屋顶上。
>--- 这个技能其实是无cd闪现啊<br>

[48] 虽然是晚上，可是他绝佳的视力却清晰地看到远处的巨大城门，还有那广阔的街道，那里静悄悄的，什么人都没有。
>--- 刚才跟主角一起来的那些人呢？<br>

[49] 很显然大梁的西城门并没有人，诸葛渊说得没错，那些人真的是去所谓的大齐了！
>--- ？？为啥不是在西城门南城门北城门<br>
>--- 心蟠太哈人了<br>

[50] “李兄，伱在瞧什么呢？”诸葛渊的声音忽然出现在李火旺的身边。
>--- 是的，额也不喜欢地海安娜的性格，可能狐尾好这口吧[fn=37]<br>
>--- 诸葛又有实力又可爱，还和火子哥有共同语言，脾气还好，和我火子哥在一起吧，能把我火子哥照顾的好好的。从头到尾都觉得女主这个角色可有可无<br>

[51] 李火旺迅速后退几步，无比震惊地看着诸葛渊，“难道这大齐并不是你附近才有，而是真的有一个大齐？！只要忘却大梁的一切，再信了伱的规划，就能去你那所谓的大齐？！”
>--- 鬼话！！<br>
>--- 哈哈规划<br>
>--- 诸葛哥哥给你们丫来一下人生规划<br>
>--- 心浊+心蟠也太逆天，相当于把人送到不同时空（虽然限制挺大的，要修改认知）。
而且这只是死了的心浊，浊素蟠不同组合，死的或是活的，感觉玩法好多[fn=24]<br>
>--- 这是想到自己的那个世界了，开始觉得杨娜的世界也是真实的了<br>
>--- 这能力强啊<br>
>--- 信了你的邪<br>
>--- 规划，鬼话，哈哈道爷我又成了！<br>
>--- 规划？这是狐尾打错字了还是坐忘道终于成功顶替狐尾了？<br>
>--- 不是 规划，是 鬼话 吧<br>
>--- 流放，就是我对你最大的仁慈<br>
>--- 好人也给你忽悠瘸了<br>

[52] “审讯何事？？“诸葛渊脸上露出一丝玩味的笑容。
>--- 坐忘道是修假，心素修真。诸葛渊一直说北齐是真，大梁是假，是不是就是在修假的同时又修真？有80%把握诸葛渊就是北风[fn=31]<br>
>--- 诸葛你别笑啊整得我怪怕的<br>
>--- 玩味的笑容，！这诸葛渊一定是坐忘道假扮的！对他使用大千录吧<br>
>--- 渊子哥不会也是坐忘道吧<br>
>--- 渊渊你在干什么，我怕<br>

[53] “李兄你这叫什么话，什么叫鬼话？小生一直都说有大齐的啊，难不成我说了那么多，你压根就没听进去吗？”
>--- 有点啰嗦……翻来覆去的……<br>
>--- 🔥子：我听没听进去你能不知道吗？老子要听进去了还能在你面前站着吗？<br>
>--- 好断<br>
>--- 怎么感觉本章说乱七八糟的，位置不对<br>
>--- 断在这了[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- TNND好断[fn=47]<br>
>--- 我超？！诸葛感觉天然黑啊<br>

[55] “划拉”一声，白色画布展开，一个奄奄一息的人从里面滚了出来。“李兄，这个就是你要的北风。”
>--- 我超，起手秒了？诸葛渊强得有点逆天啊<br>
>--- 你现代地球和这不也是对应的<br>
>--- ?本章说怎么回事<br>
>--- 是这样的，在大齐呢，他是南极，在大梁呢她是女极，这钵啊，是适应性🐔<br>
>--- 评论也被心蟠扭曲了<br>
>--- 你现代地球和这不也是对应的<br>
>--- 你在这里断章？？？？？？
！！！！<br>
>--- 如果诸葛是可以送人过去与现在，那踏马的，之前路上那个自残小弟岂不就是那个偷榜一大哥钱的那个谁吗？<br>
>--- 一看就是大齐的北风，大梁的北风才是火旺的目标，诸葛渊分不清大齐和大梁，我的建议是住个院，别到时候发癫拉着心素要建立一个拥有大齐的世界<br>
>--- 这么简单？[fn=16]<br>
>--- 这不就跟你心素一样，对着白白叫娜娜<br>
>--- ？这么简单？<br>

[59] “审讯何事？？“诸葛渊脸上露出一丝玩味的笑容。
>--- 之前说过一个猜测，但是没一个人点赞，就离谱，诸葛可能是坐忘道的北风，现在看着这个架势，可能大齐跟大梁是个骗局，全都是坐忘道在演主角，具体原因动机啥的不清楚，只能说细思极恐<br>
>--- 以假换真，诸葛就是色子<br>
>--- 有没有可能其实没有心蟠？其实他也是心素，他在修真！<br>
>--- 你怎么明知故问，不会是坐忘道假扮的吧<br>
>--- 现在就两种比较可信的结局
1、诸葛渊是坐忘道的骰子，真的弄死大三元和北风来布大局戏弄火子哥。
2、诸葛渊就是诸葛渊，一个相信大齐存在的心蟠超级大佬，三十丈以内任何坐忘道碰见都是送菜。<br>
>--- 我分不清了，诸葛是好是坏跟我没关系了，爷现在是坐忘道直接欺骗自己不存在直接消失。<br>
>--- 这里玩味其实可以是🐖猜到火旺要问北风而他已经抓到了北风  但狐尾写大概率是🐖有问题  但也要可能狐尾反反套路<br>
>--- 心蟠应该是真的，北风是心素应该也是真的，所以诸葛不是北风<br>
>--- 之前碰到的都是演员？从第一次见面开始就下套了？<br>
>--- 你就是北风啊<br>
>--- 天然黑的诸葛！<br>
>--- 这个诸葛是假的吧<br>

[60] “自然是审讯出北风目前在哪，他的实力究竟如何！”
>--- 审讯坐忘道？乐，这想法有问题啊<br>

[61] 感觉到声音有些大，李火旺深吸一口气按捺住心中的烦躁。
>--- 这里可能就是被影响了<br>

[63] 诸葛渊了然地点了点头，紧接着轻轻描淡写地举起手中的画布，猛地一抖。
>--- 局中局吗<br>
>--- 嫩帅啊<br>
>--- 诸葛渊，你该不会是□□□吧<br>
>--- 我现在怎么有种诸葛渊是坐忘道的感觉！<br>
>--- 真是逼王<br>

[65] “李兄，这个就是你要的北风。”
>--- 有没有一种可能，诸葛是北风，而北风是心潘，关于心素的消息是假的，这些人全是坐忘道，在演火娃，大梁和大齐是个史诗级骗局<br>
>--- 诸葛开始不对劲了，火子哥要粗事<br>
>--- 渊渊，我信你是好人啊，别再刀我火子哥了<br>
>--- 将大齐北风离开诸葛就行了<br>
>--- 幸福来得这么突然<br>
>--- 另外书友们得注意啊，诸葛渊的老黄历是忌一天的，所以他不可能是坐忘道或者说话撒谎。<br>
>--- 这个是大齐时期的北风吧，没活到120岁会不会摆脱迷茫都不知道哪<br>
>--- 这莫非是“大齐“的北风…也就是过往的北风，其他时间线上的某个坐忘道。
而火旺要找的北风不是诸葛渊认知中的北风，这个北风是别人扭成的…
因为诸葛渊的思维只能在大齐里头打转，他之前也说：有和火旺类似的说着大梁的人…也许这个就是再说真正的北风，不受影响的心素或者实力高强的其他人形天材地宝<br>
>--- 这断章真是到点子上了，浑身蚂蚁爬！<br>
>--- 难道诸葛的能力就是我寻思之力？ 就是火旺想要的<br>
>--- 😭😭😭怎么没有了，看不到新章节我身上就像有正德寺和尚在爬<br>
>--- 全是坐忘道看个毛线<br>
