
[-1] 第四百零八章 麻将
>--- 大四喜！<br>
>--- 6.15号4分钟前，狐尾更新了，这本书目前的内容还能展示遏制住我身上爬的正德寺和尚，但是得赶快找到一个办法彻底解决他们，我的思绪越来越混乱了，希望这次的内容能够满足我<br>
>--- 终于更新了<br>
>--- 国士无双！<br>
>--- 前排[fn=31]<br>
>--- 北风  我踏马来辣<br>
>--- 你们真牛<br>
>--- 来咯 老弟～<br>
>--- 来了<br>
>--- 看到麻将就觉得不妙了<br>

[1] “这就是北风？我心心念念寻找了这么久的北风？”看着面前地上奄奄一息的男人，李火旺有种自己正处于梦里的感觉，脑子跟喝了酒一样嗡嗡作响。
>--- 不可能，太简单的肯定是假的<br>
>--- 这就是火子哥心心念念的男人吗<br>
>--- 有种炎拳的感觉<br>
>--- 好像喝了很烈的酒<br>
>--- 脑瓜子给我干的嗡嗡的<br>

[3] 可他怎么也没想到，当北风出现自己面前时候，居然是这种局面。
>--- 火旺:不是应该boss登场🐴，你这么狼狈给我整不会了<br>
>--- 我也没想到是这么个情况啊<br>
>--- 娃啊，你着相了<br>

[5] “嗯，没错啊，此人就是北风，他就在那些太监中藏着呢，让我瞧见了，不过...”
>--- 听人把话说完啊火子哥！<br>
>--- 《不 过》<br>
>--- 说话大喘气没唧唧<br>

[6] 李火旺双手颤抖向着诸葛渊猛地一抱拳，重重地说了一句“大恩不言谢！”
>--- 草，断行在猛地一抱，还想着火子哥也太热情了吧<br>
>--- 🔥子哥你到是等人家说完呀<br>
>--- 火子哥你信的好快啊<br>

[7] 说完之后，他当即蹲下，小心翼翼地把北风扶了起来，掏出匕首来掀开了他的脸皮。
>--- 要没诸葛渊，这和开盲盒差不多<br>
>--- 小女生开快递似的，火旺可爱滴狠呐<br>

[8] 翻过几层过后，当看到那张刻着北风的血肉麻将牌呈现在李火旺面前时，他激动得都要快哭出来了。
>--- 小哭包捏，🔥旺可爱捏<br>
>--- 恩人啊，可算找到你了<br>

[9] 就在李火旺的手指颤抖地在那血肉牌面上拂过时，那个由血肉拼接而成的北风字扭动着开始说话了。
>--- “红中，组织的任务就交给你了！”<br>

[10] “呵呵呵，瞧你这乐成这样，怎么的？你是我失散多年的儿子不成？”北风的声音苍老中带着沙哑。
>--- 🤣<br>
>--- 噫！是了！这位乐子人说话风格如此清新脱俗，必然是了！<br>

[11] 李火旺深吸一口气，按捺着心中的激动，声音带着颤抖地说到：“北风啊，北风，我找你找得好辛苦。”
>--- 咋有点好笑<br>
>--- 有点姜文台词味了<br>
>--- 狐尾构思这个环节的时候是不是打麻将差个北风啊<br>
>--- 这肯定不是真的<br>
>--- 也太特么深情了<br>
>--- 查尔斯默默地点上一个赞<br>
>--- 感觉看到北风的🔥：#舒坦##头不昏了##千里眼##一秒逃离##胸口无不适##精神振奋##食欲大增##好奇心##不再发疯##不再克制##脚步轻盈#热爱生活##清风徐来##来去之间##间歇性亢奋#<br>
>--- 什么感天动地的场景，要是没有那血淋淋的脸皮和匕首我就想歪了<br>

[12] “哦？找我找得好辛苦？那看来你没把我肚子里的货掏干净之前，我是暂且能不死了。”
>--- 暴露需求就是输了 更何况对方还是很强的坐忘道高层 这么不谨慎的吗？<br>
>--- 掏干净（物理）
大家都听见了，是他叫我掏的。<br>
>--- 理解能力满分（迫真）<br>

[13] 李火旺仿佛没有听到一般，握紧手指滴血的匕首，靠近他看着他的眼睛自顾自地说起来。
>--- 魔怔了<br>
>--- 🔥子哥感觉已经失智了<br>

[14] “北风兄，你可否帮在下一个忙，还望告知你作为心素是如何摆脱那些幻觉的，只要能把这办法告诉，哪怕是把你直接放了，那都好商量！”
>--- 火子哥这会是上头了<br>
>--- 🔥旺：“帮在下一个忙，别逼我跪下来求你😭”<br>
>--- 就差跪下叫爹了<br>
>--- 你别说还挺礼貌<br>
>--- 好家伙，直接北风兄了。<br>

[16] “心素？呵呵呵，谁告诉伱我是心素的？我是北风没错，可我只是假扮的罢了，只有老四才算心素，我不是。”
>--- 直接说出口的，是假话
上了刑再说的，是编好的假话
上了刑都不说的，是不肯说的假话
你们坐忘道嘴里就没有真话！<br>
>--- 今日不是不宜说谎，应该是真话吧<br>
>--- 感觉有很多错别字。。。。<br>
>--- 心素北风活了快200年为什么排老四<br>
>--- 嘻嘻，他信了！那颠子全信了！北风，你这法子还真管用嘿！<br>
>--- 只有老四才“算”心素，这有问题啊。<br>
>--- 果然出么蛾子惹<br>
>--- 今日不是不宜说谎，应该是真话吧<br>
>--- 直接说出口的，是假话
上了刑再说的，是编好的假话
上了刑都不说的，是不肯说的假话
你们坐忘道嘴里就没有真话！<br>
>--- 嘻嘻嘻，他信了<br>
>--- 骗，接着骗，轻易说出来的话会信吗？这不得先审几轮<br>
>--- 我就知道没这么简单<br>

[19] 看到李火旺的表情，北风脸上露出一丝得意，“怎么，小后生，你没打过麻将么，一幅麻将牌有四张北风不是很正常的吗？”
>--- 打麻将岂能没有桌子！快说！麻将桌在哪里？！<br>
>--- 合理，那麻将也是两个骰子了<br>
>--- 打麻将不喝茶？网管来杯绿茶🍵！<br>
>--- 红中老大的意思是地位最高的红中是吧，后面还有老二老三老四，所以这个并不是说明红中是头头[fn=16][fn=16]<br>
>--- 坏了，火旺不会真是红中吧<br>
>--- 那火旺是红中的可能性微存？<br>
>--- 其实也算合理，要不坐忘道大三元小四喜死了有人替补，其实本身就是4个人死一个直接扮演另一个就行。不过还是有点掉逼格，看后面剧情了<br>
>--- 那还得有搓麻将的人捏，三缺一，挺急的<br>
>--- 我是麻将布！我也是坐忘道<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 河里<br>
>--- 真就打麻将啊<br>

[20] “四张北风？这也就是说有四张发财？四张.....白板？四张红中？！”李火旺的脑海中哄的一声炸开。
>--- 完了真成红中了<br>
>--- 牛逼牛逼，我都没想到这个，看来诸葛是真的北风了<br>
>--- 嗨嗨嗨<br>
>--- 还真没打过麻将，第一次知道打麻将有两副<br>
>--- 为什么白板那里犹豫了一下啊，红中那句停顿我还能理解，如果只是单纯表达震惊之下语气迟疑的话为什么不是在发财那里停顿呢？白板有啥特殊的吗，还是真的只是随手打上的省略号没别的意思<br>
>--- 看来火旺就是红中<br>
>--- 一张洗牌机里有两副麻将哦<br>
>--- 我麻了，真麻了。<br>
>--- 这下麻中麻<br>
>--- 我都忘了麻将是有四套的……<br>
>--- 红中老大，你贬值了[fn=19]<br>
>--- 骰子是不是也有6个，1~6<br>

[21] 下一刻，表情扭曲的李火旺猛地把他提到半空中，手中的匕首已经插入他的腹下开始缓慢的搅动起来。
>--- 火旺牌搅拌机<br>

[22] “不可能！到了这时候了，你居然还想要骗我！我告诉你！既然你落到我手里，不把那办法交出来，死亡对你都会是奢望！”
>--- 虽然你很急，但是你听我说，你~别~急~<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 急了急了，图穷匕现<br>
>--- 火 旺起来了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 直接大千录伺候<br>

[24] “那个，李兄啊，这人确实没说谎，我刚刚其实还没说完呢，这人虽然是北风，可是他不是心素。他虽然假装心素，可小生我一眼瞧出真假了。”
>--- 一眼丁真，鉴定为假<br>
>--- 怎么看出这些体质的？为什么就主角不会看<br>
>--- 一眼假<br>
>--- 火子哥急的不行<br>
>--- 北风：你特么不早点说，我白被插了一刀<br>
>--- 一眼定真<br>
>--- 刚才说不过了，火子哥没听完<br>
>--- 大喘气是吧<br>

[25] 诸葛渊的话如同抽掉了李火旺的脊梁骨一样，让他的脸色瞬间变得灰白无比。
>--- 别噶黑，火子哥抽脊梁骨脸色不会变的<br>
>--- 我不信，除非你抽一个看看<br>
>--- 他信了，他信了！<br>
>--- 诸葛你真的是天然黑啊<br>

[27] 李火旺差点一口气没有喘上来，如果有什么事情是比没有更难受的话，那就是眼看得到后，却重新失去。
>--- 查尔斯:这我熟<br>

[28] “你那么喜欢说书，之前有四個北风这么重要的事情，为何不告诉我？”
>--- 我不道啊<br>
>--- 他就没打麻将<br>
>--- 火子哥好凶捏<br>

[29] 诸葛渊们握着手中折扇很是遗憾地敲了一下自己的脑门。“哎，我还以为李兄你知道呢，没成想这件事情你是不知道，我现在说也不迟。”
>--- 火旺啊 答应我 下次不要skip了行吗<br>
>--- 有一说一，这事是因为你跳过剧情太多，死活不收集情报吧，何况麻将这玩意……<br>
>--- 那监天司的资料库这么拉胯的吗？火旺看完都不知道里面写的北风是四个？<br>
>--- 正经人谁不知道麻将里有四张北风啊？李兄你真是。。<br>
>--- 从不搜集情报的屑<br>
>--- 火旺把坐忘道当做敌人时竟然不好好调查一下情报<br>
>--- 这下整蛊了<br>
>--- 你也妹问我嗷<br>
>--- 们？<br>

[30] “其实吧，你也晓得，这些坐忘道会变脸易容，对于外人，他们向来只用一张面孔再亮相，但是背地里，这张面孔其实是四个人共用的，所以外人的都以为，坐忘道的一个花色只有一人。”
>--- 哪知道这个的不是外人啰！说书人到底是什么身份。<br>
>--- 这么说，火子神识里的有可能还真是红中之一。<br>

[32] 好不容易抓到了北风，在这一瞬间就没有了价值。一股热血用涌向李火旺的脑袋，让他把那北风腹中的匕首竖立起来，颤抖着向着他的心口刺去。
>--- 🔥旺起来了<br>
>--- 什么叫好不容易，我看你们这不是挺容易<br>

[33] 北风的嘴角正在不断流血，疼的五官都扭曲了，可是他却一点都不在意，反而轻蔑地看向李火旺。“呵呵呵....袄景教是吧？一群自以为是的傻子。”
>--- 觉得主角可以开心点，自己想通不受罪的人，你们是觉得精神分裂症可以靠自己想想来痊愈是吗？<br>
>--- 再加上智商低。再大挂都不行，心素这么大的挂不知道主角为什么用的这么纠结痛苦，死都不怕。开心点。分不清就别去分。这边可以给那边钱，弄几个亿，还会给你送精神病院。恐怕天天供着你。随便你发疯。最多找几个美女散大教练保护你。这边累了就去那边享受。那边无聊了就来这边玩。如果实验到互相传送那就厉害了。<br>
>--- 这主角真憋屈，为了虐而虐。每次都失败。<br>
>--- 你说密斯特拉教会的魔法师是傻子，但是你没发现这个魔法师他身上有银火吗……<br>
>--- 火旺:确实，我也这么觉得<br>
>--- 你们报仇要杀的是耳玖，和我李火旺有什么关系？<br>
>--- 没错，我耳玖行不更名坐不改姓，正是袄景教的大长老<br>
>--- 北风骂爽了，火子哥没被骂到杀爽了，受伤的只有祆景教<br>
>--- 你正好是对着个假教徒骂，唯实没造成伤害<br>

[35] 眼看对方北风那嚣张的笑容，李火旺心中那团火怎么都熄灭不了，可是他最终还是硬生生把那股邪火压制下来。
>--- 什么邪火，细说<br>
>--- 不行啊🔥，你这不够莽啊，直接A上去啊<br>

[37] 看到对方的举动，北风口中的笑声变得更大，“哦？不杀我了？这是有求于我啊，哈哈哈。”
>--- 你高兴的太早了。。。<br>
>--- 待会就恶堕了[fn=58]<br>
>--- 你等着吧，好日子还在后头呢<br>
>--- 先干死他，变成幻像跟红中凑一对<br>
>--- 这人性转之后，雌小鬼，嘿嘿<br>
>--- 真的欠揍啊<br>
>--- 这你都能忍？A他啊，反正他不是心素快莽死他<br>
>--- 我就喜欢看你想杀我还得咬碎牙忍着的样子[fn=58]<br>

[42] 见对方不说，李火旺把刑具一把一把地整齐摆在北风面前。
>--- 我有一百种方法弄死你，100种<br>
>--- 火旺，给他整个狠活。<br>
>--- “岁岁，看好了，刑具是这么用的”<br>
>--- 狠人话不多啊<br>
>--- 还说你不是大长老<br>

[43] “我最瞧不起你们这些袄景教了，来来回回就这么一招。一点都不会动脑子，行啊，我可是告诉你问的，不过.....”
>--- 方法不多，管用就行。<br>
>--- 蜃楼面对小樱的飞踢警告也是这么嘴硬的[fn=31]<br>
>--- 可以告诉你吧？这儿不通<br>
>--- 没有活谁给你刷礼物<br>
>--- 笑死，直接怕了<br>
>--- 明明稍微给点好处我就说了，非得用刑<br>
>--- 嘴硬强者<br>

[44] 说到这，北风嘴角微微上扬，斜吊着眼睛看向面前的李火旺，“可是，我敢说你小子敢信吗？别忘了我是坐忘道哦，呵~呵~呵~”
>--- 今日“忌，撒谎骗人”<br>
>--- 🔥子哥太难了<br>
>--- 我等过三次阶，你要我登第四次么<br>
>--- 梁府深处。
……一轮强劲的音乐响起，唏young man！
哇，原来是三个穿很少布的心字辈！得逞的眼神，阴间的笑意，乞捻人憎的动作，已知道他们是绝活中的高手了，🔥：“她们每个都有独门绝技，每个都有独特技能，斗志和耐性更是惊艳四座，秘密武器更给你意外惊喜啊……”#(滑稽)<br>
>--- 快掏出你天下第一的红中去验他！<br>
>--- 傲娇红中和雌小鬼北风，你们坐忘道都是这样的吗[fn=53]<br>
>--- 一言不合直接登階[fn=47]看是榜一大哥強還是你坐忘道會騙[fn=47][fn=47]<br>
>--- 🔥:我是红中我为什么不敢信你<br>
>--- 把呵呵换成桀桀可以吗？<br>
>--- 信不信另说，反正不能让你好过<br>
>--- 🔥子哥太难了<br>
>--- 开始骗起来了。<br>
