
[-1] 第四百零九章 出发
>--- 6<br>
>--- 一科搜<br>
>--- 阿布德尔 花京院 承太郎 乔瑟夫<br>
>--- 上任鹅城！<br>
>--- 第一<br>
>--- 我就喜欢这样的[fn=21]<br>

[1] 听到北风那半威胁半调侃的话，李火旺看了他一眼后，直接扭头看向旁边的诸葛渊，“诸葛兄，能否劳烦你，用那法器禁止此人说谎。”
>--- 此地禁止谎言！<br>
>--- 诸葛这能力厉害啊 要是宜撒谎变脸 那就好玩了<br>
>--- 北风，你也不想被我用诸葛兄的法则玩弄对吧<br>
>--- 测谎仪渊子牌的，好使<br>
>--- 这种情况下火旺还没失智<br>
>--- 这能力真好用啊<br>

[2] 他也算是看出来了，在自己没有修炼成所谓的修真功法前，诸葛渊那能禁止一切老黄历，才是坐忘道真正的克星。
>--- 修真是不是能让一切谎言成真，如果是，那确实是坐忘道克星<br>

[4] “黄历的效果还没消呢，李兄你尽管问，他现在扯不了谎。”
>--- 诸葛渊越看越像坐忘道，建议看看脸皮<br>
>--- 有一说一，完全的真话也可以通过上下文引导，让听者产生不一样的感觉从而达到真话骗人的效果，这招坐忘道肯定会<br>
>--- 预言一波，诸葛就是心素北风<br>
>--- 真话说一半不就行了<br>
>--- 诸葛就是坐忘道！！<br>
>--- 那就用真话营造出假的效果<br>
>--- 阿诸，你好可靠<br>
>--- 是否说谎的标准是唯心的吧。只要当事人自己相信自己说的是真话，在听者没有确切事实证据证明前，都是真的<br>
>--- 还记得上一个假装火旺的坐忘道吗？他可是连自己都骗了，自己都相信自己是火旺了。<br>
>--- 要是坐忘道说的假话自己都信了，恐怕没办法吧<br>
>--- 骗人不止假话，完全可以用真话误导你<br>
>--- 骗经：骗人只骗三分假。火子哥怕是要严重<br>

[5] 听到这话，李火旺蹲了下来，盯着对方的眼睛玩味地说到：“怎么？还是不肯说？要不要我请诸葛兄再写一条忌无言？”
>--- 忌无言？那诸葛兄不得把大齐史从头讲到尾<br>

[6] “我不是三岁小孩，用不着吓唬我，他们进城了，其他三个北风都进城了。”
>--- 这里没说进哪个城<br>
>--- 今晚，麻匪火并，县长暴毙！<br>
>--- 不用吓唬我，我全招<br>
>--- 麻匪进城了，九筒就是骰子，骰子就是九筒<br>

[8] “呵，还能是哪个，上京呗。”
>--- 诸葛渊旁没有上京！<br>
>--- 哟，不是幽都！<br>
>--- 上京又是哪个上京呢<br>

[11] “你们坐忘道这个时候来上京做什么？这地方是监天司的大本营，你们就不怕全军覆没？”
>--- ？这个坐忘道是大梁的？<br>
>--- 不是幽都？<br>

[12] “呵呵，怕？坐忘道耍天耍地耍自己，就从来没怕过谁，我们之前不来，只是觉得这破地方无趣罢了。”
>--- 生命只是一场玩笑<br>
>--- 我懂了，火旺就是骰子，这一切都是他在耍自己。<br>
>--- 不急，跟他耍耍<br>
>--- 耍天耍地耍自己<br>
>--- 现在有趣是因为火旺来了<br>
>--- 耍  都能耍<br>

[14] 看着李火旺那面目全非的面孔，北风表情格外鄙夷，语气轻飘飘地说到：“骰子老大让我们来的，说大梁的皇帝在背地里搞七搞八的，让我们过来瞧瞧，有没有耍头。”
>--- 这里为什么会是大梁，在诸葛旁边不应该是大齐吗？<br>
>--- 我记得好像麻将里需要用两个骰子？（如果错了也别喷，我不打麻将，看家长的）<br>
>--- 我擦因为禁忌说谎话，所以没有说成大齐？<br>
>--- 骰子娘！<br>
>--- 是不是还有一点二点三点啊<br>
>--- 哪个骰子？<br>
>--- 诸葛渊：咦…怪了，我不是写了“忌骗人”吗，这坐忘道怎么还能胡扯什么狗屁大梁呢（心里嘀咕<br>
>--- 红中老大，这事你不是最清楚的吗<br>
>--- [fn=50]果然是骰子老大
但是一副牌有俩骰子？<br>
>--- 我记得好像麻将里需要用两个骰子？（如果错了也别喷，我不打麻将，看家长的）<br>
>--- 怎么变大梁了？<br>
>--- 这里为什么会是大梁，在诸葛旁边不应该是大齐吗？<br>

[15] “至于大梁的皇帝在干啥，呵呵呵，这事情你应该比我们清楚吧？我也才刚来，未必有你知晓得多。”
>--- 真怕北风来一句，“对吧，红中老大～”<br>
>--- 诸葛不在吗?为什么是大梁?<br>

[16] 大梁皇帝？李火旺想到了，记相寻找心浊的差事，还有那海上伤痕累累战船，还有那被斩在十字路口的前皇帝。
>--- 战船<br>

[19] 北风一点也不抗拒，如数家珍般对着李火旺陈述起来。“我们这一批呢，有三个八条，两个九条，四个北风，还有.....两个红中，呵呵呵。”
>--- 等会，如果算上火旺这个红中，那不就可以尝试着北风暗杠摸四暗刻？<br>
>--- 火旺和他幻觉里的红中[fn=58]（狗头）<br>
>--- 两个红中是不是指火旺和他的幻觉红中？<br>
>--- 我们这一批:不一定是来大梁这一批，可能是同一批加入坐忘道的人
后面麻将牌也不一定真是坐忘道，可能只是麻将<br>
>--- 荣！四暗刻，32000<br>
>--- 豪华七对快摆牌了<br>
>--- 没起叫呢，来这做番型<br>
>--- 坐忘道合击技，胡了<br>
>--- 还有打入敌人内部的你捏[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- “我们这一批”，意思是还有其他批呗<br>
>--- 这能凑一套啥出来？多少番啦？不懂麻将<br>
>--- 火旺和他幻觉里的红中[fn=58]（狗头）<br>

[20] 说到红中的时候，北风脸上带着古怪的笑意，直勾勾地盯着李火旺。
>--- 不愧是红中老大，早早就潜伏到诸葛身边了（）<br>
>--- 你说是吧，🀄老大<br>
>--- 《搏击俱乐部》是吧？<br>
>--- 红中呢，火旺脑袋里的红中呢，这么有乐子他怎么不出来乐？[fn=4]<br>
>--- 会不会根本没有什么真正的红中，红中是坐忘道耍人的时候的统一说辞，逮着一个觉得耍起来有趣的人就说是🀄。<br>
>--- 大家还记得第一次见坐忘道那里吗，那个能力和火子哥的错位几乎一模一样<br>
>--- 这里是不能说假话，但不妨碍北风通过眼神示意等小动作骗别人，而且以火旺的逼格，最起码是个骰子吧，骰子可是有两个的<br>
>--- 红中老大，别玩了<br>
>--- 这么多红中总不能都是老大吧，难不成叫大红中老大，二红中老大，三红中老大<br>
>--- 这里不能说假话，火子哥红中跑不了了<br>
>--- 不愧是红中老大，早早就潜伏到诸葛身边了（）<br>
>--- 所以说红中这个位置可能是专门把外人骗进去的？<br>

[21] “啪”一巴掌，李火旺直接甩在了他的脸上。“少来这套！其他坐忘道对我已经对我用过了，不顶用！”
>--- 为什么所有坐忘道都说他是红中呢？消息流通这么快吗？<br>
>--- 现在北风说不了慌为什么不问问火子到底是不是红中呢，看来火子内心还是拒绝探究这个问题<br>
>--- 如果🔥子哥是红中，那诸葛不就直接看出他是坐忘道了<br>
>--- 你知道一个大逼斗对坐忘道的影响有多大吗？<br>
>--- 不是不能扯谎吗<br>
>--- 有没有可能李火旺是未来的红中？
谁未来会是红中，早已经在因果线上被太阴给定下了。<br>
>--- 莫名的喜感[fn=8]<br>
>--- 为什么所有坐忘道都说他是红中呢？消息流通这么快吗？<br>
>--- 火子越来越可能是红中了<br>
>--- 火旺扇我吧火旺嘿嘿嘿🤤🤤🤤<br>
>--- 反手就给你一个大嘴巴子[fn=47]<br>
>--- 现在北风说不了慌为什么不问问火子到底是不是红中呢，看来火子内心还是拒绝探究这个问题<br>

[23] “李兄，问完了？这人你没用了吧？”诸葛渊扇着折扇来到李火旺面前，向着李火旺问道。
>--- 这人你用完了该让我用了<br>

[25] 长长的画纸围绕着北风头顶转了几下，地上的北风表情变得迷茫疑惑起来，他脑海中关于一些大梁的记忆正在迅速消失了。
>--- 心素+心浊+心幡可能引发「现实重构末日情景」<br>
>--- 🐷哥的大齐是千年前真实的大齐还是传承到现在虚构的大齐啊？如果是和千年之前一模一样，这些被洗脑的人有没有可能穿越回去？<br>
>--- 该做我大齐子民了<br>

[26] 与此同时，他身上的五官还有年龄都在变化，本应该高大的她逐渐地往回缩，最终变成了一位小脚老太婆。
>--- 哈人<br>
>--- 不仅改变人的认知，直接全部都改变了啊<br>
>--- 哈人<br>
>--- 真雌堕啊[fn=11]<br>
>--- 哈人，润了<br>
>--- 免疫心蟠认知影响的原因不明，但是如果用心浊抹去记忆，会彻底被心蟠光环拖入if线世界，其他人脱离光环还能复原，被特殊处理过的直接存在都从大梁线消失了，分析心蟠的光环是吃精神强度抗性，老骗子们自然心智坚韧，🔥子三次爬楼梯的狠人更不用说，最重要的还是记忆，记忆的保持决定了自身的物理存在是否能留存大梁<br>
>--- 太哈人了<br>
>--- 倒转阴阳！！！诸葛渊是妹妹！！！<br>
>--- 雌堕了<br>

[29] “哎哎哎，老人家，您慢点，没人要吃了你。”诸葛渊搀扶着她就向着梁府的门口走去。
>--- 感觉大齐和大梁是一个量子叠加态，诸葛渊就是观测者，只有他观测的时候量子叠加才会坍塌，大梁是不可能存在的活猫 大齐是死猫<br>
>--- 不会那些大齐的监天司都是这么来的吧？<br>
>--- 大梁的北风被收了，这出来的是大齐的老太太？离开了诸葛的扭曲认知范围之后，她是留在大梁的大齐人吗？她口中喊的老头子是大梁人吗？大梁人为什么会认识大齐的她？<br>
>--- 莫名觉得……这一幕的诸葛渊才是最恐怖的，不是指实力，而是有些瘆人……<br>
>--- 你<br>

[30] 等他做完好事回来，就看到李火旺还在原地皱眉思索。不由好奇地问道：“李兄，如何了？这北风的话可对你有用处。”
>--- 日行一善，今天扶老太太过马路……<br>
>--- 做完好事还行……<br>
>--- 一个活菩萨一个活阎王<br>
>--- 诸葛出差一千里，好事做了一火车<br>

[31] 李火旺点了点头，开口说到：“有用，但是不能全信，坐忘道我了解，他们哪怕就是用真话同样也可以骗人。”
>--- 火子哥看透的骗道的本质<br>

[32] “他刚刚说的话肯定都是真的，但是我估计，其中肯定有一些细节刻意没讲，
>--- 火旺就不能多问两句吗，急死了<br>
>--- 人气纸是吧<br>
>--- 杨间，这个套路我老熟悉了，对吧，人皮纸！哈哈<br>
>--- 吃一堑长一智啊，现在火旺也是颇有江湖经验了<br>
>--- 没指明你就是红中🀄老大是吧<br>

[33] 又或者一些真话是用一些容易误导的词组说出来的。”
>--- 大梁之前确实无趣，现在变有趣了，但是是因为火旺来了而不是大梁皇帝。
来的人不少，但是北风说的一批的意思不一定指的来大梁的这一批，也可能是一同加入坐忘道的一批，麻将牌也不一定指坐忘道，也可能是真的麻将牌或者麻将牌类的法器<br>
>--- 火旺智商在线<br>
>--- 不愧是看过骗经的人[fn=4]<br>

[36] “无妨无妨。”诸葛渊显得格外的豁达，“既然知道北风现在在幽都，你下一步打算准备怎么办？”
>--- 人家明明说的是在上京，穿到诸葛渊耳朵里就是幽都了，还是说诸葛渊听的也是上京，他自己觉得大梁不存在改口了<br>

[37] 听到这话，李火旺心中一暖，诸葛渊这算是在这混乱的世界中，少有的几个好人了。
>--- 当大家都认为他是装的 但他其实就是好人 这也是反转<br>
>--- 一个大招全灭了，完全不怂群战<br>
>--- 找监天司举报啊，作为监天司一员请求组织支援啊<br>
>--- 开爬！<br>
>--- 东城隍直接开aoe<br>
>--- 直接开大就完事了，屎壳郎爬楼梯应该能覆盖整个皇城吧<br>
>--- 所以我先打算告诉监天司，再直接开登<br>
>--- 遇事不决先举报<br>

[38] 诸葛渊点了点头。“行，你弄你的，要是遇到什么难事，随时记得来找我。”
>--- 他真我哭<br>
>--- 他真的好温柔，我哭死<br>

[39] 听到这话，李火旺心中一暖，诸葛渊这算是在这混乱的世界中，少有的几个好人了。
>--- 不管以后会被诸葛背刺还是真的是好人，对老巴来说都是好事，因为又可以看整活儿了<br>
>--- 再烂的地方也会有好人 再好的地方也会有烂人
从来都是如此的<br>
>--- 诸葛渊，你是坐忘道！<br>
>--- 🔥子哥就跟牛头马面似的<br>
>--- 开始发催命符了<br>
>--- 混乱善良阵营，属于逗比型[fn=31]<br>
>--- 唉……师太真是很好很好的人……她离开之前恐怕还惦记着，小旺子带着吃糕点心来看她，[fn=12][fn=12][fn=12]师太，师太啊！快回来吧！我们大家都很想你！<br>
>--- 上一个是师太。。<br>
>--- 上一个被火子哥认为好人的已经。。。<br>
>--- 真好人那就是登阶燃料，背刺那也是登阶燃料，哦吼吼，李火旺，诸葛出事的时候你的表情一定很棒吧，哈哈哈哈哈<br>
>--- 诸葛可爱滴捏[fn=1][fn=1]<br>
>--- 小火又要被刀了，真可怜，只有我才是爱你的🤩🤤<br>

[40] “好。”他郑重的向着诸葛渊行了一个道礼，转身向着漆黑的梁府外面冲去。
>--- 上次告别师太后，回来师太就在猪圈里了<br>
>--- 别刀了别刀了，给这世界留点温暖吧。<br>

[42] 如此高调，立即引来了一些眼睛，不过当李火旺高举着属于自己的腰牌后，没有一人出面阻拦。
>--- 大梁监天司的腰牌跟大齐的通用吗[fn=39]<br>

[43] 在楼宇间迅速穿行两柱香的功夫，总算是来到了监天司，此刻晚上看门并不是那肩膀上扛着鸟的墨家，而是换成了一位额头贴着一张黑符，骨瘦如柴的麻布裙女人。
>--- 七七，是个僵尸<br>
>--- 两柱香…<br>
>--- 是坐忘道！！！<br>
>--- 胡桃摇[fn=4]<br>
>--- 僵尸娘[fn=21]<br>
>--- 新老婆[fn=21][fn=21]<br>

[44] 肤色发黑的她七窍都仿佛被黄泥类似的东西堵上了，在空荡荡的屋内出现这样的一个人显得格外怪异。
>--- 僵尸娘也可以，死人有时候比活人好用🤤<br>
>--- 感觉老婆捏<br>

[45] “快让我进去。有要事！”李火旺的语气急促的对着那怪女人书说到。
>--- 你是什么坐忘道
你干得好啊）<br>
>--- 兄弟们我回到前文一顿剧透，但是剧透中有真有假，我做的对吗？<br>

[48] 等他再次来到那布满屏风的大厅，发现里面已经少了很多人，只有零星墙角的屏风处摇摆着烛光。
>--- 大部队可能已经出发去抓坐忘道了，又或者是被骗走了<br>

[49] 李火旺顾不上别的，直接从那一扇扇屏风中穿过，来到了有过一面之缘的管事人面前，装作十分焦急地说到：“南宫兄，出大事了！整个坐忘道都赶上京来了！”
>--- 南宫:红中老大，你魔怔了？监天司不早就被我们渗透完了？<br>
>--- 聪明了 晓得摇人了啊 火子 就是断章断的可恶<br>
>--- 大的要来了，别睡太死<br>
>--- 坐忘道：思想不怕子弹，好活不怕举办，李火旺，拟态baby辣<br>
>--- 不更新不更新不更新不更新不更新不更新不更新不更新不更新不更新不更新不更新不更新不更新不更新不更新不更新不更新不更新不更新不更新不更新不更新不更新？<br>
>--- 😭😭😭不知不觉就追平了，呜呜呜，要开始等更新了，痛，太痛了，我要发动屎壳郎爬楼梯了😡😡😡😭😭😭<br>
>--- 南宫:🀄老大别玩了[fn=31]<br>
>--- 克莱恩表示熟悉<br>
>--- 呜呜呜，没有火子哥看，好难受🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 打不过刘摇人！<br>
>--- 已举办📱<br>
>--- 所以火旺的“红中老大”是红中里面最大的那个吗<br>
