
[-1] 第四百一十一章 监丞
>--- 你们这些坐忘道，章节名明明是奸臣[fn=44]<br>
>--- 章节名没了，不是心里浊藏起来就是这章是坐忘道骗人的<br>
>--- 竟然没有章节名<br>

[1] “你回吧，让让他一个人进来。”一道苍老充满着威严的声音从屋内传了出来。
>--- 多写了一个字<br>
>--- 正确断句：“你回吧，让让，他一个人进来”<br>
>--- 你这字码得……宛如帕金森手抖<br>

[4] 里面并不大，看起来就是寻常普通书房，左侧的书架上也同样摆放着各种纸书绘本，墙上跟当初诸葛渊的竹楼一样，不是书法就是画。
>--- 都是文化人<br>

[7] “你就是耳玖？抬起头来。”
>--- 挂牌子留香囊<br>

[8] 当对方看清楚那没有血肉的面孔时，李火旺也看清这位监丞的样貌。
>--- 只是没了皮，那血肉还是有的吧，难道烧得只剩头骨[fn=14]<br>
>--- 当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你<br>
>--- 妥妥的邪祟<br>

[9] 留着山羊胡子消瘦中老男人，是这位监丞大人给他留下的第一印象，还有他脸上那深深的法令纹，几乎要把他的脸切三分。
>--- 团藏长胡子<br>
>--- 法令纹深是说明笑的多？<br>
>--- 有山羊胡的宇智波鼬<br>

[10] 相比样貌，监丞身上的衣着并没有任何亮眼的地方，只是一件普通的紫色腰间挂玉佩的袍子。
>--- 看的一阵唏嘘，记住这个玉佩，原来此处就有伏笔了<br>
>--- 恶紫之夺朱？<br>
>--- 这位更是重量级<br>
>--- 紫袍，官阶高啊。所谓红得发紫、大红大紫就是出自官袍的颜色。<br>

[13] “今日早些时候，你小子跟说书人一同进的城吧？”监丞的一句轻飘飘的话瞬间打断了李火旺话语跟思路。
>--- 小了，格局小了，读书人的事那能叫跟吗？那是引，引心蟠进京！一网打尽！<br>
>--- 回想起来这帮人进城也没隐藏啥的，这不被眼线发现才怪了<br>
>--- 果然监天司也不都是吃干饭的<br>
>--- 坏！<br>
>--- 完犊子，全看出来了<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽<br>

[16] 李火旺口中说的这都是真话，没有半点假话，只是隐藏了一些监天司不需要知晓的细节。
>--- 火子哥你真是红中吧<br>
>--- 红中老大果然能力了得<br>
>--- 恭迎红中大佬<br>
>--- 好！不愧是红中老大！<br>
>--- 哈哈！道爷我成啦！<br>
>--- 红中老大已经炉火纯青了<br>
>--- 骗的最高境界 九真无假 只漏掉一些关键信息 火旺你成了<br>
>--- 红中老大！<br>
>--- 。<br>
>--- 火子哥你真是红中吧<br>
>--- 还说你不是红中老大<br>
>--- 红中老大果然能力了得<br>

[17] “哦，老夫知道了。”面对坐忘道全员进京的消息，监丞的淡定大大出乎李火旺的意料。
>--- 一眼丁真，鉴定为坐忘道。<br>

[19] “老夫如何做，用你来教？这么急做什么？难不成你想借用监天司报私仇不成？”监丞眼中的目光迅速冷漠下来，一股长年掌权者的压力，向着李火旺压来。
>--- 你教我做事？<br>
>--- 教教教，教xxx教<br>
>--- 狗官僚金玉其外败絮其中。<br>
>--- 果然是红中，用焦急伪装成报仇，以掩盖自己真实身份和目的<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 有一说一，确实<br>
>--- 🀄老大，你太会骗了吧<br>
>--- 很有老领导那味儿<br>

[20] “耳玖不敢。”李火旺死死咬着腮帮子，直接后退半步。
>--- 很好，你现在是坐忘道了[fn=7]<br>

[21] “哼，没规矩。”监丞直接把李火旺晾在原地，自顾自地干自己手边的活。
>--- 老东西，等着爆金币吧[fn=6]<br>
>--- 怎么跟火旺说话呢 没有大千录的东西<br>
>--- 火子哥仇不过夜的，三章！三章他必死！[fn=47]<br>
>--- 你完了，🔥子哥这人心眼小<br>
>--- 你肯定是坐忘道吧.jpg<br>
>--- “嘿嘿嘿，谁允许你变脸的！我倒要看看你脸下有几张脸。”<br>
>--- 你tm一定是坐忘道假扮的<br>
>--- 感觉……不如诸葛<br>
>--- 监丞大人能吃得下一个打火机吗？<br>
>--- 小旺给他整个火，忽略<br>
>--- 李岁：凶我爹是吧，老东西给我爆金币！<br>
>--- 你知道道诡为什么是爽文吗？<br>

[22] 就这么凉了有一炷香的功夫，监丞端起暖炉上的茶壶给自己泡了一杯大红袍，轻喝了一口茶水后，这才开始重新看向面前的李火旺。
>--- 晾<br>

[23] “先别管什么坐忘道，这事情有别人干，司内有另外一件差事让你去办，这件差事比坐忘道重要，你小子要多多上心。”
>--- 靠，这跟剧本说好的不一样啊！<br>

[26] “六曜通书？那是什么？等等！书？”瞬间诸葛渊身边唯一称得上书的东西映入李火旺的脑海，“这监丞要抢诸葛渊手中的老黄历！”
>--- 两人必有一坐忘道😠<br>
>--- 这个监丞是坐忘道！西内！<br>
>--- 不是叫通胜吗<br>
>--- 骰子能这么简单？<br>
>--- 真是骰子吧<br>
>--- 黄历克坐忘道，他要黄历，他必然是骰子<br>
>--- 可能没了这东西，诸葛渊就要迷失在历史漩涡里了……<br>
>--- 预感要刀！🔥子救一下啊<br>
>--- 神器是吧<br>

[27] 就在李火旺心中大惊的时候，监丞继续说着：“此事关系重大，老夫会亲自盯着，你要好好干，自然，如果能杀了诸葛渊一箭双雕那更好，没有也不用强求。”
>--- 老东西，还想抓我🐷哥？等着被红中老大狠狠地锤，然后狠狠地爆金币吧😛<br>
>--- 坏东西！信不信渊子直接把你变成老太太<br>
>--- 老东西该<br>
>--- 老东西早该狠狠地爆金币了😡<br>
>--- 你这不知所谓的老东西，苍蜣登阶，去把监丞的生命终结吧。<br>
>--- 协助诸葛渊把大梁监天司端了吧<br>
>--- 果然啊，在监天司这里，说书人的威胁不亚于坐忘道。<br>
>--- 枪之魔人不急，先杀玛奇玛<br>
>--- 诸葛，你根本就不在上京，你去哪了？<br>
>--- 这老东西是坐忘道吗？<br>
>--- 老监丞，你根本没在监天司，你人呢<br>
>--- 不要刀渊酱😭<br>

[28] 瞧见李火旺一动不动地站在原地，监丞脸上露出一丝不满，“怎么，老夫说话，你没听见吗？”
>--- 怎么，你没听见吗？<br>
>--- 这个监丞明显不是玩弄人心的聪明人啊，喜形于色没有城府，这个就不说了，关键想让人乖乖给他做事，只知道威逼利诱，一点都不提，甚至可以说得上恐吓了，这真的和前面说的好大差别<br>
>--- 这监丞没想象中那么城府老道啊，攻于心计却喜怒形于色，要么是个傀儡代言人，要么就是南宫被坐忘道骗了监丞骗了坐忘道。<br>
>--- 没有劲儿！根本听不见！那么小声还想开军舰！<br>

[30] 说到这，监丞还不忘给李火旺画一块大饼，“只要你干好了，之前一些事情，司内都可以既往不咎，非但如此，你还可以加官进爵光宗耀祖，内库的各种法器天灵地宝也任你挑选三样。”
>--- 恩威并施，可惜没用。官爵火旺不在乎，法器他自己可以拆零件造，可心素的出路目前就找到修真修假两条，还都要靠诸葛渊。<br>
>--- 我还以为这老东西有多牛逼呢，能以凡人之身骗过坐忘道。结果就这，想搞恩威并施连手下人需求都看不透，太拉了。怕不是骗的是坐忘道的小卒子吧，这老东西该爆金币了。<br>
>--- 火子哥对这些可不感兴趣<br>
>--- 快点爆金币😓<br>
>--- 丞相是个不错的人，看来要死了<br>
>--- 我还以为这老东西有多牛逼呢，能以凡人之身骗过坐忘道。结果就这，想搞恩威并施连手下人需求都看不透，太拉了。怕不是骗的是坐忘道的小卒子吧，这老东西该爆金币了。<br>
>--- 火旺：老子浑身上下都是法器还在乎你那三样？<br>
>--- 画饼有一手……<br>
>--- 之前🔥子哥干什么了，让监天司觉得自己有了把柄？<br>
>--- 火子哥之前惹啥祸了？来大梁后勤勤恳恳兢兢业业，堪称监天司表率啊。<br>
>--- 但凡多给点时间，整出个火旺机甲让岁岁开着打怪都可以<br>
>--- 只要有时间，我火旺哥哥什么天才地宝炼不出来？全世界最大的心素法宝供应商是和你开玩笑的？<br>

[31] “老夫也晓得你的事情，坐忘道灭你满门，于情于理你憎恨坐忘道都没错，这样吧，只要你干得漂亮，非但围剿坐忘道的差事有你一份，那些俘虏的坐忘道也都任你处置。”
>--- 就这？说好的多智近妖呢？眼瞅着活不过三集[fn=49]<br>
>--- 楼上几个兄弟怎么回事啊，这老头嘴上表露出火旺的身份没问题的样子，你们就真的已经认定老头不知道火旺的身份是假的了[fn=17]？🀄️老大教的东西都还回去了是吧[fn=47]<br>
>--- 🀄赢麻了☺<br>
>--- 桀桀，全错啦！<br>
>--- 骰子洗牌是吧 轮到你是庄家了<br>
>--- 虽然调侃🔥是🀄，但大家都知道🔥脑子不好使，他遍的这身世背景都不能认清……很没档次啊<br>
>--- 这就拉了，档次太低了，怪不得一个心素北风都抓不住。
还想抓诸葛渊<br>
>--- 背景调查不清晰啊<br>

[32] 看到李火旺再次点头答应下来，监丞这才满意地用那，缺了一指的手抓起旁边一摞纸张，向着李火旺面前一放。
>--- 热知识:在以前的赌场，出老千被抓到的话，要先砍掉一根尾指，再犯再砍，直到没有手指，也就无法出老千了<br>
>--- 断指……不会是出老千被切的吧🤔，细思极恐。<br>
>--- 答案是袖剑罢<br>
>--- 坐忘道是麻将，骗坐忘道=玩弄麻将，所以是雀友，坐忘道真正的高层<br>
>--- 绝了，坐忘道除了牌和骰子，难不成还有打麻将的[fn=31]<br>
>--- 合理推测，监丞是坐忘道幕后高层，身份是打麻将的人，这样的人还有三个<br>
>--- 这逼是坐忘道，火子哥快快剥皮。<br>
>--- 万一是个阿萨辛呢[fn=4]<br>
>--- 好了缺了一指明白了，骰子不是老大，坐忘道都是麻将名字，最后老大是四个打麻将的坐忘道，火旺是红中但是也想当那个打麻将的人，想着只要自己把所有人都骗了就算是成了，所以把自己骗了来骗四麻将，结果四麻将之所以能成为四麻将是因为他们身上连着的司命[fn=8][fn=8]<br>
>--- 热知识:在以前的赌场，出老千被抓到的话，要先砍掉一根尾指，再犯再砍，直到没有手指，也就无法出老千了<br>
>--- 断指……不会是出老千被切的吧🤔，细思极恐。<br>
>--- 划重点：缺了一指[fn=60]<br>

[35] 等从屋内出来之后，李火旺的脸色瞬间变得极差，“怎么办？”这三个字不断在李火旺的脑海中徘徊。
>--- 爱情甜又酸<br>
>--- 李岁，我要你助为父登阶[fn=47]<br>
>--- 榜一大哥：主播不要怂，给他表演个狠活！<br>
>--- 火旺：寄！<br>

[36] 趋狼吞虎，渔翁得利的打算失败了，他怎么也没想到，监天司听到全部坐忘道都来上京后，居然会是这样的反应。
>--- 这🐺不是一般🐺<br>
>--- 驱<br>

[38] “难不成真的去帮监天司去对付诸葛渊？开什么玩笑！”
>--- 这怎么可能<br>
>--- 至此心字辈再添一员大将，反清复明<br>
>--- 开什么玩笑?要吐了啦<br>

[39] 虽然诸葛渊疯疯癫癫，也话痨得很，可他在李火旺的心中已经站了一席朋友的位置了。
>--- 癫子觉得疯子疯了<br>
>--- 想起了三大神器:旧印，朋友，撬棍<br>
>--- 这要是杀了诸葛我就弃书<br>
>--- 有一说一，诸葛看着比你正常多了<br>
>--- 诸葛yuan必死，他不死，而且可能死于救二舅，这刀啊，越磨越快，反而不痛，钝刀子捅人才带感<br>
>--- 癫子与疯子友谊天长地久！<br>
>--- 到目前为止，除了师兄弟们，只有师太和渊子真心对火旺好。<br>
>--- 站→占<br>
>--- “🐷哥那可是我的手足兄弟，挚爱亲朋啊。得加钱！”<br>
>--- 甜甜甜甜<br>
>--- 监丞：明白了，加钱对不对。<br>
>--- “杀杀杀杀杀，劲劲劲劲劲”<br>

[43] 当即李火旺顺着纸张上的内容，竖着往下看，“前记相冯二牛，与之妻已逾........首还由仵作环明正身......”
>--- 我就说他和他老伴旗子都快插爆了怎么还可能善终<br>
>--- 还是死了 可怜 看来flag不是白立的<br>
>--- 退休都不让啊<br>
>--- 如果不想让人退休，完全可以在加入之前说好，加入监天司，宣誓到了某个职位，不能退休，因为退休的人，不管怎样，都有一定战斗力，如果每个人退休，都需要派一个实力高于他的人去杀，那么是南辕北辙而不合逻辑的。<br>
>--- 如果根本不能正常退休，那么监天司的风气，应该还要更严苛一点，而且不管怎样也会流出风声，如果记相是其他人杀的，就解释的通了，这个老🐶是利用这个消息来打压🔥，而且记相的死还可以作为一个支线，<br>
>--- 官家不想让人提前退休是吧？<br>
>--- ？不至于吧？这都寄了<br>
>--- 为什么杀机箱啊，不是完成任务养老去了吗<br>
>--- 一句话就死了<br>
>--- 干嘛，这老儒生故意把火子哥往诸葛那边推，让他透露情报给诸葛是在下什么棋啊<br>
>--- 我就说他会寄吧，就是章节数差了一点点<br>
>--- 我就说他和他老伴旗子都快插爆了怎么还可能善终<br>

[44] 记相死了？这家伙为了监天司干了这么长时间，结果这么轻飘飘的死了？
>--- 果然，二牛阿，我还以为你逃过狐尾的笔了呢<br>
>--- 立了那么多flag，就算撒丫子跑了结果还是剧情杀了😢<br>
>--- 希望是假死养老吧。。。<br>
>--- 二牛人挺好的，可惜了<br>
>--- 监天司就是个龙潭虎穴，还不如和渊子哥混，渊子哥起码是个好人<br>
>--- 经典谍报机关卸磨杀驴。<br>
>--- 这下真就寄相了<br>
>--- 二妞的能力数字没有意义 说不定是两个影分身替死呢<br>
>--- 房白送了，不如卖了去青花楼爽爽<br>
>--- 看见没，看见没，我就说这书里配角哪有善终的<br>
>--- 无声无息就死了<br>
>--- 插旗插满了……唉<br>

[46] 李火旺抬头远远地看向监丞办公的屋子，心中明白，对方不可能有这种疏忽，他肯定了解到自己认识记相，这纸张并不是随意地摆放在上面的，这是他在警告自己呢。
>--- 警告火旺？当场给你爬一次楼梯，直接召唤神降<br>
>--- 这么随便杀还要给监天司干活么……和渊酱一路也不错的啊（）<br>
>--- 癫子的心思你还敢猜？坐忘道都失手了！<br>
>--- 万一日后火子哥完成任务之后，他轻飘飘的来一句，对我大齐来说，心素真不算什么。然后火子哥一惊，就准备当场献祭。然后他处变不惊，如果我说我有消除的办法呢？然后从此就是监天司的狗<br>
>--- 巴虺：我的建议是主播直接登阶吧，别惯他臭毛病<br>
>--- 老头说不定藏着好多东西呢，欲扬先抑懂不懂啊<br>
>--- 如果是正常的历史里，文官管武官自然是有的（不过也就呵呵级别）在这个都快疯了的世界里，普通人再聪明怎么可能去管一国最大的暴力组织？特别是很多东西光是知道都会遇上麻烦，他普通人难道什么都不知道的在“多智近妖”？他必然有危险的倚仗<br>
>--- 笑了。敢威胁我火子哥<br>
>--- 爬楼梯警告一次<br>
>--- 感觉你们都把监丞想的太简单了，刚刚说了他智多近妖，怎么可能转头就打脸，作者也不会写那么被逼格的反派。上本书的教皇，安娜，基金会，005那个不是智多近妖的角色，还有狐尾对剧情的把控能力，就是让你们先看扁他才能在后面的反转埋下伏笔<br>
>--- 小李，给监天司爬个梯，忽略<br>
>--- 老东西，给你脸了[fn=29]人得给我留下，金币也得给我爆<br>

[47] 深吸一口气后，李火旺之前摇摆的目光坚定下来，抬脚向着面前门口走去。
>--- 不吓火子哥还纠结纠结，他这一吓火子哥能受这气？<br>
>--- 老头这当官水准有点低啊，看来也只是个小角色<br>
>--- “我能受这委屈，我刚练会的大千录”<br>
>--- 火旺出门就开始吃午饭，要吃啥大家帮他选选。<br>
>--- 你死定了，耶稣来了也救不了你，我说的<br>
>--- 乆乆乆<br>
>--- 敢吓唬火哥？火腾一下子就旺起来了<br>
>--- 你完了，🔥子哥这个人心眼小<br>
>--- 还想吓我？我李火旺什么时候怕死过<br>
>--- 我火旺最喜欢干的事情就是对自认为yes的人说NO！[fn=29]<br>
>--- 他不会也是坐忘道吧？我现在看谁都是坐忘道了<br>
>--- 逼格一般……感觉现在就是个威逼利诱<br>
