
[-1] 第四百一十二章 儿子
>--- 娃啊<br>
>--- 9<br>
>--- 🔥:我儿岁岁，有大帝之资！<br>
>--- 是的，我们有一个儿子[fn=43]<br>
>--- 叠<br>
>--- 五分钟<br>
>--- 呃呃<br>
>--- 骂谁呢<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 李火旺坐在客房的一角，沉默地看着那些大齐人议论。
>--- 小丑<br>
>--- 我是真好奇，他为什么不先跑远看看这群人到底是谁吗<br>
>--- 火子哥<br>
>--- 我看了好几遍还以为我看漏了更新<br>
>--- 转的有点快了，上一章结尾不是才出门<br>

[2] 为了能顺利清旁侧，他们似乎在争论要不要拉拢宫里的一部分太监。
>--- 皇帝老儿他当得我火子哥就当不得？借着清君侧直接换新天！<br>
>--- 请君侧多好听<br>

[4] 李火旺的注意力并没有集中在这些人身上，而是大部分都留意在一旁的诸葛渊身上。
>--- 1<br>

[8] “无妨，有秦老在，他们吵不了多久的，小生估计，他们最迟明天就能动手，那小皇帝不是关键，那位垂帘听政的皇太后才算最主要的。”
>--- 这个秦老本来应该只是个大梁普通的小角色。正好碰到了诸葛，然后成了诸葛在大齐的朋友，大齐国手。身份都是诸葛赋予的，诸葛自己也深信不疑。<br>
>--- 皇太后也给你清咯！<br>
>--- 点娘，你这心浊[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[9] “但愿吧，我出去解个手。”李火旺站了起来，就向着屋外走去。
>--- 我都快忘记小说主角也会大小便了，所以可以让我看看吗？[fn=16][fn=16]<br>
>--- 火子哥炫我嘴里🤤🤤<br>
>--- 评论区什么发癫现场<br>
>--- 所以现代那边是在随地大小便吗[fn=6]<br>
>--- 删了我发，🔥子哥，看看解手🥵🥵🥵<br>
>--- 袅袅<br>
>--- 火旺酱尿我嘴里🥵🥵🥵<br>
>--- 我去下盥洗室<br>
>--- can can need<br>
>--- 让我康康你发育的正常吗（摘眼镜）<br>
>--- 鳖载浙蠡發癜<br>
>--- 我去办点跨国业务<br>

[10] 走到冷清的庭院，李火旺并没有多等，他直接离开了梁府。
>--- 薛定谔的国界线<br>
>--- 这一走，就跨过了两国疆域<br>

[11] 等李火旺一离开梁府的范围，一旁墙上的有些褪色的人形窗花忽然开口说话了。
>--- 一直疑惑，如果真的大齐和大梁在一个世界，一个人因为诸葛渊的影响，又为什么别人不一样身份，主角一直是他。所以我一直觉得这是一场骗局，惊天骗局<br>

[12] “为何还不动手？我们这些人可都在外面辛苦等着呢。甚至包括监丞大人。”
>--- 这不跟诸葛渊打个招呼演个双簧?<br>
>--- 等着给你一锅端了<br>

[14] “再则说了，现在贸然动手。只会打草惊蛇，诸葛渊的实力如何，你们又不是不知道。”
>--- 确实，监天司真拿渊酱有办法早就把这说书人办了（）<br>

[18] “肯定会，诸葛渊跟坐忘道已经杠上了，他们之间不是鱼死就是网破。之前坐忘道已经埋伏过两次了，肯定会有第三次，行了，我先回去了，要不然诸葛渊要起疑心了。”
>--- 第三次？ 终极次！<br>

[20] 随着那窗花不再动弹，十几里外的一处府邸内，一位手中拿着一把红绳剪刀的胖女人把手中的窗花揉成球扔进炉火里，随后侧着身子给监丞述说着刚才的一切。
>--- 这是对讲机女士<br>

[21] 监丞眼睛似眯非眯，任由两个如花似玉的小姑娘给自己锤腿揉肩。
>--- 我还看成两个如花给他捶腿<br>
>--- 大梁特色，这已经很清官了😃<br>
>--- 评论区是忘记大梁国情了嘛？就按个摩在大梁，妥妥的大清官。别忘了富人家上厕所都有专门侍女<br>
>--- 猪哥来了直接给他变成基佬侍寝<br>
>--- 国贼禄蠹<br>
>--- 奸臣<br>
>--- 什么异化儒家<br>

[23] 就在那一缕白烟重新飘起的时候，监丞开口说话了。
>--- 评论显示1但是啥都没有？<br>

[24] ”吩咐下去，把大牢里那两个坐忘道给放了，让他们给其他的风牌箭牌带话，明天午时三刻，一同动手围攻说书人，监天司除了那六曜通书，什么都不要。”
>--- 箭牌是个什么鬼？<br>
>--- 箭牌口香糖？<br>
>--- 坐忘道：有意思，太有意思了<br>
>--- 火旺：“我说啥你就信啥，你也别招惹那群坐忘道了。”<br>

[25] 那胖女人似乎被对方的吩咐给吓住了，坐忘道向来都是监天司的生死大敌，监丞居然打算跟他们做买卖！
>--- 呵，与虎谋皮<br>
>--- 没有永恒的敌人，只有永恒的利益<br>

[27] “我了解这帮骗子，他们会的，你们都以为他们是不计后果的癫子，其实啊，他们也有在意的东西，只不过藏得很好罢了。”
>--- 火旺:你们想见识见识真正不计后果的癫子么<br>
>--- 你们都以为火子哥有在意的东西，但他其实是个不计后果的癫子。
因为命运总是逼迫他在重要的东西和更重要的东西间做出选择。<br>
>--- 阿蒙了属于是，一模一样的评价。<br>
>--- v吧老哥了属于是<br>
>--- 比癫？对面两个癫子中的癫子<br>
>--- 坐忘道这个北风心素可是火子哥唯一的救命稻草了  第四次的登阶呀！！！监天司和坐忘道付出什么代价才能收场捏<br>
>--- 你们都以为火子哥有在意的东西，但他其实是个不计后果的癫子。
因为命运总是逼迫他在重要的东西和更重要的东西间做出选择。<br>
>--- 🔥🐷：你嗦啥？<br>
>--- 在我🔥子哥面前比癫？<br>
>--- 火旺:你们想见识见识真正不计后果的癫子么<br>
>--- 想到🔥子哥了，在别人眼里，🔥子哥也是不计后果的癫子罢。<br>
>--- 这么自信？翻车预定了<br>

[29] 听到了脚步声，被窝里只穿着肚兜的两位少女连忙掀开被子。
>--- 两少女穿一肚兜是吧<br>
>--- 也可以是只穿着肚兜的两个少女<br>
>--- 指010<br>
>--- 正反面各一个是吧<br>
>--- 应该是两个只穿着肚兜的少女吧😅😅<br>
>--- 有两个躯干，所以穿两个肚兜。比如半人马（）<br>
>--- 😅😅😅这里我真的笑死，狐尾打完就没觉着味不对吗<br>
>--- 两个肚兜。。。<br>
>--- 只穿着两个肚兜的少女<br>

[30] 等监丞躺下，那两位少女当即马上缩到床尾，把监丞那皲裂起皮的双脚搂在怀里，紧紧的贴着自己那柔软之上。
>--- 我想贴在师太的柔软之上🥺🥺🥺<br>
>--- 严阁老直呼内行<br>
>--- 小阁老？<br>
>--- 可恶，🐻长了脚气怎么办<br>
>--- 发觉梁国都是严阁老和小阁老玩剩下的啊，小阁老也喜欢人型痰盂<br>
>--- 给我也整一个<br>
>--- 水磨玩法。。。<br>
>--- 老家伙玩的挺花的啊<br>
>--- 岂可修，少女不是这样用的啊喂！<br>
>--- 奸臣！！<br>
>--- 严嵩是吧<br>
>--- 谨防脚气交叉感染<br>

[31] 监丞叹了一口气，吃力地在床上翻了一个身，“去吧，明日动手的时候，给老夫提个醒，此事关系重大，我亲自督战。”
>--- 寄<br>
>--- 这里真是越看越异常，感觉是伏笔。<br>
>--- 不是，就普通人战斗力，想督战也太傻了，我只希望他真的是故意装的，否则太降智了，受不了<br>
>--- 工头吼一嗓子<br>
>--- 插旗<br>

[34] 李火旺起了一个大早，早饭也没吃，有些心神不宁地站在院内徘徊，他总感觉今天会有点事情发生。
>--- 李岁:胃又空空的<br>

[38] 这位太监很胖很白，相比记相年轻一些，他手中并没有穿金戴银，而是握着一串佛珠。
>--- 大公公掉茅坑了<br>
>--- 正德寺<br>

[41] 大齐国手秦孟哲显然，不肯放过这一宫里援手。“公公，诸葛大人也在，你当真不考虑清楚？事成了可是成龙之功！”
>--- 老秦：我好不容易实名了，但是风头都让成龙抢走了。。<br>
>--- 我洪金宝就一点功没有？<br>
>--- 真要造反是吧？<br>
>--- 话说你们这龙是谁<br>
>--- 成龙穿越到了这本书，还不得搞个家具司命牵线<br>
>--- 合伙办家具城是吧<br>
>--- 干啥，要建家具城是吧<br>
>--- 成龙<br>
>--- 从龙之功吧<br>

[42] 那位太监看到诸葛渊一眼，连忙恭敬地行了一个礼，紧接着脸上带着自嘲地说到：“秦大人，你觉得对我们这些宫里当差的来说，什么最重要啊？”
>--- 没有你对我很重要<br>
>--- 诸葛渊在大齐地位真高<br>
>--- 礼<br>

[43] 这一声反问，把其他人顿时问住了，那位苗疆女人声音带着迟疑地说到：“金子？”
>--- 你这坐忘道怎么还在这里!<br>

[44] “错！是儿子！这种事情伱们帮不了，但是佛爷可以帮忙！”
>--- 卧槽，和尚送子？<br>
>--- 曹 还真是 送子是吧<br>
>--- 戳啦，儿子嘛<br>

[45] 说到这么，这太监解开自己的衣服，露出那布满青筋的箭头肚子。
>--- 西瓜肚，太涩了🥵🥵<br>

[46] 仿佛带着显摆，非常兴奋说到：“谁说咱们太监没了宝贝就注定断子绝孙？！瞧见没有？知道这里面是什么吗？我儿子！”
>--- 🔥子扒开肚子：闺女！
李岁：爹爹！
🔥：歪嘴笑<br>
>--- 不要男妈妈不要男妈妈😭<br>
>--- 草，还真被我猜中了<br>
>--- 正德寺信的司命不会是悲风吧，这也能孕<br>
>--- ？<br>
>--- 被那些涩和尚撅了？<br>
>--- 跟🔥子哥比怀孕生孩子，你老太监还差点。就说孩子能自由出入，是你普通孕太监比得上的?什么叫怀孕巨星啊（后仰）<br>
>--- 不要男妈妈不要男妈妈<br>
>--- md我疯了<br>
>--- 你也有黑太岁？<br>
>--- 不要男妈妈不要男妈妈😭<br>
>--- 快去和火旺交流心得<br>

[47] 这位太监用那虎口缠着佛珠的手一遍一遍地抚摸那布满青筋的肚子，仿佛回应般，里面的东西在那紧绷的肚皮上印出一个模糊小手印。
>--- 下面没出口只能剖腹产了，🔥🔥，帮帮他们<br>
>--- 生异形啊<br>
>--- 鬼婴是吧<br>
>--- 大齐异形是吧😅<br>
>--- 卧槽……肛生子啊[fn=11]<br>
>--- 太狠了，男妈妈<br>
>--- 🔥子:我也成太监了？<br>

[48] 这一幕看得李火旺背脊发凉，这大齐到底怎么回事，正德寺的和尚到底是怎么让这太监怀孕的，而且那肚子真的活人吗？
>--- ……正德寺和尚真不挑啊<br>
>--- 这下男的也行了，想看火子哥进正德寺🤤🤤我负责🤤🤤<br>
>--- 正德寺，真的是<br>
>--- 难怪正德寺是名门正派<br>
>--- 曹金：不服行么，不服行么，老和尚多灵啊。拴娃娃，男人都可以拴上。<br>
>--- 你肚子里就没货了吗？<br>
>--- 业务太广了吧正德寺<br>
>--- 100步笑五十步是吧？<br>
>--- 你肚子里不也有一个吗[fn=24]<br>
>--- 艹，太监都能雷普，真不挑啊<br>
>--- 还真是色孽那个雌雄同体的劲<br>
>--- 这也能你吓到你？你这不得吓死别人啊<br>

[49] 相比大梁的正德寺，大齐的正德寺明显势力大得多。
>--- 计生办头号敌人，正德寺<br>
>--- 正德寺不是四齐的嘛？<br>

[50] 看到这一幕的秦孟哲气的手都在哆嗦，“正德寺那都是妖僧！你们跟他们沆瀣一气不会有好结果的！”
>--- 大齐正德寺在homo界的地位，就如坐忘道里红中、骰子般厉害呀<br>
>--- 正德寺里都是homo，这就很合理了<br>
>--- 沆瀣一气（yiqi）<br>
>--- Homo正德寺<br>
>--- 看到这句话我气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，地狱空荡荡，魔鬼在人间，这个世界还能不能好了？正德寺到底要怎么样你们才满意，眼泪不争气的流了下来，这个世界到处充斥着对僧人的压迫，正德寺何时才能真正的站起来？”<br>
>--- 原来是几个秃驴大只佬，咸湿的眼神，淫贱的笑意，乞人憎恶的动作，已知是正德寺妖僧中的极品了<br>
>--- hbhd<br>
>--- 此时一轮强劲的音乐传来<br>
>--- 我轰散你们，我轰散你们这些妖僧呀！！<br>
>--- 大齐正德寺在homo界的地位，就如坐忘道里红中、骰子般厉害呀<br>
>--- 正德寺里都是homo，这就很合理了<br>
>--- 胡说，我正德寺乃是名门正派，怎能让你凭空误了清白<br>

[51] “谁能帮咱们这些无根之人传宗接代，别说是妖僧了，哪怕就是妖那又如何？！”
>--- 要不你也吃个黑太岁？<br>
>--- 这不好办嘛  来我诸葛渊的服务器 分分钟让你怀个十几二十胎<br>
