
[-1] 第四百一十四章 撤退
>--- 退退退<br>
>--- 我才是第一，上面的都是坐忘道[fn=31]<br>
>--- 润<br>
>--- 4<br>
>--- 还真有人不睡觉啊<br>
>--- 爷来辣！<br>
>--- 1<br>

[1] “哈哈哈，你们也想要这六曜通书啊？哈哈！美死你们！这么好的东西，当然是我们坐忘道的了！”李火旺向着其他监天司讥讽嘲笑道。
>--- 这个把坐忘道换成🀄️是不是更好<br>
>--- 哈哈！美死你们！[fn=26]<br>
>--- 1<br>

[2] 而随着李火旺的诉说，一旁的红中幻觉好似过年般，疯狂大笑着，围绕着李火旺拍着巴掌，不管活着还是死去，他从来没有如此高兴过去。
>--- 红中：乐死我了<br>
>--- 就知道幻觉红中得要乐死了，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 红中爽死了<br>
>--- 🀄<br>
>--- 红中我成了<br>
>--- 乐.jpg<br>
>--- 成了成了！<br>
>--- 乐<br>
>--- 喜死了<br>
>--- 给幻觉酱乐的🤣<br>
>--- 乐 太乐了 比肯尼迪都乐<br>
>--- 满足遗愿了属于是[fn=33]<br>

[3] 看着李火旺脸上那大大的红中，在场交战的所有人停了下来，同时看着他还有他手中的监丞。
>--- 我第一眼读的是同时看着他的还有他手中的监丞……什么假死<br>
>--- ……还有他手中的监丞<br>

[4] 其中那些围攻诸葛渊的监天司最为震惊，他们怎么也没想到这位所谓的自己人是坐忘道假扮的，更是把直接监丞给杀了。
>--- 天杀的麻匪！<br>
>--- 会不会以前也有人干脏活推给坐忘道啊[fn=31]<br>
>--- 人人都有成为坐忘道的可能<br>
>--- 监天司吧，还是说我也被坐忘道骗了<br>
>--- 错了吧，最震惊的是监天司<br>
>--- 围攻诸葛渊的监天司吧，监天司人均坐忘道[fn=47]<br>

[5] 下一刻，在场几乎所有监天司的人瞬间放弃了堵截诸葛渊，向着他冲来，监丞已经死了，，如果不被司内责罚下狱，势必要留下这人将功补过！
>--- 捉虫，如果想<br>

[6] “爹.....他们来了，向你冲过来了....”
>--- 火子哥啊啊啊啊看不见[fn=12][fn=12]<br>
>--- 火子哥已经看不见了😭😭<br>

[7] 一片漆黑中，狂笑的李火旺在心中听到了李岁的声音。“别慌，把你的眼球挤出来，替我带路！”
>--- 你是我的眼<br>
>--- 这画面，红中脸，触手和乱飞的眼珠[fn=11]<br>
>--- 冷知识：人体的眼睛有一个独立的免疫系统，与身体的免疫系统区别开开。在很多情况下，如果身体的免疫系统发现了眼睛的存在，那它们就被判定眼睛属于异物，并发动攻击，导致失明。<br>
>--- 你是我的眼<br>
>--- 他真的，我哭死[fn=12][fn=12]<br>
>--- 你是我的眼，温馨捏<br>
>--- 这画面，红中脸，触手和乱飞的眼珠[fn=11]<br>
>--- 啊，还能这样用的<br>
>--- 孝顺女儿帮眼盲老父亲带路，我哭了[fn=12]<br>
>--- 岁岁，我的岁岁😭😭我真的哭死<br>
>--- 盲了啊，唉<br>
>--- 多么温馨<br>

[8] 李火旺高举着手中的那染血的老皇历，跟着李岁的指引，大跳着向着远处城墙离去。
>--- 范伟：“我还能小跑儿了，我还能大跳！..”<br>

[9] 在这诡异疯狂的世界，什么事情都可能发生，监丞作为监天司的掌权者之一，也许他没那么容易好杀，但是李火旺完全不在乎失败跟成功，他干了这么多事只是为了替坐忘道表达态度罢了。
>--- 这是双重肯定表加强语气<br>
>--- 没有那么容易好杀，句势杂糅了吧，应该取掉容易或者好。<br>

[10] 他自始至终跟监天司就尿不到一壶里去，自己的目的依然是那位心素北风！
>--- 最后成为了心素北风[fn=31]<br>
>--- 洪大，柳宗元他们是不是要倒霉了<br>
>--- 好家伙，这是进去之前就想着造反呐<br>

[11] 既然知道北风还在上京没走，那么为了自己的目的，监天司跟坐忘道必须要打起来，哪怕他们不打，自己也要强行拱把火！
>--- 也就是我大哥没来，孙哥来了就直接当骰子了。<br>
>--- 难办？我看就别办了.jpg<br>
>--- 活成了坐忘道的模样<br>
>--- 火！旺！<br>
>--- 好！你做的好啊！<br>
>--- 🔥子哥拱火技术高超<br>

[12] 被坐忘道骗了这么多，那自己凭什么不能利用他们？
>--- 只要火旺以红中身份自居，他们就会将火旺视作红中，对于乐子人来说真假不重要
因为火旺为了潜入会扮演红中，而对坐忘道而言他们便得到一位红中了<br>
>--- 火旺你现在的形态比坐忘道吓人多了<br>
>--- 也许所有坐忘道都是这么想的<br>

[13] 而且李火旺一点都不担心监天司会去跟坐忘道核对有没有多一个红中，现在坐忘道就是那放羊喊狼来的孩子，喊一次两次狼来了后，哪怕他们嘴里说的是真话，也没有一个人信了。
>--- 这么一想狼来了的孩子也是个小坐忘道！<br>
>--- 坐忘道人口普查是吧<br>

[14] 现在监丞被作为“红中”杀了，坐忘道是裤裆里掉黄泥，不是屎也是屎了，这一招也是李火旺跟着坐忘道学的。
>--- 坐忘道宣布对该次袭击负责<br>
>--- 红中老大说的是什么话啊，本来也是咱们坐忘道头子杀的人啊<br>
>--- 红中从来不是我们坐忘道的一员，我们感谢他一直持续对坐忘道的关注和支持，但对于他言论的观点表示否定，坐忘道大三元不会发表任何观点，也一直很感谢其他牌对坐忘道正向的努力和付出。我们希望接下来大家能回归到坐忘道本身上来(全体鞠躬)。<br>
>--- 坐忘道＝v吧是吧<br>
>--- 坐忘道宣布对该次袭击负责<br>
>--- 坐忘道表示：乐，我在你脸下埋了麻将。
待会就看你怀疑自己是红中<br>
>--- 坐忘道收获了乐子和烂摊子<br>
>--- 红中老大说的是什么话啊，本来也是咱们坐忘道头子杀的人啊<br>
>--- 什么“奇妙”先后语<br>
>--- 监丞就是我坐旺道杀的<br>
>--- 坐忘道宣布对此次恐怖袭击负责<br>
>--- 这就事由我们坐忘道负责<br>

[15] 在楼宇的瓦片之间，膝盖贴着符箓的李火旺上半身前倾，强忍着脸上剧痛，大笑着狂奔着。时不时向着后面嘲讽。
>--- 坐忘道骗人成功了，也哈哈大笑。火哥这是“坐”化了吗？<br>
>--- 虽然脸痛，但心里很爽<br>
>--- 时不时<br>

[16] 拱火已经成功了，自己现在只要摆脱监天司的围堵，换回自己的耳玖的真正身份。
>--- 完了，flag出来了[fn=12]<br>
>--- 耳玖，热爱拱火，保护我的敌人痛击我的队友，懂了，你以前是不是姓孙啊<br>
>--- 姜英子:你是耳玖，那我是谁[fn=39]<br>
>--- 红中老大你怎么真把自己当耳玖了<br>
>--- 火子哥真把自己当耳玖了<br>

[18] 忽然李火旺感觉到自己身体自己动了，直接在空中强行一扭，眼瞎的李火旺只能感觉到一道劲风包裹着什么东西擦着自己身子划过。
>--- 头是在这个时候断的吗<br>
>--- 岁岁居然有能力控制火子哥身体了（想到了更多有意思的展开了🤔<br>

[19] “爹，墙头上有人拿大棍子砸我们。”那是李岁在帮助李火旺躲避攻击。
>--- 潘金莲<br>
>--- 什么李岁牌脚本？<br>
>--- 洪文定和洪熙官<br>
>--- 穷人家的孩子早当家<br>
>--- 岁岁真懂事[fn=12]<br>

[22] “爹，刚刚你杀的人他又站起来了！他正在向着你的脑袋看呢。”
>--- 李岁：爹，你分头行动了<br>
>--- 盯着地上脑袋的监丞：啊？<br>
>--- 原来是这么个意思的看脑袋，笑得我<br>
>--- 糙脑袋也掉下来了hhh<br>
>--- 天杀的坐忘道，监丞大人刚刚上任。。。

啊，我说我当不了这个监丞。。。<br>
>--- 真-看脑袋<br>
>--- 直接开大，放那个什么什么四个字那个<br>
>--- 我就知道监丞没那么容易死，就算几章以后这个真死了，我也认为必有反转。说不定李火旺杀的这个是个被监丞骗到以为自己是监丞本人的坐忘道<br>

[23] “什么？！监丞没死？！不对！他肯定是死透了，现在他身体里的肯定不是原来的他！！”
>--- 怪不得老东西都没爆金币，搁这藏拙呢<br>
>--- 补刀不够啊，得剁成渣<br>

[26] “走！”李火旺盲操着身体错位，进入隐身，用尽全力向着上京城门口冲去。
>--- 盲操！<br>
>--- 盲打了属于是，我🔥子哥就算闭着眼一样能操作<br>
>--- 草！忽略！<br>
>--- 蛇皮错位<br>

[27] 冲着冲着，李火旺忽然感觉到自己头顶一凉，紧接着有什么东西跌落在地上的声音，紧接着身上的那股气息消失了。
>--- 真·脑袋掉了碗大个疤<br>
>--- 头掉了，复活币用了<br>
>--- 道诡异仙2：无头红中异闻录<br>
>--- 敌人太多，必须“分头”行动<br>
>--- 监丞真下头捏<br>
>--- 我抱着我的头，感觉这个描述很神奇。
明明是用头来感知身体，没有头了，到底怎么感知呢？<br>
>--- 神TM头顶一凉<br>
>--- 头掉了，复活币用了<br>
>--- 真·脑袋掉了碗大个疤<br>
>--- 头掉了<br>
>--- 头没了[fn=39]<br>
>--- 我去，头真掉了？<br>

[28] 危急时刻，李火旺顾不上那么多，见自己的身体还能动，继续疯狂撤退。
>--- 我们分头行动<br>
>--- 想起来比干挖心的故事了<br>
>--- 反正看不见，我觉得自己头还在，就死不了<br>
>--- 真是头没了啊<br>
>--- 彭龙腾:你小子连我技能都偷了，还敢说你不是坐忘道😡<br>
>--- 卧槽头没辣，痛啊太痛了[fn=12]<br>

[30] “红中老大，你放心去吧！我们帮你报仇！”
>--- （╯‵□′）╯︵┴─┴woc头掉了<br>
>--- 死了<br>
>--- 火旺此时还没意识到自己头掉了……<br>
>--- 不愧是你们，和红中老大对他师傅如出一辙<br>
>--- 感觉一群小坐忘道乐子人还迷之挺可爱的<br>
>--- 草，坐忘道看到他脑袋掉了<br>

[31] “红中老大，伱手里那本黄历可一定要送出去啊！”
>--- 太热血了，有情有义坐忘道<br>
>--- 太热血了，我要加入坐忘道！都是好兄弟！<br>
>--- 你们这帮坐忘道，，，可爱滴捏<br>
>--- 草，瞬间变热血漫里的喽喽台词<br>

[32] 听到后面坐忘道那一声声义愤填膺的呐喊声，李火旺心中不由地冷笑起来，“骗人的你们，没想到也有被骗的一天吧。”
>--- 🔥子哥还是耿直娃啊<br>
>--- 因为头没了，所以不能脸上冷笑，只能心中冷笑了，🥵<br>
>--- 笑死，根本不在乎<br>
>--- 有没有可能这帮坐忘道根本不在乎真相，有乐子就行🤣<br>
>--- 🀄老大，到底是谁在骗谁呢[fn=8]<br>

[34] 厚重的城门已经关了，但是难不到李火旺，他挥舞着铜钱剑，如同砍纸般轻易的把城门砍破。
>--- 铜钱剑这么厉害啊<br>

[36] “李岁！盯紧点！我们后面还有追兵吗？”李火旺在心中对着李岁暗道。
>--- 都不问和尚了，不知道幻觉还在不在<br>
>--- 只能心中说话了。。<br>

[37] “没有，好像都被那些穿着铁衣服的人挡住了。”
>--- 忘忘队立大功<br>
>--- 坐忘道立大功<br>

[38] 虽然听到了最好的答复，但是李火旺依然没有放松如何警惕，他依然不断在林中翻转腾挪，时而隐身时而入水。
>--- 所以他是怎么听到的（<br>

[39] 几个时辰后，一直等到自己的身体被彻底压榨到快没有一丝力气的时候，李火旺这才缓缓停了下来，汗如雨下地坐在一颗石头上恢复力气。
>--- 狂奔几个时辰，火子哥这身体素质强啊<br>
>--- 确定不是脖子上冒得血？<br>
>--- 对不起，我干的🤗<br>

[43] 李火旺刚要准备侧耳听去，下一刻就听到了一声恐惧的惨叫声。“鬼啊！！”
>--- 哟哟哟，这不是火子哥吗？
几天不见，这么拉了
鬼！<br>
>--- 鬼！<br>
>--- 一个无头尸体跌跌撞撞向你跑来。参考来自深渊的那个会爬行的无头肉块，太掉SAN了<br>
>--- 心素的能力，菜无心可活，人无心必死<br>
>--- 火子哥自从拿上大千录被榜一大哥打赏，书里描写的大部分时候都没个正常人的模样（没皮缺肢体啥的）<br>
>--- 有没有可能是你自己[fn=30]<br>
>--- 你还有耳朵？<br>
>--- 火🔥子哥现在的样子确实哈人[fn=14]<br>

[44] 可一声惨叫过后，激起林中鸟飞后，便再无了动静，这让准备拼命地李火旺，有些摸不着头脑。
>--- 真·摸不到头脑<br>
>--- 🔥旺：<br>
>--- 摸不着头和脑<br>
>--- 头脑:真是让人碰不到手<br>
>--- 物理：摸不着头脑<br>
>--- 是真摸不着？还是假摸不着？<br>
>--- 真•摸不着头脑<br>
>--- 《摸不着头脑》<br>

[46] “一個老人，他背着很多木头，躺地上不动弹了。”
>--- 唐国樵夫实惨[fn=10]<br>
>--- 哈人<br>
>--- 直接把人吓死，火子哥，你还是兵家啊！<br>
>--- 樵夫：猜猜我有几张脸<br>
>--- 这樵夫一定是坐忘道假扮的！<br>
>--- 倒霉的樵夫<br>

[50] 李火旺这才反应过来，看起来这人是被自己红中的面孔给吓到了，也是，寻常百姓哪见过这副恐怖模样。
>--- 不去想已经没有头了吗<br>
>--- 别说寻常百姓了，不寻常的也没见过啊<br>

[51] 想到这，李火旺从刑具包里掏出一把匕首。就准备让自己五官归位。
>--- 不是，这样就算归位了难道就不吓人了吗？<br>

[52] 可当他双手刚向着自己的脑袋摸去的时候，却发现原本自己放着脑袋的位置空荡荡的，只有李岁几根触手在那里摇摆，而那缠着两颗眼球的触手时高时低。
>--- 害tm抓着眼睛呢，我头呢？<br>
>--- 火子哥现在大概就是这样子吧<br>
>--- 好怪哦，再看一眼<br>
>--- 。<br>
>--- 寄生兽是吧<br>
>--- （╯‵□′）╯︵┴─┴刚才头掉了吗？<br>
>--- 所以火子哥现在是拿什么东西在思考？！<br>
>--- 火子哥现在大概就是这样子吧<br>
>--- 真嗣让人摸不到头脑<br>
>--- 分头行动<br>
>--- 害tm抓着眼睛呢，我头呢？<br>
>--- 火子哥越来越没个人样了[fn=11]<br>

[53] “我头呢？”这个问题从李火旺的心中忽然跳了出来。
>--- “李岁我头呢？”
“我不道啊！”<br>
>--- 妈的监丞，敢砍我的头？<br>
>--- 我的头呢李岁？我头没了<br>
>--- 问谁呢？<br>
>--- 脑，脑袋疼
脑袋掉地上了，不疼了啊<br>
>--- 两眼一黑<br>
>--- 人无头可活？😠<br>
>--- 火子哥也不是第一次用这个技能了，上次没了五脏的时候，要不是那个老婆子点醒，火子哥没五脏也一样活的好好的。<br>
>--- 乐死我了，哈哈哈，🔥子哥！你头没了虽然这时候我应该伤心，但是我为什么这么乐呢！？果然原来我也是坐忘道吗？<br>
>--- 火子哥：真令人摸不着头脑<br>
>--- 绝活<br>
>--- 什么查理一世<br>
