
[-1] 第四百一十六章 现实
>--- 要不把孙晓琴和淼淼刀一下<br>
>--- 6<br>
>--- 乌拉，<br>
>--- 你tm终于想到另一种可能[fn=14]<br>
>--- 搞得我作息不规律了<br>
>--- 来了！<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “有没有可能这个世界是真的呢？”李火旺脑海中想着这些问题，视线发直地环视着病房四周的一切。
>--- 学点自己之前绝对不可能知道的知识呗，编程，物理高数啥的<br>
>--- 就算以前不是真的，你这么想也是得是真的<br>
>--- 不可能，绝对不可能<br>
>--- 有没有可能这就是真的！<br>

[2] 自己是心素，能让丹阳子成仙的心素！如果真的无意间动用自己体内的先天一炁的话，变出点金子来，对自己来说简直轻而易举！
>--- 🤔如果搞精神分裂能不能治好这个病？让多重人格一个在这头另一个在那头，有事没事还能交换一下脑袋🤔<br>
>--- 可你变不回去<br>
>--- 二次元刀酱是吧<br>
>--- 火子哥将现实扭曲！火子哥天下无敌吔！<br>
>--- 大胆点，让身边人在现代成仙，长生不老<br>
>--- 三体人和吞食帝国都不能虚空造物 你能随便就变金子出来 你比三体人都流批！😍😍😍<br>

[3] “可.....”李火旺的脸上露出一丝痛苦跟犹豫。“为什么偏偏是这个时候？我眼看着马上就抓住北风了，我马上就要摆脱幻觉了，为什么偏偏是这个时候……”
>--- 抓到北风也不一定能摆脱幻觉呀<br>
>--- 你连见都没见过北风呢<br>
>--- “眼看着马上就要抓住了”指扔下一帮子包了剩下几个北风在内的坐忘道让他们和监天司诸葛渊血拼自己掉头就跑狂奔几个小时冲到荒郊野岭<br>

[5] “万一这个世界是真的呢？”这個念头如同一只蛊虫般，钻入李火旺的脑袋中，把那平稳的脑海搅动得天翻地覆。
>--- 火子哥还是太犟了，随和一点两边都是真的，或者两边都是假的，尽力活着，没必要分太清<br>
>--- 火旺：只要我开始摆烂，幻境就影响不了我<br>
>--- 那就对狐尾使用大千录吧😭👊<br>
>--- 我分不清啊！<br>
>--- 心素永远要迷惘啊<br>
>--- 是真是假有那么重要吗？<br>
>--- 火子哥还是太犟了，随和一点两边都是真的，或者两边都是假的，尽力活着，没必要分太清<br>
>--- 火旺：只要我开始摆烂，幻境就影响不了我<br>
>--- 盗梦<br>
>--- 盗梦空间<br>
>--- 这是人祖转中记录的传奇蛊虫迷惑蛊啊<br>
>--- 疯了，疯吧<br>

[6] 李火旺咬着牙齿用力地扬起头来，向着墙上着砸去，企图想要用疼痛驱散这种难受的感觉。
>--- 又发病了<br>
>--- 有没有可能，这种难受的感觉就是先天一炁被激发却没有正确使用带来的，如果火旺有了心素的功法，会正确引导这气的运行，就不会再痛苦了<br>
>--- 动不动就自残，精神病人真哈人<br>

[9] 孙晓琴被李火旺的举动吓坏了，她连忙放下手中的食盒，双手伸过去死死的抱着李火旺的脑袋，用手一遍一遍抚摸着李火旺的短发。
>--- 我哭了<br>
>--- 真好，还有脑袋和头发<br>

[13] “这可能吗？这怎么可能呢？我连那修真功法都没学，怎么可能如此轻易动用先天一炁？”
>--- 有没有可能在穿越前已经作为红中修成先天一炁，然后自己欺骗自己遗忘了？<br>
>--- 你都能没心没肺掉头就跑了，怎么不可能（<br>
>--- 心浊记性本身就是使用的办法……貌似心素的先天一炁只能在意识主体在另一边时被动使用（反正火子哥就这么用过一次，师太那个心素儿子也没记录，就直接拿火子哥的事说了）<br>
>--- 心浊那记性都能成灾，火子哥别谦虚了<br>

[14] “而且这也说不通啊，如果两个世界都是真的，那为什么我能在这边变出金子，而我在那边却不行？心素的能力还分地方不成？”
>--- 不是都说了人是学不到自己没学过的东西吗？图书馆拿起一本书翻开全新未知的那这个世界就不是虚幻的<br>
>--- 有没有一种可能，其实都没变出来，是女朋友最开始的谎言和母亲下意识的配合让他以为带过来了 其实只有他看得见 因为是主世界的东西所以就像他在那边挪了位一样，而这边他感受不到主世界情况自然在视角里带过去的东西不存在<br>
>--- 有点忘了，他在那边是怎么变出金子的？<br>
>--- 🔥子哥还是书读少了，要是读到大学，再不济多读几本网文也不至于这样<br>

[15] 李火旺想了想，开始双眼大睁怒瞪着一旁床头柜，企图用意念变出一大块金子来，然而上面始终没有如何变化，紧接着他企图用意念挪动那床头柜，可还是没有任何变化。
>--- 也不一定，说不定在诡异世界那边你这一瞪就发个激光啥的就是现代看不出来（）<br>
>--- 那边昏过去的老汉：大爷给个痛快吧<br>
>--- 然而上面始终没有任何变化<br>
>--- 常识束缚了自己，要是活在一个所有门都是自动门的世界，那这种“想什么真什么”的能力就会让木门自己打开<br>
>--- 大爷变成了金子<br>
>--- 也许是用目光把大爷变成大千录<br>
>--- 🔥子哥对大爷发动了空裂眼刺惊！<br>
>--- 大傻子。蒙塔基的傻钢蛋<br>
>--- 这能力给一个傻子（丹阳子）或者中二少年无敌了，妥妥的主角光环，我寻思我能行就能行<br>
>--- 自己都不信怎么可能成真啊，娃啊<br>
>--- 你这只是猜测，不是完全确定，所以就发挥不了，你前面头都掉了觉得自己没死不还是活蹦乱跳的<br>
>--- 火子根本不信，怎么会成真呢？之前变金子是他在道诡世界拿到了金子，还有个依据<br>

[16] 别管李火旺怎么想，此时的他脖子青筋暴起，布满血丝的眼球怒瞪着，看起来样子无比的吓人。
>--- 那边就是dio的血管触手了<br>
>--- 我和狐尾必有一个是精神病<br>
>--- 这真的给人一种发癫的感觉，比以前那种说是精神病其实鬼灵精的可怕多了<br>
>--- 这就是精神病的世界吗 自己觉得逻辑通顺 行为合理 但在外人看来就是突然发癫。狐尾你真的好有经验啊<br>
>--- 这本小说确实很能解释一些精神病人的行为啊。<br>

[18] 孙晓琴的哽咽让李火旺抬头看向了她，还有她眼角的鱼尾纹，好久没见了，他忽然发现自己的母亲老了好多好多。
>--- 遭不住啊，狐尾你发个收货地址，我给你寄点特产，你信我啊<br>
>--- 不行了真破防了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 亚达哟[fn=12]<br>
>--- 你罪该万死<br>
>--- 我滴妈呀！<br>
>--- 那种事情亚达哟<br>
>--- 狐尾没几年病史真说不明白了<br>
>--- 不要啊[fn=31][fn=12]<br>
>--- 想似了<br>
>--- 狐尾，你没有❤️！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 😭😭<br>
>--- 遭不住啊，狐尾你发个收货地址，我给你寄点特产，你信我啊<br>

[20] “妈，我没事。我真的没事。”表情缓和的李火旺低声安慰着，自己不能意气用事，没有根据的乱猜想，那样的话，会让自己再次陷入之前的纠结泥潭的。
>--- 绝不能意气用事<br>

[21] 脑子越来越乱的李火旺用力晃了晃脑袋，深吸一口气稳住自己的心神。
>--- 火旺：真是摸不着头脑<br>

[22] 如果怀疑这个世界有是真的可能性，那是去脚踏实地的去寻找强有力的证据来反驳，而不是自己胡思乱想，至少目前的情况来看这个世界是真的可能性不高。
>--- 那应该去脚踏实地……<br>
>--- 其实我觉得不是火旺被降智了，虽然说验真大家都能想出办法来，但其实这些办法都需要很大的投入，而火旺的生存环境实在太拉了。<br>
>--- 可恶的丹阳子，给火子哥降智了这么久<br>
>--- 🔥子哥这身体一换不仅降智光环给摘了，连san值都往回刷新了不少，这波啊，这波是意志检定终于过了<br>

[23] “要不然怎么解释，我能从那个世界带任何东西过来，而我却不能把这里的东西带到那边去？总不可能那边的世界才是假的吧？”
>--- 主观上你一直都认为这个世界是假的，能力发挥不了，当然带不了东西过去呗<br>
>--- 有一点之前火旺配合治疗认为诡异是假的时候，他带过来羊蛋子给的药丸是能吃而且真有用，一下差点给一个非礼杨娜的精神病秒了<br>
>--- 那个纽扣貌似是丢了，所以没传过去<br>
>--- 卧槽 我分不清啊<br>
>--- 能力再强也要有一定限制，心素是变假为真，而不是无中生有，起码先有个假的才能变成真的<br>
>--- 这思维是真的难受，游戏是假的就不认真打了吗<br>
>--- 都是你自己在那想啊人家世界可以让你带过去没答应过让你带过来啊<br>
>--- 不对，他一开始认为诡异世界是假的，然后做了一个尝试，就是把玉佩带过来，当然从结果上看，杨娜为了安慰主角骗他说玉佩卖了4w，然后主角就自以为真了，后面杨娜被人非礼的时候主角吃的药就有真效果了<br>
>--- 只有认为道诡世界是真的，才能把东西带过去，因为他修的是真。<br>
>--- 主观上你一直都认为这个世界是假的，能力发挥不了，当然带不了东西过去呗<br>
>--- 如果说靠主观判定真假来触发带物品的话和这件事就冲突了<br>
>--- 有一点之前火旺配合治疗认为诡异是假的时候，他带过来羊蛋子给的药丸是能吃而且真有用，一下差点给一个非礼杨娜的精神病秒了<br>

[24] 李火旺偏着脑袋往孙晓琴的怀里靠了靠，享受着这份难得的安宁，这种感觉他那边世界的梦里想了好久了。
>--- 这种感觉他在那边……<br>
>--- 那边靠在老头怀里？<br>
>--- 前几章🔥子哥打架起来那叫一个拿手好戏掉头就跑金蝉脱壳父慈女孝，让人真的很容易忘记，🔥子哥其实还是不合法的17岁未成年<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 太难了，火子哥😭<br>

[26] “娜娜？娜娜挺好的啊.....”孙晓琴语气微微一慌，顾不上慌张，从包里拿出纸巾来就给对方擦汗。
>--- 娜娜买了一件性感的泳衣<br>
>--- 娜娜  我不能没有你啊<br>
>--- 杨娜有新男朋友了。<br>

[27] 跟坐忘道那些人精纠缠了这么久，李火旺哪里判断不出孙晓琴的话是真是假。
>--- 你都把娜娜捅了，还能指望怎么着<br>
>--- 好耍，好耍<br>
>--- 孙晓琴：红中老大别玩了，那边的兄弟们顶不住了<br>
>--- 红中老大还玩呢？<br>
>--- 何止纠缠，火子哥都成红中了<br>

[30] “你别埋怨她，她最近来不了，娜娜是个好姑娘。”
>--- ntr<br>
>--- 影射淼淼<br>

[32] “娜娜休学了，被她爸妈带走看医生了。”
>--- 修仙世界白灵淼受了兵家戾气影响变得活跃，那现实世界的杨娜会不会变得特别内向腼腆？<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 不会是当时火旺通过对着杨娜说话跟白灵淼交流的时候分不清两个人，然后发动心素能力导致另一个的白灵淼影响到这个世界的杨娜了吧😂<br>
>--- 精神病也传染<br>
>--- 不会也…<br>

[34] “她没怎么，就是有点抑郁，有些茶不思饭不想的。”孙晓重新拿起食盒，再次给李火旺喂起饭来。
>--- 小白狂躁症、娜娜抑郁症。跟🔥子哥天生一对、地造一双捏☺️<br>
>--- 娜娜也变癫子了？那正好，门当户对了！<br>
>--- 那种事情不要啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 抑郁症吧，其实被严重滥用了，所以才会出现很奇葩的一幕，就是越是做心理科普，越多的人关注抑郁症，越多的人找医生，这方面倒霉的人越多。

跟本上这个病的定义就有问题，有可能90%以上的抑郁症根本不是“抑郁”症，很多身体上的问题啊，是气血问题，不是什么抑郁症躯体化。<br>
>--- 作者一直没交代杨娜为什么喜欢火旺，我心里总觉得她很假，是工具人，很烦她。她的每个出场都是喜欢火旺用来让火旺痛苦，读的很烦。兵后百灵鸟的戏份也有点烦，虽然和二神共享十情八苦的设定很神，但是读她的部分也让人容易不耐烦。看肯定是会看的，但是一次更新两章都是她俩好郁闷，没有好活看[fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 《我的男友是个精神病，我玉玉了》<br>
>--- 还能这样？这边还能远程映射真实？<br>
>--- 这对应的是二神？<br>
>--- 会不会杨娜的爱也是被心素影响出来的<br>
>--- 哦哦？那边白性格大变对应杨娜是吧<br>
>--- 说不定娜娜也变成心字辈了，娜娜淼淼合二唯一，好耶✌<br>
>--- “为什么，火旺”<br>

[35] 食不知味咀嚼着嘴里的东西，一想到那小时候一直跟在自己身边的女孩落到现在的下场，李火旺心仿佛在滴血。
>--- 老巴:我又有乐子咯<br>
>--- 又可以爬楼梯了<br>
>--- 我就说这书读者十个里有十一个代入的不是坐忘道就是巴虺，天天盼着看乐子和榜一刷火箭呢<br>
>--- 这波痛苦可以献祭给老巴，试试换点好东西<br>
>--- 痛啊，那就登阶吧<br>
>--- 这不能浪费了吧<br>
>--- 能不能快进到：真是难以想象，这个世界只要说谎就能+100
火旺，我爱你 +100🤗🤗🤗<br>
>--- 要是没事的话，可以试下登阶<br>
>--- 那你还捅她<br>

[36] 对方为自己付出太多太多了，但是自己却无法回馈她什么。
>--- 回馈了她一刀<br>

[37] “没事，儿子，我听说这是小病，吃药能治好的，你别自责。”
>--- 对上了，小白的煞气入体也是小病，随便一个兵家都能治好，只是她不愿意而已。
那么有没有一种可能，杨娜会和小白一样，抵触治疗。
因为身为正常人的杨娜和火子哥在一起的可能性很小，父母也不一定会同意。
如此成为抑郁症患者的话......<br>
>--- 不管是什么心理疾病跟火子哥这癫子比起来确实都是小病<br>
>--- 一切都是相比较而言的，确实比小火过得好🥴<br>
>--- 一切都是比较而言<br>
>--- 与火旺比 肯定是小病<br>
>--- 看程度了（）<br>

[39] 端着食盒的孙晓琴脸上带着一丝犹豫，但是她用力点了点头，“好！天天被这捆着，肯定憋坏了吧？活动活动也好。”
>--- 还好之前那个轮椅老头不在😂<br>
>--- 典<br>

[42] “我儿子四肢被捆着，憋着慌！放心有我在呢！他很乖的！”孙晓琴的举动顿时加快了。
>--- 突发社会新闻，某精神病人被其母放出<br>

[43] “我马上过来啊！我马上过来！！”监控顿时没了声音。
>--- 马上就到你房门口！<br>
>--- 慌了慌了，狱警他慌了[fn=58]<br>

[44] 就在李火旺刚恢复自由时，“哐”的一声，病房门被猛地推开，两位高状的手中拿着警棍的狱警瞬间冲了进来。
>--- 两位高壮<br>

[45] 可面对着长时间得不到锻炼，四肢肌肉有些萎缩的李火旺，他们却守在门口，艰难的吞咽了一口唾沫后，拿着传呼机紧张的喊着1号床增援。
>--- 徒手搏杀四名持枪歹徒，无装备爬哨塔，电击不死[fn=58]<br>
>--- 这倒挺真实啊<br>
>--- 果然是爽文 都市兵王<br>
>--- 不要命的谁不怕<br>
>--- 二打一，我们没有优势，需要增员，over！需要增员，over！<br>
>--- 我在现代当癫王<br>
>--- 徒手搏杀四名持枪歹徒，无装备爬哨塔，电击不死[fn=58]<br>
>--- 消力！而且是极高水准！<br>
>--- 肌肉岂是如此不便之物<br>
>--- 毕竟疯子超能力者，谁不怕<br>
>--- 之前面对水猴子在监狱里火子哥都能杀出去，我甚至觉得这些猛男的准备还不够充分<br>
>--- 看得出来狱警慌得一匹<br>

[46] 面前这家伙在整个监区所有人的脑子里可是挂了号的武疯子，出奇地难惹。
>--- 关押拘禁没有丝毫锻炼的人变得能打，想想也出问题不是吗？<br>
>--- 可能疯了之后不收力吧<br>
>--- 我亲眼见识过武疯子，跟身体素质真没啥关系，一把年纪瘦得肋骨能挂酱油的人抓着两把菜刀舞得虎虎生风，现实中带破风声的我是真没见过，家人在跟着嚎几大汉在旁边满头大汗地劝，愣是没一个人敢上去抢的……<br>
>--- 武疯子指的是精神病发病之后非常暴躁，伤害他人。反之，文疯子就是发病之后文静自闭，沉浸在自己的小世界里。<br>
>--- 超人体质是吧，正常人五十四倍肌肉密度，要么就是阿陀磨须你以为是肌肉萎缩其实是肌肉压缩[fn=31]<br>
>--- 肌肉萎缩的debuff完全不够班啊<br>
>--- 上一段说肌肉萎缩，这一段又说武疯子，有亿点点矛盾。不过一切都可以用心素来解释。[fn=4]<br>
>--- 知道的是李火旺，不知道还以为说巴立明<br>
>--- 看到武疯子有点绷不住[fn=17]<br>

[49] 一抹温暖的阳光，打在了李火旺那过于惨白的手指尖上。
>--- 《黑暗血时代》
是真是假有那么重要吗？

哀求道：“是真是假，真的有那么重要吗？只要你愿意，这里就是真实的世界，你可以留下来的，过完这一生再走，好吗？”

————《黑暗血时代》<br>
>--- 葫芦娃～葫芦娃～金刚葫芦娃～<br>
>--- 这描写好有画面感<br>
>--- 快来太太画<br>

[50] 感受着那一丝温暖，李火旺心中泛起一丝渴望跟向往。“如果这边的一切都是真的，那该多好啊…”
>--- 除了牛逼已经不知道该用什么形容词了，这是我在起点第一本花钱追更的小说，狐尾绝对是个天才，好好写啊，千万别太监，太强了！<br>
>--- 🔥子快点爬楼梯，巴神的🚀都充了好几个了！<br>
>--- 不如带点法器过来<br>
>--- 我操，都是呀，这也是我第1本用钱看的。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 反复横跳的哪里好了，这剧情都多少次了<br>
>--- 两眼一黑<br>
>--- 好么？神经病<br>
>--- 分不清，我是真的分不清啊！<br>
>--- 替🔥子哥有点心酸啊<br>
>--- 加大药量，<br>
>--- 铁 窗 泪<br>
