
[-1] 第四百一十八章 见面
>--- 8<br>
>--- 这么快<br>
>--- 比拉莱耶水还多<br>
>--- 看名字八成又是水<br>
>--- 住在起点的各位<br>
>--- 2<br>
>--- 从b站到起点<br>
>--- 1<br>

[1] “当初我那神仙法器还在的时候，那钱跟自己长脚似的进我钱袋子里！就这么点铜板我正眼都不带看的！”吕秀才装作不屑一顾地看着轰自己出来的店小二。
>--- 啥时候开香槟啊<br>
>--- 拉跨，太拉跨了<br>
>--- 上一秒还在直播间看码字，忽然黑屏下播，赶紧跑来看更新[fn=8]<br>

[2] “这位客官，实在对不住，您不管说什么，反正本店概不赊账～”店小二耷拉着脸说完，把白毛巾往肩膀上一搭，转身进了大堂。
>--- 任务：沙县大饭店逃单！<br>
>--- 就是说破了天，说干了河，也tm得交钱<br>
>--- 1<br>

[3] “哎！”吕秀才刚要再说点什么，就被身边的女人给拦住了，那是他用银子买来的媳妇陶儿。
>--- 这媳妇还跟着呢 也算有情有义了<br>
>--- 有刀子（嗅）<br>
>--- 拐卖人口是吧，我旺子哥可见不得这个<br>
>--- 可怜的陶儿<br>

[4] 她解下背上的包裹，从里面掏出两块菜饼子递了过去。
>--- 天啊！！这么垃圾的人竟然遇到了这么好的姑娘啊！！这个世界果然是癫的！<br>
>--- 牛牛牛<br>

[5] “我不要！让你吃你就吃！我吕秀才堂堂男人，还用得着吃女人剩饭？”吕秀才一把把饼子推了回去。
>--- 像，宫本武藏的发小。那个叫啥来着。<br>
>--- 铁骨铮铮吕秀才<br>
>--- 吕秀才刀子嘴，豆腐心<br>
>--- 我吕秀才就是饿死 从这跳下去 也绝对不吃你这饼[fn=44]<br>

[6] 临时想回牛心山找李火旺，可却没有盘缠，本来路也不远，可他的钱都是当天赚当天花，没有留下半点。
>--- 没救了<br>
>--- 混不下去了，想着回来了？<br>

[10] “哎呀！碰得好不如碰的巧啊！是你们啊！你们回牛心村？我来驾车！”吕秀才准备上马车，却被直接踹了一跟头。
>--- 淼淼踢死我🥵🥵🥵<br>
>--- 淼淼的香香脚～～狠狠地往人家那里踢[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 杨娜来点剧情啊。看开头，以为她是女主。原来是个背景版<br>
>--- 小白好拽我好爱<br>

[11] “我让你上了吗？”车窗旁的白灵淼居高临下看着吕秀才。
>--- 淼淼踢我吧😭😭😭😭😭<br>
>--- 踢的好！<br>
>--- 帅啊<br>
>--- 舒服了<br>
>--- 抖 m 狂 喜<br>
>--- 搞得好像谁还没摸过剑似的[fn=32]<br>
>--- 踢我踢我踢我🥵🥵<br>
>--- 踢的好！<br>
>--- 踹的好[fn=1]<br>
>--- 淼淼踢我吧😭😭😭😭😭<br>
>--- 这句话怪怪的容易误解，改下吧<br>
>--- 这一脚舒适<br>

[13] 这女人给自己的感觉跟过去忽然变得非常不一样，如果过去的白灵淼是温柔安静的，那么现在的白灵淼就变得飞扬跋扈了很多。
>--- 变成病友了<br>
>--- 呀嘞呀嘞daze<br>
>--- 是同类型的替身呢<br>
>--- 是相同的替身！<br>
>--- 熟悉的气息...你也摸过火子哥剑把了啊<br>
>--- 变A了捏<br>

[14] “白姑娘她这是咋了？”吕秀才向着牵着缰绳的春小满问道。
>--- 跟你一样<br>
>--- 师娘都不会叫，这点眼力劲都没有<br>
>--- 这个名场面的纯度堪比诸葛渊和🔥子互相觉得对面有问题。<br>
>--- 这一句还感觉老实一点[fn=31]<br>

[16] “哦？她也握了师傅的那把剑？！”吕秀才惊讶的圆眼大睁。
>--- 经典病友局<br>
>--- [fn=43]我也想摸摸师父的那把剑<br>
>--- 堪比心字辈病友局<br>
>--- 下剑不是-的出路<br>
>--- 病友<br>
>--- 师傅 让我摸摸你的剑柄<br>
>--- 师傅的剑真是又长又硬[fn=21]<br>
>--- 我也想摸摸师傅的剑把<br>
>--- 什么时候表演吞剑<br>
>--- 不但握了，还握了不止一次[fn=43]<br>
>--- more more need<br>
>--- 可以让我也握一下吗🤤🤤<br>

[21] 当吕秀才带着陶儿刚一同跟着她们坐到八仙桌上，白灵淼顿时冷冷扫了过来，“我让伱坐了吗？”
>--- 哎呀[fn=32]，这话好让人误会呀[fn=32]<br>

[22] “哎！白姑娘，别这么不近人情啊，咱们关系都这么－--”吕秀才企图套近乎。
>--- 你是？<br>
>--- 欺软怕硬<br>

[23] “我跟你什么关系？你是我一同逃出来的师兄弟，还是我白家人？”
>--- 我又没熟[fn=26]我咋会是白家人捏<br>
>--- 翻译一下：
你寄吧谁啊😅<br>
>--- 娃啊，你忘了，你白家人已经死绝啦<br>

[24] 吕秀才心中顿时一团火涌了起来，这女人过去挺好的，怎么现在性格变得这么惹人厌。“行！不就行一顿饭么、少吃一顿饭我还能饿死不成？”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 半斤八两，病友局<br>
>--- 你俩一个样，都摸了剑，谁也别笑话谁<br>
>--- 你也不看看自己都变得人见人厌了，还好意思说别人<br>
>--- 双标是吧<br>
>--- 你小子不也变得惹人厌<br>
>--- 攻击性拉满<br>
>--- 别人看吕秀才：这小子过去还凑合，怎么性格变得这么惹人厌<br>
>--- 本来的事[fn=15]<br>

[26] 看气氛有些紧张，春小满开口想要说什么，就感觉自己的鞋子被白灵淼踢了一脚，他也不再言语。
>--- 我觉得还是以前的好<br>
>--- 还是现在的淼淼好，以前的性格遇上秀才，指不定会被敲诈勒索欺负呢<br>
>--- 我觉得以前的好，不过吕秀才确实活该<br>
>--- 纠正：她<br>
>--- 我到觉得现在的淼更好，对色厉内荏的人就该硬气一点。吕秀才纯纯自找，不值得可怜。<br>
>--- 还是以前的淼淼好<br>

[27] 很快四菜一汤就上起了，听着身边的咀嚼跟呲溜喝汤声，吕秀情不自禁地吞咽一口唾沫。
>--- 吧唧嘴是吧🤤<br>
>--- 我吕秀才就是饿死<br>

[30] “你也不用跟着了，去别的地方讨食吧，牛心村是我白家的，我想让谁住谁才能住，而你小子，我看见就犯恶心。”
>--- 人与人之间就是要有攻击性！<br>
>--- 😍😍😍好，多骂几句<br>
>--- 舒服<br>
>--- 强者就是要羞辱弱者！吔！<br>
>--- 莫欺少年穷[fn=58]<br>
>--- 好强的攻击性<br>
>--- 人与人之间为什么这么善意呢？我就认为应该多点攻击性🤗​<br>
>--- 太爽了太爽了<br>
>--- 强者就是要羞辱弱者！<br>
>--- 老娘是地主😎<br>
>--- 不留情面的<br>
>--- 中肯的<br>

[31] “什么！？”吕秀才顿时一蹦三尺高。“你不能这么干！那我们吕家班也住那呢！”
>--- 你还记得吕家班呢<br>
>--- 能蹦这么高还是有点水平的<br>

[32] “住那就是他们家的？你要是敢跟着，我让吕家班一起滚出去。”
>--- hhhh<br>
>--- 淼淼你带我走吧😭项圈丢了我找不到会牛心山的路😭<br>
>--- 狂，我就喜欢这种女王范[fn=2]<br>

[33] 吕秀才还是说点什么，可面对白灵淼身后忽然出现阴森森的二神，他最终连半句话都说不出来。
>--- 替身使者嘛<br>
>--- 其实现在二神才是最温柔的hhh<br>
>--- 阴森森的二神（x）
关心你的淼淼（v）<br>

[34] 他狠狠地一拍桌子，眼睛发红的拽着身边的陶儿气冲冲的向着门口冲去。
>--- 急了急了<br>
>--- 哈人，润了<br>

[36] “我又没打他没骂他，怎么就过了？你难道瞧见这小子对自己亲爹的样子吗？我凭什么要帮这种六亲不认的渣滓？再者说了，就刚刚他那样子是求人的态度吗？”白灵淼说完，端起第四碗饭继续吃了起来。
>--- 淼淼知道摸剑改变不了一个人的观念
她摸不摸剑都爱火子哥，
为什么吕秀才摸完剑就开始骂老爹和哥哥呢？
懂得都懂<br>
>--- 乐，小白以前看自己家老东西爆金币不也乐的走不动路<br>
>--- 我们淼淼主打的就是三观🤗<br>
>--- 说得好<br>
>--- 确实<br>
>--- 大师我悟了<br>
>--- 四碗饭....NB<br>
>--- 你这性格逆反了饭量也渐长啊<br>
>--- 确实不一样，吕秀才现在这样可比小白恶心多了，只能说明他之前也不是啥好鸟<br>
>--- 通透啊老哥，境界高了<br>
>--- 好！<br>
>--- 一脚踹下去不叫打，看着恶心不叫骂，差不多得了<br>

[39] 可骂得再厉害，也抵不住腹中的咕咕叫，他看了一眼身后垂眉安静跟着自己的女人，拉着她继续在县城里找食。
>--- 可怜的陶儿，不会被卖了吧，lj吕秀才<br>

[41] “哎！爷们！来来来！是不是缺钱啊？”昏暗的巷子里的一个男人向着吕秀才招手。
>--- 收腰子，一个5两<br>
>--- 恶堕！雌堕！？<br>

[44] 等看到李火旺迫不及待发问时，他用手向吕秀才身后的陶儿指了指。“三两银子，让你婆姨当一年典妾怎么样？”
>--- 娃啊 你着相了<br>
>--- ？？？？真打错了，还是火子哥故意测一下秀才<br>
>--- 经典说错角色名<br>
>--- 节目效果满分<br>
>--- 这名字打错也太搞了<br>
>--- 火旺？绷不住了🤣<br>
>--- 娃啊，你着相了<br>
>--- 名字错了<br>
>--- 我懂了，秀才也是坐忘道，这是变脸了<br>
>--- 这个笔误笑的我嗓子疼半天都没缓过劲来，已永久保存🤣🤣🤣🤣<br>
>--- …<br>
>--- 这都怎么打错的？？？<br>

[46] “怎么？听不懂啊？就是借你婆姨肚子生个儿子，生完了再给你全须全尾的送回来。”
>--- 一般来说是这样，典妻给地主代孕，生孩子期间还要复杂给伺候地主，家里端茶倒水一应大小杂活，然后生完孩子立马被抱走一般出了月子就放回去，很苦也很惨，因为钱孩子全都没捞着，回去也可能因为典妻这件事被丈夫歧视辱骂后面夫妻双方生活也不和谐，总之非常的惨<br>
>--- 吕秀才：找到一个叫诸葛渊的人，我跟你们走。给你生儿子。抛媚眼[fn=9][fn=9]<br>
>--- 生出姑凉怎么办，还你一两半吗？[fn=11]
反转了，是姑凉就找诸葛兄，在大齐秒变儿子[fn=36]<br>
>--- 怎么还有代孕<br>
>--- 《全须全尾》<br>

[47] “你奶奶的！”砰的一声，吕秀才一拳头直接砸在那人的脸上，被挨打了自然要还手，两人顿时扭打在一起。
>--- 小白从头到尾救了火旺好几次 哪怕煞气入体也愿意去委屈自己帮火旺，秀才从头到尾一件人事不干，难得干了半件人事当场风评逆转是吧[fn=39]完全诠释好人只能永远不出错 出了点错就是恶人，而恶人只需要放下屠刀就能成佛，太可笑了<br>
>--- 推荐把这情节跟吕举人屡次被绿和佛门正道干了啥一起看 再想想喷吕秀才合适不<br>
>--- 秀才是因为陶儿是他的所有物 别人来觊觎他生气罢了  也不算什么优点<br>
>--- 为了自己面子罢了<br>
>--- 有骨气，比煞气白强。起码没害自己女人。煞气白可真掏心窝子啊。<br>
>--- 还行  好歹对自己女人没得说<br>
>--- 反抗期的混小子不少真就这样的……青春期性格不完全由自己决定。因为这个时期，是人最重要的一部分大脑开始正式发育的时间，所以孩子会有很多新需求，性格不稳定，同时难以协调，等几年发育好些了之后才会好，顺便这个发育24岁左右才会正式建立成功。<br>
>--- 怎么都觉得秀才是人渣？这不就一毛头小子吗<br>
>--- 秀才也剩点人性<br>

[49] 就在一旁的陶儿刚冲过来劝架，被那人一巴掌甩开，吕秀才看到这一幕顿时急红了眼。
>--- 看见这群扯有的没的东西的玩意就晦气😅<br>
>--- 小说里世界都疯了，还谈啥三观呢<br>
>--- 处处汴京累不累啊<br>
>--- 不要键政了 自己三观改变不了 也改变不了其他人<br>
>--- 收收味<br>
>--- 怎么这都能打拳，有人被围殴敢不敢上去和性别有啥关系
黑帮无论女的男的都不敢惹啊<br>
>--- 人物还挺立体的，狠老爹护老婆<br>
>--- 吕秀才对媳妇还挺好的<br>
>--- 吕秀才也知道保护女人捏<br>

[52] 等放松下来，吕秀才这才感觉到浑身上下哪都疼，舌头在嘴里卷了卷，吕秀才一吐，两颗后槽牙带着血水被吐在了地上。“妈的，老子怎么这么倒霉！”
>--- 丹阳子更没有底线，但由此也可以混的更成功，他弱势的时候是真的可以低头，强势的时候也是真的能下狠手，他并不把其他人当人看，为了成仙，他甚至可以不把自己当人看
他和吕秀才的区别，是他比吕秀才坏，但比吕秀才强大，比他能成事，可笑的是，因此他的评价比吕秀才好多了，起码不少人怀念丹阳子，却都骂吕秀才快死<br>
>--- 典型慕强心理，你可以坏，可以没人性，但只要你强大，自然有人为你说话，为你辩解，而弱者要不然就纯好人，还能博取一点同情，但凡有市侩、不良的地方，自然就遭受最多的唾弃
秀才最大的问题，其实是没实力<br>
>--- 普通人的“苦”在于好的不够纯粹，或者坏的不够彻底。<br>
>--- 不用分析那么复杂。
吕秀才拔剑灌注了一身戾气，最要紧的就是个面子。当面要他老婆那就是打他的脸，自然是得拼命的。
他要真能拿面子换钱，他爹他哥百灵鸟，哪个不能服软要好处？<br>
>--- 吕秀才就是一个彻头彻尾垃圾人 被火旺的剑放大了内心的戾气和恶念 不把自己买来的媳妇陶儿再卖给别人代孕说好听点是还有最后一丝做人的底线 说难听点他不就是要面子吗 别稍微写他一点好就“浪子回头金不换”了<br>
>--- 青少年是会天然的狠毒的……这是这个时期的本能。因为青少年性发育完好，要脱离家庭，但是能力不够，就要靠心性来补，人的本能就会让他们变得特别凶狠而且恶毒。这是保护自己的天性。成年人的健全考虑在11岁之前几乎不存在，11岁往后有但是很难走心，22岁往后才能成为比较好的常态的<br>
>--- 羊蛋子不都是玩梗的嘛 这吕秀才目前没有可以玩梗的地方啊  不过单从这里来看还是有优点的 没煞气入体应该是不敢这样反抗的<br>
>--- 典型慕强心理，你可以坏，可以没人性，但只要你强大，自然有人为你说话，为你辩解，而弱者要不然就纯好人，还能博取一点同情，但凡有市侩、不良的地方，自然就遭受最多的唾弃
秀才最大的问题，其实是没实力<br>
>--- 丹阳子青春版<br>
>--- 丹阳子更没有底线，但由此也可以混的更成功，他弱势的时候是真的可以低头，强势的时候也是真的能下狠手，他并不把其他人当人看，为了成仙，他甚至可以不把自己当人看
他和吕秀才的区别，是他比吕秀才坏，但比吕秀才强大，比他能成事，可笑的是，因此他的评价比吕秀才好多了，起码不少人怀念丹阳子，却都骂吕秀才快死<br>
>--- 别的不评价，保护自己女人方面还算有点骨气<br>
>--- 比丹阳子年轻时候有骨气。<br>
