
[-1] 第四百一十九章 干娘
>--- (-`ェ´-怒)<br>
>--- 认百灵鸟做干娘 这样就能混吃混住了[fn=31]<br>
>--- 看成干粮了……<br>
>--- 4<br>
>--- 怎么没评论<br>
>--- 干 娘<br>
>--- 好耶<br>

[2] 他现在有些后悔，自己为什么要糟践那些赢来的钱呢，但凡能留一点也不会有现在的局面。
>--- 或许是作者觉得那个秀才该认真描写了，不用为了以前，为了让读者骂，故意写成那样
只能说作者好像确实给这个角色留了一点空间，比如至少我没有看到秀才明面上杀人，我忘了，不知道他有没有打过爸，活脱脱的青少年，嘴上放几句狠话，
说实话，评论区一些人骂的可比秀才还要狠的多呢<br>
>--- 就秀才这德行，记吃不记打，下次还这样<br>
>--- 人就是喜欢犯贱啊！拥有的时候不懂得珍惜，失去了才追悔莫及<br>
>--- 赌狗是不会忏悔的，你看他现在后悔，等他又有了铜钱，他指不定赌多大呢<br>
>--- 或许是作者觉得那个秀才该认真描写了，不用为了以前，为了让读者骂，故意写成那样
只能说作者好像确实给这个角色留了一点空间，比如至少我没有看到秀才明面上杀人，我忘了，不知道他有没有打过爸，活脱脱的青少年，嘴上放几句狠话，
说实话，评论区一些人骂的可比秀才还要狠的多呢<br>
>--- 赌狗就是这样，心里觉得自己反省了，实际上该怎样怎样<br>
>--- 人并不是都这样，只能说啥比都这样<br>
>--- 赌徒的片刻忏悔<br>
>--- 人都这样<br>
>--- 这人就是贱啊<br>
>--- 就秀才这德行，记吃不记打，下次还这样<br>
>--- 失去的是最好的<br>

[5] “不行！”吕秀才毫不犹豫地拒绝了。“让你给别的男人生儿子，那老子的脸往哪搁！！”
>--- 服了<br>
>--- 乐咯~
这就开始给秀才洗地了？要不要猜猜他碰上兵灾护不住他媳妇以后会是个啥样子呢？[fn=4]<br>
>--- 吕秀才是知道大嫂被侮辱的事情的，先不说论迹不论心，光论心这也是保护自己女人的想法。<br>
>--- 想想吕举人……再看看吕秀才。真的只是说论迹不论心啊，吕秀才这样子真的很不错了！<br>
>--- 本身就是买来的丫鬟 吕秀才做到这地步我是认可的<br>
>--- 论迹不论心，
他这样保着老婆也比嘴上说尊重老婆的意思，咱家实在困难，结果把老婆典了要好一百倍。<br>

[6] 陶儿脸上难得地露出一丝难过，“我也不想被卖，可是没钱吃饭会饿的，我爹就是没钱吃饭，才把我卖掉的.....”
>--- 陶陶我滴陶陶<br>
>--- 我可怜的陶儿😭😭😭<br>

[7] 侧头看了一眼对方饿得有些发黄的面孔，吕秀才咬牙切齿握紧拳头用力在地上砸了一下，自己要是有李火旺那样的实力，哪里会落得现在这种地步！
>--- 巴虺：好啊 好啊 快端上来罢<br>
>--- 秀才看看火旺现在还剩点啥再说吧，火旺身体马上是黑太岁的了，杨娜和淼淼都走了，就剩个他妈，还分不清<br>
>--- 火子哥头掉在监天司里了没有黑太岁压制不就露馅了吗<br>
>--- 小主播想蹭热度？<br>
>--- 小主播秀才蹭大主播火子哥的热度<br>
>--- 巴虺：整的什么烂活，不如咬打火机<br>
>--- 老巴:什么狗屁东西，也来蹭热度了！<br>
>--- 🔥子：你想要心素体质？我能送你早就送了<br>
>--- 火子哥是心素啊，意志力不是普通人能想象的，就凭徒手握剑不受煞气影响这一点就不知道甩秀才几条街了<br>
>--- 🔥子哥比你痛多了<br>
>--- 老巴：爬，别蹭🔥子哥热度<br>
>--- 那你可等着吧，先能会蟑螂爬台阶再说<br>

[10] 他是真不想给一个女人服软，可一想到陶儿被别的男人压在身下。吕秀才双拳死死握紧死死咬着牙说到：“白姑娘，之前对不住了，是我错了，求你让我回牛心山吧！”
>--- 为了家庭忍辱负重的男人，哭了<br>
>--- 牛心山……这地名是否在暗示了什么？<br>
>--- 牛头人！死！[fn=47][fn=47]<br>
>--- 你道歉别人就得接受，还是自命不凡<br>
>--- 能拉的下脸，这样的小孩子就是有救的。带小孩儿就怕那些拉不下脸说不出话的，三观再歪都能整好，但不爱说话拉不下脸的，唉……不能说是废了，基本是只能靠他们自己就是了<br>
>--- 纯爱，好啊（喜）<br>
>--- 境界不行啊，什么时候感觉到“有一种丰收的喜悦，感觉浑身充满了力量”，什么时候道心变大成了[fn=32]<br>
>--- 意外的是个纯爱战士<br>

[11] “求人是这么求的吗？你叫李火旺叫什么，你叫我叫什么？”白灵淼带着一丝玩味地盯着眼前的少年。
>--- 主人主人[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 淼淼一直都这么通透 只不过之前懂事弱气不想惹麻烦 埋在心底不说 现在无所顾忌<br>
>--- 我是淼淼的狗🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 娜娜！不是，淼淼骂我[fn=21]<br>
>--- 好攻啊<br>
>--- 想看杨娜知道了淼淼<br>
>--- 淼淼一直都是这么想的吗[fn=5]<br>

[12] “李火旺是我师父，我叫你叫……叫.....师娘！”
>--- 百灵鸟还是爱着🔥子哥的，我哭死😭<br>
>--- 密码正确<br>
>--- 现在这个是不是白灵淼还两说吧？按这边人只有十情八苦来看，被煞气改了十情八苦的表现多寡以后那个人就不是原来那人了罢？<br>
>--- 她心里有火子哥 好耶 事纯爱<br>
>--- 🤔突然明白坐忘道为啥怕心素了，坐忘道看的是被骗人的乐子，要是心素成气候，把所有认为是真的的都变成真的，那还有啥乐子<br>
>--- 密码正确<br>
>--- 😭😭😭<br>
>--- 真爱<br>
>--- 百灵鸟还是爱着🔥子哥的，我哭死😭<br>
>--- 🔥旺：他心里有我😭<br>
>--- 那该管岁岁叫啥<br>
>--- 啊，淼淼心里还是有火子哥的，我哭死（<br>

[13] “这就对了，这世界上除了你爹外，别人没义务对你好，想要外人的东西，伱就要付出点什么。”
>--- 白本来就没义务帮他啊，李火旺人好愿意帮人又不代表她也是<br>
>--- 煞气白说这个话的时候莫名搞笑啊，火旺给你们带来的东西我也没看你们还清啊，别跟我说什么救了火旺命啥的，懂什么叫生不如死吗？受得很多痛苦都是火旺不用品尝的都是为了你去寻找缥缈希望就全忍了，救你们你们照顾火旺这是应该的吧，白家人杀火旺火旺杀他们这也是应该的吧？那火旺这生不如死的状况有人帮他解决吗？<br>
>--- 中肯<br>
>--- 火子哥对你们好要你们付出什么了？<br>
>--- 想要就得加辈<br>
>--- 你火子哥可二话没说把你们给救出来了。。。。<br>
>--- 钱难挣，脸难看，话难听，屎难吃。出来就知道了。<br>
>--- pua是吧<br>

[17] 白灵淼顺着吕秀才的手指看去，那路边跪着几个面黄肌瘦的半大孩子，他们那衣领后面插着一些干枯的稻草，旁边的一位高瘦男人正在跟别人讨价还价。
>--- 《觉醒年代》XX出场处，路边有这个细节<br>
>--- 草标啊……<br>

[18] 春小满看到这一幕，顿时想起了什么，脸上的表情顿时变得极其的难看。
>--- 小满就是被家里人卖的<br>
>--- 世道如此便一直如此吗？<br>
>--- 这群天残地缺有的就是这么进丹阳子那的（。<br>

[21] 白灵淼双眼微眯想到了什么，“牛心村人确实有点少了....而且祠堂下面的一些功法，单靠其他师兄弟练怕是还是太少了，想要足够强大，最好要形成规模才行，就跟当初我爷爷我爹娘一样。”
>--- 白灵淼：重振白莲教，我辈义不容辞！🔥娃：燃起来了<br>
>--- 白莲教发家史<br>
>--- 什么绷带行为<br>
>--- 有没有一种可能，白的乡亲们全是她买回去的<br>
>--- 别练了吧，你祖宗练了几十代人，被监天司小喽啰一锅端，上限也就那样，太浪费时间了。<br>
>--- 白莲教那些玩意真的有不伤天害理的部分么？和尚、姑子还有整活主播基本都是跟对应的司命相关的神通功法，白莲教这玩意万一入门就要搞人桩可咋整<br>
>--- 新版本丹阳子啊<br>
>--- 一代教父菜的让俩监天司的直接把全教打包，看看二代啥德行<br>
>--- 本来想说你们这帮人偷偷练会不会被当成白莲教余孽 现在这得是直接振兴白莲教啊<br>
>--- 我之前就觉得这帮人炼这个功法会被认为是白莲余孽引来监天司，本来人少不成规模没啥事，现在人多起来出事的概率也大多了。。。<br>
>--- 爽到！大丈夫当如是<br>
>--- 教主召人了是吧，快进到猛开蜘蛛门<br>

[22] 从外面直接找其他人来有透露的风险，这些无依无靠的少男少女跑都没地方跑，自己也可以好控制。
>--- ？有亲人在的才会被卖吧？不然卖来的钱给谁啊？没有亲人的才好用吧？<br>
>--- 道爷我又成啦!<br>
>--- 哈哈哈哈道爷我成了!<br>
>--- 这回没人喷买人了（尽管是零元购的）<br>
>--- 必须..要有一个..丹阳子..<br>
>--- 真.摸了剑以后我就成了你<br>
>--- 逐渐丹化，道爷我又成啦！<br>

[23] 虽然小时候不记事，也不知道白家背地里到底在干什么，可白灵淼记得，有很长一段时间，自己族人的生活很是滋润，自己孩童时期天天肉蛋不缺，脚腕上还带着金镯子。
>--- 10楼真是个带zbj，榨取剩余价值这块玩明白了，这真是渣都不给剩啊[fn=31]<br>
>--- 这世界引入工业革命那更完了！
第一次工业革命本就吃人，何况诡异世界？
还不来个超级加倍？
然后，老百姓白天在流水线上辛勤工作，晚上给合欢宗当鼎炉，
休息在天网提供的生化舱里当生物电池。
死了，魂进百鬼幡，骨成骷髅兵，肉身还被缝合成憎恶。<br>
>--- 在这种世界里带入现代的价值观  差不多到了😳<br>
>--- 这煞气入体后真就是感性动物了，虽然心底知道家人财富怎么来的，但不去想。然后买奴的时候一点心理压力没有，还觉得奴好控制<br>
>--- 杀人放火金腰带修桥补路无尸骸！<br>

[24] 而且能把李火旺逼得把皮全烧了，这足已经证明他们的厉害之处。
>--- 烤全羊啊嗯<br>
>--- 现在版本更新了，这点实力排不上号了，还得看我们渊子哥<br>
>--- 妈的笑死我了<br>
>--- 火旺成计量单位了？<br>
>--- 没那么强，只是白不知道，火子哥是被动挨打不还手，他们作死捅了火子哥的胃，火子哥一发癫就把他们全秒了<br>
>--- 乐<br>
>--- 新的战力计量单位 火子哥的皮<br>
>--- 信息差了。小白以为是他们逼得火旺把皮少了。其实是火旺站着不动挨打。后来发癫直接秒了。全村人被柳宗元师兄弟俩人抓走了<br>
>--- 一群臭鱼烂虾罢了<br>
>--- 拉了几个村子的人打生桩，结果主场作战被两监天司打包带走的垃圾。被人救了，还转头回来对付救命恩人，把人当软柿子，结果被人无意识下给全扬了。
又拉又屑，除了他们是百灵鸟家人，其他之外火子哥有啥好愧疚的？要没这层身份直接就是好似开香槟了，火旺要是知道了那些被埋在墙里的人，看那几堆灰高低不得多吃几碗饭？<br>
>--- 小白这种推测的信息有误吧，当时🔥子嘴笨没说清楚，他实际上并不想动手的，更像是触发了心素的保命被动，然而🔥子还想在被动里挨打让白家停手，令人感叹。
白家的表现还停在靠一些低级诡术欺压周边村落的地步，监天司用月亮门这种环境魔法卡都能把他们全抓了。<br>
>--- 有一说一，🔥子哥这么敏感，弹药补充也快，一晚上不得瘦个10斤8斤的，营养早就跟不上了吧<br>

[27] “以后这些人都是我的家奴了吧？”白灵淼向着正在用小秤秤银子的人牙子问道。
>--- 要呕了真的<br>
>--- 呃呃，之前怎么同情那些被卖作奴隶的师兄弟，你摸了一把剑就全忘了是吧，差不多得了，现在的白谈不上邪恶，但是也和善良不沾边<br>
>--- 好<br>
>--- 淼淼把我也买走吧🥵🥵🥵<br>
>--- 我是小白的家奴🥵🥵🥵<br>
>--- 好家伙，家奴，小白NB<br>

[28] “哎~！姑娘说的这是什么话？我们又不是青丘的那些野人，那皇帝亲自下了圣旨的，咱们大梁境内不准蓄奴卖奴的！”说完这话，那人牙子脸上又呵呵一笑。
>--- 老爷心善，见不得百姓受苦[fn=12]<br>
>--- 灵活米线！<br>
>--- 说实话草原奴隶类似于农耕文明进步佃农地位<br>
>--- 契约奴隶就不是奴隶了么？<br>
>--- 灵活道德底线<br>
>--- 灵活米线是吧  大胆<br>
>--- 你们在touch什么🤔<br>
>--- 灵活买卖<br>
>--- 哈哈哈，资本不行市场行<br>
>--- 金瓶梅里的蓄奴办法<br>
>--- 上有政策 下有对策<br>
>--- 灵活米线！<br>

[29] “这些哪是您的家奴，这分明是您的义子义女啊！快！赶紧给你们的干娘磕头！”
>--- 好家伙，火子哥有了一个女儿，小白直接搞了十几个干儿子干女儿<br>
>--- 先有小白喜当妈，现有火子哥喜当爹<br>
>--- 无生老母！<br>
>--- 这下无生老母了<br>
>--- 宋朝的方法…<br>
>--- 这个是明代的办法，明代禁止买卖人，但是就像上面一样钻空子说是自己收的干儿女，所以金瓶梅里面潘金莲会叫西门庆爹爹<br>
>--- 笑死<br>
>--- 白莲圣母成了<br>
>--- 淼淼当我妈妈😍😍😍<br>
>--- 白莲圣母是吧<br>
>--- 灵活认亲<br>
>--- 岁岁：弟弟...妹妹？<br>

[30] 那些饿得面黄肌瘦的少男少女仿佛早已经麻木了，顿时跪在地上对着白灵淼匍匐下身子。“干娘！”
>--- 树妖姥姥既视感<br>
>--- 吃人的时代啊<br>
>--- 岁岁一下子有了这么多便宜兄弟<br>

[31] “呵呵呵，这位姑娘，这是你干儿子干女儿的卖身契啊，咱们钱人两清了。”乐滋滋的人牙子说完，全然没有注意到身后白灵淼眼中冷意。
>--- 零元购喽<br>
>--- 这样的小白和🔥旺突出一个般配<br>
>--- 人贩子危<br>
>--- 什么叫零元购，刷金币，游戏机制罢了。<br>
>--- 这是要零元购？<br>
>--- 人我想要，钱我又不想给，咋办<br>
>--- 死透了<br>

[33] “我知道你恨这种人，放心，这家伙活不过明天了。”白灵淼在春小满手上再次拍了拍。
>--- 钱回来了<br>
>--- “教母”<br>
>--- 好耶，百灵鸟记得晚上去把他家刮了，贼不走空...啊不对，是侠不走空<br>
>--- 银子这不就循环利用起来了？<br>
>--- 可怜的家伙，[fn=19]今晚快去怡红楼把银子花光光，不然明天嘎了又被搜回去了，死不瞑目啊。<br>
>--- 没有买卖就没有杀害……买家转头就把卖家干掉了<br>

[34] “谢谢...”春小满把袖口中的道铃缓缓收了回去。
>--- 自己就能杀了为啥还要招游姥爷浪费阳寿<br>
>--- 之前没钱没地盘当无事发生，现在有钱有地就开始念头通达了<br>
>--- 游姥爷好久没登场了<br>
>--- 游老爷今天正好不上班<br>

[35] “这就见外了不是。我们之前还用说谢吗？”
>--- 小白：你跟我客气你🐴呢<br>
>--- 间<br>
>--- 被你现在这样吓的（<br>

[36] 白灵淼转过身来，看向面前一群的面黄肌瘦的少男少女，说实话，这些人长得确实不怎么样都是歪瓜裂枣，龅牙突眼都有。
>--- 欢迎新玩家入驻白家村2.0<br>
>--- 清风观限时复刻<br>
>--- 清风观啊<br>
>--- 清风观2.0牛心山白家村分观是吧<br>
>--- 都是好药材啊<br>
>--- 白天不该遮住眼吗？
怎么能看得见？<br>
>--- 百灵鸟能和长期皮肉不全的火旺碎觉，和一堆天残地缺相依为命，已经对相貌没有任何要求了<br>
>--- 又凑出一队天残地缺<br>
>--- 断了大爷我乱开后宫的念头[fn=41]<br>

[37] 也是要是好看些的壮实些早被别人挑走了，这些都是挑剩下的，好在白灵淼不在意这些，只要是人就行。
>--- 毕竟之前的师兄弟也是一群天残地缺<br>
>--- 小白那是真不挑<br>

[38] “大家别怕，我把你们买回去，是因为村子里田多，需要佃户耕田，种出来的粮食，你们自己留六成给自己交四成就行。”
>--- 小白还是心善啊，正常来说古代佃农，地主六，佃农四都算比较仁慈的，离谱一点的还有日本那种大名九，佃农一，天天闹一揆<br>
>--- 中国古代，战乱后的盛世通常免税，常态3-4成税，末期王朝6-8成税，民国6成税以上，各地有所不等，以西南最重。但除了地税谷税还有别的税，强征一般用人头税，往往民不聊生。盛世压榨百姓用盐水，类似今天的房税，把必需品价格弄得很高。民国还有统税，就是把中国的战略物资，猪鬃、木材等，卖给西方国家，再从中收税<br>
>--- 什么地主<br>
>--- 什么北条氏<br>
>--- 怎么才7成啊？<br>
>--- 这是租子，又不是税<br>
>--- 仁义啊<br>
>--- 这比例已经相当友善了…<br>
>--- 解放区我们收农业税大概收掉农民总收成的40％。
而在果党时大约收67％<br>
>--- 中国古代，战乱后的盛世通常免税，常态3-4成税，末期王朝6-8成税，民国6成税以上，各地有所不等，以西南最重。但除了地税谷税还有别的税，强征一般用人头税，往往民不聊生。盛世压榨百姓用盐水，类似今天的房税，把必需品价格弄得很高。民国还有统税，就是把中国的战略物资，猪鬃、木材等，卖给西方国家，再从中收税<br>
>--- 评论区一些地主把我吓到了<br>
>--- 六成想多了吧[fn=33]<br>

[39] 听到这话，他们的眼睛顿时亮了起来，要知道他们可是义子义女啊，别说分六成了，就是一成不分也是应该的，这是遇到好人了啊！
>--- 快进到合伙造反，这个操蛋的世界对别人好，不见得是好事<br>
>--- 要知道他们可是“义子义女”啊<br>

[41] 其中一位嘴下角有痣的女人实在忍不住饥饿，开口说道：“干娘，能给口吃的再赶路吗？我们昨天才喝了一口小米粥，不要太多，一小把米就行。”
>--- 还敢主动要吃的？这是没调教好啊（doge）<br>
>--- 能再写点吗？我们每天就能看这么点，不要太多，两角钱的就行[fn=21]<br>

[43] “什么叫一口？小里小气的，要吃就吃饱！”白灵淼手一扔，一大袋子的干粮直接扔了出来。
>--- 淼淼入煞了也这么善良，小天使。。<br>
>--- 有没有搞错？让隔壁老外看见，还以为老子吃不起鱼子酱！<br>
>--- 无生老母 真空家乡，入命格了<br>
>--- 吕秀才:妈妈，妈妈我也要吃<br>
>--- 会撑死的<br>
>--- 性格大变人还是挺善良的，和吕秀才比高下立判<br>
>--- 吕秀才：......QvQ<br>
>--- 淼淼入煞了也这么善良，小天使。。<br>
>--- 吃，吃大份的<br>
>--- 爸临！<br>
>--- 白姐好霸气💗💗<br>
>--- 有没有搞错？让隔壁老外看见，还以为老子吃不起鱼子酱！<br>

[44] 这一幕看在春小满的眼中顿时会心一笑，淼淼的性格虽然变得张扬起来，可是她还是跟过去一样善良。
>--- 还是有区别的，之前的小白肯定不会想拉人一起练邪功<br>
>--- 柔弱变傲娇了是吧，好好好🥵<br>
>--- 对比吕秀才<br>
>--- 以前是鸡蛋里挑骨头，现在是粪里挑金<br>
>--- 改的是做事方法，但是本质不变<br>

[46] “我先来的！都起开点！”吕秀才挤进去，等他出来后，往陶儿怀里塞了四个杂粮馒头后，大口大口地啃着手中的肉脯。
>--- 太屑了<br>
>--- 一个待遇了是吧。。。<br>
>--- 居然还有人帮吕秀才说话，说前面不吃饼子是怕陶儿饿着，看书就不要过分解读了。。。<br>
>--- 初生还是初生🤮<br>
>--- 秀才本质就是个极低配的格里弗斯，哪天手里有个贝黑莱特（这货配不上霸王之卵）怕不是当场献祭。<br>
>--- 还能想着老婆 也是不易<br>
>--- 乐到我了<br>
>--- 秀才之前就只是为了自己面子  真良善会对火旺起杀气？火旺可是护了他们家一路的人，要不是火旺杀气更重实力还碾压 秀才但凡比火旺强点马上就能下手了。<br>
>--- 这点格局这辈子吃不上四个菜<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这么一看，煞气不改变行事方式，狐尾就把秀才本质不是个好人体现出来了，狐尾！你写的好哇！对这个小人物都用上了伏笔，还能反衬小白的本质良善，tql<br>
>--- 。。秀才表现得属实阿斗了<br>

[47] 他一边啃着，一边对着马车里的白灵淼说道：“师娘，这些小娃娃乱得很啊，一点规矩都没有，不如这路上来让我来管怎么样？”
>--- 我还以为吕秀才也要改口叫干娘呢<br>

[48] 喊了第一次后，后面越喊越顺口。
>--- 第一次勇敢牛牛<br>
>--- 煞气入体后真的就是感性动物，怎么舒服怎么来<br>
>--- 一旦我接受了自己的软弱，那我就是，无敌的！师娘早师娘好！<br>
>--- 吕秀才：啊，真香！<br>
>--- 香<br>
>--- 底线就是一步步降低的<br>
>--- 真香<br>

[49] 他如今也算是想明白了，对方说得没错，没有实力屁用都没有，该服软就服软，反正也不会掉半块肉。
>--- 看看能不能发展成羊蛋子<br>
>--- 灵活米线<br>
>--- 丹阳子直呼内行<br>
>--- 灵活米线<br>
>--- 米线！<br>
>--- 灵活米线捏😋<br>
>--- 二号丹阳子<br>
>--- 吕秀才拥有灵活的底线和行事准则（<br>

[50] “不行，你这人干啥都干不成，你甚至连心中对我不满，都隐藏不了。”
>--- 哈哈哈哈确实，志大才疏<br>
>--- 哭了，我也干啥啥不行，呜呜。。。<br>
>--- 赶紧用兵家的棺材把秀才拍回来吧，我看那个棺材以后也是🔥子必备物品（指岁岁的玩具），肯定得拿到的，以后平时状态秀才没啥用，一旦来敌人就递剑给他摸，然后给他配个决斗盘，组一个魔法使族＋红坑的卡组……<br>
>--- 帅 什么时候秀才下线啊<br>
>--- 我就喜欢直接的[fn=4]<br>
>--- 这煞气入体说话可真直白😂<br>

[51] 吕秀才心中一慌，连忙否认。“师娘，我怎么会对你不满呢，你可是我师傅的老婆啊。”
>--- 师娘，你也不想师父知道你干的事吧<br>
>--- 秀才动动脑瓜啊，都病友交流会了，你什么心思百灵鸟会看不出？<br>
>--- 吕秀才：你故意找茬是不是（郝哥BGM<br>
>--- 太屑了<br>
>--- 您可是我至亲至爱的亲师娘啊<br>
>--- 李火旺心中一慌，连忙否认。“师父，我怎么会骗你呢，我也是想成仙的啊。”<br>

[52] “也是，你怕你真干出什么来，李火旺会让你生不如死。”
>--- 我相公会让你知道什么是手真巧<br>
>--- 敢动淼淼，🔥子哥会让秀才后悔活着的<br>
>--- 狐尾肯定也看贴吧的<br>
>--- 这动了旺子哥就是袄景教教主了......<br>
>--- 折磨死了也带着你的尸体。就为了万一那天还能苍蜣一下，还能再让你体会一下痛苦和活着的感觉[fn=31]，也不枉咱俩师徒一场<br>
>--- 在让别人痛苦和自己更痛苦方面，袄景教是这个世界上最顶级的专家[fn=4]<br>
>--- 火子哥的手艺怕不是生不如死，祆景教的手艺活可是江湖人人相传的好口碑啊<br>
>--- 辣手摧花<br>
>--- 狱卒:大人您……手真巧˚*̥(∗*⁰͈꒨⁰͈)*<br>
>--- 这就是核威慑吗<br>
>--- 牛头人都给爷死，别在这恶心人<br>
>--- 真把淼淼怎么样了，要逼得火子哥再登阶<br>

[53] 这话说得吕秀才身体一抖，脑海中想到的一些血腥画面，让他嘴里的肉脯怎么都咽不下去。
>--- 那时候可能是岁岁提着刑具包来练手了[fn=41]<br>
>--- 🔥汁哥教你大千录<br>
>--- 火旺可是狱卒都赞不绝口的巧手艺<br>
>--- 死成尸块都给你痛活咯<br>
>--- 🔥子哥：你不是想学神通吗？来，师父教你《大千录》。<br>
>--- 想到火汁哥后，师娘这二字就变得顺口了很多捏<br>
>--- 李火旺大魔王<br>
>--- 横的怕愣的，愣的怕不要命的，不要命的怕深井冰，咱们🔥子哥又横又愣又不要命还癫<br>
>--- 现在岁岁可正需要练手啊<br>
>--- 傻的怕愣的，愣的怕不要命的，火子哥才是狠活大师。<br>
>--- 想念你的笑，想念你的味道，想念你红色道袍，和你身上的刑具<br>
>--- 那时候可能是岁岁提着刑具包来练手了[fn=41]<br>

[54] 白灵淼把脑袋靠在车窗上看着下面的吕秀才，“这么一无是处，是不是很不甘心？我这里有个法子能让你修炼神通，要不要试试看？”
>--- 这一对都拿秀才当试验品，不是一家人，不进一家门。<br>
>--- 夫妻公用试验品了属于是<br>
>--- 秀才先练是吧<br>
>--- 火旺的慷慨：馒头先吃。
灵子的慷慨：秀才先练。
真是不是一家人不进一家门啊<br>
>--- 笑死  模范夫妻<br>
>--- 《谦让》：馒头先吃，秀才先练<br>
>--- 前有馒头先吃，现有秀才先练<br>
>--- 秀才先练……<br>
>--- 人形馒头了属于是<br>
>--- 教研室通用大体老师了属于是<br>
>--- 这白灵淼刺激了半天吕秀才，不会就是为了这一句吧?<br>
>--- 我这里有好康的哦，要不要一起看[fn=1][fn=1]<br>

[55] 吕秀才一仰头看向了白灵淼，脑海中想起那天晚上，那瞎子轻而易举夺人性命的样子，顿时用力点了点头。“好！”
>--- 评论点赞有经验么？<br>
>--- 讲真秀才也没做什么罪大恶极的事，而小白练白莲教功法，那也是没办法，这个世界实力才是一切。至于功法是不是有坑，这个世界本身就是疯的<br>
>--- 当初白家村一群人就被监天司的一人给全抓了，不要说火子哥，估计随便来个监天司的都能拿捏了<br>
>--- 然而白家村的实力……也就火子哥一张皮，这还是火子哥不想杀他们收手的<br>

[56] “这臭娘儿们瞧不起谁呢，什么叫一无是处！老子我只是怀才不遇！只要给我一点机会，我一定能变得比李火旺还厉害！！”
>--- 花了这么多笔墨来写吕秀才，他后面指定要给大家整个大活<br>
>--- →丹阳子：这清风观是我的了！
→李火旺：徒儿来助你成仙！
→吕秀才：徒儿来助你摆脱心素迷惘！
这就是一脉相承啊……<br>
>--- 秀才，来，给火子哥整个活。。。<br>
>--- 这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了这就没了？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 秀才已经死了，这个是北风。<br>
>--- 其实我还挺想看如果给他祆景教的功法话会有啥剧情，他这种人敢对自己下手吗？就算冲动用了，用过一次之后下次还敢面对那种痛苦么。哈哈，神通就在你手里，来，尽管用吧。用吧。<br>
>--- 笔墨挺多啊 别是真能神通干点大事罢<br>
>--- 这秀才除非洗过一遍心性不然真的不能处，不管实力多少都跟苍蝇一样恶心。要是真实力比小白火子哥都强了，你猜猜他会对小白做出啥事来？<br>
>--- 都是可怜之人啊！可怜之人还作贱可怜之人！狠戾之人他不敢啊！<br>
>--- 白莲教的白金莲？[fn=14]<br>
>--- 快进到是个小丑<br>
>--- 连监天司这么邪门的东西都觉得白莲教是邪教。。。。可想而知这玩意怎么可能没有后患<br>
