
[-1] 第四百二十章 并蒂莲
>--- 早上起来看火子哥，一天都有劲儿<br>
>--- 英雄只念连枝树，淫妇偏思并蒂莲。
我对：比翼鸟！<br>
>--- 姐妹花[fn=21][fn=21]<br>
>--- 早上起来看火子哥，一天都有劲儿<br>
>--- 英雄只念连枝树，淫妇偏思并蒂莲。
我对：比翼鸟！<br>
>--- 独头蒜<br>
>--- 我对：双黄蛋<br>
>--- 彼岸双生[fn=31]<br>
>--- 两开花<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 拜在观音大士前，不求问道不求仙。
但愿天上杨枝水，洒在人间并蒂莲。<br>
>--- 刚直播完<br>

[2] 不过他们的注意力很快就，被白灵淼的义子义女们吸引了过去。
>--- 好多<br>

[3] “哎，这好嘛，我之前就说过这四周的地，买再多的牛也耕不完。这下好嘛，耕地的人有了。”搀扶着自己大肚子老婆的狗娃，装作一副很懂的样子侃侃额谈。
>--- 狗娃比秀才强多了<br>
>--- 恭喜当爹，就是不知道孩子的亲生父亲是谁？毕竟当时山寨里那么多人群战<br>
>--- 杨小孩呢，怎么没戏份了<br>
>--- 几十章不见就大肚子了?<br>
>--- 被大车碾的小屁孩别说话😡<br>

[4] “诶！嘿嘿！那不是秀才吗？他怎么－--”
>--- 哟哟哟，这不是吕秀才吗，几天没见，这么拉了<br>
>--- 这么拉了<br>

[5] 然而还没等他说完，一股巨力从后面把他撞一个踉跄，等他刚站稳，就看到吕举人撸起袖子带着满脸怒意的吕状元气势汹汹地冲了过去。
>--- 加个逗号更通顺，读第一遍没读通下意识以为狐尾又犯病了。<br>

[6] 等看到吕状元冲过去右手轮圆了对着吕秀才的脸上啪啪两巴掌，狗娃顿时喜不自胜，“嘿！这下有乐子瞧了！”
>--- 坐忘道的好苗子<br>
>--- 主角身边人会不会逐渐坐忘道化doge<br>
>--- 等你婆娘生了个不像你的孩子，那乐子更加有的瞧<br>
>--- 乐子？乐子？让你乐子！<br>
>--- 耍<br>
>--- 开香槟咯<br>
>--- 好似喵！好似喵！<br>
>--- 主角身边人会不会逐渐坐忘道化doge<br>
>--- 乐子人<br>
>--- 坐忘道的好苗子<br>
>--- 嗯，好！狗娃是坐忘道[fn=26]<br>
>--- 狗汪道？狗旺道<br>

[7] 随后吕秀才被他大哥捆在村头的树上，紧接着又被吕状元拿着烟杆子猛抽，两父子相互对骂好不热闹。
>--- 其实不应该这样，秀才之所以煞气入体后变得让人厌恶，痛恨他爸，跟这种不进行沟通，多进行棍棒的方式有很大关系<br>
>--- 这不吊起来打<br>
>--- 搁着过年呢？<br>

[8] “你敢偷钱！你居然敢偷钱逃跑！！好啊好啊，我们老吕家祖祖辈辈都清清白白，结果到你这一辈居然出了一个佛爷！我打死你个小王八蛋！”
>--- 痛！太痛了！<br>
>--- 哈悄嘚（湘西北方言小偷）：哈（轻轻）悄（三声同巧，偷偷）嘚（语气助词，例：搞么嘚_干什么）<br>
>--- 王八蛋，有一种说法是忘八端的谐音<br>
>--- 我们这边叫白拈<br>
>--- 小知识：小偷，俗称扒手、三只手，黑话中又叫两夹、老荣、钳工或镊子。旧时四川地区则称为“老陶”，意为掏腰包的人，陶、掏同音。河北、北京称小偷为“佛爷”，山东青岛叫“佛手”，都是因为佛、拂音近的缘故。<br>
>--- 小知识：小偷，俗称扒手、三只手，黑话中又叫两夹、老荣、钳工或镊子。旧时四川地区则称为“老陶”，意为掏腰包的人，陶、掏同音。河北、北京称小偷为“佛爷”，山东青岛叫“佛手”，都是因为佛、拂音近的缘故。<br>
>--- 佛爷是什么<br>
>--- 佛爷：痛，太痛了！<br>

[9] “我小王八！你就是老王八！你有种放了我！老子弄死你！”
>--- 秀才会不会死在保护吕家上面？<br>
>--- 父慈子孝<br>
>--- 我是完结之后穿越回来的，记住这句话，状元后来死在了秀才手里，然后他也疯了。<br>
>--- 我赌五毛，这秀才属于浪子回头的角色<br>
>--- 100点币，这秀才最多再活20章<br>
>--- 这比秀才😅<br>

[10] “你是谁老子！伱再说一句！你是谁老子！”吕状元手中的烟杆子上下挥动，吕秀才的嘴巴被抽的重了起来。
>--- 抽出残影了<br>
>--- 作者被丹阳子影响了<br>
>--- 揪虫：肿了起来<br>
>--- 此处有错别字[fn=24]<br>

[11] 看着村头相互咆哮的父子，白灵淼只觉得有些无聊，她把脑袋探出来，左右看了看后，向着高大的高智坚说到：“智坚，能拿些纸跟笔过来吗？村子里要签些长工。”
>--- 契约化管理[fn=32]<br>
>--- 还签劳动合同？比我们美国还守劳动法<br>
>--- 探脑袋，好可爱<br>
>--- 小白：无聊，我要看到血流成河！<br>

[12] 高智坚视线从小满身上挪开，看了看马车后面的男男女女点了点头。“行。”
>--- 最喜欢纯情的高智坚哥哥了， [fn=21]<br>
>--- 福瑞控是吧<br>
>--- 咱小满现在也是个大姑娘了[fn=8]<br>
>--- 这俩有戏<br>
>--- 从小满身上挪开! 老高也是个闷骚男啊[fn=8]<br>
>--- 有丶意思了。<br>

[14] 虽然他们没一个认字的，可这契纸上却详细的写了他们的报酬，没有坑半点。
>--- 泪目<br>
>--- “你立字据！”<br>

[15] “淼淼，这是干什么？”春小满看着迅速书写的高智坚，疑惑问道。
>--- 小满的黑毛不能用舞狮宫的白毛全挪到头上吗<br>

[16] “签契呢，我爷爷以前就是这样招短工长工的，这些人仅仅只是开始，后面还会有更多的人过来，既然都有人，那不如从刚开始的时候就正规些。”白灵淼努力回想着，当初自己的爷爷是怎么管理村子的。
>--- 不想点办法迟早跟白莲教一个下场，这里之前就被监天司重点关照过一次了，现在买了这么多人肯定会引起注意<br>
>--- 封建时期搞这种资本买卖算好的了
你总不能指望一个个文盲给你发展社会主义吧<br>
>--- 旧白教：
发展数代，仍旧只是一个村子，只能欺负欺负周边更弱的村子；被几乎可以称作是搞氛围的门派月亮门1-2人搞定；魔怔反监天司到了救自己的女婿也下狠手的地步，最后被不想还手的🔥子哥一个想烤火的念头全灭；疑似灵魂态还要过来闹心小白。
新白教：
袄景教大长老、坐忘道红中、监天司员工、著名心素之妻娱乐作<br>
>--- 什么资本家<br>
>--- 我说老实话，亲情滤镜可以理解，但是我们作为看客都知道那密密麻麻的生桩意味着什么。<br>
>--- 只要活着到陕西，给我10年，我还是地主。<br>
>--- 然后这些短工长工又有几个进了地下呢<br>

[17] “你还要招人啊？”
>--- 种田副本开起来<br>

[18] “那当然，牛心村可大得很，最起码要填满吧。”想要振兴牛心村，这么点可不够，更何况还要淘汰掉一些悟性差的。
>--- 等会 小白你说清楚怎么填满[fn=16]<br>
>--- 咋淘汰啊，小白你讲清楚，我害怕[fn=16]<br>
>--- 正常发展：开始种田
道诡发展：开始种人<br>
>--- 填埋……埋人<br>
>--- 什么乡村振兴计划<br>
>--- 小白？小黑！<br>
>--- 满坑满谷的那种满吗<br>
>--- 想到狐尾写过当当姐同人，我开始害怕了起来<br>
>--- 太吾村是吧😆<br>
>--- “起码把地下填满吧”<br>
>--- 和🔥子哥多生几个就完事了<br>
>--- 最起码得把地基填满吧<br>

[19] 当看到所有人都按了手印后，白灵淼看着面前的他们说道：“既然你们叫我干娘，那就是一家人了，路上辛苦了，今天晚上杀头猪，大家吃顿好的”
>--- 看到这书里的猪肉就想起师太，唉[fn=12]
等下，怎么感觉这话有哪里不对……<br>
>--- 别走上丹阳子老路啊，走了也没有赶不上张火旺的<br>
>--- 哼哧哼哧.......哼哧哼哧？哼哧哼哧！哼哧哼哧！！！<br>

[20] 一听到有猪肉吃，这些人顿时忘掉了异乡的不安，开始本能地吞咽口水，他们之中甚至长这么大，一次肉都没吃过，只听说猪肉很好吃。
>--- 牛心村又没有姑子。警惕坐忘道打师太牌😡<br>
>--- 小农经济是这样的<br>
>--- 大古熬成汤～<br>
>--- 💩喂的猪肉是米猪肉哟，人💩里的虫卵被猪吃了，寄生在猪肉里面，有长米那么大，故称之“米猪”，这米猪肉给人吃了，虫卵在肚子里孵化开，就到处钻了，搞不好还得钻到脑子里去。我们70年代就全面禁止💩喂猪了，现在已经看不见米猪了<br>
>--- 太难了<br>
>--- 是💩喂的🐷吗<br>
>--- 不知所措<br>

[21] 当天晚上的晚饭，杨小孩很卖力，一头一百多斤的黑皮猪，除了骨头跟毛发其他的全做成了菜，吃得干干净净。
>--- 关于杨小孩的印象我只剩下被大车碾和做饭很好吃了<br>
>--- 剩下的骨头不知道为什么不熬汤，猪毛可以留着做刷子。猪猪真的浑身是宝，不过也有可能是中国人开发的太好<br>
>--- 猪牙板，猪板油，后肘肉，前肘肉，猪头，猪肺，猪心，大肋排，猪棒骨，筒子骨，鲜猪带皮拐骨，鲜猪月牙骨，猪五花，猪脑，猪肺，猪大肠，猪小肠，猪十二指肠，鲜猪沙肝，鲜猪肚，猪蹄，猪尾，猪血，猪鞭，乖乖，一头猪讲真的能出的货是真多[fn=32]<br>
>--- 猪屎也做成菜了？<br>
>--- 猪的淋巴肉不能吃[fn=31]<br>
>--- 剩下的骨头不知道为什么不熬汤，猪毛可以留着做刷子。猪猪真的浑身是宝，不过也有可能是中国人开发的太好<br>
>--- 杨小孩怕不是最后会成为顶级大厨<br>
>--- 猪鞭和腰子不留给我火子哥？<br>
>--- 大肠[fn=31]<br>
>--- 作者很有研究啊，中国古代是没有白皮猪的，只有那种黑皮猪。<br>
>--- 关于杨小孩的印象我只剩下被大车碾和做饭很好吃了<br>
>--- 骨头熬汤啊[fn=21]<br>

[22] 随后这些人被分到了村子里没人住的屋子里去了，本来冷清的村子开始变得有些生气。
>--- 生气了吗？
没有哦<br>
>--- 村子：我生气了啊，我生气了<br>
>--- 一村子凶宅<br>

[23] 夜晚，白家祠堂的暗室里，白灵淼提着灯笼，手中在那些白莲教功法上轻轻划过，眼中带着一丝渴望。“你说，这么多好东西，里面有没有解决我们身上的仙家麻烦呢？”
>--- 俺寻思白莲教修的也不是啥牛掰玩意啊，修了这么多年，一个监天司的小布辣子都能把他们一锅端了<br>
>--- 养大祟难度太高，隔壁阳间走的差不多的路子，为了搞平衡死几回了<br>
>--- 有点难搞罢
如果可能的话，直接请无生老母倒是稳，就是容易反过来从被仙家奴役变成被无生老母奴役。不请无生老母又不一定有够咖位的玩意镇住仙家，麻烦啊~<br>
>--- 这世界就没有简单的东西<br>
>--- 火旺:春来我不先开口，哪个虫儿敢作声？<br>
>--- 白莲教纯纯捞比，一家人被一个小兵等级的监天司给端掉，借着地利想刀火旺结果被一层皮给全烧死了。<br>
>--- 你让火子哥找仙家谈一谈，你看仙家还嚣张不<br>
>--- 有啊，那么，代价是什么呢？<br>
>--- 养大祟难度太高，隔壁阳间走的差不多的路子，为了搞平衡死几回了<br>
>--- 俺寻思白莲教修的也不是啥牛掰玩意啊，修了这么多年，一个监天司的小布辣子都能把他们一锅端了<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 好<br>

[25] 二神想了想，一個熟悉的面孔出现在她的脑海。“李师兄说过....可以找大祟平衡.....”
>--- 🔥子哥在小白身边时仙家都不敢跳出来叫唤，🔥子哥一走仙家开始压榨小白拉活，看来仙家也是欺软怕硬<br>
>--- 找什么大崇，找你火子哥就行了，你看看有没有仙家敢吱声<br>
>--- 直接找火子哥帮慢就完事了<br>
>--- 大（xiao）崇<br>
>--- 大(da）崇<br>
>--- 这是二神第一次有心理活动吗<br>

[27] 四行大小不一的清泪浸湿了二神的红盖头，强烈的思念感涌上她的心头。“我想他了...”
>--- 只能在二神这里找原来淼淼的感觉了[fn=12]<br>
>--- 四个眼睛哈哈哈哈<br>
>--- 火旺，俺想腻<br>
>--- 淼淼😭我的淼淼😭😭😭<br>
>--- 河坝老哥狂喜<br>
>--- 什么无极剑圣[fn=4]<br>
>--- 她们都是淼淼  越来越爱了捏[fn=21]<br>
>--- 怪物女孩<br>
>--- 四个大小不一的眼睛[fn=21]<br>
>--- 老婆😭😭😭我的老婆😭😭😭😭<br>
>--- 😭😭😭这个是原来的小白，狗狐尾还我原来的淼淼👊🏻😭👊🏻😭👊🏻😭👊🏻😭👊🏻😭👊🏻😭👊🏻<br>
>--- 发糖了这是？<br>

[28] 听到这话，白灵淼表情微微一狞。“想想想！就知道想！没有他会死不成？”
>--- 问题是，你们没火旺确实早就死了啊。能有现在这安稳平静的生活难道不是火旺用命换来的？
怎么用完了就开始演独立女性了吧。这时候随便来个邪祟找上门看没火旺你们死不死[fn=34]<br>
>--- 这样的女人才配得上心素<br>
>--- 没有他确实是不会死，但是他要真没了你也不大有活下去的动力了罢——毕竟仇人跟爱人同时消失了，这大概不是靠煞气入体能逃过去的课了<br>
>--- 没有男人你会死么（震声<br>
>--- 现在的读者都这样吗？见不得主角受一点委屈。<br>
>--- 小白的结局可能是和二神合为一体<br>
>--- 没他还真死了，羊蛋子早给你炼丹了还搁这逼逼赖赖<br>
>--- 我还挺喜欢这样的百灵鸟的，有主见，就是别像安娜一样入魔了就行，之前安娜太入魔了导致两人矛盾无法调和，这次别这样啦！<br>
>--- 其实火子哥最需要的也就是可以歇息一会的温柔了<br>
>--- 问题是，你们没火旺确实早就死了啊。能有现在这安稳平静的生活难道不是火旺用命换来的？
怎么用完了就开始演独立女性了吧。这时候随便来个邪祟找上门看没火旺你们死不死[fn=34]<br>
>--- 诶嘿，我喜欢，大姐姐速来骂我[fn=21][fn=21]<br>
>--- 这样的女人才配得上心素<br>

[29] “瞧瞧这哭哭啼啼的死样子，跟当初你在祠堂自杀的时候一模一样，看着就来气！”
>--- ？？？所以现在二神的小白灵魂比真小白多嘛？？<br>
>--- 果然二神才是原来的淼淼？<br>
>--- 啥就一体双魂了。二神亲口说的这个世界的人只有十情八苦(心素多个先天一炁)，十情八苦这玩意不会随便就变动，它们是构成人的本质，本质都变化了那当然不是同一个人了。就像在烧烤事件之前火子哥从来不管二神叫淼淼。<br>
>--- 你果然是二神......
十情八苦的改变真的会换人的。就知道不会有这么好用的玩意。<br>
>--- 我寻思着之前作者不是写过吗，怎么还有那么多人有疑问<br>
>--- 真服了，还在灵魂互换？现在煞气白和原先的二神完全不是一个性格好吧，原先可能柔的一面百灵鸟七成二神三成，摸了剑百灵鸟直接和二神十零开了。这段就只是刚的百灵鸟嘲讽软弱的百灵鸟而已<br>
>--- 这届书友太难带了，明显是一体双魂设定，不过是一个灵魂进入本体，一个进二神身体。<br>
>--- 两个热门评论就离谱，看书不要囫囵吞枣啊，前面就解释了二神是什么了<br>
>--- 更倾于原来的淼淼外柔内刚，跳大神后被分成两部分，现在两部分比例失衡了<br>
>--- 自杀的是柔弱的部分，强硬的部分嘲讽柔弱的部分。一部分性格骂另一部分性格，只是性格所在的身体不同。<br>
>--- 一开始不就说的很清楚了吗？大神二神都是一个人 公用七情六欲 一个多另外一个就会少。<br>
>--- 指的柔弱的性格吧<br>

[30] 二神哽咽了一下，从怀里掏出一块白玉佩轻轻地抚摸着，这是当初李火旺送给她的，本来想换盘缠，结果都回家了，这玉佩还没有花出去。
>--- 人到了，钱没花完<br>
>--- 二神，我的二神[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[31] 白灵淼一边走着一边说到：“你就没发现，他身边的事情我们现在都插不上手吗？如果你是想替爹娘报仇雪恨，杀了这个杀父仇人，那你可以去他身边当累赘拖他后腿。”
>--- 刀子嘴豆腐心，什么傲娇白毛人妻萝莉🤤<br>
>--- 果然 煞气白也是意识到自己跟不上版本了所以才不跟着火子哥当累赘 二神小白其实都没变 只是表现方式不同罢了<br>
>--- 智商占领了高地<br>
>--- 插手火子哥身边的事情真的大可不必，要插手火娃身边的事情那还不如鼓捣鼓捣白莲教的功法，兴许还能改出一条路来。
火子哥则不同，他都他娘的爬楼梯三次了，要插手大长老水平的战斗那得发育多长时间啊。<br>
>--- 现在我算是知道了 修吃鱼真的很强 书评这么多吃鱼的<br>
>--- 这个互动很萌<br>
>--- 果然，煞气白是二神。不过与本体身份互换了。大神二神本来就是可以互换的，而且前面几章时盖着盖头的称呼也从二神变成了大神，那时候就开始换了。小白上吊后进一步被控制，摸剑后十情比例改变，彻底不是人而沦为大神了，二神借机上位成为白灵淼，没秀才那么简单。<br>
>--- 那是，火子哥都单杀监天司老大了<br>
>--- 所以，这个杀父仇人和他都指火子哥？啥意思啊<br>
>--- 这百灵鸟吃了煞气却莫名的理性......<br>
>--- 白毛永远不会退版本<br>
>--- 草<br>

[32] 听到这话，白灵淼顿时感觉身后没动静，紧接着这昏暗的角落传来了悠悠的哭声。
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 二神：缩墙角，嘤嘤嘤<br>
>--- 有种小时候哭家长让我憋回去的感觉<br>
>--- 咋又哭了捏<br>
>--- 二神不哭[fn=12][fn=12]<br>

[33] 听到这声音，白灵淼顿时翻了一个白眼，继续在整个暗室巡视起来。
>--- 傲气可爱<br>
>--- 可爱捏<br>
>--- 虽然但是二神有点吓人啊，不能进化一下么<br>
>--- 两个都可爱捏。<br>

[34] 看了一会白家人留给自己的遗产，白灵淼实在眼馋，随手找到一本翻开一页。
>--- 老东西😠给老娘爆金币咯<br>
>--- 爆金币咯<br>
>--- 老东西好似喵<br>
>--- 哈哈哈哈，这下爆金币了<br>
>--- 《眼馋》<br>
>--- 宝箱在哪里<br>
>--- 爆金币咯<br>
>--- 老东西，爆金币喽！<br>

[35] 她吃力的读着，然而这上面的内容对于现在的她来说还是太复杂了。
>--- 好难啊我看不懂我也六年级[fn=31]<br>
>--- 文化先和初中生同步！<br>
>--- acg<br>
>--- 爹！我看不懂啊，我真的看不懂啊啊啊😭😭😭<br>
>--- 乐<br>
>--- 译言丁真：鉴定为文言文太难<br>
>--- 1！5！<br>
>--- 都什么时代了，还在这里传统修仙！<br>
>--- 九年义务教育漏网之鱼<br>
>--- 小文盲<br>
>--- 我们每个人都要接受义！务！教育<br>
>--- 哥们儿在这给你说唱<br>

[36] 就在她皱着眉头琢磨的时候，旁边的微弱光芒闪了起来引起了她的注意。。
>--- 支线任务已开启，是否接受<br>

[37] 白灵淼诧异地看去，发现是那柜子上的巨大白玉莲花，它此时不再跟过去一样均匀的散发着柔和白光，而是忽明忽暗的闪耀。
>--- 任务物品自带发光特效<br>
>--- 充电呢？<br>
>--- 摩斯密码<br>

[38] 白灵淼好奇靠过去仔细端详，却没有半点头绪。
>--- 你有什么头猪吗<br>

[40] 不过根据猜测，她觉得应该跟那什么无生老母有关，按照之前翻译出来的说法，这白莲教的神通都是这什么无生老母赏赐的。
>--- 大的要来了<br>
>--- 什么顾小桑[fn=4]<br>
>--- 小白准备变圣女了？<br>
>--- 沟通司命<br>

[41] “它为什么会闪？这是不是预示着什么？”
>--- 很明显，它会闪是因为它没有大意[fn=33]<br>
>--- 超过三分钟了<br>
>--- 无生老母，真空家乡！<br>
>--- 闪闪惹人爱<br>
>--- 没电了<br>
>--- 用无生老母来镇仙家<br>
>--- 有短信来了<br>
>--- rgb<br>
>--- 大的要来了<br>
>--- 蓝牙设备等待链接中…<br>

[42] 忽然一只手拍在白灵淼的肩膀上，她一回头就看到二神正在仰头看着墙上的壁画。
>--- 内个…二神盖着红盖头吧？ 还会透视？<br>

[43] 当白灵淼同样抬头看去时，双眼粉瞳微微一睁，只见之前被六匹白驴托着的白莲花花瓣开始产生了重叠，因为花瓣密度太高，看起来不像是白莲花了，而看起来像是一个空心的洋葱。
>--- 白化病不影响五官，那些白化病患者图片不好看是因为她们不是白化病也不好看<br>
>--- 白化病不好看  x
不好看的有白化病的人不好看 ✓<br>
>--- 好看的人哪怕是黑皮照样好看，不好看的白化也还是不好看<br>
>--- “一寸一寸地剥开我的心～～你会发现～～你会流泪～～～～”<br>
>--- 详情参照白兔子<br>
>--- 白化病不好看  x
不好看的有白化病的人不好看 ✓<br>
>--- 白化病的白跟柏树皮一样，没有一点水润色，不好看，同时因为白化病，皮肤在褶皱处会透出肉红色，花瓣一样点缀在树皮上，见过一次，记忆犹新<br>
>--- 白化病不影响五官，那些白化病患者图片不好看是因为她们不是白化病也不好看<br>
>--- 前面说过小白很漂亮<br>
>--- 二次元和三次元还是有很大区别的<br>
>--- 小白曾说过如果不是火旺不嫌弃，她回去还是很难嫁人的<br>
>--- 白化病并不好看<br>

[45] “大千甘露界，青华长乐门，东极妙严宫万真环拱内，九色莲花座，百亿瑞光中玉清灵宝尊，浩劫垂慈济，七宝芳骞林，应化玄元始...”
>--- 礼赞青玄九阳上帝，太乙救苦天尊！<br>
>--- 逆炼救苦宝诰?<br>
>--- 可以去b站搜一下来着，这个词是唱出来的，宝诰，我觉得还有点好听<br>
>--- 志心皈命礼

青华长乐界，东极妙严宫；七宝芳骞林，九色莲花座；万真环拱内，百亿瑞光中；玉清灵宝尊，应化玄元始；浩劫垂慈济，大千甘露门；妙道真身，紫金瑞相；随机赴感，誓愿无边；大圣大慈，大悲大愿；十方化号，普度众生，亿亿劫中，度人无量；寻声赴感，太乙救苦天尊青玄九阳上帝。​<br>
>--- 玉清灵宝天尊，不知道这里的玉清会是什么样<br>
>--- 来太早了 等一个科普<br>
>--- 宝诰这种东西也能写吗？<br>

[47] 这种梵音灌耳的感觉，让白灵淼浑身不断颤抖，她甚至感觉到自己的心中那股煞气都快要被冲散了。
>--- 赶紧冲散，快冲散啊！<br>
>--- 我轰散你们这些煞气！我轰散你们呀！<br>
>--- 快冲散，快冲散呀！！！！<br>
>--- 光看教义，白家简直正到不能再正，还是支持无生老母的最后一支贵裔<br>
>--- 有一说一，单看这儿我咋感觉这个邪教比正德寺还像正教，会不会之前白莲教是曲解了教义，就类似梅超风练九阴白骨爪那样<br>

[48] “不止煞气，还有我的十情八苦！”各种情绪出现在白灵淼脸上，她苦苦地挣扎着。
>--- 冲没了就彻底丹化了（指被司命恰了）<br>
>--- ?直接把情感冲没了是吧
那是不是变身琦玉老师了[fn=4]<br>
>--- 心素被这样是不是幻觉就没了？相当于修真吗？<br>
>--- 嚯 看样子那还真能实现我在前边书评说的煞气白和温柔白的精神缝合体<br>
>--- 这只是一部分，我懂了，正因为只有一部分才能扛住还有煞气挡了<br>
>--- 变三无美少女是吧？这属性有点古早（）<br>

[50] 好在这种感觉到来的快，去得也快，并没有维持多久，等惊魂未定白灵淼再次仰头看向壁画时，发现墙壁上被六头白驴拖着的莲花壁画，此刻变成了并蒂莲。
>--- 他们可以一直派他们的走狗阻拦我们，但是无所谓，只要我们成功一次，那无生老母将会在六匹陶瓷马上，正大光明的回到她应该待的位置！
--第三百四十四章 无生老母

小白这是要变无生老母啊<br>
>--- 并蒂莲是吧，好嘛，大神和二婶呗<br>
>--- 原来不是错别字啊。。狐尾老写错别字搞的我都分不清了！<br>
>--- 有点担心一个，某些作品里，两生花都是只能活一个的，不知道并蒂莲会不会也是<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 双子向日夔<br>
>--- 认主了？<br>
>--- 这样<br>
>--- 所以这并蒂到底指的是二神呢还是杨娜呢🤔<br>
>--- 并蒂莲，茎杆一枝，花开两朵，可谓同心、同根、同福、同生的象征。<br>
>--- 并蒂莲是啥？？？<br>
>--- 无生老母×
犹格索托斯✓<br>
