
[-1] 第四百二十一章 回京
>--- 突然发现火旺学了一人之下离得风后奇门会很好玩，到时候一个现世一个异界再加一个随心变换心想事成的内景世界火旺绝对会疯的[fn=31]<br>
>--- 这个转场有时候太突然了，搞的我觉得我有什么病漏了<br>
>--- (;｀O´)o<br>

[1] 李岁握着自己的眼睛从自己爹的肚脐眼中钻出，偷偷向外面看着，刚刚有人在唱什么东西，她还以为来人了呢，结果什么都没有。
>--- 前面这几章就感觉像是推到高地团战，复活甲都打出来了，战斗白热化阶段突然切到野区看打野一个人刷小怪，节奏很怪异，看的难受。<br>
>--- 火子哥是不是穿的露脐装<br>
>--- 终于进正题了，谁愿意看小仙女发家记[fn=33]<br>
>--- 这种动作描写很难在别的地方见到了<br>
>--- 她[fn=21]<br>
>--- 岁岁可爱捏<br>
>--- 。<br>
>--- 火子哥是不是穿的露脐装<br>
>--- 前面这几章就感觉像是推到高地团战，复活甲都打出来了，战斗白热化阶段突然切到野区看打野一个人刷小怪，节奏很怪异，看的难受。<br>
>--- 她<br>
>--- 可爱滴捏[fn=6]<br>
>--- 终于又讲回来了<br>

[2] “爹，怎么只听到有人声，没见人啊，那人在那？”李岁的询问并没有得到回答，她不由地担心起来，“爹，你是不是怪我了？”
>--- 我超，岁岁是不是听到地球的声音了，之前就能听到🀄️的声音<br>
>--- 不怪不怪，小岁岁乖，给麻麻亲亲o(≧v≦)o<br>
>--- 岁宝可爱捏<br>

[3] 李岁觉得这不能怪自己，她是真没想到，居然会有两个爹，一个没头的一个有头的。
>--- 岁岁困惑.jpg<br>
>--- 可爱捏<br>
>--- 两个爹，两个妈，笑死<br>
>--- 她，这下真的是了[fn=21]<br>
>--- 一个没头脑，一个不高兴<br>
>--- 嘿嘿🤤岁岁…我的岁岁…可爱捏<br>
>--- 岁岁太可爱了[fn=12]我好喜欢这种克苏鲁萌娃<br>
>--- 岁飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，岁愿拜为义父！(义父头痛否，我帮义父永绝疼痛<br>
>--- 可爱咩<br>
>--- 尸体发火？还是死后我…<br>
>--- 岁岁能有什么坏心思呢！岁岁只想当爹的乖女罢了<br>
>--- 真让人摸不着头脑<br>

[4] 自己没有听到有头的爹命令，从无头爹身体里出来，去有头爹那里也是情有可原的。
>--- 爹，我分不清，我真的分不清啊<br>
>--- 一下子就温馨起来了，，虽然场景很奇妙<br>
>--- 现代世界那边就这么过去了吗<br>
>--- 绷不住了🤣🤣🤣<br>
>--- 寄居蟹从一个破旧的海螺壳里钻出来，欣喜的发现有一个船新的活海螺在边上<br>
>--- 好懂事啊<br>
>--- 一眼错字
狐尾是不是写迷糊了<br>
>--- 爹，我分不清，我真的分不清啊<br>
>--- 岁岁现在还在火子哥尸体里啊，待久了会不会跟着一块凉了<br>
>--- 这回是岁岁分不清了<br>
>--- 跟闪闪一样可爱捏[fn=9](<br>
>--- 分不清 我真的分不清啊 到底哪个是我爹[fn=12]<br>

[5] 可此时李火旺根本就没空理会李岁，他疑惑地看着上京城方向，他可以非常肯定，那种古怪的诵经声到就是从上京方向传来的。
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]这没头的心素身体可不能浪费啊 炼成法器啊！🔥子哥。<br>
>--- 诶？是少写了一点吗？<br>
>--- 岁岁进肚子了，应该是回来了<br>
>--- ？啥时候回来的？<br>
>--- 渊酱还在那边吗？这是大齐的正德寺还是大梁的？<br>
>--- 发癫发完了回来了?<br>
>--- 正德寺发难？<br>
>--- 诶，这是回来了？<br>

[6] 刚开始的时候，他还以为又是自己的幻觉，可看到一些百姓抱着脑袋痛苦打滚后，李火旺明白这事情绝对小不了。
>--- 可怜的百姓哟[fn=14]啥事都得遭殃<br>

[8] “上京肯定发生了大事，我不能再等了，必须要赶紧赶回去。是不是监天司对坐忘道的围剿开始了？”
>--- 红中老大牛笔<br>
>--- 红中老大关心坐忘道，师兄弟情深[fn=12]<br>
>--- 在这关心同门呢[fn=31]<br>
>--- 是不是坐忘道对监天司的围剿开始了？<br>

[9] 李火旺开始往回赶路，可一直走到深夜还没到上京，没办法，毕竟来的时候两手空空，回去的时候却多了沉甸甸的一具尸体。
>--- 好家伙，无限循环了，靠一张皮换了一具自己的尸体……然后又能剥皮<br>
>--- 想想还挺有点中式恐怖味的 赶路的红袍道人 背着一具和他一模一样却没有头的尸体<br>
>--- 隔这卡bug是吧<br>
>--- 无端联想火子哥可以撅自己<br>
>--- 这可是宝贝啊<br>
>--- 拿去上缴  狠狠的吃赏金<br>
>--- 什么湘西赶尸人<br>
>--- 学点湘西赶尸术吧<br>
>--- 可持续性的竭泽而渔了属于是<br>
>--- 永动机！<br>
>--- 一个红袍道人，半夜背着个裸尸赶路，有点意思<br>
>--- 想想还挺有点中式恐怖味的 赶路的红袍道人 背着一具和他一模一样却没有头的尸体<br>

[10] 虽然头没了，但是李火旺可没忘记，自己是心素，等寻得炼制心素的方法，自己的尸体肯定能派上大用场。
>--- 节俭.jpg<br>
>--- 自己给自己做防腐。。。<br>
>--- 你不是都记得清清楚楚了吗？怎么还要寻呢<br>
>--- 学汉尼拔好生料理一番享用掉<br>
>--- 心素不是唐僧肉么，火子哥自己恰了会怎么样，反正是自己身体也没有道德负担<br>
>--- 诶，剥一遍皮肤能替死，相当于多刷一具尸体，新长出来的身体又有皮肤，等于无限刷没有皮肤的尸体，开始种田刷素材！<br>
>--- 之前为什么不和渊子学一学 一些简单法门世界观啥的 再不济把监天司看不懂的炼制法门问一下啊 好不容易来个好脾气的不就是要这个吗 急死我了<br>
>--- 你这。。只能说不愧是火子哥<br>
>--- 《节俭》篇再添一笔😄<br>
>--- 节俭是美德！<br>
>--- 狐尾你和藤本树一定有很多话题可以聊😅<br>
>--- 永动机?<br>

[11] 把自己放干了血，再然后里里外外抹满了粗盐，简单的防腐就完成了。
>--- 🔥子总能整一些让人眼前一黑的狠活<br>
>--- 火子哥分我一条火腿吧🥵🥵🥵哇啊！！！😭😭😭<br>
>--- 自己的尸体不要丢，裹上粗盐放干血，隔壁的道友都馋哭了<br>
>--- 唧唧怎么处理<br>
>--- 好活[fn=11]<br>
>--- 我腌自己<br>
>--- 吃吃你的<br>
>--- 血可以画符吧<br>
>--- 浪费啊，不能留着做个血旺吗[fn=31]<br>
>--- 狐尾你是真能整活啊<br>
>--- 你呀总能整点新花样<br>
>--- 哎，岁岁呢？<br>

[12] 看了一眼冬天的天空，喘了一口气，擦了擦脸上的汗，李火旺把背上的尸体放下，转身去林子里去找柴火。
>--- 你这是准备烧烤，还是想要熏制一下呀！<br>
>--- 自己的尸体怎么就这么随地乱扔呢<br>

[13] 这刚过年没多久，天气还冷得很，这晚上睡觉没篝火可不行，容易冻病了。
>--- 哥，你早不是人了，无论意识还是躯体<br>
>--- 火子哥：胃里进了蒙汗药多大点事儿啊，拿出来洗洗接着用呗
also火子哥：好冷哦要冻感冒了[fn=6]<br>
>--- 我在那边太冷了……我只是想烤个🔥……我只是想烤个🔥……[fn=12]<br>
>--- 哦，原来只是想生个火<br>
>--- 血条再长也怕生病是吧……<br>
>--- 你的常识崩坏了啊<br>
>--- 头没了都死不了天天缺胳膊少腿都没感染过的火子哥居然会担心感冒<br>

[14] 当李火旺用紫穗剑砍着枝条的时候，天上缓缓落下点点白色。下雪了，这是李火旺来这个世界见到的第一场雪。
>--- 右子雄的宝贝被你乱用<br>
>--- 落魄了<br>
>--- 这雪暖不暖啊<br>
>--- 能不能和《暖雪》联动下[fn=58]<br>
>--- 话说右家没戏份了么<br>
>--- 紫穗剑:终究是扛下了所有<br>

[15] 仰头看了看空中时隐时现的白毛月亮，李火旺哈了一口白气，手中的动作更快了。
>--- 这月亮怕不也是个司命[fn=31]<br>
>--- 萌娘月亮吗是🤔<br>
>--- 想淼淼想魔怔了是吧，看个月亮都能看出白毛🤤<br>
>--- ？嘿嘿，白毛，我的白毛[fn=21]<br>

[16] 要多砍一些，今天晚上肯定会更冷。
>--- 心素指令:今天晚上会更冷<br>
>--- 你在这砍树在另一边砍什么我不敢想了<br>
>--- 只有白毛月亮，没有白毛妹子陪着能不冷吗[fn=26]<br>

[17] “咔嚓咔嚓”随着火镰不断地摩擦，蹦出点点火星，可火星崩到小树枝中，却点不起火来了。
>--- 莫得办法咯，烤一次吧，希望周围没人<br>
>--- 砍下来的枝条含水量高，得捡干柴<br>
>--- 火镰是不是和打火石差不多<br>
>--- 火 旺不起来了<br>

[19] “咔嚓咔嚓”的再点几下，李火旺把点燃的老皇历扔进柴堆中，升起篝火来。
>--- 果然拿的是个假的<br>
>--- 应该是假的吧……真皇历应该不至于普通的火能烧着<br>
>--- 诸葛渊：我黄历呢？<br>
>--- 原来是假的阿，我还以为火子哥又发癫了<br>
>--- 啊？重装系统把脑回路也重装了[fn=60]？<br>
>--- 陪诸葛演戏呢，肯定串通好了<br>
>--- 应该是假的，当时渊子哥拿出来时根本没落笔写字，没有权能的展现<br>
>--- 肯定是假的。退一万步来说，就算这黄历真能被火烧没，火子哥难道仅仅会为了取暖把他朋友的至宝搞没？<br>
>--- 就怕真是真的<br>
>--- 应该是假的吧……真皇历应该不至于普通的火能烧着<br>
>--- ？？<br>
>--- 真的假的啊？<br>

[20] 随着橙红的火光映红了李火旺的面孔跟手，他顿时感觉到舒服多了。
>--- 居然没有烤火PTSD<br>
>--- 上次你在现代烤火，然后这边多了几个熟人
这次你在这边烤火，那。。。<br>
>--- 火，旺起来了<br>

[21] 李火旺把身体向着篝火边靠了靠，紧接着跟着自己那无头尸体背靠背缓缓闭上了眼睛。
>--- 我们背对背拥抱<br>
>--- 什么恋爱番海报<br>
>--- 尸体如果没穿衣服，被人看到会不会很羞愧<br>
>--- 我和我<br>
>--- 能吓死路人<br>
>--- 午夜背靠背<br>
>--- kappa是吧<br>
>--- 此处可配君名宣传海报<br>
>--- 《我们俩》<br>
>--- 什么恋爱番海报<br>
>--- 我们背对背拥抱<br>
>--- 温馨<br>

[22] “哎，道士，我跟你说個事呗。”幻觉的和尚忽然凑过来说到。
>--- 好久不见<br>

[24] “不是啊，那个叫红中的没有脸皮的小子，你还记得吧？我听他说啊，你能把假的变得真的？是不是真的啊？”
>--- 没脸没皮<br>

[26] 和尚搓了搓手，表情有些期待地说到：“那是不是可能.....说不定....也许.....你以后也可以把我们几个变成真的?“
>--- 突然想看主角去了现实世界以后，表演个大变活人，或者带着岁岁一起过去，<br>
>--- 那主角是不是也可以把人从现实世界变到这个世界来？或者把这个世界的人带到现实世界？如果行的话是和金子一样，变成了两个人，还是和火旺一样变成两体一魂啊？<br>
>--- 死灵法师是吧<br>
>--- 兴奋的搓手手<br>
>--- 所以和尚可能真没死 应该是他们让火子发动先天一炁从想象变真了 但是现代世界肯定不是这么来的 那更可能是世界碎片一类的东西<br>
>--- 无尽战神，出来！<br>
>--- 致不灭的你<br>
>--- 世界观好大，好怕写乱了或者填不了坑烂尾[fn=11][fn=11]<br>
>--- 什么艾尔登骨灰<br>
>--- 事情突然开始有趣起来了<br>

[27] “什么？”李火旺顿时没有任何困意，猛地坐了起来，向着四周的幻觉张望着，彭龙腾，红中，金山找，和尚。
>--- 大千录转动九十九万九千九百匹痛苦！加苍蜣登阶完全境界！出来吧！四重地狱战神！<br>
>--- 金山就是那个有济世之心，刚打算大展拳脚，然后人就没了的[fn=33]<br>
>--- 无尽战神，出来！<br>
>--- 好家伙，无尽战神，巴虺修罗道，一百万匹心素爆破拳！！！<br>
>--- 那心素能杀了另一个心素 把他拉进幻觉里再复活吗？那两个心素不得刷个功德海？🧐<br>
>--- 和尚，你好牛逼<br>
>--- 跟着的仇人，朋友，全部逐个出现，而且不死不灭，<br>
>--- 龙哥怕不是刚复活，就又死了<br>
>--- 大千录转动九十九万九千九百匹痛苦！加苍蜣登阶完全境界！出来吧！四重地狱战神！<br>
>--- 金山就是那个有济世之心，刚打算大展拳脚，然后人就没了的[fn=33]<br>
>--- 结果变出来的御姐还是没有头的 😆<br>
>--- 金山找是谁来着？<br>

[28] 李火旺双眼一凝，瞬间盯着红中那张没有脸皮的脸上。“你忽悠和尚来探我的口风，你什么意思？”
>--- 可惜我彭龙腾（喉咙疼），又不会说话，让高低给你整两句<br>
>--- 没什么意思，意思意思。<br>
>--- 重要信息！幻觉间可以交流而且在火旺不知道情况下，这果然不是幻觉这么简单<br>

[29] “呵呵，没别的意思，就是有些好奇，你想想啊，要是伱杀了我，然后又让我变成真的，那多有意思啊。”红中表情很是高兴地说到。
>--- 红中老大牛笔<br>
>--- 有没有可能整个坐忘道全员都是一个疯了的心素幻想出来的🤔<br>
>--- 抠1复活科比 抠2送小布丁<br>
>--- 复活赛<br>
>--- 那你就是第六张红中了<br>
>--- 打复活赛是吧<br>
>--- 想复活<br>

[31] “唉，你这话说得就薄情了啊，好歹咱们这一家人也算是同甘共苦过来的，要是我们有了实体，以后你要是遇上什么麻烦事情，我们也能帮你啊。”
>--- 一群蹭榜一大哥的白字儿也配说同甘共苦？<br>
>--- 四重战神，出来呀！<br>
>--- 冰荒废土的战士们，醒来吧<br>
>--- 地狱战神！出来！<br>
>--- 一日夫妻百日恩啊[fn=58]<br>
>--- 同甘共苦（指坐在旁边乐火子的苦）<br>
>--- 火旺：出来！无尽心素！！！！！！！<br>
>--- 这个一家人还怪温馨的<br>
>--- 榜一爬楼梯你特么在看乐子吧[fn=16]<br>
>--- 一群蹭榜一大哥的白字儿也配说同甘共苦？<br>
>--- 这下一人部落了<br>
>--- 什么宠物小精灵<br>

[32] “放心，我就是真有实体了不会害你的，我现在发现你特有意思，尤其之前那假扮红中，挑拨离间太有我们坐忘道的调调了！”
>--- 企业文化自豪感……<br>
>--- 坐忘道不在乎什么内讧团灭和挑拨离间 坐忘道只想看乐子 快说 屑屑坐忘道<br>
>--- 《坐忘道的认可》<br>
>--- 幻觉红中:你要是不把我变成真的，以后你和百灵鸟那个是时候我也一直盯着<br>
>--- 不会以后两个司命争榜一吧<br>
>--- 坐忘道不在乎什么内讧团灭和挑拨离间 坐忘道只想看乐子 快说 屑屑坐忘道<br>
>--- 来自坐忘道的认可<br>
>--- 火子哥在骗在场坐忘道的那刻起已经算是半步踏进坐忘道的大门了，只差了解坐忘道司命真相了<br>
>--- 骗坐忘道的算不算坐忘道[fn=11]<br>
>--- 那才是真红中<br>
>--- 草这段红中看着好可爱，红中，我的红中……<br>
>--- 企业文化自豪感……<br>

[34] 半热半冷间，李火旺不知道是什么时候睡过去的，等他再次睁开眼睛时，自己已经被雪给埋了。
>--- 这下省空调电费了<br>
>--- 玉带林中挂，金簪雪里埋<br>
>--- 是雪罢（错乱）<br>
>--- 被雪埋了（意味深）<br>
>--- 我在想，他在雪里面这一觉睡下去。
如果做梦的话，会做一个什么梦呢？<br>
>--- 好家伙雪下这么大的吗<br>

[35] 吸了一口干燥的空气，再抓起一把白雪放在嘴里嚼了嚼，李火旺拖着冻得梆硬的自己，一步一个脚印地向着上京城走去。
>--- 食雪汉（悲）<br>
>--- 忘记自己被冻死了，解冻后也就正常了<br>
>--- 怎么哪里都有homo啊（恼）<br>
>--- Homo特有的无处不在和要素察觉<br>
>--- 食雪汉（难视）<br>
>--- 哪里梆硬🥵🥵<br>
>--- 忘记自己被冻死了，解冻后也就正常了<br>
>--- 直接池雪会不会拉肚子啊<br>
>--- 暖雪<br>
>--- 难视<br>
>--- 食雪汉（悲）<br>
>--- 邦硬哥火旺<br>

[36] 上京有眼线，这样拖着尸体进去，肯定会被监天司发现，这样说都说不清。
>--- 就你在监天司里的人设，还怕杀人拖尸体？<br>

[37] 李火旺索性先挖坑把自己无头尸体埋在土坡上，好在现在天冷，再加上摸了盐不会坏。
>--- 撒上黑胡椒碎，用橄榄油涂抹，充分按摩，腌制20分钟<br>
>--- 想去偷的各位，偷很容易，然后你们该怎么分啊？[fn=8]<br>
>--- 别急 等我三角定位一下 马上把🔥做成标本 小🔥只会属于我一个人了🤤<br>
>--- 等到来年春天发芽抽条开花结果，到了秋天收获一堆🔥🐶<br>
>--- 焗鸡嘿嘿 储备粮加一<br>
>--- 等🔥子走了，咱们一起去偷他尸体！🤤<br>
>--- 当初浪费了那么多材料，现在终于想起要勤俭持家了<br>
>--- 搁这儿做叫花鸡呢<br>

[39] 本来李火旺以为之前那种奇特的诵经声，会让上京城大乱，结果什么都没有发生，只是因为下雪的原因有些冷清。
>--- 诵经声估计是开大搞诸葛渊<br>

[41] 看着面前的南宫，李火旺先发制人，表情十分难看地说到：“南宫兄，我被坐忘道骗了。”
>--- 又开始骗了<br>
>--- 这些人视角里火旺都死了<br>
>--- 南宫是谁啊<br>
>--- 这个该怎么解释呢 两把剑都在身上 既然前面有那个小心眼和尚能分辨坐忘道 那肯定也有人能分辨东西是不是假的<br>
>--- 这真不是假话[fn=58]火子哥确实被坐忘道骗过<br>
>--- 你还说你不是红中[fn=4]<br>
>--- 有红中内味了<br>

[42] 南宫表情很是复杂地看着李火旺，愣了好一会后才开口说到：“跟我来吧，你绝对想不到，坐忘道用你的身份做了什么。”
>--- “监丞大人被假扮成我的坐忘道杀了？ 这可太令人吃惊了！！！”（棒读）<br>
>--- 作案凶手回到凶案现场查看自己的杰作[fn=31]<br>
>--- “但是咱这会可是抓到了坐忘道的红中！大三元！小老弟，你可得多看看多学学啊”<br>
>--- 这里监天司就算不直接对火旺下手也估计开始警惕了，谁知道坐忘道会不会换了个新人来连环骗<br>
>--- 头都留在城里了<br>
>--- 监天司眼中的叛乱耳九已经断头了，这时候火子哥全须全尾的回去很大程度上可以洗清嫌疑<br>
>--- 作案凶手回到凶案现场查看自己的杰作[fn=31]<br>
>--- “监丞大人被假扮成我的坐忘道杀了？ 这可太令人吃惊了！！！”（棒读）<br>
>--- 这回来说实话也太危险了<br>
>--- 没想到吧，火子哥直接进行一个大复活术（可重复使用）<br>
>--- 火子哥表现比坐忘道强多了<br>
>--- 说了也不信<br>

[44] 屋内，一颗五官扭曲成红中的脑袋，正大光明地摆在桌子上，面前还插着三柱香。
>--- 作者是怎么把这么血腥的氛围写的让我想笑的<br>
>--- 要是现场把尸体拿出来就有乐子了<br>
>--- 有种猪头当供品的感觉......<br>
>--- 我带着我的尸体，回去看我的头。作者是怎么想到这出的<br>

[45] 旁边站着一位身穿黄色道袍头戴阴阳观的道人，手中拿着一把铜钱剑正在不断挥舞着做法。
>--- 难道大伙不是应该好奇那个阴阳观（冠）吗<br>
>--- 铜钱剑竟然是道士标配<br>

[47] 当那道人抬起头来，李火旺看到他的脖子左侧挤着两个婴儿脑袋。
>--- 体外元婴，罗教中人<br>
>--- 三花聚顶 道爷我又成了!<br>
>--- 之前不是说监承是儒家的吗？这是另一个？<br>
>--- 看起来那个儒家监丞是真的噶了<br>
>--- 罗教<br>
>--- 不是原来那个监丞了？<br>

[48] “这个监丞居然有两个元婴，他应该是罗教的。”李火旺不由地在心中提高了警惕，
>--- “两个元婴”<br>
>--- 感觉不止两个，毕竟都是这个职位级别了。<br>
>--- 罗教在明朝那会属于僧道之间的一种，白莲教的好伙伴。‘真空家乡、无生父母’八字真诀就是他们家的<br>
>--- 铜钱剑咋办<br>
>--- 。。<br>
>--- 说好的不信鬼神呢，说好的普通人呢，人与人之间还能不能有一点信任了<br>
>--- 这应该是另外一个监司了，之前那个应该是真死了<br>
>--- 怀疑罗教的原型是阐教<br>

[49] 这位道人监丞放下手中的活，上下打量了一会李火旺。手抓住那桌子上的脑袋，向着李火旺扔去。
>--- 火旺应该记得把纺锤放回肚子里去吧[fn=50]<br>
>--- “这位道人监丞”，看来之前的儒家监丞确实寄了，这是新的<br>

[50] 李火旺端着这颗方形脑袋，仔细地看了一会，忽然一脸震惊地脱口而出。
>--- 重生清除弱智debuff了😋<br>
>--- 演技突然上线<br>

[51] “什么？！这坐忘道红中居然是心素！！？”
>--- 我了个大槽，原来说真话可以骗人<br>
>--- 🀄️老大，我也是坐忘教的，哈哈<br>
>--- 乐子人要笑死了都<br>
>--- ？死的头也能看出来是心素？？？<br>
>--- 这剧情越来越🐮🍺了，我愿称之为整活大师<br>
>--- 前面就在想旺子哥怎么解释自己脑袋是个心素，没想到旺子哥是真的勇啊<br>
>--- 还是火旺视角好看啊，一章顶前面三章<br>
>--- 🔥:なあに!この坐忘道紅の中はなんと心素!!?<br>
>--- 哇！居然是心素，实在是太意外了！<br>
>--- 乐<br>
>--- 还真是<br>
>--- 真话也可以骗人<br>
