
[-1] 第四百二十三章 朋友
>--- 涛猫塔七<br>
>--- I21<br>
>--- 早<br>
>--- 刀了刀了<br>
>--- 。<br>
>--- 刀诸葛渊我去你家找你狐尾😭<br>
>--- amigos<br>
>--- 团灭发动机:朋友<br>
>--- 朋友❌ 病友✅<br>
>--- 开心<br>

[1] 在南宫陨的带领下，李火旺来到了诸葛渊所在的梁府外面，李火旺极佳的视力甚至能看到诸葛渊在二楼作画，至于其他的大齐人暂时没有瞧见，不知是在别的屋子，还是出去了。
>--- 这就是通缉犯吗？好他妈嚣张啊<br>
>--- 看来新身体还存在老巴给的恩赐<br>
>--- 等到了<br>
>--- 第一<br>
>--- 短又慢<br>

[2] “南宫兄，这诸葛渊不是司内的通缉犯吗？为何还让他在这里待着？我们为何不一波端了他，抢了他那厉害的法器。”李火旺问出了心中的疑惑。
>--- 翻译：“为啥不拿杆射程远的直接暴了他的头”<br>

[3] 南宫陨眉头微皱的轻轻的摇了摇头。“现在可不是招惹他的时候，官家有旨，司里的甲乙丙丁大部分都进宫了，人手本来就紧，我们要是对付诸葛渊的时候，万一坐忘道趁机夹击，那可就麻烦大了。”
>--- 监天司真拉<br>
>--- 总结：打不过<br>
>--- 活祭一波，精元吞吃一空再洒上蛊虫控制当工具人，也不枉皇帝小老儿支取的俸禄了。<br>
>--- 监天司的甲乙丙丁，不会都被行尸皇帝吃了吧？<br>
>--- 诸葛渊打算进宫的<br>

[4] “但是先对付坐忘道，这说书人至少不会去帮那些恶贯满盈的骗子。”
>--- 你们这帮正道也好不到哪里去<br>
>--- 君子可欺之以方<br>

[5] 说完这话，南宫就准备回了。“耳玖，一路顺风，进去了只要别太刺激诸葛渊，肯定能活着回来。一般来说，你对他没有恶意，他对你也不会怎么样，记住身上千万别冒半点杀气。”
>--- 反复强调渊子是好人<br>
>--- 杀气?火子哥只会癫的变成宝气<br>
>--- 怎么会有杀气呢，你就看我萌不萌吧！<br>
>--- 火子: 我不冒杀气，我只放神通<br>
>--- 好人啊<br>
>--- 这是三番五次钦定🐖哥的秩序善良属性啊<br>
>--- 杀气没有，就是这俩癫子碰一块止不住的冒傻气<br>

[7] 就在李火旺走过两边挂着石鼓的大门时，哗的一下，他后面的门猛地一下自己关上了。
>--- 南宫：我们全司的人都在后面掩护你，你不要怕！！！<br>
>--- 关门，放🔥旺[fn=31]<br>

[8] 李火旺艰难的吞咽了一口唾沫，迈着沉重的步伐走过前院，向着屋内走去。
>--- 这就叫专业<br>
>--- 还骗自己呐？<br>
>--- 戏做得还挺足<br>
>--- 娃啊，人都走了，就别演了吧？<br>

[9] 当随着诸葛渊作画的毛笔轻轻一挥，门跟窗轰然关上之后，两人相视一笑。
>--- 如图<br>
>--- 你俩必有奸情<br>
>--- 你俩就是北风和🀄️吧<br>
>--- 不还老黄历了吗？<br>
>--- 嘻嘻……那监天司真的信了，他全信了～！你这法子还真行唉！<br>
>--- 嘻，嘻嘻嘻……
嘿，嘿嘿嘿……<br>
>--- 相视一笑，今夜上床<br>
>--- 乐<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 如图<br>
>--- 🤺<br>
>--- 俩演员是吧<br>

[11] “多谢诸葛兄，事情算成了，要不了多久，他们就会打起来，现在就怕坐忘道听到风声，提前离开上京。”
>--- 偷偷告诉你，你身上被装了窃听器<br>

[12] “放心吧，李兄，他们连死都不怕还会怕这个吗？全坐忘道都齐了，不耍出个惊天动地来，他们是不会走的。”
>--- 红中老大整了个大乐子，乐死了<br>
>--- 已经出了，这次是被耍！<br>
>--- 第一时间赶来搞事<br>
>--- 我一眼就看出火旺就是红中老大，不仅把监天司耍了，连坐忘道也耍了<br>
>--- 我一眼就看出来这诸葛渊是坐忘道假扮的<br>
>--- 红中老大都整了那么大的乐子剩下的不得过来跟着喝口汤啊<br>
>--- 前面不是说只来了一部分吗？这里怎么全都齐了？<br>
>--- 耍起来[fn=33]<br>

[13] “也是。”李火旺端起一旁的茶水喝了一口，至于坐忘道接下来要干什么，他很无所谓，天塌下来有监天司顶着，只要目标不是自己就行。
>--- flag高高立<br>
>--- 这杯水是坐忘道！<br>
>--- flag？<br>
>--- 这次馒头没喝，估计要出事<br>
>--- 🀄老大，咱们来到这里不就是要耍把大的吗？[fn=33]<br>

[14] “诸葛兄，之前的事情我都往坐忘道身上推了，今日过后，我们二人恐怕不好再相见了，城里的眼线太多，监天司肯定会想东想西的。”
>--- 只能偷情了[fn=12]<br>
>--- 作者把外挂禁了，不然天天跟着一个诸葛渊太无敌了<br>
>--- 地下恋情实锤了<br>
>--- [fn=8]像害怕被发现幽会的小情侣<br>

[15] “无妨，无妨，大齐的事情，小生一个人也能解决，倒是你那边，心素北风要是你真遇上了，能解决的了吗？”
>--- 北风不好搞啊，参考之前深信自己是火旺坐忘道，北风要是深信自己是不死的，深信自己是神会怎么样？<br>
>--- 我直呼妈妈<br>
>--- 渊酱😭我的渊酱呜呜呜呜😭<br>
>--- 亚撒西的诸葛渊<br>
>--- 好温柔，受不了辣🥵🥵，诸葛🥰快跟我🤺🤺🤺<br>
>--- 我的诸葛兄😭😭他真的……我哭死<br>
>--- 他真的好温柔😭😭<br>

[16] “放心吧，我这次跟前面几次不一样，不是单打独斗，跟坐忘道交手的主力是监天司呢，我只要趁着他受伤之际偷袭掳走就行。”
>--- 北风北风，我是红中<br>
>--- 北风！是我！
哦，是你红中！
是你把监天司引到这来的！
北风，监天司托我给您带个话，只要您和监天司一起夹击诸葛渊，除了六曜通书以外，其他都是您的！<br>
>--- “北风，嘿嘿嘿🤤，我的北风”<br>

[17] “这样啊.....那好，你且伸出手来，我给遮掩一下，到时候动手的时候也方便些。”
>--- 好温柔啊，我的渊渊🥵🥵🥵🥵我的渊渊🥵🥵🥵🥵<br>

[20] 随着他用毛笔尖在上面一撇，李火旺的李字上面加了一横变成了季字。
>--- 李字头上盖了天，火旺原来你还是季祖啊！！！<br>
>--- 李字头上盖了天！季家仙！火旺，你姓李啊！<br>
>--- 🐔你太美<br>
>--- 压不住火了<br>
>--- 答案是寄<br>
>--- 李字头上盖了天，火旺原来你还是季祖啊！！！<br>
>--- 真名修改<br>
>--- 寄！<br>
>--- 李字头上盖了天！季家仙！火旺，你姓李啊！<br>
>--- 寄!<br>
>--- 寄？🤔这可不是什么好兆头<br>
>--- 快，给他点三个痣<br>

[21] 紧接着笔尖又迅速在火字上折了几下，李火旺的火上面加了一個盖变成了灾字。
>--- 又是寄又是栽的，友啊，这可不兴改啊（后仰<br>
>--- 以后就叫鸡崽好了！<br>
>--- “我叫李火旺，你不愿意叫的话可以叫我巴虺，我承受得起。”
“原来是小鸡仔”<br>
>--- 季（忌）灾，好名字啊<br>
>--- 果然那什么通书是假的吧，真的法宝是这笔，这么会骗，肯定是坐忘道<br>
>--- 双重否定，不寄无灾<br>
>--- 季灾旺，旺仔寄！<br>
>--- 吉利！<br>
>--- 【灾】，本字【烖】，是更通行的【災】的異体，古已有之，简化過程中扶正<br>
>--- 忌灾，易goodending<br>
>--- 这下成鸡崽了😆😆😆<br>
>--- 又是寄又是栽的，友啊，这可不兴改啊（后仰<br>

[22] 最后诸葛渊更是在旺上一擦，旺字直接被他拿下来了，放在桌子上的画卷上当落款用了。
>--- 用本名作定情信物是吧，，诸葛，你好温柔[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 原来是小鸡仔<br>
>--- 感觉像伏笔 插个眼<br>
>--- 基仔<br>
>--- 旺仔牛奶起源史<br>
>--- 这会不会是个伏笔<br>
>--- 旺！<br>

[23] “行了，如此这般，你之后只要蒙住脸，谁都看不出你是李火旺。”
>--- 新马甲来喽，季节灾害<br>
>--- 鸡仔是吧？<br>
>--- 主要作用是蒙脸认不出来吧[fn=24][fn=24]<br>
>--- 什么鸵鸟<br>
>--- 吾名季灾。
什么嘛，原来是鸡仔<br>
>--- 盲猜一下大齐位面的李火旺就叫季灾<br>
>--- 没人能认出你是李火旺
（但大家都知道你叫耳九）[fn=31]<br>
>--- 烧了皮算不？<br>
>--- 逼格是真高啊<br>
>--- 鸡仔.......<br>
>--- 什么超人眼镜🤣<br>
>--- 鸡崽儿[fn=11]<br>

[24] 这种神通，李火旺还是第一次见，倍感惊讶。
>--- 好一手修真<br>
>--- 李姥姥进大观园，李火旺惊诸葛渊<br>

[25] 李火旺看着手中的季灾两字后，点了点头，“大恩不言谢，诸葛兄，你放心，等我找到北风，定会回来帮忙！”
>--- 别立flag[fn=12]别回来猪哥就没了<br>
>--- 北风:老子以前叫季灾<br>
>--- 以诸葛和火子的关系，他哪怕死了应该也会进到火子的幻觉里去。搞不好还会成为火子搞清楚幻觉的实质的重要线索。<br>
>--- 在完全解释心蟠能力前诸葛应该是不会出事的，他应该是大世界剧情主线的重要人物<br>
>--- 伯仲叔季，我懂了，李火旺就是第四天灾，现在唯一的问题就是确定一下白玉京里的司命能不能发电<br>
>--- 鸡仔<br>
>--- 北风:老子以前叫季灾<br>
>--- 别立flag[fn=12]别回来猪哥就没了<br>
>--- 大恩不言谢，小女子只能以身相许了<br>
>--- 什么鸡崽？<br>
>--- 李火旺又喜提一🐴甲<br>
>--- 其实季灭更有逼格——啊，是给动手就拔牙的那位改的？那告辞了。<br>

[26] 抬头看着面前的李火旺，诸葛渊开口问道：“李兄啊，小生的事情真不急，万一你在这上京遇到麻烦了，记得给我卜一卦，小生大小事情都帮得上忙，可别死了。”
>--- 呜呜呜诸葛为什么这么好，我好怕之后诸葛死无葬身之地<br>
>--- 他真的 我哭死<br>
>--- 呜呜呜 渊 我的渊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 渊子哥恰个V[fn=6]<br>
>--- 呜呜呜，火子哥快给哥哥送张皮<br>
>--- 什么微信电话<br>
>--- 猪哥哥，我的猪哥哥😭😭😭
让火旺把猪哥哥变成幻觉吧，这样就能一直在一起了<br>
>--- 所以到底是上京还是幽都，咋我也迷糊了<br>
>--- 上一次有人对火子哥这么好，还是在上一次<br>
>--- 上次的师太死的不明不白<br>
>--- 诸葛渊如果是女的就好了（错乱）<br>
>--- 上一个让火子哥送钱报平安的已经无了<br>

[27] 听到这话，李火旺顿在了原地，表情逐渐复杂的他想了想后在一旁的禅椅上坐了下来。
>--- 嘿！你说巧不巧，还真有[fn=31]<br>

[28] “诸葛兄，实不相瞒我这里确实遇到点事情，不过，不用你出手，我只想让你用好友的身份，来帮我判断一下这件事情我该如何是好。”
>--- 渊子没拒绝，这就是认下这个朋友了，我哭死<br>

[30] 李火旺双手时而握紧时而放松，最终他深深地叹了一口气后说道：“诸葛兄，你说，那边的世界有没有可能是真的呢？”
>--- 诸葛：哈哈，这癫子又发癫了！他那怎么可能是真的，大梁都是假的，只有大齐才是真的！<br>
>--- 病情交流会<br>
>--- 希望诸葛别死了<br>
>--- 火旺是吧诸葛当真心兄弟了，这都说了，我越来越舍不得诸葛死了😭😭<br>
>--- 咱俩都分不清了[fn=7]<br>
>--- 南宫在外面观察有没有起冲突结果看到傻气外泄<br>
>--- 说什么呢 只有大齐才是真的[fn=31]<br>
>--- 又来了<br>
>--- 监丞在外面看见一屋子傻气噌噌往外冒<br>
>--- 大齐都有可能是真的，你那当然是真的啦<br>
>--- 🐷，🔥 暗想“唉 病的不轻”<br>
>--- 诸葛：哈哈，这癫子又发癫了！他那怎么可能是真的，大梁都是假的，只有大齐才是真的！<br>

[31] 李火旺声音低沉地把自己藏在心中的迷惘说了出来，把那些金子可能是自己变出来的猜想都说出来。
>--- 这迷惘是不是可以助心蟠修炼？<br>

[33] 又或者李火旺没有指望从诸葛渊这里得到什么反馈，他只是想找个朋友倾诉一下。
>--- 病友交流会<br>
>--- 本来还能有小白这个枕边人倾述一下，结果小白也不是以前的小白了<br>
>--- 确实，憋了这么久了，不找个人倾诉下早疯了。
不过现在好像不本来就疯了。<br>
>--- 原本可以找师太倾诉一下的<br>
>--- 唯一一个可以聊这个的朋友<br>

[34] 这种事情他没法跟别人说，因为任何人听到这话，唯一想法就是遇到了一个疯子，但是诸葛渊不会，因为李火旺知道两人同病相怜。
>--- 一号床病人，二号床病人<br>
>--- 如果火子在渊子身边发癫进现代世界，渊子在那边是个什么形象呢？<br>
>--- 🐷哥:我拿你当兄弟你拿我当癫子！？？？<br>
>--- 你自个儿前面不也当人诸葛渊是疯子吗[fn=34]<br>
>--- 真就病友互助了<br>
>--- 如果火子在渊子身边发癫进现代世界，渊子在那边是个什么形象呢？<br>
>--- 交流病情<br>
>--- 一起发癫<br>
>--- 两个癫子<br>
>--- 又开病友互助会了<br>
>--- 一号床病人，二号床病人<br>
>--- 病友交流<br>

[35] 等李火旺说完，屋内安静下来，诸葛渊没有马上开口，而是认真地思考过后。这才缓缓开口说道：“李兄，你知道吗？小生我曾经有一红颜知己，大梁的红颜知己，而在大齐，她是只是一位员外的小妾。”
>--- 我超，这个狠。
换火子哥身上就好比杨娜找了个新男朋友，还带着孩子来看医院的火子哥
诸葛兄，快对大齐使用大千录吧<br>
>--- 痛，太痛了，诸葛要不问来爬个台阶试试<br>
>--- 有没有可能杨娜就是淼淼<br>
>--- 最初，有条巷子，我住巷头，她住巷尾。后来，有条河流，我住河东，她住河西。再后，有座小城，我住城东，她住城西。当小厮第三次带来她已嫁做人妇，往后不宜再有往来的书信之后，我就知道，只有大齐，才是真实。<br>
>--- 🐮头人收收味<br>
>--- 不对劲呢，诸葛渊在大齐不是很有威望吗？一个小妾还是员外的，怎么就不能要过来呢？<br>
>--- 跟火旺一样放弃了一边了吧  所以才一直都是念叨那句话<br>
>--- 牛头人酋长<br>
>--- 心幡扭曲世界不是被动技能吗？🐷哥还能认识大梁的人？<br>
>--- 祆景教多收几个心字辈 都能把榜一大哥搞破产<br>
>--- 沃景教多收几个心字辈的早把台阶爬明白了<br>
>--- 好活，牛头人狂喜<br>

[36] “我曾经妄图改变我自己，逼迫自己认为大齐是虚假的，大梁才是真的。”诸葛渊的声音带上了一丝波动，他目光看向旁边墙上的一幅仕女图。
>--- 硬核美人纸<br>
>--- 诸葛:没错！我也是大三元，我是白皮！这就是我为什么对你这么好的原因！<br>
>--- 之后我把员外全家杀了，捣碎了作为我的墨水，那红颜被我扒拉皮画在这里<br>

[37] “可事与愿违，最终她还是离我而去，因为大齐确确实实是真的，真的假不了假的也真不了。”
>--- 怎么看渊子就像北风啊，心素世界唯一后治成心蟠被固化，两个世界都不选治成心浊被遗忘。心字辈更像是指发病阶段和治疗结果<br>
>--- 哪有什么一真一假。大梁是真的，大齐也是真的，心蟠可以来回时代切换，只是诸葛自己选择了大齐是真；现代是真的，道诡也是真的，心素可以来回世界切换，只是🔥子自己选择了道诡是真。<br>
>--- 对他而言，大齐是真的啊<br>
>--- 火旺在那边18年记忆，这边才1年啊<br>
>--- 红颜知己也挺痛苦的，她知道永远等不到渊子哥了。痛，上楼梯吧<br>

[39] “鱼，我所欲也，熊掌亦我所欲也；二者不可得兼。”诸葛渊重新开始画了起来。
>--- 鱼和熊掌都是可以存在的，🐖哥这是在告诉🔥旺即使都是真的不要奢望能两全<br>
>--- 人的能力不足以兼顾义与利，人的精力不足以兼顾两个世界的生活。大多数人连平衡工作与生活都做不到，更遑论平衡两个世界的两种生活。<br>
>--- 两手都要抓，两手都要硬<br>
>--- 只能选一个<br>
>--- 师太亲儿子就是这样抛弃了这个世界[fn=40]<br>
>--- 鱼要吃，熊掌也要吃，这样才称得上健全<br>
>--- 可是熊掌和鱼可以同时吃啊<br>
>--- 文化和初中生同步的火子哥能理解啥意思不<br>
>--- 一开始带入的就是杨娜那边，总感觉🔥子哥一直在催眠自己这边才是真的<br>
>--- 现实世界老是刀杨娜和老妈，我都免疫了<br>
>--- 两个世界都是真的，火旺也只能选择一个世界好好生活，因为时间并不能让你在两边都做个正常人；有一边你必须得做个疯子<br>
>--- 人的能力不足以兼顾义与利，人的精力不足以兼顾两个世界的生活。大多数人连平衡工作与生活都做不到，更遑论平衡两个世界的两种生活。<br>

[40] “李兄啊，圣人言：鱼与熊掌不可兼得啊，莫说我这大齐大梁，还有你那现实虚幻，就是上到天外天之上的司命，下到寻常百姓，皆是如此。”
>--- 现在提倡既要又要还要<br>
>--- 也许圣人是出生于不可说大军还没有到来的时候。<br>
>--- 有古怪！在这种鬼世界，圣人是怎么成长起来的，你是坐忘道！<br>
>--- 话虽如此，但如果把大梁的小妾当做坐忘道鲨了呢？<br>
>--- 必须二选一 痛 太痛了<br>
>--- 哪怕是司命也没有摆脱求不得苦，那么至少以佛门的说法，司命也没有超脱<br>
>--- 说明了诸葛的心境就是日后火旺哥的心境，从迷惘痛苦中走出来，给自己寻找一个锚点去支撑自己人格的存在，诸葛的锚点是大齐，火旺的锚点是李岁[fn=58]。相信两个世界共同存在就是痛苦的根源，这是圣人都没法做到的事情，与其折磨自己又无法去改变什么，不如将原先那个人忘掉<br>
>--- 有没有可能李火旺可以让自己三尸去现实世界，代替自己了却现实世界的因果，这边的李火旺是真的回不去了。<br>

[41] 李火旺从禅椅上站了起来，双手拱了拱手，“多谢了，诸葛兄，能跟你聊聊心里好受一些，一个人老是在心里憋着实在难受。”
>--- 他咋听懂的<br>
>--- 和精神病聊天就是敞亮，以后得多来。<br>

[42] 李火旺说完转身向着楼下走去，“诸葛兄，要是以后事情都解决了，但愿我们还能跟之前一样，在你那竹屋里喝喝茶下下棋。”
>--- 好家伙，两心字辈的互相插旗，不知道是他俩倒霉还是天下倒霉<br>
>--- 诸葛渊的能力有点开挂了[fn=31]我想着后期就算要让他下线也可以用类似封印的方法，而不是直接刀[fn=12]给他发配到杏岛养猪也行啊<br>
>--- flag插满了<br>
>--- 别刀啊别刀啊啊啊啊啊（狐尾我跟你拼命呜呜😭<br>
>--- 别别别别别别别别别<br>
>--- 诸葛渊:下棋就免了吧<br>
>--- 刀诸葛渊我去你家找你狐尾😭（号啕大哭）（撒泼）（乱创）（地上打滚）（撕心裂肺）（咳嗽）（号啕大哭）（撒泼）（乱创）（地上打滚）（撕心裂肺）（咳嗽）（号啕大哭）（撒泼）（乱创）（地上打滚）（撕心裂肺）（咳嗽）（号啕大哭）（撒泼）（乱创）（地上打滚）（撕心裂肺）（咳嗽）<br>
>--- flag是吧<br>
>--- 好不容易又遇到渊子一个好人，别刀了，求求了[fn=12]<br>
>--- 活在幻觉里吧<br>
>--- 坏！！<br>
>--- 好兄弟互相插旗是吧 已经不指望能活了 幻觉里边能留个头就算成功<br>

[43] 等李火旺推开门后，诸葛渊的声音二楼传了下来。“喝茶可以，下棋还是算了吧，说你是臭棋篓子都是抬举你了。”
>--- 看到这句话我气得浑身发抖，大冷天的全身冷汗，手脚发冷。真是地狱空荡荡恶魔在人间。这个社会还能不能好了，我们癫子到底要怎么活着你们才满意，眼泪不争气的流了下来。<br>
>--- 毕竟以火旺的学历应该是五子棋下法<br>
>--- 什么狗屁东西也他妈来下棋了.jpg<br>
>--- 追平了，呜呜，难受，打滚<br>
>--- 小心思完完全全被看破了<br>
>--- 害怕<br>
>--- 确实烂，诸葛估计绞尽脑汁才引导火子哥下了个字<br>
>--- 你在给老巴整活的时候，小渊在下棋！<br>
>--- 嫌弃我火子哥不会下棋是吧👊他心眼可不大<br>
>--- 刀诸葛渊我去你家找你狐尾😭（号啕大哭）（撒泼）（乱创）（地上打滚）（撕心裂肺）（咳嗽）（号啕大哭）（撒泼）（乱创）（地上打滚）（撕心裂肺）（咳嗽）（号啕大哭）（撒泼）（乱创）（地上打滚）（撕心裂肺）<br>
>--- 火子哥棋下不好是大齐棋盘的问题，火子哥正是感受到了那棋盘与大梁细微的22ms的差距，才会出现失误的[fn=32]<br>
>--- 不许杀住个院，让住个院被火旺带去现代世界住个院，一起做亲爱的室友吧[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
