
[-1] 第四百二十五章 宁可错杀一千
>--- 看完更新回来了 快进到爬楼梯罢<br>
>--- 天生万物以养人，以下略<br>
>--- 宁可放过一个，也要错杀一千<br>
>--- 哦，这个章节名长度突破了狐尾的鸡限！<br>
>--- 13<br>
>--- 不忠之人曰可杀！不孝之人曰可杀！ 

不仁之人曰可杀！不义之人曰可杀！

不礼不智不信人，大西王曰杀杀杀！<br>
>--- 哈人，我先润了<br>
>--- 🏃🏃🏃我先run了<br>
>--- 忽有狂徒夜磨刀，（）<br>
>--- 看完更新回来了 快进到爬楼梯罢<br>
>--- 装成老百姓不跑的是坐忘道，跑了的是训练有素的坐忘道<br>
>--- 天生万物以养人，以下略<br>

[1] 说到这，随着这位司天少监轻轻一挥手，他身后的人把一些纸张送到每一位人的手中。
>--- 新名单<br>
>--- 鉴定完毕，是纯纯的纸张🤗<br>
>--- 一起发是吧<br>

[3] “这些都是疑似坐忘道之人，把他们带来，生死勿论。”
>--- 当我怀疑你是坐忘道的时候 你最好真的是<br>
>--- 在上京最幸运的事情是什么？
-司天监敲开你家门，结果发现要抓的张三在隔壁<br>
>--- 坐忘道之锤是吧<br>
>--- 疑似啊，又有多少无辜人要被波及了<br>

[4] “只要能认明正身，寻常坐忘道脑袋，一个脑袋，五十阳寿丹，官升半级。”
>--- 👴火子哥自己捏脸扒皮砍头，给你整10套麻将<br>
>--- 行走的五十阳寿<br>
>--- 心素没有使用限制<br>
>--- 😲一颗阳寿丹十万两银子是罢（?<br>
>--- 一个坐忘道就是一个50万[fn=32]<br>
>--- 这么值钱的吗？老乡，借你项上人头一用<br>
>--- 发财你发财了了<br>
>--- 卧槽，一个普通坐忘道，增寿五十载。可太他妈值钱了<br>

[5] “而三元跟四喜的脑袋，一颗脑袋，三百阳寿丹！官升三级！”
>--- 火子哥马上领钱领到监天司破产<br>
>--- 火子哥把自己脑袋换换样，多交几次岂不是直升司天监[fn=4]<br>
>--- 心素一根舌头做的法器都值200阳寿丹，官升三级才是大头吧<br>
>--- 火子哥：我把我脑袋剁了你能给我刷啥啊<br>
>--- 火子哥马上领钱领到监天司破产<br>
>--- 一个阳寿丹增加多少寿命来着<br>
>--- 赏大洋三百，当营长。<br>
>--- 火子哥把自己脑袋换换样，多交几次岂不是直升司天监[fn=4]<br>
>--- 那感情好哇 火子哥先把皮扒了 养好之后再整一出红中老大的戏码 就能恰监天司的烂钱了<br>
>--- 🔥旺：报告领导，我举报，我是🀄！<br>
>--- 值钱也不值钱<br>
>--- 🔥汁哥狂喜，马上把自己脑袋取下来领赏<br>

[6] “其中杀的人最多者，由司天监大人亲自亲受三甲子阳寿！”
>--- 这意思是可以突破两甲子寿元极限不变邪祟？那力度确实大<br>
>--- 坐忘道给我狠狠滴爆金币！<br>
>--- 重点是无垢<br>
>--- 坐忘道爆金币咯！<br>
>--- 斯 坦 索 姆 竞 赛<br>
>--- 杀人最多的，不一定杀坐忘道啊<br>
>--- 爆金币大赛！开启！重赏之下必有勇夫！芜湖🛫🛫🛫🛫🛫🛫🛫🛫🛫🛫🛫<br>
>--- 监天司果然背景深厚啊<br>
>--- 给狠狠的爆金币咯happy💃🏻💃🏻<br>
>--- 授<br>
>--- 坐忘道给我狠狠滴爆金币！<br>
>--- MVP<br>

[7] 这话一出，所有人嗡的一下炸开了过去，如此力道，绝对是绝无仅有的。
>--- 旺子：我这有八个🀄️脑袋，您看能不能.......<br>
>--- 那这是不是能给自己剥皮刷人头了🧐<br>
>--- 绝无仅有的优惠力度<br>
>--- 强而有力，强而有力呀！<br>
>--- 炸开了锅
如此力度<br>

[8] 三甲子啊！整整一百八十年！试问谁不想多活一百八十年！而且司天监大人送的阳寿自然是不会变成人魈的！
>--- 有这本事，皇帝不得活个好几百年？<br>
>--- 那顶层人士岂不是人均200岁以上？<br>
>--- 无垢阳寿，估计是用心素炼的<br>
>--- 那顶层人士岂不是人均200岁以上？<br>
>--- 有这本事，皇帝不得活个好几百年？<br>
>--- 其实监天司送的寿元就是普通的寿元，只不过为了充当次故意扯了个理由，该变邪祟的还是会变，只不过每次使用寿元的正好不是心素就是没活到那个岁数，心素信了送寿元的人胡扯，久而久之才有了监天司寿元高档的说法<br>
>--- 送的阳寿应该是和炼出来的阳寿丹性质不一样<br>
>--- 啊？为什么不会<br>
>--- 谁说的？<br>
>--- 司天监也是个心素?<br>
>--- 刚才看还没有 狐尾加补丁了[fn=11]<br>
>--- 后面会不会出现活了几百年的反派<br>

[9] 本来之前心里有着打算隐藏实力的小算盘的人，顿时就放下一切顾虑，跃跃欲试起来。
>--- 官方解释<br>

[10] “去吧，老夫祝各位马到成功，加官进爵了，对了，还有记住了，这坐忘道恶贯满盈罪大恶极，你等这次围剿坐忘道，实乃为百姓为天下为殿下替天行道之壮举，所以宁可杀错一千，不可放过一个！”
>--- 感觉不止是为杀坐忘道，而是以杀坐忘道为由搞血祭（）<br>
>--- 眼前一黑 这等于说让他们合法劫掠百姓了。<br>
>--- 殿下？不是陛下？
什么情况？<br>
>--- 我怀疑少监是坐忘道，故意说这种话让他们把大梁搞乱<br>
>--- 忽有狂徒夜磨刀<br>
>--- 这不是为了清除政敌吧？<br>
>--- 大清洗来喽<br>
>--- 哈人<br>
>--- 哈人太哈人了<br>
>--- 袄景教人曰可杀，坐忘道人曰可杀
正德寺人曰可杀，尼姑庵人曰可杀
心字辈人曰可杀，虚字辈人曰可杀
监天司人曰可杀，白莲教人曰可杀
罗教元神曰可杀，舞狮宫人曰可杀
兵家墨家曰可杀，大神二神曰可杀
狐尾的笔曰可杀，绳水儿子曰可杀
清风观人曰可杀，傩生万物以养人
人无一物以报傩，杀杀杀杀杀杀杀<br>
>--- “为百姓”去杀百姓，这还是和平时期这世上最富庶的国家<br>
>--- 冲天香阵透长安！<br>

[13] 那些本来应该用来对付敌人的巨弩跟武器，也开始调转过来对准了城内。
>--- 这也有防止大齐叛乱的原因吧。。<br>

[14] 雪还在下，把上京城落成茫茫一片，而一些黑色小点如同蚂蚁般，从监天司衙门方向逐渐向着四周蔓延开来。
>--- 雨还在下，气氛不算融洽～🎙🎙🎙<br>
>--- 我觉着吧，这剧情过后，这城八成不能要了，就和地海那个机械岛一样<br>
>--- 隔这整饥饿游戏捏<br>
>--- 这段也有电影感，高空俯拍<br>

[15] 眉头紧锁的李火旺骑着马，不断的敲打着马臀，让它向着城东角前进，跟在他后面的还有其他五人，他们同样看着手中的纸张。
>--- 敲敲我的[fn=21]<br>
>--- 城东角前进<br>

[17] 一处贴着门神的木门被撞开，一位瘦弱的女人抱着自己襁褓的孩子踉跄地向着外面扑去。
>--- 这要是不明就里的，还不得下手救人？<br>
>--- 襁褓里的孩子<br>

[19] 就在这千钧一发之际，那女人怀中的婴儿猛地嘴猛地一声坏笑，浑身骨头一缩，滑溜地从襁褓中钻出。
>--- 还能变婴儿，那馒头不会真是坐忘道吧🤔<br>
>--- 不是吧哥，打娘胎里就坐忘道了？<br>
>--- 平时nainai没少吃吧？下流！<br>
>--- 招聘3岁以下50年坐忘道从业经历的优秀员工<br>
>--- 四个一楼？坐忘道跑评论区来了！<br>
>--- 跟血十字似的<br>
>--- 阴笑顶针，鉴定为出生<br>
>--- 这波是史上最硬核胎教了<br>
>--- 快进到:这杯水是坐忘道<br>
>--- 猛地从嘴中响起一声坏笑<br>
>--- 其实岁岁也是坐忘道捏<br>
>--- 不是吧哥，打娘胎里就坐忘道了？<br>

[20] 紧接着他瘦小的四肢猛地一蹬，把自己母亲向着那把飞来的刀推去，而自己却借着这股反冲力逃生。
>--- 坐忘道，我。。。<br>
>--- 纯纯的➗生<br>
>--- 没一个好东西<br>
>--- 力的作用是相互的<br>
>--- 刚出生的出生<br>
>--- 哄堂大孝了家人们<br>
>--- 坐忘道你坏事做尽<br>
>--- 纯纯的➗生<br>
>--- 坐忘道，我。。。<br>
>--- 太好孝了<br>
>--- 初生啊<br>
>--- 出生<br>

[21] “噗呲”一声，那女人瞬间被刀尖入心，滚烫的鲜血融化洁白了鲜血，露出了下面暗色的地砖。
>--- 鲜血融化了鲜血，什么废话文学<br>
>--- 可恶<br>
>--- 坐忘道你坏事做尽[fn=12]<br>
>--- #融化洁白的鲜雪？<br>
>--- 错别字吧？<br>

[23] “娘的！狗屎的坐忘道！有种别跑！”
>--- 坐忘道骰子，你看你领的那几个贵物，还有你人不人鬼不鬼的，就你还要骗我嗷，在大齐首都让我看到你，假脸皮必须全部薅掉，必须打你真脸<br>
>--- 你别跑！！<br>

[24] 而那如同破麻袋般被扔在雪地中的母亲尸骸，除了李火旺却没有任何一人留意。
>--- 尸体是坐忘道是吧[fn=11]金蝉脱壳之术<br>

[25] “这一晚上会死很多....很多很多人！”
>--- 只能说🔥子哥本质上的底层三观还是现代那套，于是古代赵老爷们的道德下限之离谱硬是把一个朴实刚健的前高中生给整不会了

是连精神病人看了都直呼离谱的程度. jpg<br>
>--- 而这些都和火子哥想让两方火并有关，这种时候有道德感只会让人难受，还是学丹阳子吧（）<br>
>--- 还不是你🔥子整的好活<br>
>--- 反正都是受苦，直接苍蜣登阶吧，谁都别活🧊<br>
>--- 神仙打架，凡人遭殃<br>
>--- 就算想指责那个去抓这婴儿坐忘道的人也基本无从下手，因为他真就没抓错......<br>
>--- 什么red润滑油<br>
>--- 这下火线真经升级了<br>
>--- 感觉这就是坐忘道的局 卖自己然后让监天司滥杀无辜 最后揭秘其实坐忘道并不会有损失 反而监天司被耍了<br>
>--- 总感觉宫里面要有大事<br>
>--- 你在祆景教不也这么干过<br>
>--- 只能说🔥子哥本质上的底层三观还是现代那套，于是古代赵老爷们的道德下限之离谱硬是把一个朴实刚健的前高中生给整不会了

是连精神病人看了都直呼离谱的程度. jpg<br>

[26] 随着李火旺死死咬紧牙关，腮帮子逐渐鼓起。
>--- 气鼓鼓的火子哥，好可爱捏，想狠狠鸿儒[fn=43]<br>
>--- 前面不是还给监丞揭了一下脸皮吗，不怕从下巴漏气么？<br>
>--- 嘟嘟嘴？<br>
>--- 嘟嘴<br>
>--- 可爱捏<br>
>--- 可爱捏<br>
>--- 气鼓鼓可爱捏<br>
>--- 前面不是还给监丞揭了一下脸皮吗，不怕从下巴漏气么？<br>
>--- 可爱滴捏<br>
>--- 气鼓鼓的火子哥，好可爱捏，想狠狠鸿儒[fn=43]<br>
>--- 谁才是疯子啊[fn=40]<br>
>--- 可爱捏🥵<br>

[27] 一路上各种充满血腥的一切在李火旺面前展现，双方都来真格的了，动静特别大。
>--- 大的已经来了<br>

[28] 单打独斗也有，相互合作同样也有在，整个上京城如同一锅放在大火上的粥，逐渐从里到外沸腾起来。
>--- 整个上京乱成了一锅粥()<br>
>--- 烧杀，抢掠，再配上一曲苍蜣登阶，真是老巴人生一大乐趣啊<br>
>--- 火，旺起来了<br>
>--- 坐忘道大逃杀模式开始！<br>

[33] “这他妈是我的！滚一边去！”
>--- 这孩子，护食呢<br>

[35] 李火旺回过头来，再次看向面前的一家三口中的妻子，他收起了刀，从下摆的刑具包里掏出了一把匕首。
>--- 就问你怕不怕！<br>
>--- 岁岁:爹抢我东西。我委屈但我不说<br>
>--- 一家三口中的妻子<br>

[36] “放心，我不杀你，但是为了确保你是不是坐忘道，我需要看看你的脸皮，看完之后我会帮你医好的。”
>--- 新美德: 温柔<br>
>--- 火子哥心善捏<br>
>--- 那你还是杀了我吧。。。<br>
>--- 火子哥真的，，怎么这么亚撒西<br>
>--- 来，坐个核酸，你是阳的就抓了！滑稽<br>
>--- 火子哥保下了无关人的命<br>
>--- can can need<br>
>--- 美德:温柔
“看看你脸皮，看完以后帮你医好”<br>
>--- 可怕，这是什么温柔活阎王？<br>
>--- 你杀了我罢<br>
>--- 谢谢你的不杀<br>
>--- 他真的好温柔，我哭死[fn=12]<br>

[37] 惨叫声过后，李火旺放一锭银子，脸色阴沉地从屋内走了出来。
>--- 放下一锭银子<br>
>--- 其实用不着割脸，真坐忘道都会在割下去之前逃跑<br>
>--- 我哭死<br>
>--- 火旺还记得留一锭银子，但这一家人又是否能熬过今晚有命去用这银子呢，真是人命如草芥，唉<br>
>--- 论大善人害得看火旺！<br>
>--- 唉，真是好人呐<br>

[38] 好消息是那人不是坐忘道，而坏消息同样是那人不是坐忘道！
>--- 这里的坏消息应该是，名单上有人不是坐忘道，所以会杀错好多人<br>
>--- 要是名单是坐忘道搞出来的乐子就大了——监天司把自个儿都城给屠了<br>
>--- 好家伙筛查坐忘道次密接呢<br>
>--- 互得了一时，互不了一夜，旺子哥总不能一直守着他们<br>
>--- 名单是一样的，你不杀肯定会有人来杀，不如给个痛快<br>
>--- 坏消息：脸皮被剥掉了<br>
>--- 要是名单是坐忘道搞出来的乐子就大了——监天司把自个儿都城给屠了<br>
>--- 反正都是坐忘道！<br>
>--- 太难办了<br>
>--- 这里的坏消息应该是，名单上有人不是坐忘道，所以会杀错好多人<br>
>--- 好消息是这是句废话，而坏消息是我浪费一秒看了这句废话！<br>
>--- 三个一楼😨😨😨<br>

[39] 在一旁的木材迅速一踏，李火旺踏着窗沿，翻身上了被白雪皑皑的屋顶。
>--- 趁护士不在码的，别在意这些细节<br>
>--- 被皑皑白雪覆盖的屋顶<br>
>--- 在一旁的木材上迅速……<br>

[40] 站在屋顶的最高处，李火旺看着面前混乱之极的上京城，可以说如果有十八地狱的话，那也不过如此了。
>--- 上次你在祆景教十字庙也是这么说的，现在你管他们叫名门正派了<br>
>--- 到达大梁最高城，上京，太美丽了上京，哎呀这不坐忘道吗，还是看看远处的火旺吧家人们<br>
>--- 混乱至极<br>
>--- 到达上京最高层！<br>
>--- 到达上京最高层<br>

[41] 那些在屋顶间腾飞跳穿的监天司跟坐忘道，他们双方从来就没有考虑平民百姓，也是，他们怎么可能会考虑的到。
>--- 哈人<br>
>--- 自然如此<br>
>--- 监天司和坐望道无处不在啊<br>
>--- 大胆！<br>
>--- 从来就没有考虑过平民百姓<br>

[42] 而这些手无寸铁的百姓，仓促之间卷入了两者之间，无论他们做什么又或者不做什么，结果似乎早已经注定。
>--- 弱者没有选择的权力<br>
>--- 山坡羊 潼关怀古<br>
>--- 天生万物以养人，人无一物以报天！
杀杀杀杀杀杀杀！<br>

[44] 李火旺此刻本应该去寻找其中的心素北风的，可当这一幕人间惨剧出现在他面前的时候，他忽然发现，自己的脑子嗡嗡作响，根本停不下来。
>--- 🔥子哥常常因为有良知而和你们格格不入<br>
>--- 大脑在颤抖？<br>
>--- 脑中的嗡鸣，二阶蛾影响，🔥子哥都易皮了用不上了吧<br>
>--- 突然一个想法从李火旺的心中冒出:要不，灭了监天司吧！<br>
>--- 看看谁才是疯子吧<br>
>--- 火子哥还很嫩，各种意义上<br>
>--- 火子哥本性其实一直未改，♪~他还是从前那个少年，只是有一点发癫~♪<br>
>--- 🔥子哥还天天担心自己变得冷血无情嗜杀无道了，现在看来这才哪到哪啊，监天司听完都得哄堂大笑了家人们（）<br>

[45] “轰！”远方的一处高耸的楼宇轰然被点燃了，如同一把巨大的火炬，替代了空中缺失的月亮，照亮了四周的一切。
>--- 画面感<br>
>--- 去把皇宫烧了吧<br>
>--- 君之视臣如土芥，则臣视君如寇雠。<br>
>--- 上京猛着火，少监乱弹琴（罗马猛着火，尼禄乱弹琴）（fiddling while Rome burns）<br>

[46] “人命在你们面前，到底算什么！他们都是人！活生生的人！”李火旺指着整个上京城破口大骂。
>--- “老子tm是袄景教的！袄景教只折磨自己人从不滥杀无辜！”<br>
>--- 火旺:我是不是越来越没人性了
监天司:这小子手里的剑信佛的？<br>
>--- 美德<br>
>--- 娃儿，呢着像了<br>
>--- 这有啥啊，真是圣母<br>
>--- 点燃柴薪，火凤燎原<br>
>--- 红中老大別演了，你诛水匪全族的时候也没见心善啊<br>
>--- 红中老大怒斥监天司<br>
>--- 火🔥没有这么妇人之仁吧？<br>
>--- 是燃料啊<br>
>--- 这个世界都疯了，还是毁灭吧<br>
>--- “老子tm是袄景教的！袄景教只折磨自己人从不滥杀无辜！”<br>

[47] 他本来以为自己已经足够冷漠了，可是当这些事情出现真的出现在自己面前的时候，他还是看不过眼。
>--- 火子哥不会要误伤平民了吧下面几章😱<br>
>--- 强者挥刀向更强者<br>
>--- 正义的伙伴🔥子哥<br>
>--- 不是冷漠，而是勇敢。就像是你在大街上逛街，突然有一帮歹徒窜出来当着你面把整条街的人都鲨了，正常人都会害怕对吧？但如果你是一名身经百战的缉毒警察呢？这个时候你就多了一个选择：掏出腰间的枪。旺子哥的区别在于他分不清，但他是真敢掏枪，他以为这是冷漠，因为看见好人没了也不心疼，还能面无表情鲨坏人，但这是勇敢<br>
>--- 可是当这些事情真的出现在……<br>

[48] 可骂完之后，李火旺心中又泛起一丝深深的无力感，他连自己都管不过来，哪里有资格管别人。
>--- 火子哥获得一张脑中的嗡鸣，没用掉衰退为躁动，躁动再衰退为恐惧，这很合理。<br>

[49] “呜啊.....呜呜！！”古怪的声音从身边响起，李火旺侧身看去，发现那是只剩半個身子的金山找。
>--- 想要还天下一个朗朗乾坤的金山找啊……<br>
>--- 四百二十五章，金山找变为幻觉后首次发言<br>
>--- 看来之前有个书友的猜测是正确的。
火旺的不同幻觉代表了他人格的不同部分，而金山找和和尚类似又不同，不仅仅是“对他人的善意”，更是“改变天下的理想”
之前火子哥还过得浑浑噩噩，但现在这个世道被以一个极其有冲击力的方式摆在了他的面前，于是“金山找”发言了<br>
>--- 吧唧吧唧，啪嗒啪嗒，你天天搁着掉内脏是不是觉得自己很幽默啊？<br>
>--- 都忘了他了，谁来着<br>
>--- 来活了 金山找<br>
>--- 时隔几个月，金山找终于出动静了，快来看看吧！<br>
>--- 金山找再不说话都要被遗忘掉了<br>
>--- 金山第一次说话 怕是有伏笔 码住<br>
>--- 四百二十五章，金山找变为幻觉后首次发言<br>
>--- 想要还天下一个朗朗乾坤的金山找啊……<br>
>--- 唉<br>

[50] 他流着血泪，表情悲愤地用手指着眼前的一切，嘴里呜呜地说着一些李火旺听不懂的东西。
>--- 只求将来他们能被主角实体化<br>
>--- 彭龙滕坏事做绝<br>
>--- 红中老大要是真当了皇帝，坐忘道估计要因为集体笑背过气去而全灭了。<br>
>--- 金山找:被女将军腰斩的老道士，本来是出山去辅佐皇帝的，在要跟主角分开时寄了，随后以只有上半身的形态与无头的女将军一起变成火旺的幻觉（存疑），说不了话。<br>
>--- 为天地立心的书生气啊<br>
>--- 要不火旺干脆自己当皇帝算了<br>
>--- 唉，能把金山找复活多好啊<br>

[51] 随后又传来了哭声，这一次是和尚，他一边哭着一边双手合十开始不断念着阿弥陀佛超度着亡者。
>--- 怎么1~4楼都没了<br>
>--- 河蟹<br>

[52] “唉！你这是干什么，红中老大！兵贵神速啊！快别管他们了，咱们赶紧去找北风老大吧！”
>--- 不愧是坐忘道<br>
>--- 什么北风老大，你这坐忘道，要找的是北风老四<br>
>--- 天无二日国无二主，北风暂且不表，咱俩先掰头一下座次问题。<br>
>--- 红中啊，你管火子哥叫红中老大，那你是个啥牌捏<br>
>--- 绷不住了<br>
>--- 哈哈哈都是你老大是吧<br>

[53] 李火旺看向说这话的红中，眼中是从未有过的冷意，紧接着他又把目光看向无头的金山找。
>--- 金山找已经吞噬了龙腾的存在性，下一个就是和尚，红中，最后就是李火旺本人，可见金山找才是隐藏最深的坐忘道<br>
>--- 彭龙腾才是真女主<br>
>--- 彭龙腾才是真女主<br>
>--- 彭龙疼吧<br>
>--- 这里打错名字了<br>
>--- 哟呵改挺快<br>
>--- 改了改了 很快昂<br>
>--- 写错了，应该是彭龙腾。<br>
>--- ？？金山找无头了吗。打错了吧<br>
>--- 彭龙腾吧<br>
>--- 无头的彭龙腾，打错了<br>
>--- ……无头的不是那个高大的女人吗<br>

[54] 她如同雕塑般站在那里，默默地面向着远处城墙之上的兵家。
>--- 无头兵家异闻录[fn=32]<br>
>--- 彭龙腾：我还是沉默比较好，免得你问我干过什么<br>
>--- 精忠报国<br>
>--- 头都没了，用咪咪头看吗<br>

[55] 就在李火旺握紧拳头狠狠地给躁动不安的自己来了两拳后，三道人影向着这边冲来。
>--- 冷静jpg.<br>
>--- 邦邦给自己两拳<br>
>--- 大哥有话好好说<br>
>--- 别人发泄都是用别的东西出气，火子哥直接上手整自己，火子哥，你好温柔<br>

[56] 两个女人，一个男人，看他们身上的穿着明显是来自地位不同的人。
>--- [fn=31]看到这想起一个问题  坐忘道怎么互相辨认身份  而不是自相残杀<br>

[57] 在他们的身后有着六七个人在追赶，而当他们看到李火旺后，顿时眼中一亮。“红中老大！你原来在这里！伱快走！我们给你断后！”
>--- 坐忘道居然这么有战友情，我哭死<br>
>--- 红中：我特么本来藏的好好的<br>
>--- 坐忘道后来知道🔥旺冒充红中，他的脸也认识，干脆就坑他了<br>
>--- 多管闲事<br>
>--- 在很多地方的麻将规矩里面，红中是杠牌、癞子牌，是比较特殊，另外麻将里面还有8张牌分别是春夏秋冬梅兰竹菊各一张，坐忘道底蕴很深啊<br>
>--- 陷入沉思，是不是真有红中<br>
>--- 坐忘道怎么认脸？他们自己都是偷别人的脸
但坐忘道不管🔥怎么换名字遮心素都只把🔥叫红中，本身就有问题<br>
>--- 四风负责喜，大四喜，有乐子他们第一个上。发财负责发财，自身扎实才是真本事。白板啥也没有，一张白纸，骗起人来连自己的识不破。红中先得红，敢见红，舍得对自己下狠手。然后得中，别的麻将说错了口，就得您往中间加一竖，给撑起来，所以事给红中抗。红中不仅自己得对自己下狠手，还得让别人对自己下狠手。<br>
>--- 我看你们四个红中里不含一个坐忘道……<br>
>--- 红中tm绝对是坐忘道的黑话<br>
>--- 渊子不是给🔥子哥改名了吗<br>
>--- 这些怕都是假的<br>

[58] 说罢他们猛地站定，一脸决然的挡在了那些监天司跟李火旺之间。
>--- 本来还想对于这个屠城说点什么，结果最后气氛全被坐忘道给破坏了🤣可恶<br>
>--- 你说狐尾不会玩寸止我是不信的<br>
>--- 这不合逻辑吧。<br>
>--- 怕不是主角真就是红中哦，前面说坐忘道四张牌共用一张脸，现在后面的这批坐忘道的按理说压根不知道他是心素，还一口咬定他是红中，说明并不是在故意逗心素玩。<br>
>--- 小🔥，给小巴整个活!草走<br>
>--- “阳寿丹在说话”<br>
>--- 太短了 我身上好像有坐忘道在爬[fn=12]<br>
>--- 坐忘道：红中老大，带领监天司反攻监天司吧！<br>
>--- 大的要来了<br>
>--- 这应该是在耍了吧，与其直接被杀还不如死前再耍别人一把<br>
>--- 火子哥跟坐忘道并无深仇大恨，说不定真的会成为红中从而搭上北风的线。虽然不是组织里的，但是火子哥之前做的事情与坐忘道的风格一样，已经有了坐忘道之实。实际上，坐忘道也就只是为了玩<br>
>--- 有没有可能坐忘道没有红中这个职位，是耍人的黑话，要不怎么人人都看火子哥是红中，或者有可能真有个红中和火子哥的脸一模一样，心素北风长什么样应该也会出人意料<br>
