
[-1] 第四百二十六章 坐忘道
>--- 6<br>
>--- 这是第几次出现这个章节名了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 一直盯着起点，坐等更新，火子哥，我好想你<br>
>--- 第一<br>

[1] 听着他们的话，刚刚还陷入自己情绪中的李火旺错愕地看着眼前的一切。
>--- 我看你们是厕所里打灯笼<br>
>--- 🔥表示血压上来了<br>
>--- 火子哥呆<br>
>--- 他温我哭[fn=12]<br>
>--- 第一<br>

[2] 当他回过神来之后，一股热血嗡的一下直冲大脑。“这些都是因为你们这些王八蛋！！”
>--- 🔥:八嘎!<br>
>--- 。。。<br>
>--- 要发癫了吗？要发癫了吗？我好兴奋呀！<br>
>--- 听我说，屑屑你，因为有你~<br>
>--- 红中老大你入戏太深啦！<br>
>--- 三点式情趣？<br>
>--- 如何评价我做的😋<br>

[5] 他那倒挂着的脑袋，一脸错愕看着李火旺，“红中老大，还耍呢！他们已经不会信你的，你快走啊，我们断后！”
>--- 别玩了！<br>
>--- 预言家悍跳当狼，被女巫毒死，卡bug复活，继续悍跳当预言家，查杀狼队友，狼队友自爆：“红中老大还耍呢！”<br>
>--- 三分钟，我要红中老大还耍呢的表情包<br>
>--- 还真有这一幕哈哈哈哈<br>
>--- 火旺心理<br>
>--- 他真的，我哭死<br>
>--- 红中老大还耍呢.jpg
我想要这个表情包<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 🀄️老大，你连自己都骗！<br>

[6] 就在这时，一旁的幻觉红中这时也靠了过来，一脸严肃地劝说道：“他说的没错，红，这时候不是耍的时候，赶紧还是撤退要紧。”
>--- 红？？不是红中老大是红？？什么爱称<br>
>--- 漏字了 这叫的和小媳妇似的<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 红红……我的红红……<br>
>--- 傲娇幻觉红中suki🤤<br>
>--- 你们所有人都在逼我，我真的不想的！！不要再逼我<br>
>--- 什么爱称！！！什么爱称！！快说与我听！<br>
>--- 来晚了爱称没了[fn=12]<br>
>--- 什么称呼😡该死的小情侣秀恩爱是吧<br>
>--- 大红老师耍的不丑<br>
>--- 什么小红红<br>
>--- 还有爱称呢<br>

[7] “没错你大爷！”李火旺手中长剑猛地一挥，锋利的剑刃划过了他那张血肉模糊没有脸皮的脸，然而却没有任何异常。
>--- 这就是幻想碎裂斩？<br>
>--- 打架还顺劈幻想的啊。。。[fn=31]<br>
>--- 嘴上说的不信，结果身体倒是很诚实嘛[fn=58]<br>

[8] 而就在这时，远处的监天司开始动作了，一位紫袍道人从袖口中掏出两把拳头大小的黄符三角旗，猛地往自己脖子后面一插，就开始一边念咒。一边凭空画着巨大八卦法阵。
>--- 看了吐槽才发现可能并不是插进脖子里面……<br>
>--- 太帅了，火子哥能不能学学这招<br>
>--- 巨大王八法阵，抱歉看错了<br>
>--- 别的小说我会以为插在衣领子里，这个我不好说<br>
>--- 要不是看你挺仙风道骨的，我还以为你也是祆景教的<br>
>--- 看火子哥整活多了 还以为是直接插脖子上<br>
>--- 插脖子后面，莫名想到毛利小五郎<br>

[10] 随着道人掐诀把空中法阵猛地往脚边瓦片上一按，“举头同视，俯首同听，上有六甲，下有六丁三清有令！命吾施行！”
>--- 咒语有老哥说了，符咒应该是这样的<br>
>--- 六丁六甲本为司掌天干地支的神祇，其神十二位，在后期等同于六十太岁将军里的六甲太岁神与六乙太岁神。<br>
>--- 魔星恶鬼，古洞精灵，举头同视，俯首同听，上有六甲，下有六丁，骚扰为历，定干雷霆，太上有令，命我施行。——绝煞咒<br>

[11] 下一刻，一声齐刷刷的断裂声，所有人身下的瓦片跟梁柱迅速破裂开来，站在瓦片上的所有人没有受力点，纷纷向着下方屋内落去。
>--- 一阵齐刷刷的断裂声，一声怎么还齐刷刷？<br>

[14] 在这千钧一发之际，一人男坐忘道顿时一咬牙，单脚在旁边一同落下的瓦片上一借力，双手奋力向着李火旺推去。“红中老大！你快走！”
>--- 作者真的圆一下这块的逻辑了，毕竟其他组织的人都没这热心。理由也很好编，别留硬伤<br>
>--- 有情有义坐忘道<br>
>--- 这些乐子人心中有忠诚这种品质嘛[fn=33]怪怪的<br>
>--- 有没有猫娘坐忘道<br>
>--- 有情有义坐忘道<br>
>--- 一人男是什么蝻<br>
>--- 其他组织还需要理由，坐忘道一堆乐子人，干出啥都不奇怪<br>
>--- 这个真的太奇怪了，坐忘道就是乐子人，这么重情重义实在是……<br>
>--- 坐忘道之间这么重情义的吗<br>
>--- 泪目[fn=12]<br>
>--- 作者真的圆一下这块的逻辑了，毕竟其他组织的人都没这热心。理由也很好编，别留硬伤<br>
>--- 泪目<br>

[15] “刷！”的一声，李火旺手起刀落，直接把他的双手砍了下来。
>--- 真下手砍啊老大？<br>
>--- 😱害怕<br>
>--- 出生啊<br>

[16] 在他的错愕目光中，一根缠着铜钱剑的黑色触手猛地一抖，那铜钱剑瞬间哗啦啦地拉长，把这坐忘道的脑子割了下来。
>--- 🀄️老大 你也叛变了吗[fn=11]<br>
>--- 红中老大，别耍了好么，QvQ<br>

[17] 刚做完这些，还来不及做别的什么，剩下两位坐忘道跟李火旺也刚好落地。
>--- 这下落地成盒了[fn=7]<br>

[20] “你们到底在干什么！我都说了！我不是坐忘道！”包李火旺左手指甲猛地扣住自己下颚，把自己的整张脸给撕了下来。
>--- 脸皮下边有麻将的是坐忘道 脸皮下边没有麻将的那就是训练有素的坐忘道[fn=31]<br>
>--- 太熟练了，一定是精英坐忘道！<br>
>--- 你为什么这么熟练啊，你一定是坐忘道!<br>
>--- 哈哈，好活！置顶！<br>
>--- 没有麻将当白板处理<br>
>--- 狠活<br>
>--- 可惜了心素皮了<br>
>--- 翻脸了<br>
>--- 好家伙，这形容的好像我撕辣条一样轻松<br>
>--- 我不是坐忘道，我不是！！！我不是他娘的坐忘道！<br>
>--- 太熟练了，一定是精英坐忘道！<br>
>--- 脸皮下边有麻将的是坐忘道 脸皮下边没有麻将的那就是训练有素的坐忘道[fn=31]<br>

[21] 然而如此自证清白的举动非但没有让这些合谋的监天司们相信，反而让他们加快速度继续攻击。
>--- 🔥旺兄，弟兄们问你借个东西<br>
>--- 算上火旺干掉四个坐忘道，200阳寿丹，保底150。放过火旺顶多拿100。剩下50还得看火旺给不给。<br>
>--- 敢惹火子哥，8要命辣<br>
>--- 反正打都打了，就算真的是清白的现在收手梁子也结下了，不如稀里糊涂一起干掉一了百了<br>
>--- 掀开脸皮是麻将的就是坐忘道，不是麻将的属于精英坐忘道<br>
>--- 试图强杀心素的结果只能是让心素开aoe<br>

[23] 那旗杆在空中越变越长，如同一根根长矛般，螺旋着拐弯插入了三人的各个死穴当中，前面进后面出，瞬间把他们三人串在一起。
>--- 我还以为是上下竖着串……<br>
>--- 烧烤摊老板是吧<br>
>--- 人体蜈蚣，前穴进后穴出<br>
>--- 什么玛奇玛<br>
>--- 在漫天风沙里💀💀👨💀💀
望着你远去💀💀👨💀💀
我竟悲伤的不能自已💀💀👨💀💀​<br>
>--- 把你的❤️我的❤️串一串<br>
>--- 和坐忘道勾结串通在一起(物理)<br>
>--- 都说冰糖葫芦儿酸，它酸里面还透着甜安安～～<br>

[26] 就在一位拿着招魂幡的驼子刚要说些时候的时候，就看到面前的那被串起来的肉球居然开始动了。
>--- 驼子不去修动捕还在这招魂呢😨<br>
>--- 这不是肉串吗<br>

[27] “究竟要我是说多少次！我不是坐忘道！！”李火旺的这充满杀意的嘶吼声在狭隘的屋内猛地爆开。
>--- 爽文：无理由的迫害身怀绝技的主角，主角一让再让，最终忍无可忍绝境爆发，大杀四方，这还不爽？<br>
>--- 🔥子哥现在做的事和坐忘道没区别了，还说你不是坐忘道<br>
>--- 你说你惹他干什么？<br>
>--- 这下变虐杀原形了<br>
>--- 你说你们惹火子哥干什么<br>
>--- 黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎<br>
>--- 这不是坐忘道，这是S级诡异，呼叫增援<br>
>--- 我不是坐忘道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！（🔥旺开大）<br>

[28] 在所有人的惊愕中，一根根黑色黏稠的触手从刘火旺身体各处钻出，硬生生地把整个挤成一团的三人给举了起来。
>--- 这个真不是，坐忘道没这么邪门<br>
>--- 致敬经典 虐杀原形<br>
>--- 仙人模式（）<br>
>--- 毒液<br>
>--- 我去，邪祟形态<br>
>--- 须触模式<br>
>--- 什么金木研<br>
>--- 这个真不是，坐忘道没这么邪门<br>
>--- 老李变老刘[fn=32]<br>
>--- 监天司：好家伙，你不是坐忘道，坐忘道没你这么邪门儿<br>
>--- 致敬经典 虐杀原形<br>
>--- 名字错了<br>

[29] 一道微风吹起来李火旺额头的那张符箓，露出下面充满着杀意的嗜血目光。“杀！”
>--- 天生万物以养人，人无一物以报天。
不知恩义行天下，苦尽苍生尽王臣。 
草民生死皆如何，贵人骄奢天恩眷。 
谁人订立三纲常，官者何来父母恩。 
我谓狂徒夜磨刀，扫尽眼前不平事。 
翻天覆地从今始，杀人何须惜手劳。 
不忠之人曰可杀！不孝之人曰可杀！ 
不仁之人曰可杀！不义之人曰可杀！<br>
>--- 忽有狂徒夜磨刀帝星飘摇荧惑高！<br>
>--- 杀杀杀杀杀杀！<br>
>--- 该图图了😡<br>
>--- 大伙都挺哈人  血别溅我身上<br>
>--- 奸！<br>
>--- 人人有忠献[fn=31]<br>
>--- 道爷我成了！<br>
>--- 恐虐老大，我们敬爱你口牙！<br>
>--- 天生万物以养人，世人犹怨天不仁。
不知蝗蠹遍天下，苦尽苍生尽王臣。
人之生矣有贵贱，贵人长为天恩眷。
人生富贵总由天，草民之穷由天谴。
忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高。
翻天覆地从今始，杀人何须惜手劳。<br>
>--- 还说不是爽文！<br>
>--- 逆天之人立死跪亦死！<br>

[30] 李火旺体内的一股股热血涌上了李岁的所有触手，顿时让那些黑色触手瞬间涨大了不少，
>--- 岁岁真棒😘岁岁可爱捏<br>
>--- 岁岁：爹！孩儿来也！！！啊呔！<br>
>--- 那……下次……小白……岂不是……<br>
>--- 爹。。要满出来了。 。<br>
>--- 这可真是血亲骨肉<br>
>--- 海绵体？<br>
>--- 充血会变大，这是什么🤔<br>

[32] 监天司刚要撤退，李火旺体内的李岁听着自己父亲的指示，迅速掰断了自己的两根肋骨相互交叉猛地向他的肺部一插。
>--- 岁岁可爱捏😘<br>
>--- 岁岁，父亲的贴心小棉袄（物理）<br>
>--- 这段应该是“李火旺体内的李岁听着自己父亲的指示，迅速掰断了李火旺的两根肋骨，互相交叉着猛地向他肺部一插”人称混乱了<br>
>--- 黑太岁有肋骨吗，还是人称写错了<br>
>--- 甘元神技<br>
>--- 岁岁，父亲的贴心小棉袄（物理）<br>
>--- 岁岁可爱捏😘<br>
>--- 自己父亲😭火旺粑粑~<br>
>--- 每次插肋骨我就想到1000米岔气的惨状[fn=40]<br>
>--- 大千录全自动施法 您值得拥有<br>
>--- 又有新活，全自动<br>
>--- 龟龟岁岁外挂就是厉害<br>

[33] 瞬间所有人下意识地捂着胸口，跟着李火旺一同露出痛苦的表情。
>--- seigai 一袋米哟！<br>
>--- 火旺：感受我的一袋米吧！<br>
>--- 痛苦的表情<br>
>--- 已经隔着屏幕影响到我了 祆景教大长老恐怖如斯<br>
>--- 痛，太痛了<br>

[34] 趁着他们承受着跟自己相同痛苦的时候，李火旺的手指被李岁削了下来，螺旋着刺入其中两位监天司的太阳穴。
>--- 从来没有隔页仇也太乐了，以前还是仇不过夜，现在连翻页都不翻了<br>
>--- 火子哥从来没有隔页仇<br>
>--- 这不比心素舌头好使？<br>
>--- 大梁人看好了，今晚，坐忘道也好，监天司也好，一个都不会活着<br>
>--- wyyyyyyyy～<br>
>--- 《孝顺》<br>
>--- 岁岁，真滴贴心（物理<br>
>--- 岁岁太熟练了<br>
>--- 啥时候整点正常的技能啊<br>
>--- 岁岁代打捏<br>
>--- 告诉我，什么叫tm的爽文啊！<br>
>--- 岁岁开高达捏[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[36] 毫不在于串在自己身上的两人，杀红了眼的李火旺用力扯掉额头上方的符箓，忍着浑身的剧烈疼痛，向着剩下的监天司冲了上去，
>--- 呃呃火子哥身上带俩人冲锋啊，负重前行<br>
>--- 打错了，是在乎<br>

[37] “究竟要我说多少次！！我他妈不是坐忘道！！”
>--- 当初的李火旺：我没病！
后来的李火旺：我有病！我是疯子！
现在的李火旺：我不是坐忘道！
……火子哥，你打算什么时候回坐忘道大本营当红中啊？<br>
>--- 你们看啊，真的就一碗粉！<br>
>--- 有什么可说的，监天司也不是什么好东西。老板有指示，宁可错杀不可放过，这几个家伙连我一起攻击，我就当他们是坐忘道假扮的，杀他个死无对证就完事了<br>
>--- 🔥子哥急了，快进到成为真正坐忘道<br>
>--- 坐忘道： 这波耍的不丑 给🔥子哥耍急了<br>
>--- 别急[fn=63]<br>
>--- 我知道你很急，但是你先别急[fn=63]<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 坐忘道：<br>
>--- 够癫狂的<br>
>--- 别急<br>
>--- 瞧着事弄的，把🔥子哥都给搞急眼了<br>

[38] 刚刚李火旺被封住，他们都不是对手，如此获得自由的李火旺，他们更是不敌。
>--- 谁还说你不是爽文？<br>

[40] 当看到手中的白幡被一剑斩断之后，那驼子踉跄地往后退。口中顿时非常慌张地说道：“好好好！你不是坐忘道！我信了，我信了啊！！”
>--- 没错，我信你就一碗粉<br>
>--- 物理置信<br>
>--- 哦豁，现在懂得信啦？<br>
>--- 刀架脖子上你小子后悔了<br>
>--- 火子和六子的区别
六子：破开肚子，让你看看不是两碗粉，是一碗粉！
火子：砍你脑袋，让你自己看看一碗粉，不是两碗！<br>
>--- 这就是不信但被迫信了啊（<br>
>--- 说服（物理）<br>
>--- 当他们说你有大威力杀伤性武器的时候，你最好真的有<br>
>--- 我不信你信<br>
>--- 你说你惹他干嘛吧<br>
>--- 终于信了吗？迟了[fn=31]<br>
>--- 嘻嘻！他居然真的信了？<br>

[41] 白光一闪，这把充满煞气的长剑趁着他说话的功夫，直接插进了他的嘴巴，从后脑勺钻出来，叮在了后面的夯土墙上。
>--- 这不是爽文什么是爽文！<br>
>--- 太爽了，让你个der比不信<br>
>--- 这不爽死？<br>
>--- 纯纯的爽文!谁不服?<br>
>--- 好死<br>
>--- 这还不够爽啊？<br>
>--- 爽文<br>
>--- 还得是👊大说话算数<br>
>--- 斩断！切开！剁碎！<br>
>--- “不行，我觉得你不够信！”<br>
>--- 这里应该是钉在墙上，打错了<br>
>--- 好似！<br>

[42] 李火旺看着对方那双充满着绝望的眼睛，把所有的力道都挤在剑柄上，瞬间夯土墙被直接顶出了一个窟窿来。
>--- 火子哥上楼梯三次，一次敏锐感知，一次极速恢复，还有一次一直没说效果。还是说三次都是强化的感知力气恢复，一次更比一次强？<br>
>--- 现在火旺力量也不算人了啊<br>

[43] 随着那驼子双眼迅速一翻，握住剑柄的双手无力地垂落了下去，之前的监天司全部被李火旺杀绝了。
>--- 双眼一翻就行了，别迅速一翻了，然后绝就包含全部的意思了，建议改一改<br>

[44] “红中老大真厉害！”
>--- 如果坐忘道已经骗到连麻将脸都能摆脱了，那到底算更高一层的坐忘道，还是算普通人<br>
>--- 坐忘道除🀄️之外人均憨憨是吧<br>
>--- 好吔！紅中大佬萬歲！萬歲呀！<br>
>--- 波士万岁！<br>
>--- [fn=12]小傻子，快跑啊！<br>
>--- 火旺表哥好帅啊<br>
>--- 🀄️老大好帅啊<br>
>--- 🀄️老大真厉害！（捧读）<br>
>--- 绝了。哈哈哈哈。<br>
>--- 还得看🀄老大<br>
>--- 如果坐忘道已经骗到连麻将脸都能摆脱了，那到底算更高一层的坐忘道，还是算普通人<br>
>--- 还是红中老大会耍呀！<br>

[45] “是啊，要不然为什么，他才算红中老大，而咱们两个算是小卒子呢？”
>--- 旁边还有个掉脑袋的，你们不关心一下吗？<br>

[46] 两道欢声雀跃的声音，从李火旺的背上传来。
>--- 背着两个人还这么能打啊<br>
>--- 哈哈哈哈小坐忘道也成幻觉了，可以和红中说群口相声了<br>
>--- 应该是被穿起来的另外两个吧<br>
>--- 进幻觉了？<br>

[48] 随着旗杆的拔出，之前被旗杆串在李火旺背上的坐忘道总算是恢复了自由。
>--- 原来坐忘道一直在与李火旺并肩作战😭😭我哭死<br>

[49] 就在他们你一句我一句，如同说相声般奉承着李火旺的时候，他重新把剑鞘中的长剑拔了出来，带血的剑尖直指着这两位坐忘道的脑袋。“心素北风现在在哪！”
>--- md大半夜的怎么发这种图啊<br>
>--- 🔥子哥要急死了<br>
>--- 我在看着你～<br>
>--- 好好滴找找，火旺有赏啊<br>
>--- 我会一直看着你，直到你告诉我北风在哪？<br>
>--- 查找tag：北风
查询结果数量：4

查询tag：北风  心素
查询结果数量：1<br>
>--- 查找关键字<br>
>--- 心素北风，好精确的查找，火旺适合学数据库<br>
>--- 🀄️老大，你比我们更清楚吧！<br>
