
[-1] 第四百二十七章 北风
>--- 4<br>
>--- 终于吗<br>
>--- 嚯都成章节名了 看来大的要来了<br>
>--- 第一<br>

[1] “啥？心素北风？红中老大，你找他有事吗？”一位老乞丐打扮得坐忘道很是诧异地问道。
>--- 赌一手老乞丐就是北风<br>
>--- 心素北风不会就是李火旺吧，他升级到红中了<br>

[3] 一旁俏媳妇打扮得坐忘道看到这一幕，连忙打圆场，“哎呀，都是自家兄弟，动什么刀子啊，红中老大，这我知道。北风他们现在应该在皇城东门，打算进去瞧瞧大梁皇帝在干什么呢。而且不止北风老大三人，其他三元四喜基本上都在那里。”
>--- 坐忘道不骗坐忘道.jpg<br>
>--- 刚才还杀了一个坐忘道，真有这么好说话？<br>
>--- 一眼丁真<br>
>--- 火旺去了也算三元四喜咯[fn=19]
还说你不是坐忘道<br>
>--- 火子哥要是真去当坐忘道，他们就耍成功了<br>
>--- 细说俏媳妇<br>
>--- 那么问题来了，这到底信不信<br>
>--- 皇城东门发现字一色[fn=24]<br>
>--- 俏媳妇？<br>
>--- 坐忘道不骗坐忘道.jpg<br>
>--- 刚才还杀了一个坐忘道，真有这么好说话？<br>
>--- 怎么只是北风不提心素<br>

[4] “皇宫东城门.....”李火旺手中的剑握紧了一分，随着他手腕微微一抖，那乞丐坐忘道瞬间尸首分离。
>--- 嚯嚯酷😎<br>
>--- 杀疯了<br>

[6] 那俏媳妇看着倒地的尸体，眼睛睁得大大，眼角甚至带着泪光。“红中老大，你为什么要这么做。我们.....我们真的没想害你啊！”
>--- 红中老大，你也要念我们度过的快乐时光呀<br>
>--- 说不定是真的，自家人不骗自家人<br>
>--- 聪明的<br>
>--- 演，可劲演<br>

[7] 看着她那眼中带泪，楚楚可怜的样子，李火旺顿时就来气，他直接一脚把她踹到，锋利的剑刃从下巴那直接挑开了她的脸皮，露出下面由五官扭曲而成的血肉兰花。
>--- 现在看来花牌应该是最底层<br>
>--- 东南西北，红中白板发财，春夏秋冬，梅兰竹菊，还有什么？<br>
>--- 我的影响中坐忘道，伪装破掉后都是方头，<br>
>--- 有东瀛来的宝牌和立直棒吗？<br>
>--- 河北麻将没有花牌[fn=17]<br>
>--- 所以脸后面是麻将？<br>
>--- 到底还有多少牌。。<br>
>--- 现在看来花牌应该是最底层<br>
>--- 东南西北，红中白板发财，春夏秋冬，梅兰竹菊，还有什么？<br>
>--- 怎么梅兰竹菊都出来了<br>
>--- 花牌诶<br>
>--- 居然还真的有花牌！<br>

[8] “呵呵！花牌是吧！好！我看你坐忘道还能玩出什么花来！我再问你一遍，北风现在在哪！”李火旺咬牙切齿地喊道，双手已经死死地掐住了她的脖子。
>--- 兄啊，你这样掐着我，叫我怎么说啊<br>
>--- 哈哈，果然有花牌，骰子有两颗怕也是板上钉钉<br>

[9] “北风老大他们.....真的.....去皇宫东门，我真....”呼吸困难的兰花，断断续续地说着。
>--- 我真的……会谢😓<br>
>--- 坐忘道不骗坐忘道<br>
>--- 要是回到现实发现打的杨娜怎么办呢？我记得现实的监狱也不一定能困住火旺哥了[fn=32]<br>
>--- 注意是老大，不是心素老四，到死还在骗，快感动哭了<br>
>--- 她真的，我哭死……<br>
>--- 他真的...我哭死<br>

[10] 随着李火旺双手力道逐渐加大，兰花开始挣扎起来，可随着过了顶峰，她的挣扎的力道却越来越小了，可即便这样，她依然没有改口求饶。
>--- 好色🥵🥵🥵🥵😍😍😍<br>
>--- 顶  峰<br>
>--- tag：窒息<br>
>--- 这段就很不通顺啊，可以和上段合并一下缩个句“随着李火旺双手力道逐渐加大，呼吸困难的兰花断断续续地说着，直到她挣扎的动静越来越小，她依旧没有改口求饶。”<br>

[11] 就在她身死之际，她把那兰花脑袋轻轻地李火旺那因为掐自己而青筋暴起的手背上蹭了蹭，那扭曲的脸上非但没有露出临死前的恐惧跟绝望，反而流露出一丝依依不舍的爱慕。
>--- 狐尾你好狠，之前让读者怀疑什么都是假的，现在让读者怀疑假的是不是真的😭😭😭<br>
>--- 逆天<br>
>--- 看硬了<br>
>--- 不适合写情感，这一段成功恶心到了<br>
>--- 太变态辣[fn=16]<br>
>--- 有没有可能火旺真是红中<br>
>--- 红中老大万人迷<br>
>--- 什么鬼，坐忘道拿命耍？<br>
>--- 卧槽，女M<br>
>--- 这也能有羡慕之情？<br>
>--- ？<br>
>--- 骗技真好啊<br>

[12] 她用那仅剩的最后一丝气息，近乎无声地说道：“山有木兮....木有枝.....心悦君兮....君不知....”
>--- 🀄️老大，我爱你啊！嘿嘿……嘿嘿🀄️，我的🀄️<br>
>--- 艹，当年我同桌就是这么跟我表白的<br>
>--- 有没有可能这是杨娜？！<br>
>--- 我擦谁说把杨娜掐死的？出来单挑？<br>
>--- 火旺，我的道诡魅魔<br>
>--- 我也爱🀄捏🥰🥰🥰🥰🥰<br>
>--- 不能因为原作者是男的就说这句诗是男同告白啊，屈原还写了沅有芷兮澧有兰，思公子兮未敢言呢，这么算不也成那啥了么<br>
>--- 应该做一副音乐麻将周边🎶把牌打出去以后就按照花色播放坐忘放语录<br>
>--- hdmbwxmbgdmuban<br>
>--- 完辣完辣  我滴杨娜😭😭😭<br>
>--- 李火旺最后一次回到现实社会没再被捆<br>
>--- 别在这发癫！！<br>

[13] 说完这话，李火旺就看到这人身体变软了，她脸上的兰花也逐渐凋谢了。
>--- 俏媳妇，我的俏媳妇<br>
>--- 猜猜火旺在现实里掐死了谁<br>
>--- 不会是杨娜吧<br>
>--- 不是应该变硬吗？<br>
>--- 虽然但是，现实世界的火子和诡异世界好像是不同的脸[fn=58]<br>
>--- 愣着干嘛呀，把脑袋收起来呀。<br>
>--- 配置高啊 别的牌死了都不会变样<br>
>--- 噫，道爷我成了，道爷我成了呀！！！<br>

[14] “呼....呼.....呼....”李火旺大口大口喘着粗气，李岁的触手卷起旁边尸体上的衣物，给李火旺擦了擦脸上的血水。
>--- 脸都没有了<br>
>--- 岁岁小棉袄可爱捏<br>
>--- 可爱滴捏<br>
>--- 岁岁贴心的捏<br>
>--- 贴心小棉袄<br>
>--- 岁宝好温柔🥺<br>
>--- 好贴心<br>

[15] “这坐忘道实在太烦了，临死前都要恶心我一下，装得那么真，我心中居然动摇了！”
>--- 卧槽，要是🔥真的是🀄……我不敢想了😨<br>
>--- 万一这个坐忘道是真情实感，那岂不是又能痛苦了。先储备好痛，后发动技能<br>
>--- 是真的就可以再整一次登阶了…<br>
>--- 别整一个心素北风竟是火子哥自己，火子哥现在做的事就是摆脱心素迷惘的修行的剧情。<br>
>--- 别是把现实里的杨娜做掉了<br>
>--- 所以说每一个坐忘道都是被骗进去的，你信了你就是，你不信你就不是。很简单<br>
>--- 自我安慰的🔥子哥<br>
>--- 诸葛不是把火旺的名字都改了吗？居然还能被坐忘道认出来？<br>
>--- 真的就再爬次楼梯呗<br>
>--- 自始至终我就想想火娃是坐忘道，甚至猜测火娃在坐忘道有两个身份<br>
>--- 动摇的不仅有火旺，还有我们<br>
>--- 盲猜一波是真红中，火旺想起自己身份来以后直接整活登阶<br>

[16] 喘匀了气，李火旺重新站了起来，他还是对着这花牌的话半信半疑，但是不管北风有没有在皇城东门，他还是决定去看看。
>--- 嘻嘻 他信了 他真的信了！<br>
>--- 你不还是去了嘛！你杀他们干嘛！<br>

[18] 李火旺弯腰拿起地上脸皮，就准备重新贴回脸上。
>--- 主播套皮啦<br>
>--- 好节俭，都不想浪费时间重新长出来<br>
>--- 宁也是皮套人？<br>
>--- 什么套皮主播<br>
>--- 咱不能洗洗吗？<br>
>--- 什么痛苦面具<br>
>--- 好贴[fn=8]<br>
>--- 有没有一种可能，袄景教的人身上的器官差不多都要成为插件了？痛苦赛博格了属于是。<br>

[19] 可就在他刚准备这么干的时候，却忽然停住了。“等等，接下来再顶着耳玖这张脸，是不是不太好？”
>--- 终于想起渊酱留的招了<br>

[20] 左右看了看，李火旺再次弯腰把那花牌的脸皮捡起来，直接如同敷面膜般贴在自己脸上。
>--- 我红中今日方知我是我<br>
>--- 咦！好好了！我红中成了！<br>
>--- 这下坐忘道了<br>
>--- 🔥子哥：老子是坐忘道，得换张脸玩玩[fn=21]<br>
>--- 成了！<br>
>--- 逆天邪活<br>
>--- 这下真红中了<br>
>--- 俏媳妇版火旺，岁岁爹爹变妈妈<br>
>--- 模块化人体是吧<br>
>--- 我靠<br>
>--- 这张脸皮会不会和羊蛋子的一部分一样受到心素能力影响呢<br>
>--- 完了，脸都换了，感觉离红中越来越近了<br>

[21] 随后从刑具包里，拿出一些钉子把边缘钉上，瞬间李火旺的样貌完全变成了另外一个人。
>--- 好家伙，换脸皮，这不是标准的坐忘道手笔？<br>
>--- 又一个新狠活<br>
>--- 杰罗姆？<br>
>--- 所以说火🔥这不就达成了既是心素又可以交换身份了吗<br>
>--- 常威，你还说你不会武功?<br>
>--- 工匠级改头换面<br>
>--- 古法换脸<br>
>--- 这算不算另类的女装了嘿嘿嘿<br>
>--- 除了没麻将牌，妥妥坐忘道了<br>
>--- 你还说你不是坐忘道<br>
>--- 硬核易容<br>
>--- 人家的人皮面具都是啪的糊脸上就完事了，火子哥的人皮面具还得用订书钉钉上是吧<br>

[22] 既然要演戏，当然要演全套，李火旺迅速把身上的红色道袍也一把火烧了，换上了身边死人的衣服。
>--- “你怎么穿着坐忘道的衣服，还用人东西？”
“既然要追求刺激，那就只能贯彻到底了。”
“你好骚啊。”<br>
>--- 好嘛，这下真成岁岁妈了<br>
>--- 斯哈斯哈火子哥你好辣<br>
>--- 女装🔥子哥[fn=21]<br>
>--- 不要男妈妈<br>
>--- 好嘛，这下真成岁岁妈了<br>
>--- “你怎么穿着坐忘道的衣服，还用人东西？”
“既然要追求刺激，那就只能贯彻到底了。”
“你好骚啊。”<br>
>--- 女装是吧<br>
>--- 你还说你不是坐忘道！<br>
>--- ？？俏媳妇兰花李火旺<br>
>--- 寄了，我刚订的红色道袍还没到呢就没了<br>
>--- 有没有人统计过，🔥子到现在换了多少衣服了<br>

[23] 完全变了一副新样子的李火旺，背着从其他尸体身上搜刮来的六把剑，推开了墙上的木门
>--- 都拿给岁岁耍！岁岁喜欢这个！<br>
>--- 红眼转白手是吧<br>
>--- 六剑神威<br>
>--- 红中老大的易容术果然巅峰造极[fn=21]<br>
>--- 左千户。。。<br>
>--- 几把剑!<br>
>--- 格里弗斯将军<br>
>--- 什么吊机<br>
>--- 能六持的话应该还蛮厉害的吧<br>
>--- 以前背三把剑你都不愿意，现在一口气背六把，你还说你没成？<br>
>--- 快进到火子哥被骗成红中，被骗急了<br>
>--- 都拿给岁岁耍！岁岁喜欢这个！<br>

[24] 简单的辨别的方向后，李火旺直接跳上街边无主的马，快马加鞭向着皇城门口冲去。“皇城.....既然是大梁皇帝住的地方，那应该是大梁最森严的地方了吧....”
>--- 红中老大牛逼<br>
>--- 啊这，之前都在铺垫官家皇上在整大活，现在🔥子要去冲皇宫了…<br>

[25] 这一路上，为了确定消息是否正确，李火旺还刻意抓了其他两位坐忘道，可一个不说，另外一个也说是在皇宫北门。
>--- 到底是东门还是北门，你这时候写错字就很影响阅读体验了<br>
>--- 你等会 到底哪个门?<br>
>--- 只能说坐忘道退版本了兄弟们<br>
>--- 坐忘道现在这么没牌面，一抓一手<br>
>--- 皇宫门口有两个北风，一个在东门，另一个也在东门。<br>
>--- 我猜是不是重点不是火旺问北风在哪，而是火旺信北风在哪，第一个人说北风在东，火旺信了，之后问到的就都是东门了<br>
>--- 两伙坐忘道没能力统一口供吧，坐忘道又没有尼姑那种心灵网络。所以问出来的应该是真的。<br>
>--- 戳了，是东门<br>
>--- 你等会 到底哪个门?<br>
>--- 不是东门吗？<br>
>--- 到底是东门还是北门，你这时候写错字就很影响阅读体验了<br>
>--- 也说实在皇城北门，到底是东是北<br>

[30] 坐忘道企图盘坐在地念着什么，但是一道奇准无比的弓箭直接钉在他们的额头上。
>--- 一箭串几个？<br>
>--- 这段直接删了更好，先不论语病，下一段说了战局焦灼，这段看着像一边倒的碾压<br>
>--- 一道道。。。<br>

[31] 面对远处焦灼的局面，李火旺哪边都不忙，默默地在坐忘道中寻找起来。
>--- 不帮<br>

[32] “那个人是吗？不对，不对....”李火旺想起了之前在监天司查到的资料。这心素北风有着能跟别人交换身体的能力。
>--- 什么基纽队长<br>
>--- “交换身体”“心素”<br>
>--- 排除法:咬个打火机，还活着的就是<br>
>--- 火子哥去东门后，心素北风就到东门了，对呀！北风我成了！<br>
>--- 分不出来的话，全打一遍就好了（雾）<br>
>--- 啊，对对对，啊，不对不对，火子哥咱们爬个楼梯全干翻得了<br>
>--- 监天司不是连每张牌有四个都搞不清楚吗，没准这个换身北风和心素北风又不是同一个人<br>
>--- 🔥是心素，北风是心素，所以🔥＝北风＝红中<br>
>--- 别来个高配丹阳子 北风我成了<br>

[35] 在李火旺默默观察的时候，那紧闭的皇城大门忽然开了，一个带着头盔的御林军从里面钻出来，向着外面卖力地挥手。
>--- 慕容复<br>
>--- 君士坦丁堡是吧<br>
>--- 北风附体<br>
>--- 堡垒多是从内部攻破的<br>

[37] “是他吗？他就是那心素北风吗？”李火旺的心扑通扑通跳了起来，死死地盯着那远处开门的锦衣卫。
>--- 发现北风就是自己，自己是北风把现实世界的割出来的创造品<br>
>--- 想死你啦，北风兄<br>
>--- 到底是锦衣卫还是御林军<br>
>--- dokidoki的纯情火子哥，可爱滴捏🤤🤤🤤<br>

[38] 那锦衣卫仿佛也察觉到了什么，远远向着李火旺方向眺望了一眼后，转身走进去了城门之内。
>--- 心素灵犀一点通<br>
>--- 确认过眼神～<br>
>--- 。<br>
>--- 你敢直视我吗，北风？<br>
>--- 心素之间是会相互吸引的（<br>

[39] “哗”的一下，李火旺四周的白雪被他高高地扬起。他直接错位隐身，踩着瓦片迅速摸索了过去。
>--- 我还以为是先把瓦片丢向空中然后踩着瓦片过去<br>
>--- 霸气外漏<br>

[41] 那疑似北风的人肯定是进去！李火旺加快步伐迅速摸索了进去。
>--- 我也感觉火子哥要被骗进去当北风了<br>
>--- 快进到发现北风长着火子哥的脸<br>
>--- 肯定是进去？肯定进去了？<br>
>--- 有没有可能北风是火旺[fn=9]<br>

[42] 注意到这边的大动静，很显然并不只有李火旺。时不时有些人迅速顺着这布满尸体的血路冲了进去。
>--- 是，源子！！<br>

[43] 至于他们的身份是坐忘道还是监天司，那就无从得知了。
>--- 来占便宜的野修吧<br>

[44] 跟着这些人的背后，李火旺很快来到了皇宫之内，这里面明显很大很绕。
>--- 我看成了好大好烧😅<br>
>--- 很明显坐望道是想把🔥骗进皇宫的啊<br>

[45] 但是李火旺不需要地图，血迹跟那些零散的指引了方向。
>--- 跟那些零碎（<br>
>--- 【零散的尸体】<br>

[46] 跟皇宫外面一样，枣红色的墙壁上，时不时出现一人高的巨大面罩，质地看起来像是铜的，一些地方还挂着铜绿。
>--- 这段枣红墙巨大面罩还有铜钱 我怎么无端联系火子哥<br>
>--- 阵法<br>

[47] 它们方形面部、镂空大眼、三角鼻梁还有宽大的耳朵，在它们的无声注视下，整个大梁皇宫显得格外庄严肃穆。
>--- 真有克系的感觉了<br>
>--- 刚好前几天去看了<br>
>--- 长这样？<br>
>--- 三星堆<br>
>--- 三星堆本堆是吧……<br>
>--- 又是三星堆!<br>

[48] 走着走着，血迹跟脚印越来越少，前方拐角处闪耀着金光。
>--- 走着走着，一轮强劲的音乐响起<br>

[50] 金子，一大片区域全都是金闪闪的，远处的金殿，地上的金砖甚至连屋顶的望兽、垂兽、脊兽全都是金的。
>--- 我就知道，皇帝的锄头都是用金子做的，更何况房子！<br>
>--- 起点断章班优秀毕业生[fn=44]<br>
>--- 这什么审美？？<br>
>--- 黄金屋<br>
>--- 四川？下一波就是粉丝见面会<br>
>--- 不怕打雷 被雷劈么<br>
>--- 这在游戏里，显然是一个boss房。<br>
>--- 这样路会坑坑洼洼的吧<br>
>--- 前面小白癫了，现在怕不是马上火娃也有恢复红中骰子的记忆，也癫了<br>
>--- 皇宫有鬼，金子隔绝灵异的[fn=16][fn=16][fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 怎么会这么短？！<br>
>--- 我顶你个肺啊，就这点够谁看的，再来一章！一人一章！<br>
