
[-1] 第四百三十章 双方
>--- 3<br>
>--- 终于更新了<br>
>--- 来啦<br>

[1] “呵呵呵，怎么没有？大梁的麻将没有，可是大齐的麻将就有啊。”
>--- 灵活麻将是吧<br>
>--- 你怎么知道这么多啊<br>
>--- 水字数是吧<br>
>--- 给大家分享一个吐纳方法：内经云，人之五感，最敏莫过于舌。以舌外探，察天地之湿气，以鼻迅吸之，乃可凝水运于身，得高寿矣。<br>

[2] 就在那幻觉红中刚说完这话的时候，一位老妇人从诸葛渊前面滚了出来。
>--- 挺圆润啊<br>
>--- 怎么还退休返聘的，让老人家歇歇吧[fn=60]<br>
>--- 前面滚了出来？<br>
>--- ？？错了吧<br>

[5] 紧接着她的面孔迅速扭动，皱纹飞快地退去，他的脸先是变成了一张北风花色，紧接着那张麻将牌的四周猛地向内折去。
>--- 这就是闲情雅致的读书人吗？诸葛渊<br>
>--- 查询狐尾状态#<br>
>--- 我已经想象不出是个什么诡异画面了<br>
>--- 今天又没吃药？<br>
>--- 我的超人<br>
>--- 很担心狐尾的精神状态<br>

[6] 由长方形变成了一个方块，那脸上的血肉迅速凝聚，最终形成一个六面骰子。
>--- 老太太变的，是骰娘！<br>
>--- ？？？骰子藏身于各个花色牌里面？所以火旺之前杀的那个红中哥可能也是骰子之一吗？<br>
>--- 骰娘 老跑团人了<br>
>--- 大齐的北风，到了大梁时候当上了骰子<br>
>--- 厉害👍🏻<br>
>--- 第一时间想到就是这个了<br>
>--- .jrrp<br>
>--- 这也解释为啥是四个北风了<br>
>--- .rh 幸运 70<br>
>--- 骰娘又玩坏了<br>
>--- 我超，骰娘<br>
>--- 牛逼噢<br>

[7] 骰子用那血红色的一点，仰头看向树上的大梁皇帝。语气中带上了一丝得意。“你当真每一步都猜到了？那你可猜到我通过心蟠，把大齐的坐忘道拉过来啊？”
>--- 树上的大梁皇帝，这七个字怎么这么好笑<br>
>--- 哼<br>
>--- 等会 所以诸葛是和坐忘道联手了?<br>
>--- 世界线再次收束<br>
>--- 算尽一切，舒服<br>
>--- 难怪之前被抓了一点不害怕还对袄景教的所有刑都了解<br>
>--- 拜托了，另一个世界的我们。<br>
>--- 我给你对：路灯上的资本家<br>
>--- 坐忘道，集结！<br>
>--- 骰子有六个面，一个点数一个人，两个骰子十二个面，所以有十二个骰子人<br>
>--- 什么钳型攻势<br>
>--- 树上的大梁皇帝，这七个字怎么这么好笑<br>

[8] “呵呵，一桌麻将，你应付得了，那两座麻将呢？”
>--- 麻的多元宇宙<br>
>--- 准备了一个麻将桌，却来了两波坐忘道！<br>
>--- 快进到麻将馆<br>
>--- 看到这里，我想起来诡海里查尔斯找平行世界的自己合作。<br>
>--- 准备了一个麻将桌，却来了两波坐忘道！<br>
>--- 这不整个三麻同框？<br>
>--- 麻的多元宇宙<br>
>--- 麻将大乱斗，无限世界危机<br>
>--- 多元宇宙坐忘道大军<br>
>--- 大梁皇帝：我这新修了一张黄金自动麻将机，两副牌刚好<br>
>--- 桌<br>
>--- 那不得有其他的牌呀，不能只有麻将呀<br>

[9] 听到这话，李火旺的瞳孔瞬间缩到了极小，原来之前北风还有其他坐忘道，无论是找诸葛渊还是刻意败给诸葛渊，都是他们假装出来的！
>--- 诸葛渊应该不是坐忘道？真是自己人也不需要搞那么复杂了<br>
>--- 所以说，是诸葛和坐忘合谋，还是坐忘骗了诸葛？<br>
>--- 诸葛渊是不是就是心素北风？然后把自己修成了心蟠，联系上了大齐的坐忘道；
或者说，世界上根本就没有心蟠[fn=11]<br>
>--- 那旺子哥到底是不是红中，如果之前是假装的，那小坐忘道舍身保护红中也是假装的，因为坐忘道根本没有死，小坐忘道保护旺子的目的是为了坐实他是红中，这点旺子都看得出来。这显然是假的，所以旺子可能真是红中，坐忘道营造出死命保他他红中却没有负担的氛围，就是为了让旺子觉得他不是红中，这就说明旺子真是红中<br>
>--- 局中局，从发财假装输给诸葛渊开始布局<br>

[10] 他们的目的其实只有一个，那就是让诸葛渊把他们变成大齐人，然后进入大齐，联系上那边的坐忘道！
>--- 在大齐是大齐人，在大梁是大梁人<br>
>--- 两拨乐子人联系上了一起找乐子<br>
>--- 坐忘道以及祖上三代的坐忘道<br>
>--- 灵活国籍<br>
>--- 坐忘道：平行宇宙<br>
>--- 在大齐是大齐人，在大梁是大梁人<br>
>--- 什么坐忘道联欢晚会<br>
>--- 剧情真牛逼<br>
>--- 乐子人团建<br>
>--- 变成大齐人了还能带着这边的记忆吗<br>
>--- 无论哪个宇宙，乐子永远是一样的。<br>
>--- 两拨乐子人联系上了一起找乐子<br>

[11] 由此可见，大齐并不是心蟠臆想出来的，大齐真的存在！
>--- 那意思就是说诸葛渊其实是个活的异闻带？<br>
>--- 异闻带之王诸葛渊随身携带空想树是吧<br>
>--- 看，果然诸葛可以确定多元宇宙唯一性<br>
>--- 诸葛渊这是被动固有结界走哪开哪是吧？<br>
>--- 次元钻孔舰【诸葛渊号】<br>
>--- 渊子是我们的破壁人<br>
>--- 心蟠：大齐真的存在
心素：大齐真的存在！
这下想不存在都难了😄<br>
>--- 心素：“大齐真的存在！！！”<br>
>--- 本来还有待商榷的事，主角这个一信，恐怕就算是假的也成真了<br>
>--- 渊子: 玩归玩，闹归闹，别拿你渊子哥的话当玩笑<br>
>--- 诸葛：我十章以前不就跟你说过了吗<br>
>--- 坏了，🔥子哥真信了，我已经预料到十章后🐷哥出来说这一切都是我策划的了<br>

[13] 面对坐忘道的外援加入，另外一边很显然不想坐以待毙，马上开始动作起来，
>--- 司天监，甲字辈，想想办法啊<br>
>--- 等下，既然两边的坐忘道能联手，那两边的钦天监难道不能联手吗(虽然已经被有心算无心失了先手)<br>

[16] 那根本就不是什么诵经声，而是某种凡人无法理解的声音，光只听一下，就能让任何人的十情八苦有松散的迹象。
>--- 古神低语<br>
>--- 深渊呓语<br>
>--- 地海神明<br>
>--- 古神低语<br>
>--- san值清空<br>
>--- 白莲教？<br>
>--- 不可！直视！神！<br>
>--- 索命梵音<br>
>--- 想到白家地下的那玩意了<br>

[17] 白灵淼仅仅只是被煞气影响了十情八苦，性格就会产生如此巨大的变化，很难想象得到，如果一個人的十情八苦真的变得七零八落，会是什么样的后果。
>--- 会变成🔥子哥(确信)<br>
>--- 远在白家村的白灵淼，此刻确实听到了这般洗去十情八苦的声音<br>
>--- 娃啊，你忘了吗<br>
>--- 应该会完全变成一个疯子吧<br>
>--- 癞子头：我知道。。。<br>

[18] 这眼看着一场大战就要开始了，李火旺顿时心急如焚，忍着剧痛吃力地寻找起那心素北风。
>--- 不忘初心了属于是<br>
>--- 时刻心念着北风安危……他真的，我哭死……<br>

[19] 可更要命的是，随着大齐的坐忘道进入，北风的数量一下到了八个！这下想要寻找那心素北风，更加麻烦了。
>--- 从之前被抓的那个北风的供词来看，大齐有一个心素北风，大梁也有一个，应该不是同一人，不然不会是八个北风，但这怎么解释大梁的北风活了近200岁呢？<br>
>--- 被杀了一个不应该是7个吗<br>
>--- 什么兜颈贵胄<br>
>--- 串起来做糖葫芦，火旺都馋哭了<br>

[20] “轰”的一声，那些坐忘道们齐刷刷地围绕着那巨大金树直接盘坐，嘴里开始念了起来。
>--- 轰！零吾慑咦罚<br>
>--- 落叶带来讯息<br>
>--- 黄金树是把<br>

[21] 那四位骰子，刚好占据东南西北各一遍，此时它们脸上的骰子数，分别是四，二，五，一
>--- 1!5!<br>
>--- 从大梁到了大齐哥们收货好多骰子<br>
>--- 1926<br>
>--- 3和6不会在现实世界吧<br>
>--- 莫名想到<br>
>--- 4 3 9 6<br>
>--- 6657！<br>
>--- 该不会还有一队骰子吧<br>
>--- 0721！<br>
>--- 越来越觉得坐忘道是好的，坐忘这个词本来就是指 道家谓物我两忘、与道合一的精神境界<br>
>--- 从大梁到了大齐哥们收货好多骰子<br>
>--- 有没有懂麻将的老哥说说这是个什么型( ﾟ∀。)<br>

[22] “心斋坐忘，至极道矣！存真者，坐忘养；存者，随形养。形养，将形仙；坐忘养，舍形入真....”
>--- 坐忘道不是修假吗，这里看着怎么这么真<br>
>--- 修假，然后练假成真<br>
>--- 悟了，丁真是坐忘道，名字里都有真<br>
>--- 坐忘经是名著 唐朝的<br>
>--- 这里是不是少了个字，应该是"存假者，随形养"？读起来好别扭，还是说"存者"能翻译成什么？<br>
>--- 夫坐忘者，奚所不忘哉？既忘其迹，又忘其所迹者，内不觉其一身，外不识有天地，然后旷然与变化为体而无不通也<br>
>--- 坐忘坐忘，不动为养，忘而不动，养而仙成。<br>
>--- 这看起来真的像是正道啊，而且跟他们的行为没关系啊<br>
>--- 辅行诀？<br>
>--- 修假，然后练假成真<br>
>--- 坐忘道不是修假吗，这里看着怎么这么真<br>
>--- 心斋，心字辈三个位置有4个人很正常吧？<br>

[24] 仅仅只是李火旺一个念想，地面的金砖就迅速隆起，凝聚成一尊杨娜微笑侧头的金像。
>--- 愣着干什么？还不收进怀中，带到那边去献宝<br>
>--- 火子哥还是忘不了杨娜<br>
>--- 要拉过来开刀了?<br>
>--- 他这两头各有一个老婆，算公然出轨？<br>
>--- “火旺，你瞧瞧我，真不真啊？”<br>
>--- 草<br>
>--- 为什么这么紧张刺激的时候🔥子哥还能开小差啊！！<br>
>--- 现 实 扭 曲 者<br>
>--- 小白痛苦！<br>
>--- 我要发颠啦！<br>
>--- 什么蒙娜丽莎<br>
>--- 现实松动了<br>

[25] “不行不管他们接下来要做什么！肯定会越来越危险！我必须尽快找到那心素北风，绑走他离开这里！”
>--- 你真的，我哭死<br>

[26] 李火旺脑海迅速转动起来，很快他想到了一个法子，当即掏出一把匕首，直接拉开衣服，划开自己肩头，露出自己的锁骨后，就开始掏出姜黄纸来，画出卜卦的符箓。
>--- 露骨，玩的好花🥵🥵烧<br>
>--- 想流进火旺的锁骨里🥵<br>
>--- 露骨【物理】<br>
>--- hso<br>
>--- 太露骨了<br>
>--- 火旺的锁骨🥵🥵🥵<br>
>--- 好家伙你杀了那么多人，随便从别人身上取一点儿不就得了！<br>

[27] 虽然这卜卦的能力，对于寻找一些道行高深的存在，非但不起作用，而且还会反而被别人知道位置，可谁说这东西就不能反着用了！
>--- 火旺的智商总在奇特的时候占领高地<br>
>--- 又称：卦人不打码<br>
>--- 教父：谁牵桥找你谈判谁就是内鬼<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 谁有反应就抓谁<br>

[28] 随着李火旺的手中的黄色符箓，猛地往自己的血肉模糊的锁骨上一插，还没等那骨裂出现，他就看到远处那八位北风中，其中一位女北风猛地一抬头，看向自己。
>--- woc，有人开卦！<br>
>--- 北风：谁卦我？！<br>
>--- 真女主出现<br>
>--- 杨娜？<br>
>--- 卦我电话是吧<br>
>--- 谐音梗yyds<br>
>--- 北风:喂喂喂，卦我是吧，今晚别睡太死嗷<br>
>--- 我火子哥没有开卦!17张麻将牌你能秒我?<br>
>--- 女的？你知道我旺子哥多久没和妹子睡觉了吗！？<br>
>--- 卦我是吧？晚上别睡太死<br>
>--- 不一定是女的<br>
>--- 开会时手机突然响了的你.jpg<br>

[29] “找到了！!就是她！！”
>--- 是她，是她，就是她<br>

[33] 李火旺看到，随着那白发苍苍的大梁国师挥舞起手中星宿长剑，整个道袍无风自动，那压得极低的乌云中，居然出现了一些星光点缀。
>--- 既视感极强<br>
>--- 群星陨落是吧，什么月之女祭司<br>
>--- 七星八阵……敌军将困<br>
>--- 星星点灯✨，我卖牛排⚡<br>
>--- 星✨星✨点灯，照亮我滴前程<br>
>--- 星光荡开宇宙<br>
>--- 祈星辰之力，佑我大梁!<br>

[34] 紧接着另外一位浑身笼罩在大红袍子里的人同样走上前来，他身后跟着三个人，如此没猜错的话，这三人就是进宫的司天少监，而那红袍的人就是大梁监天司的最高者司天监了。
>--- 火子哥也是红袍🤔也就是说!他日定能取而代之💪🏻<br>

[35] 整整六只指甲奇长的老手从宽大的道袍内伸出来，它们依次上中下三层，上层掐诀，中层画符，下层捏印。
>--- 这家伙应该就是半仙丹阳子水平的，除了司命，基本上接近凡人天花板了<br>
>--- 六臂！流弊！<br>
>--- 什么暗之恶魔<br>
>--- 第一反应居然是能掀多少指甲盖[fn=31]坏了我成祆景教了<br>
>--- 昆虫是吧？<br>
>--- 上中下三层，分别是妙手本手和俗手<br>
>--- 这家伙应该就是半仙丹阳子水平的，除了司命，基本上接近凡人天花板了<br>
>--- 为菈妮…我变成狼人模样<br>
>--- 什么咒蓝，关门放成龙<br>
>--- 老手？a手！😋<br>
>--- 我突然想到三伏预告片最后那一幕<br>
>--- 什么拉妮<br>

[36] 老状小三种不同，带着奇特旋律的念咒声依次从那道袍中传出。
>--- 老中青吧，老壮小是什么鬼<br>
>--- 纠正一下  是老创小 创的死死的<br>
>--- 一气化三清<br>
>--- 半仙丹阳子也是三个年龄一体<br>
>--- 六臂罗汉<br>
>--- 三头六臂啊<br>
>--- 壮<br>

[37] 一天一世界，随界开白莲，此莲非佛种，亦非凡世妍，跨凤掇其英，触手成古烟，不知此身轻，已置莲叶巅.....
>--- 真是白莲教的话，那白家村的罪名可能更加耐人寻味了<br>
>--- 白莲教？那白家真的又菜又轴又倒霉到家了<br>
>--- 白家可能不是菜，是被皇宫里的针对到死<br>
>--- 还真是白莲教<br>
>--- 看这样子应该确实是白莲教<br>
>--- 接下来的展开不会是女主突然变成公主吧，，<br>
>--- 原来白家被全抓了不是功法太拉了，是人太菜，这下支线有东西看了<br>
>--- 我悟了<br>
>--- 不是一花一世界吗<br>
>--- 不是吧，白莲教是国教吗<br>
>--- 真是白莲教的话，那白家村的罪名可能更加耐人寻味了<br>
>--- 好家伙白家功法，白家也太难了这<br>

[38] 随着这声音的响起，坐忘道的声音逐渐减弱，四周不断扭动的金砖也停住了下来，而那种古怪的诵经声开始占据了主流，空中的巨眼也落下来一分。
>--- 天眼出现了<br>
>--- 主角也来个屎壳郎，三方大混战<br>

[39] 在那巨眼的注视下，一些边缘地坐忘道身子开始不断坍塌，先是如同一朵朵莲花般绽放，紧接着有序的血肉开始回归混乱。
>--- 白莲奥义熵？<br>
>--- 腐败绽放<br>
>--- 变橙汁咯<br>
>--- 的<br>
>--- 失控了<br>

[41] 本应该盘坐的坐忘道顿时哄笑着站了起来，争先恐后地向着树冠位置冲去。
>--- 只见人群之中，一赤条条黑大汉，两只手握两把板斧，大吼一声：莫要走了皇帝老儿！却似半天起个霹雳，手起斧落，不问军官百姓，杀得尸横遍野，血流成渠。推倒攧翻的，不计其数。诸葛渊便挺朴刀叫道：“不干百姓事，休只管伤人！”<br>
>--- “弟兄们，上电脑课咯！”<br>

[42] 轰隆声响起，那一道道银白色的弧线在那落雪的乌云中浮现，紧接着伴随着一声刺啦声，一道暗雷猛地劈下，整个战局瞬间乱成了一团。
>--- 列 奥 德 罗 ！<br>
>--- 胡啦！！！<br>

[43] “好机会！”李火旺毫不犹豫地加快步伐，向着那心素北风冲去。
>--- 只见🔥子大吼一声：“登——龙——剑——”<br>

[44] 这一次双方明显是来真格的了，整个世界天地骤变，时而黄昏时而正午，伴随着那空中的诵经声，在这地方待久了，李火旺甚至感觉到自己的身体都仿佛不属于自己。
>--- 瞧不起谁呢，火旺来给他登个阶！<br>
>--- 这时候来个屎壳郎爬楼梯将是绝杀!<br>
>--- 有个问题，黄昏了鱼口好，正午鱼口差。他这么变，我钓鱼受影响吗<br>
>--- 我的汗水不再属于我额头，一秒一个姿态我不属于这地球～～<br>
>--- 世界混乱，时序全无<br>
>--- 整个皇宫都乱成了一锅粥<br>

[46] 可不管四周到底在发生什么，都无法动摇他的决心，李火旺的视线始终都没有挪开那心素北风身上。
>--- 不是心素早死了吧<br>
>--- 火子哥眼里只有那个女人，我心都碎了<br>

[47] 只见那心素北风咬牙切齿地盯着被三位司天少监保护着的大梁皇帝，似乎想做些什么。
>--- 想换人<br>

[48] 可下一刻，她痛苦地捂住了自己的脸单膝跪地，一些暗金色液体从她眼眶中不断渗透出来。
>--- 不可直视神（狗头）<br>
>--- 尿<br>
>--- 难道是至臻黑太岁<br>
>--- 对面直接豁免了<br>
>--- 想换身体失败了？<br>

[49] 就在一道暗雷从空中，向着她落下的时候，一只缺了两根手指的右手抓住她的胳膊猛地一拉。
>--- 三指大人<br>
>--- 火旺现在全身上下没有一块好的了<br>

[50] “怎么了！没事吧！你受伤了！”李火旺说着，拉着北风连忙向着战局外面撤退。
>--- 🀄老大，你好温柔<br>
>--- 红中老大别耍了<br>
>--- 黄鼠狼给鸡拜年了属于<br>
>--- 可以不用再战斗了<br>
>--- 不知道的还以为坐忘道火子哥立的<br>
>--- 红中老大😭他温我哭<br>
>--- [fn=11]有没有一种可能，这个可能不是真的心素，但是火旺觉得她就是真的心素，所以这波是“哈哈哈，道姑我成了”<br>
>--- 火子哥，你好温柔😭<br>
>--- 北风：我也不想啊😭可是他好温柔😭😭<br>
>--- 红中老大他太温柔了，我哭死😭😭😭<br>
>--- 《关怀》现已加入火旺美德豪华套餐<br>
>--- 你没事吧[fn=39]没事就吃溜溜梅<br>
