
[-1] 第四百三十一章 北风
>--- 胡了<br>
>--- 4<br>
>--- 标题被心浊藏起来了，嘻嘻<br>

[1] 感受着自己手中握着的柔软肌肤，此时李火旺的心激动的扑通扑通直跳，找了这么久，总算是找到了！
>--- 小白：这就是你渴望已久，垂涎欲滴的娘们？<br>
>--- 不管是杨娜还是小白，都没有这个第一次见面的女人让火子哥如此心动过[fn=31]<br>
>--- 终于找到你，还好我没放弃～<br>
>--- ….<br>
>--- 😆<br>
>--- 太乐了<br>
>--- 糟糕！是心动的感觉，我恋爱了！<br>
>--- 我要找到你喊出你的名字<br>
>--- 醒醒，这老娘们快两百岁，做你祖奶奶的祖奶奶都够了<br>
>--- 嘿嘿😁，真让人垂涎欲滴🤤嘿嘿<br>
>--- 令🔥旺心动不已的女人<br>
>--- ？<br>

[2] 这人就是自己摆脱幻觉的钥匙！他日想夜想，就是想着有着一天啊！
>--- 我觉得是真的像个小丑一样[fn=51][fn=51][fn=51][fn=51]<br>
>--- 想啊，很想啊<br>
>--- 小白：日思夜想是吧[fn=31]<br>
>--- ( *・ω・)✄╰ひ╯<br>

[3] 他现在脑子真的很乱，但是身体却非常的冷静。
>--- 忽悠小白夜磨刀……<br>
>--- 醒醒，你身体也很乱<br>
>--- 🐮🐮嗯嗯<br>
>--- 出轨的男人都这样[fn=2]<br>

[5] 就这样，当两人来到战局边缘的时候，只有心素北风自己发觉了不对劲。“等等！你是谁！为什么会有九个红中！”
>--- 等等，为什么她也认为火子哥是红中，到底是哪儿出了问题？[fn=39]<br>
>--- 坐忘道都认不出来火子是不是红中？<br>
>--- ……<br>
>--- 幻觉里的红中真是红中？<br>
>--- 坐忘道是骗出来的，火子哥骗了监天司，这🀄️可能就是骗出来的<br>
>--- 不知道了吧？在我们地球有种麻将叫血流成河，红中是赖子有六张。<br>
>--- 书里目前出了三个世界啊，大齐大梁还有火旺哥的现代世界，既然大齐大梁都会有坐忘道，现代世界也显然会有啊<br>
>--- 我觉得是还有第三桌麻将 火子哥是真的坐忘道<br>
>--- 为啥你们会觉得他是红中？因为他把红中杀了呀，变成魂魄方式跟着伙子<br>
>--- 坐忘道出个老千，不是理所当然吗？<br>
>--- 别尬黑，现代世界机麻🀄的含金量懂不懂啊<br>
>--- 血流红中是吧<br>

[7] “你听我给你解释。”李火旺嘴巴一张，却赫然发现自己口中的声音居然变成了女声，而此刻搀扶着自己居然是自己的身体，自己跟北风互换身体了。
>--- 是不是说，现在是火子姐[fn=21]<br>
>--- 好，🔥子姐现在可以被🐖哥狂暴鸿儒了<br>
>--- 你要🔥子哥身体干嘛？那玩意缺胳膊少腿的就算了，关键还五行缺五行，换的不血亏<br>
>--- 我要让🔥子哥怀孕！让他生龙凤胎！[fn=5]<br>
>--- 我不听我不听！<br>
>--- TAG：TS<br>
>--- 🔥子哥，我要🔥子哥🥵<br>
>--- 还有这种好事<br>
>--- 评论区扶她爱好者浓度毫不意外的升高<br>
>--- 娘化火旺<br>
>--- 你的名字是……<br>
>--- omg<br>

[8] 看着被困在自己体内的李火旺，北风脸上露出一抹得意，“哎呀呀，瞧瞧这是谁，这不是红中么？怎么？红中当腻了，想当几天北风耍耍，可以，可以，我同意了。”
>--- 火子你果然是红中🀄老大！<br>
>--- 火子哥肚子里还有岁岁呢<br>
>--- 太美腻了红中！<br>
>--- 直接疯狂的扣她欢乐豆<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 她同意了火子哥占有她的身体[fn=37]<br>
>--- 哟，这不是红中么？几年没见怎么这么拉了<br>
>--- 啥意思，这是“为什么有九个红中？不管了，先换换，让我当红中”还是“我认识你，你不是我们这的四个红中之一吗，刚才我是装不认识你”？<br>
>--- 她同意了<br>
>--- 哟哟哟，这不红中吗？几天不见，这么拉了？<br>
>--- 可爱滴捏<br>
>--- 到达世界最高城，上京！太美丽了上京，哎呀这不红中吗，再看看远处的诸葛渊吧家人们。<br>

[9] 李火旺看着被夺走的身体，脸上却没有任何惊慌。“你以为我没猜到你会用这招吗？忘了告诉你，这身体现在不是我一个人的，岁岁！就是现在动手！她已经换过去！”
>--- “这身体现在不是我一个人的”好涩哦🤤<br>
>--- 居然叫岁岁这么亲昵的称呼，他真我哭<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 岁岁给她整个活<br>
>--- 岁岁！<br>
>--- 岁岁，我的好岁岁[fn=21]<br>
>--- 好机会，岁岁<br>
>--- 岁岁！一马，扣扣哒！​<br>
>--- 换爹爹身体者，岁必击而破之！<br>
>--- 可爱捏<br>
>--- 真的是好大儿<br>
>--- “岁岁”🤤<br>

[10] 北风心中咯噔一下，下意识地刚准备动作，可一股揪心的剧痛打断了她，这种感觉太疼了，仿佛痛觉都放大了好几倍，以至于她都有些无法承受。
>--- 嘻嘻，这敏感了一千倍的身体，就是为你准备的口牙![fn=53]<br>
>--- 火子哥的身体，可是敏感度加倍的美妙躯体<br>
>--- 十倍乃至九倍的痛苦<br>
>--- 此时 一阵强劲的音乐响起<br>
>--- 哈哈哈我要看看被男人搅动的北风会不会扯旗口牙！！！<br>
>--- daring，你浑身都是结实的muscle口牙！<br>
>--- 哈哈，北风！一大把年纪了竟然还当着小辈的面扯旗个不停，你现在感觉如何？感觉如何了？<br>
>--- 现在你感觉如何感觉如何呀！<br>
>--- 偶洗海带呦<br>
>--- 嫂嫂，我在你肚子里啊<br>
>--- 怎么全是热狗人<br>
>--- 薄纱<br>

[11] 然而这还没完，李岁的触手从七窍冲迅速钻出，缠住眼睛，堵住嘴巴，钻出鼻孔，以最快的迅速剥夺了北风的五感，而这都是之前早就已经商量好的。
>--- 别的触手都是从外面往里钻，火子哥和岁岁就不一样了，是从里往外钻，北风你现在感觉如何啊，感觉如何啊？！<br>
>--- 好色<br>
>--- 我超，丸吞<br>
>--- 金刚战甲吔！<br>
>--- 我超，岁！<br>
>--- 今天我李火旺就要用你这心素北风的身体和我的乖女儿来个里应外合[fn=21]<br>
>--- 岁岁！给我搅！我要看看这活了190年的老太婆会不会被这敏感加倍的身体弄到扯旗啊[fn=26]<br>
>--- 此处可本 插个眼[fn=31]<br>
>--- 色死我了🥵🤤🤤🤤<br>
>--- tag:触手，捆绑，虐待，五感剥夺，处刑，人外<br>
>--- 我看过上百本触手本，没有一个画师有你这样的创意，狐尾，你不下海是整个本子界的损失<br>
>--- hso<br>

[12] 既然从监天司的那里早就已经知道了，这心素北风非常擅长转换身体，李火旺怎么可能没有防备。
>--- 不知不觉已经追到🔥子哥能和皇副互殴了 感动<br>

[13] 就在一道暗雷狠狠地在李火旺身边劈下的时候，李火旺扛着北风就向外冲。
>--- 不好了，北风姐发疯，扛着🀄️老大逃跑了<br>
>--- 坐忘道一行人看着北风扛着突然多出来的红中跑了，莫名的有点喜感<br>
>--- 什么百米冲刺<br>
>--- 先是红中老大拉着北风跑，然后北风扛着红中老大跑🤣<br>
>--- 刺激<br>
>--- 北风扛着旺子就往外跑，这女人真是好不简单<br>
>--- 偷人啦<br>
>--- 坐忘道一行人看着北风扛着突然多出来的红中跑了，莫名的有点喜感<br>
>--- 不好了，北风姐发疯，扛着🀄️老大逃跑了<br>
>--- 别人在这打架玩命，火旺你搁这扛媳妇<br>
>--- 8说了，开冲<br>
>--- 强抢民男啊！！！<br>

[14] 在这混乱的一切中，没有人注意到这些，李火旺很快脱离了战场的范围，后面的动静似乎更大了，但是李火旺已经不在乎了，因为现在的他已经得到了自己想要的。
>--- 指女性身体（bushi）<br>
>--- 🀄️老大，为什么你只是看着啊，难道你真的背叛了吗<br>
>--- 我的是我的，你，还是我的！
给我翻过来！<br>
>--- 旺崽扛着北风跑路：啊哈哈哈哈！哈哈哈！<br>
>--- 直接进行皇椅环节吧<br>
>--- 北风，我要你～<br>
>--- 他朝思暮想的女人，此刻就扛着自己的肩上<br>
>--- 在大梁皇宫，一处任何探测器也找不到的角落里....<br>

[15] 在一处黄金墙角处，李火旺停了下来，气喘吁吁地看着面前占据了自己身体的心素北风。“行了，岁岁，把嘴里的触手收回去！我跟她谈谈！”
>--- 好家伙，你是不是看破事精英了，把闺女当智能碎纸机了？<br>
>--- 但是耳朵的没收啥也听不见[fn=31]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 嘿嘿🤤🤤🤤岁岁我的岁岁<br>
>--- 触手插嘴是吧[fn=31]<br>

[16] 这话一出，那从喉咙深处钻出不断扭动着触手迅速扭成一团缩了回去。
>--- 要素过多<br>
>--- 狐尾指定有些不为人知的兼职<br>
>--- 这放外边都是标准r18tag里才会出现的要素哇🤔🥰<br>
>--- 🔥子哥是不是解锁了什么新的xp<br>

[17] 李火旺看着自己的身体，平复了一会激动的心情后，这才开口说道：“我也不在乎你们坐忘道这么兴师动众要做什么，你只要给我想要的，我马上可以放伱回去。”
>--- 现在不在乎，以后可说不定了[fn=31]
还有这边动静这么大，现代那边出什么事了？<br>

[18] 听到这话，北风的脸上半点担忧的意思都没有，反而赞叹道：“真厉害啊，居然敢趁着监天司跟坐忘道交手的时候浑水摸鱼，而且居然还成功了，真不愧是红中啊。”
>--- 九个红中，火子哥是其中之一，那岂不是坐忘道里有个内奸？火子哥给点力把内奸抓出来啊。<br>
>--- 火旺其实是现实世界的🀄️<br>
>--- 不是听觉被封了吗？[fn=11]<br>
>--- 红中可能不是身份，是修真或者修假的境界?<br>
>--- 所以火子哥真是红中？等等，话说火子哥不是丢失了4年的记忆嘛，也有可能成为过红中？<br>
>--- 其实还有一种可能，就像之前多出来一个北风，🔥爷可能是骰子<br>
>--- 会不会因为🔥子哥这个红中🀄️，从而又多出了一副牌<br>
>--- 九个红中，火子哥是其中之一，那岂不是坐忘道里有个内奸？火子哥给点力把内奸抓出来啊。<br>
>--- 火旺其实是现实世界的🀄️<br>
>--- 有没有一种可能，🔥子哥潜意识里就把自己当红中然后就变成了真红中<br>
>--- 这句话的意思，是说李火旺这个红中和监天司坐忘道都不是一伙的？<br>
>--- 都什么年代了，还在用传统麻将。<br>

[19] 李火旺从自己的下摆处掏出一把小铲子，抓住自己的手，顺着指甲缝隙直接铲了进去。
>--- 欧内的手，好汉<br>
>--- 对 自己 下手一点都不含糊<br>
>--- 好熟练！<br>

[20] 伴随着血肉撕裂的刺啦声，薄薄的指甲被分离了，对这种感觉，北风似乎想忍耐，却依然疼的食指颤抖，冷汗直冒。
>--- 拷问男搜查官是什么剧情<br>
>--- 搜查官的秘密<br>
>--- hso……<br>
>--- 拷问女坐忘道<br>
>--- SM的感觉<br>
>--- 火旺平A的痛处非祅景教的人都受不了？还是因为是经过了上次苍蜣登阶太敏感了？这可是坐忘道高层北风啊<br>
>--- 这不就是大伙喜闻乐见的情节吗<br>
>--- 我看着都觉得疼<br>

[21] “我的身体经过三次苍蜣登阶，痛觉已经得到了多重加强，小擦伤在我身上都有断臂的剧痛，大家的时间都很宝贵，你肯定也不想经历别的酷刑吧？”
>--- 北风小姐，你也不想体验酷刑吧？<br>
>--- 北风小姐，你也不想身体变得菠萝菠萝哒的吧？<br>
>--- 苍蜣登阶，三回啊三回<br>
>--- 误占据了苍蜣登阶的身体，原身体主人提出的条件是。。。。<br>
>--- 这下不得不恶堕了<br>
>--- 那你还对自己下手那么狠<br>
>--- 北风夫人，你也不想身体被我玩坏掉吧[fn=60]<br>
>--- 什么超级敏感<br>
>--- 自从看了道诡 普通的18g我都看不上眼了[fn=31]<br>
>--- 你是真特么狠啊，什么敏感度媚药<br>
>--- 这还是旺子哥第一次量化表述自己的疼痛<br>
>--- 这不墙上一把自己的身体尝尝鲜？<br>

[22] 说着，李火旺的手指顺着自己的肚脐眼一钻，直接插了进去在里面扣住了一根滑腻腻的东西。
>--- 这就是肚脐交吗，不愧是三度开发敏感倍化的身体啊<br>
>--- 不是，这不是自己的肠子吗？你们不会以为是岁岁吧？<br>
>--- 是前列腺<br>
>--- 。。。<br>
>--- 火旺岁岁:【握手.jpg】（这个的同人图就不要画辣!会被封掉的!）<br>
>--- 现在火旺还是用的北风的身体吗？<br>
>--- 雷古<br>
>--- 什么寒蝉<br>
>--- 不是，这不是自己的肠子吗？你们不会以为是岁岁吧？<br>
>--- r18g浓度过高<br>
>--- 这就是肚脐交吗，不愧是三度开发敏感倍化的身体啊<br>
>--- 和岁岁手牵手捏<br>

[23] “哈...哈....”北风疼得直抖，脸上却笑了，“袄景教？你是袄景教的人？有什么麻烦，你不去求着你们的谷神巴虺，居然能来找我们坐忘道？”
>--- 谷神说我是灵活的神，在袄景教我是袄景教的神，在坐忘道我是坐忘道的神。<br>
>--- 在祆景教我是耳玖长老，在坐忘道我是红中老大<br>
>--- 榜一大哥是谷神，合着🔥子哥是方丈啊<br>
>--- 图穷匕见了属于是<br>
>--- 评论都怎么说话的  每天睡不够10小时的东西[fn=40]<br>
>--- 灵活<br>
>--- 谷神不死，是谓玄牝。<br>
>--- 双重国籍，谷神<br>
>--- 你这谷神，有几个国籍？（bushi<br>
>--- 谷神不死，是谓玄牝<br>
>--- 谷门灵活大道<br>
>--- 谷道修仙🤔<br>

[25] “嗯？”北风的声音开始带上一次诧异。“原来你费尽千辛万苦绑我过来，就是跟我说这个？你早说啊！追得那么急，我还以为是什么大事呢！原来是要修真功法的啊。”
>--- 就因为这点...<br>
>--- 北风:就这？就这？这点小事这么大费周章？
疑惑.JPG<br>
>--- 什么话，这是还在耍呀<br>
>--- 嗨，就因为这个啊，我还以为你要抢我鸡蛋呢<br>
>--- 原来是要“修真”功法。<br>
>--- “就为了睡俺啊，吓死俺了，还以为你要抢俺鸡蛋呢。”<br>
>--- 现在纺锤不在火子手上，北风看不出来火子是心素么<br>
>--- 估计北风已经在琢磨，怎么用眼前的另外一个心素破皇帝的局了，双心浊很麻烦，双心素呢？<br>
>--- 多来A梦：你把大伙叫出来就为了这事啊<br>
>--- 多大点事儿，我还以为要抢我鸡蛋呢<br>
>--- 面对被抓住的北风，火旺提出的要求居然是......<br>
>--- 北风：把我拐出来就为这事啊？我还以为……<br>

[26] “你压根没必要这么麻烦，你要是之前直接问我，我肯定告诉你。”
>--- 之前……？这俩以前见过？🔥旺被丹阳子抓过来前真是红中啊<br>
>--- 开编!快进到丹阳子式修仙<br>
>--- 现场码字，当时码当时发<br>
>--- 红豆泥黛斯嘎<br>
>--- 就算是编的，心素也能想成真的练<br>
>--- 开编！<br>
>--- 坐忘道开始了<br>
>--- 开始编了<br>

[28] “哎。”北风轻叹了一口气，开始语气带着悲伤地说了起来。
>--- 心素A：“我告诉你，1+1=3”，心素B：“我信了”，然后1+1=3，心素B：“我根据1+1=2和1+1=3推断出1+1=5”，心素A：“我信了”。然后1+1=5，心素B：“我根据1+1=5......”<br>
>--- 对心素编功法是耍不了心素的，想一想被🔥旺喂成半仙的羊蛋子吧，这里北风敢拿功法刷🔥旺，那么火子哥就能借着心素的能力修成<br>
>--- 开演！<br>
>--- 开始卖拐了（<br>
>--- 别信坐忘道，坐忘道最喜欢耍心素了！<br>
>--- 开骗!<br>

[29] “我也是心素，自然是知道咱们心素的苦，那种两边分不清的痛苦，我是能感同身受的。”
>--- 北风：另外一边我的名字叫杨娜，有一个青梅竹马……<br>
>--- 姐姐你真的这么好么<br>
>--- 开始骗了？<br>
>--- 我们心素人不骗心素人[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 有没有一种可能：天道它裂开了，裂成了一堆司命。
所以大家都很像。<br>
>--- 感觉不对劲<br>
>--- 🤔🤔突然想到一件事，北风真的是心素吗？坐忘道喜欢耍心素，怎么会让心素加入？<br>
>--- 放她妈的狗屁<br>
>--- 坐忘道的事交给幻觉🀄️准没错<br>
>--- 你们的立场也太不坚定了吧，这位北风可能是个换了身体的老男人，而且有威胁心素要除掉对方幻觉世界家人的前科<br>
>--- 这一张口就老坐忘道了<br>
>--- 北风：另外一边我的名字叫杨娜，有一个青梅竹马……<br>

[30] “所以啊，能让所有心素摆脱这种痛苦，我自然是乐于见到的，可惜心素太少了。”
>--- 说这句话的时候别忘了前面监天司的记录，她曾经威逼过一个心素，威胁要杀了幻觉中的亲人<br>
>--- 坐忘道最喜欢耍心素了，怎么可能会乐于帮助心素<br>
>--- 太少了不够耍是叭<br>
>--- 心素help心素<br>
>--- 坐忘道：见不得心素受苦<br>
>--- 如果北风说的是真的 那高层应该全是心素 而不是那么多牌就她一个心素 而且心素修假也太怪了 除非修假就是修真<br>
>--- 一个很整蛊的点是：心素还真是修炼奇才 坐忘道喜欢 袄景教喜欢 不知道有没有修迷惘的 只能说心素情绪天生复杂 能修很多东西<br>
>--- 我这人心善.jpg<br>
>--- 难道坐忘道之所以想耍心素是为了骗进来？还是北风就是这么骗进来的？坐忘道修的肯定是修假功法 如果修假就是修真 不可能渊子都没见过修真功法<br>
>--- 所有心素这种痛苦，我是乐意见到的<br>
>--- 说这句话的时候别忘了前面监天司的记录，她曾经威逼过一个心素，威胁要杀了幻觉中的亲人<br>
>--- 北风是出于什么目的成了坐忘道<br>

[31] 李火旺那张北风脸皮微微抖了抖，这套说辞，他一個字都不信。“你别在这东拉西扯的！不想受苦！快点把那法子告诉我！”
>--- 我真的在拉扯了！<br>
>--- 想想一个古装美女，浑身是伤的逼问一个满脸触手的男人....获得什么就要付出什么，火旺你也不想一直分不清吧，接下来你要怎么做知道了吗？🤤<br>
>--- 火子哥女装🤤🤤🤤<br>

[32] “好，我告诉你，别拉行不行，这可是你自己的身体，你等会儿可要住回去的。”
>--- 这福气给你要不要啊<br>
>--- 火子哥习惯了，甚至还拿水银剥自己的皮<br>
>--- 火旺：谢邀，每天换皮爽的不行<br>

[33] “那我现在说了啊，不过呢，在练这套功法前，你要知晓一些事情，首先，我们心素身边为何会有幻觉。”
>--- 为什么心素要修真呢？首先，我们要解决一个问题，那就是……<br>
>--- [fn=31]<br>

[34] “这段不用解释，我已经知道了，是我们体内的先天一炁引起的。”
>--- 要被骗了，太急躁[fn=51]<br>
>--- 别skip了[fn=12][fn=12][fn=12]我们想听啊<br>
>--- 火子又犯了一着急就skip的毛病了，信息收集工作那叫一个毛躁<br>
>--- 竟然不让狐尾水字数，火旺你要小心了<br>
>--- 火子哥急了，其实完全可以用这段已知情报试探一下北风的<br>
>--- 这里火旺大意了，假装不知道不是可以验证一下有没有说真话吗<br>
>--- 跳过跳过！<br>
>--- 习惯点⏩的火子哥<br>
>--- 火子哥你别按skip跳过剧情了！[fn=24]<br>

[35] “哦？你知晓的还蛮多的啊，那行，我接着后面说，想要摆脱幻觉，你就必须跟我一样，完全控制这先天一炁，不过靠你自己当然不行，这自然就借用这股先天一炁真正的主人了。斗姥。”
>--- 斗姥太阴是坐忘道的司命，之前猪哥给火子哥透底了<br>
>--- 开骗！<br>
>--- 好耍！<br>
>--- 开耍了<br>
>--- 心素相信斗姥是先天一炁的主人，或许可以帮助斗姥抢夺权柄，斗姥本来就是骗子的头头<br>
>--- 明显是假的，先天一炁是不可能有主的<br>
>--- 巴虺：其实我也可以…<br>
>--- 她说的不对 先天一炁的真正主人是大傩<br>
>--- 这话术也太烂了，都是等🔥子说出答案了才往后编，如果不知道那是坐忘道的司命，估计直接说祂是掌管真实的了

而真真假假我们是猜不到的，希望早日修成真，彻底摆脱坐忘道的假吧<br>
>--- 🔥旺修真，对于他来说是真，但是其实这对于别人来说是假的“真”，所以坐忘道的尽头就是修真<br>
>--- 一大女神，又称斗姆、斗母。斗指北斗众星，姆即母也，斗姆即北斗众星之母<br>
>--- 消失过一次的坏家伙<br>

[36] “等会！”李火旺瞬间打断了对方的话，脸色阴沉地说道：“你把我绕到你们坐忘道的司命身上究竟想干什么！别想骗我！这斗姥太阴的司命掌控的是虚假！”
>--- 破案了，心素的能力就是两个世界合二为一。白淼就是杨娜在这个世界上的投影，反过来也成立。所以白被兵家煞气侵染，另一个世界的杨娜精神也出了问题。找到二者映射关系的过程就是修真！<br>
>--- 火子哥现在不是心素北风自己的身体吗？为什么没有陷入北风的幻觉，之前丹阳子夺舍火子哥就直接陷入幻觉了吧<br>
>--- 真假本来就是先天一炁的一体两面，后面也提到了并蒂莲这个名词，两个世界说不定都是真实相生的。感觉火子哥之后的发展就是把自己的精神和灵魂通过某种痛苦分裂出来，并通过心素的能力，创造一个只要自己相信就一定存在的另一个自我，从而代替自己在另一个世界生活。<br>
>--- 火子你少说点，感觉北风就是根据你的话语在编故事。<br>
>--- 北风：合着你啥都知道，这我怎么骗<br>
>--- 火子哥怎么这么急啊。不应该先听北风编完吗？<br>
>--- 没有真哪来的假<br>
>--- 心素应该出自大傩，先天一炁，斗姥趁着大傩疯了想以假替真<br>
>--- 我现在算想明白了：心素和坐忘道根本就是绝配，1+1＞2的存在。
坐忘道完全可以找一个心素，倾全道之力，让这个心素对某件事深信不疑，乃至凝聚出执念。
丹阳子凭借一丝执念，连仙都可以成，虽然结局惨了点。但也说明了心素只要执念够深，几乎没有什么是做不到的<br>

[37] 北风叹了一口气，一脸无奈地说道：“什么是真？什么又是假？你分得清吗？别人都说我们坐忘道修的是假，可他们却没有告诉你，我们同样也修真呢？斗姥司命跟其他的司命不一样，它就仿佛那池子里的并蒂莲，一朵斗姥太阴掌管着虚假，一朵斗姥太阳掌管着真实。”
>--- 并蒂莲？白家？老母？<br>
>--- 卧槽，不会是斗姥太阴取代了白莲教的无生老母吧，那现在小白的并蒂莲是啥意思，斗姥太阴和无生老母本来就是一体双生？<br>
>--- 阴阳太极，两厢情愿？<br>
>--- 也就是没真没假了，都是真的，也都是假的，看🔥子哥了<br>
>--- 是斗母吧？<br>
>--- 这女的不会是大齐的白吧<br>
>--- 女巫和巫女啊<br>
>--- 白家老母?<br>
>--- 处处虚幻，何必认真<br>
>--- 我信你个鬼<br>
>--- 九真一假，北风又在耍。真的应该还是被分尸的大傩，大傩被分，那斗姥的确也是“真”<br>
>--- 反过来看的话。。。当初在袄净教的坐忘道真的只是为了骗火旺吗？会不会是入门测试？<br>

[38] 阴阳天道跟别的天道不同，别的天道有就有没有就没有，但是真假是彼此对应存在的天道，真的反面就是假，所以没有真就没有假，没有假就没有真，你到底明白不明白？”
本章说
>--- 给大家推一本书。
主角睡过白毛，曰过福瑞，体内养的有触手，每天被触手进进出出。
主角带白毛进过里世界，里边怎么被玩都不会死，哪怕全身器官七零八落。
主角有个邪魅的师傅，师徒在意外之下完成了合体，师傅深入了他的体内。
主角有个儿子，经常被儿子进进出出，有时候还张大着嘴，喊儿子快进来。
以上绝无虚言。<br>
>--- 我来总结下今日的更新日志：
1.修真功法即将实装入下个版本
2.新司命斗姥太阴的权柄情报解锁
3.游戏内实装NPC坐忘道北风，可在北风处领取相关任务<br>
>--- 我觉得她说的实话<br>
>--- “我真的分不清啊！”<br>
>--- 真假是相互依存的 就像光明和黑暗吧<br>
>--- 你这样江，是要负责任的，明白不明白。<br>
>--- 你滴明白？<br>
>--- 重玄学派来解惑：有无，非有非无，非非有无，亦有亦无。
愚者以东为东，以西为西；智者不必以东为东，以西为西；（贤人不可总不以东为东，不以西为西）；圣人明于定分，仍以东为东，以西为西。
括号里是我加的环节。<br>
>--- 这么多章为什么我还是弟子？<br>
>--- 不明白！<br>
>--- 北风，我不明白，我是真的不明白啊啊啊啊！<br>
>--- 狐狸尾巴喘口气赶紧就给✌更新了<br>
