
[-1] 第四百三十二章 钥匙
>--- 13<br>
>--- 北风诱骗见斗姥，季灾再会诸葛渊。<br>
>--- 插我孔里🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 来了哦<br>
>--- 吔<br>
>--- 前排<br>
>--- 好<br>
>--- 好耶<br>
>--- 来咯<br>
>--- 来喽<br>

[1] 此时身处于北风身体内的李火旺，表情十分凝重地看着眼前被困在自己体内的北风。
>--- 此时，🔥子姐表情十分凝重地看着眼前的🔥子哥！<br>
>--- 不对啊，北风与火娃换身了，心素的迷茫跟着身体走，北风治好了自己的迷茫，那把用着火娃身体的北风杀了，以后就用北风的身体不就好了？<br>
>--- 火子姐，嘿嘿……我的火子姐🤤🤤<br>
>--- 来咯<br>

[3] 自己想要摆脱心素幻觉，就必须求助，坐忘道的司命斗姥太阴太阳？？
>--- 太阳哈哈哈哈<br>

[4] 可短暂的迷茫后，跟坐忘道打交道的丰富经验迅速把李火旺拉了回来。“不对！我不信！你在骗我！你这么做，让我接触斗姥是想地把我诱拐成坐忘道！！”
>--- 这一定是坐忘道的阴谋！<br>
>--- 高明骗术便在于真假难辨，你又怎么知道这是假的亦或者真的。
但是，如果执意认定是假的，岂不是就已经入了骗局<br>
>--- 有种范伟的感觉[fn=4]忽悠 接着忽悠<br>
>--- 你不已经是了吗？<br>
>--- 诱拐火子哥……嘿嘿嘿……🤤🤤🤤<br>
>--- 红中老大，你清醒一点！<br>
>--- 🔥：<br>
>--- 智商上线<br>
>--- 久病成医了属于是<br>

[5] 相比之前北风那狗屁不通的说辞，李火旺反而觉得自己现在说得更有说服力，更合理。
>--- 北风：啊对的对的对的 啊不对不对不对 啊对的对的对的<br>
>--- 🔥：我感觉我很行！<br>

[6] 听到这话的北风再次轻叹一口气。“这有什么信不信的，天道五十，司命瓜分四十三，拥有两种天道的司命，又不止我们斗姥太阴一家。你该不会不知道吧？你那个师傅当得可真失职。”
>--- 丹阳子:司命？什么司命？道爷我要成仙了🤯🤯<br>
>--- 火子哥师傅可是正儿八经成仙的！<br>
>--- 高坚果的司命一字真言<br>
>--- 话说天书石板的坑填了没有？之前的情节有点记不清了<br>
>--- 坐忘道说的东西我一点都不信，建议宰了北风，抓其他人问司命<br>
>--- 原来是少了几个司命，所以世界疯了。<br>
>--- 天衍四九，遁去其一？无生老母就是逃掉的一？<br>
>--- 丹阳子：“我不到啊”<br>
>--- 🔥：看你不知道给你提一嘴 是我让我师傅成仙的<br>
>--- 羊蛋子师傅虽然成仙了，但大字不识一个，是文盲（悲）<br>
>--- 丈育是这样的<br>
>--- 还有七点在哪<br>

[8] 李火旺眉头紧锁地看着她，仿佛现在两人之间，自己才是被困住的那一个。
>--- 坐忘道这种没有办法证伪的说法真的很恐怖，有一种借假还真的感觉了，对火子哥来说，他没办法判断北风说的是真是假，但是如果火子哥信了，那就像师傅成仙一样，坐忘道用火子哥这个心素把假的变成了真的！坐忘道，你要成仙？！<br>
>--- 奈何火子哥没文化，只能被坐忘道耍<br>

[9] “这家伙是不是假装被我抓的？然后向我灌输错误信息？”
>--- 恭喜你都会抢答了！<br>
>--- 火旺被狐尾给降智了啊[fn=15]明明可以向诸葛借老黄历，那我们就能欣赏到北风用真话骗人了[fn=4]<br>
>--- 一旦陷入这种情况，到处都觉得是陷阱了<br>
>--- 好！老大说的好<br>

[10] 他不喜欢这种感觉，他必须抢回主动权，好在他有办法，一把带着一些血痂的锯子被李火旺拿在手中，向着北风伸去。
>--- 虽然我脑子不灵光，但是我下手狠啊<br>
>--- 虽然我脑子呆😳，但我手巧啊[fn=5]<br>
>--- 逆天<br>
>--- 呦，老大手真巧啊<br>
>--- 心不灵但是手巧<br>
>--- 虽然我傻但是我武力值高<br>
>--- 🔥子哥: 花里胡哨的<br>
>--- 你问了 别人也说了 你还要折磨别人 关键是折磨的还是自己身体 真不愧是你火子<br>
>--- 实践派是叭<br>
>--- 笨比小火在线过载，绞尽脑汁还是摸向吃饭的家伙，好可爱好可爱[fn=62]<br>
>--- 虽然我脑子呆😳，但我手巧啊[fn=5]<br>
>--- 虽然我脑子不灵光，但是我下手狠啊<br>

[11] 伴随着那撕心裂肺的惨叫声，李火旺看着面前自己的身体逐渐破碎，北风已经疼的晕过去好几次，但是很快又会被李火旺再次弄醒。
>--- 你们城里人玩的是真变态啊<br>
>--- 我已经有既视感了，坐忘道北风姐花式拷打🔥子哥<br>
>--- 火子哥那么敏感的身体被折磨的场景想想都让人感觉到至福...🤤<br>
>--- 什么暗网bdsm情节[fn=34]<br>
>--- 《坐忘道妖女北风对陌生男子李火旺索取无度，致使其昏迷多次》<br>
>--- 北风与火娃换身了，心素的迷茫跟着身体走，北风治好了自己的迷茫，那把用着火娃身体的北风杀了，以后就用北风的身体不就好了?修真功法也不用找了<br>
>--- 火子哥平时不会疼晕过去吗<br>
>--- 火子哥自己的身体啊<br>
>--- 外人看来，是一个女人在折磨火子哥<br>

[12] 轮番几次过后，李火旺把手中挂着一些碎肉的倒钩往地上一扔，再次向着面前的北风，一字一顿地问道：“现在我想知道真正拜托幻觉的办法！”
>--- 狐尾错字受<br>
>--- 抓错字，摆脱<br>
>--- 摆脱<br>
>--- 折磨自己更狠，一回来个大的不要浪费<br>
>--- 感觉有点sq，不知道是不是我的问题[fn=31]<br>

[13] 被折磨得有气无力的北风，表情十分痛苦的断断续续地说道：“你让我说什么！我说的是真话！”
>--- 北风:假的你不信，真的你也不信，直接给我来个痛快的吧！<br>
>--- 真话也能骗人 经典案例参考中国男足那段话[fn=31]<br>

[15] “等等！你要觉得是假的，不想修真，那我帮你想个法子，不如你就带我这具身体带走吧，我这身体没有幻觉了，而且年轻得很，不比伱这千疮百孔的身体好？”
>--- 火子哥：重生之我是大美女[fn=9]<br>
>--- 巴 虺 暴 怒<br>
>--- 🥵🥵让我扣扣<br>
>--- 不知道为什么，看狐尾的书看着看着就想冲<br>
>--- 吕火旺你这样淼淼怎么办<br>
>--- 老巴：我天天等着看火酱咬打火机，怎么变火妹跳舞了？<br>
>--- 火子姐好耶！<br>
>--- 变成美少女的火子哥，好耶<br>
>--- 她没有幻觉，那他就不是心素啊<br>
>--- 漂亮滴很哪<br>
>--- 等等，火子哥也就刚成年，北风说她的身体年轻得很，那北风难道是萝莉美少女？<br>
>--- 不过没了超速恢复力火子哥之后就没法做心素批发商了，再说了还有三倍敏感呢<br>

[16] 听到这话，李火旺低头看向自己现在的身体，可越看心中的火烧得就越旺。“这他妈是女人的身体！我不用别人的身体！我只想要我自己的！”
>--- 火子哥越看越烧<br>
>--- 烧起来了🥵<br>
>--- 淼淼拿双头龙在赶来的路上[fn=21]<br>
>--- 火💈<br>
>--- 火，旺起来了<br>
>--- 二群精神病医生看着这里的评论陷入沉思……<br>
>--- 火子姐太烧啦！<br>
>--- 🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 火，烧了起来<br>
>--- 这个表情太色情，我打个电话举报下[fn=7][fn=7]<br>
>--- 北风的身体太烧了🥵<br>
>--- 好家伙，火旺你歧视女性是吧！气抖冷，女性什么时候才能站起来，girl help girl！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[17] “哎，男人女人有什么区别？不都是人？想法那么死板做什么，跟那些折磨人的幻觉比起来，是男是女有那么重要吗？“
>--- Yysy 雀食<br>
>--- 是触手怪都没问题啊。。嘿嘿<br>
>--- 真正的跨性别LGBTQ🏳️‍🌈：坐忘道<br>
>--- 泪目！真正的平⭕zy居然是坐忘道<br>
>--- 北风说的有理啊！我也要换性别！嘿嘿嘿🤤<br>

[19] “你压根就没有练过修真功法！如果你练成了，能轻易地使用心素的先天一炁，能以假修真，刚刚我折磨你的时候，你早就动手反击了，你压制幻觉是用了别的办法，而不是修真功法！”
>--- 感觉心素的认知问题不是软件的问题，是硬件的问题<br>
>--- 智商占领高地<br>
>--- 北风换身体，把心素的身体给抛弃了<br>
>--- 练了假当然没有真<br>

[20] 听到这话，北风显得一脸的无语，“你到底在说些什么名堂？谁告诉你，练了修真功法就厉害得很了？那天上有白掉的馅饼不成？那人肯定是骗子！别信他！”
>--- 某坐忘道虚空痛斥别人是骗子🤣<br>
>--- 🔥：贼喊抓贼是吧😅<br>
>--- 什么虚空索敌🤤<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 那人肯定是坐忘道！<br>
>--- 北风可能还真没说谎……修真功法是诸葛渊在大齐的书里发现的……而且控制先天一炁，但强度没说。而且诸葛渊说是一本杂书，他自己也没准。估计就跟现实里的野史差不多，可信度不高。就算北风在说谎，修真功法真的能完全控制体内的先天一炁，那又能怎样？主角不是进京面圣了吗？结果呢？天疯了，司命跟着一起出了问题。<br>
>--- 此时远处的诸葛渊打了个喷嚏<br>
>--- 这话说的，火子哥没有理论基础直接大千录硬造就把自己整得厉害得很，心素本身那么厉害凭啥不行<br>
>--- 坐忘道不骗坐忘道，他是骗子！<br>
>--- 坐忘道不骗坐忘道！<br>
>--- 北风锐评诸葛渊！<br>
>--- 某坐忘道虚空痛斥别人是骗子🤣<br>

[21] 听到对方说这话，李火旺已经决定不再跟他纠缠下去，现在从这家伙嘴里得到了如何东西，都有可能是假的，继续问下去，只能白费口舌。
>--- 心素北风：麻了，早知道不混坐忘道了<br>
>--- 如何➡️任何<br>
>--- 用着火旺身体的北风该用男他还是女她来称呼我分不清啊<br>

[22] 不过既然这家伙是心素并且能摆脱幻觉，他肚子里肯定是有办法的，他现在就像一根百宝箱，既然现在箱子找到了，就差一把能打开箱子的锁。
>--- 爆炒一下<br>
>--- 可惜不是海棠文，不然直接疯狂爆炒，翻个几页就什么都招了<br>
>--- 那根钥匙不是在你之前的身体上吗[fn=4]<br>
>--- 狼虎之词啊<br>
>--- 就差一把能打开箱子的锁？<br>
>--- 一“根”百宝箱？<br>
>--- 先捅进去再说[fn=32]<br>
>--- 不管什么锁，先捅捅再说😍<br>
>--- 我这把老钥匙，能不能开了你的锁<br>

[23] 李火旺直接从腰间拿起一个酒葫芦，掐着他的脖子硬灌了下去。
>--- 直接输液输酒精是吧<br>

[24] “你.....干.......”没等北风说上半句话，他脑袋一歪，身体开始变得瘫软起来。
>--- 哈尼，一日夫妻百日恩，你也该念念我们度过的美好时光呀<br>
>--- 你～干～嘛～～哎哟<br>
>--- 那别的袄景教大长老是不是也这样<br>
>--- ？小黑子又黑我们家哥哥<br>
>--- 终极侮辱！<br>
>--- 是终极侮辱口牙！北风道，堂堂连载！<br>
>--- YMCA～<br>
>--- 小黑子鸡脚露出来了吧<br>
>--- 想起一部番……关键词神明，身体交换……<br>
>--- 有没有一种可能 小🔥用女人的身体和原来的身体🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 火旺道，堂堂连载！<br>
>--- 哈尼，一日夫妻百日恩，你也该念念我们度过的美好时光呀<br>

[25] 自己永远了解自己，他知道李火旺的弱点是什么，他的身体不单单是痛觉加强了，而且其他感知同样也加强了。
>--- 这下超级敏感了<br>
>--- 火子哥不会早泄吧<br>
>--- 小白：诶，火旺，你才刚脱裤子<br>
>--- [fn=4][fn=4]你知道我要说什么<br>
>--- 火子哥不会早泄吧<br>
>--- 好想狠狠灌醉火子哥然后...🤤😇<br>
>--- 哼哼揣着明白装糊涂是吧！大家想看什么“其他感知”不知道吗！<br>
>--- 这下超级敏感了<br>
>--- 把坐忘道变成只知道   的笨蛋！<br>
>--- 那快感是不是。。。超级的敏感～<br>
>--- 硬的不行来软的啊[fn=21]榨的他乖乖求饶<br>
>--- 好瑟<br>

[26] 而这里面都是烈酒，绝对可以让自己昏迷很长时间，让他安稳的待着。
>--- 🤤🤤🤤想乘机厚乳<br>
>--- 对付心素要来软的：指只要给火子哥灌酒就能直接让他断片<br>
>--- 嘿嘿嘿，我要对醉酒火旺上下其手嘿嘿嘿🤤🤤🤤<br>

[27] 可就在北风斜斜的瘫到地上的时候，他的身体又自己缓缓支撑了起来，不过四肢的样子非常的怪异，有种傀儡戏里面的傀儡一样，被什么绳子吊着。
>--- 乱装天傀，火旺，你还是灭却师啊！<br>

[28] 一颗双瞳的眼球，从他的肚脐眼中钻了出来，北风醉了，现在控制李火旺身体的是李岁。
>--- 岁岁在火子哥肚脐眼进进出出捏[fn=21]<br>
>--- 看成北风碎了[fn=11]<br>
>--- 被岁岁支配了捏<br>
>--- 岁岁：这下我成我爹了<br>
>--- 岁岁接管身体?北风去那边了?<br>
>--- 岁岁又开大车了<br>
>--- 岁岁再次接管身体<br>
>--- 岁岁可爱捏[fn=9]<br>

[29] 对于已经把触手伸满李火旺全身的李岁来说，这么干非常的轻松，又或者说，本来按照流程，她也应该像现在这样夺舍李火旺的身体。
>--- 提前上岗<br>
>--- 岁岁拿爹爹的身体和变成女人的爹爹贴贴<br>
>--- 要不就……换了？原来的给岁岁算了<br>
>--- 她！岁岁是女……母的？！<br>
>--- 岁岁爱爹爹捏<br>
>--- 干，干什么啦🥵<br>

[30] “岁岁，跟上！”李火旺从自己的背后掏出大千录跟其他武器往身上一挂后，小心向着原路摸索过去。
>--- 已经开始改叫岁岁了吗<br>
>--- 这个从背后掏出我打眼一看居然还觉得没什么问题[fn=11]<br>
>--- 等下，火子哥你让岁岁开你身体用大千录比较好吧，这个身体没有感官加成啊<br>

[31] “爹，我们去哪？”
>--- 傻孩子，喊娘<br>
>--- 该喊娘啦！<br>
>--- 不对啊，火旺灵魂都在北风身体里了，为啥能听到岁岁说话？<br>
>--- 爸爸，爸爸，我们去哪里呀<br>
>--- 岁岁可爱捏[fn=21]<br>

[32] “我们去找诸葛渊！他的法器能克制北风，让他老老实实地说真话，另外顺便把诸葛渊从泥潭中救出来，让他在这混战中待着我总感觉到不放心！”
>--- 渊子：“兄弟，我是来开团打架的，你怎么把我薅回来了？”<br>
>--- 诸葛渊：那坐忘道娘们，放下我好兄弟火旺！<br>
>--- 毫克<br>
>--- 真是好兄弟了，泪目<br>
>--- 火子哥，你好暖心！<br>
>--- 这逻辑炸了啊，诸葛渊如果真是坐忘道那他的法器不是想怎么说就怎么说？<br>
>--- 这个北风在大齐可不一定是北风吧<br>
>--- 猪哥不是坐忘道头头？<br>
>--- 渊子：“兄弟，我是来开团打架的，你怎么把我薅回来了？”<br>
>--- 诸葛：我是骰子，没想到吧<br>
>--- 诸葛渊：那坐忘道娘们，放下我好兄弟火旺！<br>
>--- 女人，给我放开我火旺兄弟！<br>

[34] 那棵树点燃了，那颗全部都由金子做成的树居然被点燃了。流淌的金水如同触手般四处蔓延。
>--- 别慌，不一定是梅林娜点的，道诡世界人均发癫，献祭俩人点火不还是随随便便<br>
>--- 梅丽娜[fn=12][fn=12]我的梅琳娜[fn=12][fn=12]<br>
>--- 什么癫火结局<br>
>--- 火子哥：怎么烧了，那我不是白癫了<br>
>--- 请看下回：杀黑剑，艾尔登之王第二战​！<br>
>--- ​梅琳娜​……你看……黄金树已经燃烧了，你把艾尔登之王送了给我……但有着它有何用？有着它有什么意思了？！梅琳娜！呜哇！梅琳娜呀！！！​<br>
>--- 命定之巅<br>
>--- O Erdtreeyou shall burn.<br>
>--- 别慌，不一定是梅林娜点的，道诡世界人均发癫，献祭俩人点火不还是随随便便<br>
>--- 卧槽，癫<br>
>--- 梅丽娜[fn=12][fn=12]我的梅琳娜[fn=12][fn=12]<br>
>--- 还好不是银的<br>

[36] 一些身穿重甲的人横七竖八地在里面躺着，看起来自己离开的这段时间内，大梁的兵家过来护驾了。
>--- 好喜感<br>

[37] 另外空中的眼睛此刻变得更低了，翻滚的乌云如同怪物的脑花般，裹着那巨大眼球的后面，几乎快要压到地面了！
>--- 什么比喻🥵<br>
>--- 近 瞳[fn=21]<br>
>--- 大眼萌<br>
>--- 克苏鲁之眼?<br>

[39] 当他看到诸葛渊在混乱的战场中，悠然自得地挥舞着手中的判官笔时，心中这才稍稍松了一口气。
>--- 优雅，真实太优雅了！<br>
>--- 让猪哥去养猪吧，别刀好不好<br>
>--- 凭什么粗大腿就得砍断？我狐尾老大精神病人海阔天空不拘一格，又不按套路出牌想咋安排咋安排<br>
>--- 同样都是心字辈，咋别人就那么潇洒淡然呢？我要是火旺，我是忍不了！<br>
>--- 🐷哥强啊<br>
>--- 诸葛渊越强，越需要找个理由下线，这个大腿太粗了<br>

[40] 还好，自诸葛渊的实力十分强大，哪怕在这种无比混乱的战局中，他也能洁身自保。
>--- 洁身？什么多人聚众混战<br>
>--- 开银趴不叫火子哥是吧<br>
>--- 洁身是吧🤤<br>
>--- 擦，难不成诸葛还要失去贞洁？？洁身自保？<br>
>--- 渊子太温柔了渊子你带我走吧渊子<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 开银趴不带李火旺，李火旺怒火中烧，性转后来勾引诸葛渊<br>
>--- 开银趴不叫火子哥是吧<br>
>--- 什么银趴<br>
>--- 银趴？<br>
>--- 洁身？什么多人聚众混战<br>
>--- 洁身自好吧<br>

[42] 躲过道道地火天雷，以及各种横飞的牌九跟麻将，当李火旺来李火旺身边时，四周的混乱顿时一清。他进入大齐了。
>--- 自己来自己身边。
狐尾这个精神状态，即使是写自传不太清醒也是可以理解的<br>
>--- 我杀我自己的变种，我到我自己<br>
>--- 最近我一直在找我<br>
>--- 今日方知我是我！道爷我成啦！！<br>
>--- #查询狐尾精神状态#<br>
>--- 我悟了，我就是我<br>
>--- 我分不清，我真的分不清😭<br>
>--- 我杀我自己的变种，我到我自己<br>
>--- 我跌跌撞撞的奔向你[fn=31]<br>
>--- 来我身边<br>
>--- 我 到 我 身 边<br>
>--- 自己来自己身边。
狐尾这个精神状态，即使是写自传不太清醒也是可以理解的<br>

[43] 诸葛渊看着李火旺的脸显得非常的惊讶，手中的判官笔就准备指上去。“北风？！”
>--- 火娃：胡了！<br>
>--- 猪哥根本认不出火子哥，火子哥早就死了<br>
>--- 然后被诸葛一道天雷劈死 全书完<br>
>--- 🔥子哥:渊啊，我是火旺啊
诸葛渊:骗人，你个坐忘道！<br>
>--- 给友军套上敌军的皮<br>
>--- 该痛击友军了<br>
>--- 第一次诶<br>
