
[-1] 第四百三十三章 历史
>--- 114514<br>
>--- 9<br>
>--- 12<br>
>--- 老和尚剃度小皇帝，李火旺再用大千录。<br>
>--- 6<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>

[1] “诸葛兄是我！李火旺！”李火旺指着一旁被李岁控制的身体好一顿解释，这才让诸葛渊知晓了到底发生了什么。
>--- 🐷哥：坐忘道休想骗我<br>
>--- 你这坐忘道！<br>
>--- 休想骗我，你个坐望道！<br>
>--- 不愧是🀄️老大，一会的功夫就把诸葛渊骗到了<br>
>--- 嘻嘻，他信了，他全信了！<br>
>--- 这一定是坐忘道的阴谋。jpg<br>
>--- 🐷哥：坐忘道休想骗我<br>
>--- 渊子信了<br>
>--- （皮物）北风-上<br>
>--- 李火忘<br>
>--- 离开没一会儿，性倒是变了<br>
>--- 你这坐忘道！<br>

[3] 诸葛渊却摇了摇头，用手指向前面的皇宫，“不行，我等清君侧都开始了，哪有清到一半半途而废的道理。”
>--- 诸葛渊：陛下何故谋反？<br>
>--- xx兴废在此一举<br>
>--- 北齐高家有个造反都成功大半了的，还被三朝老臣斛律光搞坏事，结局当然是统统没了<br>
>--- 女票(北风皮)哪有游戏重要，等我打完这局先。<br>
>--- 造反造一半了你喊我停？<br>
>--- 朱棣:嗯?<br>
>--- 上一个说要清君侧的已经...<br>
>--- 清君侧属于造反标准口号[fn=32]<br>
>--- 众所周知，打着清君侧名号的最后往往......<br>

[4] 不管李火旺刚刚经历了什么，在诸葛渊的视角，他是跟着其他人进宫，逼着那大齐行尸小皇帝退位的。
>--- 不在一个服务器是吧<br>
>--- 啊这[fn=31]各打各的<br>

[5] 此时在他四周，一些身穿战甲的兵家武将，以及各种文官围着诸葛渊，浑然一副以他为首的样子。
>--- 这边是文武百官，大梁那边就是大齐坐忘道？<br>
>--- 猪哥这是要当皇帝？<br>
>--- 原来想对付诸葛的，直接拉到大齐被群殴了，怪不得那么轻松<br>

[6] 看到李火旺如此焦急的样子，诸葛渊信心满满地说道：“放心，一切皆有我在，无妨。”
>--- 此时的诸葛 就如同戏台上插满flag的将军<br>
>--- 哥你这样立flag别人怎么救你啊<br>
>--- 该不会骰子就是🐷，然后身边都是坐忘道<br>
>--- 难道后面🐷哥会无了，火旺只能先跟着北风说的练么<br>
>--- 诸葛渊：优势在我!<br>
>--- 哥，别立[fn=12]<br>
>--- 优势在我！<br>
>--- 做完这笔我就金盆洗手<br>
>--- flag...<br>
>--- 仙之癫，傲世间！<br>
>--- 已经没什么好怕的了<br>
>--- 别插旗了哥( ﾟ∀。)再插人真没了<br>

[7] 李火旺向着四周看去，很明显的区别，金光一片是就是大梁，而被白雪覆盖的就是大齐，内金外白，层次无比地分明。
>--- 内白外金吧？<br>
>--- 某种意义上，🐷哥没彻底疯掉也是不容易了，属于自己次元的世界也就周遭几十米，远眺望去都是一个陌生而虚幻的世界，可望但却不可及，肯定也曾迷惘过吧，也许触手可及的现实才是虚假，也许可望不可及的幻象才是真实，也许大齐真的亡了好几百年了<br>

[8] 并且大梁的那种古怪的诵经声非常唐突地消失了，仿佛都被挡在了外面，心蟠的能力居然如此神奇，连司命的影响也能挡。
>--- 上面写了内金外白（里面大梁外面大齐）。这里怎么写大梁的诵经声被档在外面？大梁不是在里面吗？<br>
>--- 能挡司命的只有司命！心蟠的能力和司命有关！另外猴子爱吃蟠桃，心蟠是不是和心猿有关。心猿意马。<br>
>--- 狐尾好喜欢唐突这个词啊（狂喜）<br>
>--- 毕竟人都不在大梁了，司命也忙着和坐忘道打架，肯定管不了你们<br>
>--- 那个大眼仔居然真的是司命?!<br>
>--- 大梁皇帝：听我说谢谢你<br>

[9] “那还有多久？”李火旺再次问道。
>--- 速度，赶时间了喂<br>
>--- 火子哥你催啥啊，真没礼貌<br>

[11] 李火旺看了一旁李岁控制的身体，想了想后一咬牙。“行！我帮你！速战速决！”
>--- 我想起来，城门外面还埋着一个火旺<br>
>--- 本来想让对面投降，李火旺直接打水晶<br>
>--- 关于北风小姐换回身体后发现自己可以直接开演对魔忍这件事<br>
>--- “一口气解决你！”<br>
>--- 北风一醉醒来发现自己的身体和火子哥光溜溜地躺在一块，换回身体后发现自己的感官和回复能力莫名变强了<br>
>--- 你这个身体能干啥，北风回去发现爬过楼梯了是吧<br>
>--- 一起发癫<br>
>--- 性转体验卡<br>

[14] 看着这些人从自己四周穿过，又迅速变成逃难的宫女跟太监。诸葛渊仿佛想到了什么，眉头渐渐、缩紧。
>--- 原来他看得到啊，在他的视角也是只有自己周身一小部分是大齐是吗，其他地方是大梁是吗，这还不发癫啊<br>
>--- 诸葛渊原来不是看不到，只是视而不见，认死了自己周围能接触到的才是真实<br>
>--- 完了，要发癫了<br>
>--- 脑子里有画面了 诸葛路过那些打架的人 那些人就像撒进水里的板蓝根一样消融 又重聚成宫女和太监<br>
>--- 画面感好强，这段如果拍成电影该多好<br>
>--- 前一页还信心满满，这flag回收也太快了<br>

[15] 当禅房的门猛地一推开，某种低沉的诵经声伴随着木鱼，扑面而来。“萨皤啰罚曳，埵伊蒙阿唎耶，南无 那啰谨墀.....”
>--- 大悲咒<br>

[19] 剃刀轻轻地刮着，直到最后一点发丝剥落。“阿弥陀佛，善哉善哉，红尘三千烦恼丝以了，你的法号叫戒贪，以后就是正德寺弟子了，假若有谁敢对你不善，那就是与正德寺为敌。”
>--- 这么小，怎么做善事。<br>
>--- 什么康熙他爸<br>
>--- 犯我正德寺者大师让其一年怀俩（什<br>
>--- 正德寺不就是搞颜色吗？真就这么大力量？<br>
>--- 又没人法号戒色啊[fn=5]<br>

[20] 说着，那穿着袈裟的老和尚缓缓一回头，当李火旺看到他的面孔时，顿时愣住了，下意识地脱口而出。“和尚？！”
>--- 可惜现在火子哥没有幻觉视角，不然真想知道幻觉和尚看到这一幕什么反应<br>
>--- woc！道士！<br>
>--- “团长！”<br>
>--- “团长，政委嫂子见你自己一个人儿神神叨叨跑到县城了，不放心，让俺跟过来，俺没找到你，跟着个大齐军官混进来的，这帮人没啥能耐，你看，俺把他们天皇都给剃了”<br>
>--- 道士! 不对……道姑？<br>
>--- 道士你咋变妹子了?<br>
>--- 我超，绝了<br>
>--- 我咧了个大槽<br>
>--- 这剧情谁能想到<br>
>--- 卧槽 这么厉害<br>
>--- ？？<br>
>--- 大家记得提肛哦<br>

[22] 在这边，和尚只能是一個没有庙要的老和尚，而在大齐，却是正德寺的方丈！
>--- 我很好奇出了诸葛的范围这和尚会变成谁<br>
>--- 我超<br>
>--- 这个世界的和尚，身份肯定也不简单<br>
>--- 大梁的火子哥就是红中，主角火子哥是大齐穿过来的？<br>

[23] 一时间，李火旺忽然理解了很多，这大齐并不是千年之前的大齐，到诸葛渊身边并不是穿越时空了来到千年以前，而是来到了另外一条时间线上了。
>--- 也就是说，时间没变，但事件变了，诸葛渊的时间线上大齐还没亡！
那既然有两个时间线，那岂不是有两个🔥子哥？🥵🥵🥵<br>
>--- 火旺的消息真不灵通啊.jpg<br>
>--- 什么命运石之门<br>
>--- 那怎么解释同一个人又变男又变女的，和石头门一个原理吗<br>
>--- 但是如果是这样，真的和尚是因为什么原因从初始地图的那个正德寺（西京）跑到了大梁这个上京的皇宫里面来的？如果火旺留在这里而诸葛渊离开，这个方丈和尚会变成谁？？<br>
>--- 这不是早就解释了？监天司的时候心蟠资料<br>
>--- TNO世界线和OTL世界线<br>
>--- 我就说是另一条时间线嘛<br>
>--- 太棒了，我逐渐理解一切<br>
>--- 心素的幻觉各玩儿各的，心浊的遗忘空间不同却能相套。那两个心蟠的世界线是同一条吗？<br>
>--- 诸葛渊异闻带之主坐实了<br>
>--- 什么？丹阳子死了？<br>

[24] 李火旺下意识地抬头看向身边的诸葛渊，想起了他的外号说书人，以及之前监天司对面牌子上面对私印史书的严罚。“诸葛渊的大齐是这混乱世界的另外一条历史！”
>--- 那现实世界也是另一段世界，心素是能精神穿越，心蟠是肉体加精神，还能拉人。<br>
>--- 那岂不是能够从另一个世界的火旺入手，来看看大梁的原身火旺到底是什么人。<br>
>--- 什么秘史教教主<br>
>--- 密教模拟器里乱玩世界线的司辰<br>
>--- 启封的国籍<br>
>--- 七重历史其中两重已经失落<br>
>--- 好，那心蟠的能力就石锤了，诸葛渊自己就是大梁和大齐两条历史线打结的地方，移动的时间线绳结，这也对应了蟠字蟠结的含义<br>
>--- 二象性[fn=11]<br>
>--- 这个世界上到底有多少条历史啊，甚至还有心素的现代世界<br>
>--- 五重秘史<br>
>--- 那现实世界也是另一段世界，心素是能精神穿越，心蟠是肉体加精神，还能拉人。<br>
>--- 那岂不是能够从另一个世界的火旺入手，来看看大梁的原身火旺到底是什么人。<br>

[25] 这些东西轰的一声涌入了李火旺的大脑，过去他一直无法理解诸葛渊身边到底是什么情况，现在他忽然理解了心蟠究竟是什么了，他就是一扇门，一扇可以通往另外一条历史的门！
>--- 🐷哥就是if线世界刺入🔥子世界线的针管<br>
>--- 不知道诸葛渊能不能去其他世界线，以大齐为基准的话，未必只能连接大梁<br>
>--- 心浊自带小世界，心素在两个世界穿梭，心潘让两个世界重合，心字辈还都不带重样的[fn=1]<br>
>--- 一个井口<br>
>--- 那这样 多个心蟠对应多个世界线还是一个<br>
>--- 什么门，steins gate吗<br>
>--- 什么门关<br>
>--- 李火旺能想到这个怎么就不能想到自己的幻觉有可能是另一个时间线的呢<br>
>--- hso<br>
>--- 意迪克的触手<br>
>--- 火子哥：我终于理解这一切！<br>
>--- 所以说嘛，游戏早出来了，只是你们不挂心蟠梯子，能玩的到才怪<br>

[26] 之前那些过来地坐忘道其实是另外一条历史上地坐忘道！而在这一条历史上，和尚就当了正德寺的方丈！
>--- 跟着你就成鬼啦！<br>
>--- d4c是吧[fn=31]下面随机抽选一位幸运观众解说一下费城枪击案<br>
>--- 地忘道<br>
>--- 那.......为什么这条历史线上的方丈会在你的识海你呢？是你把他杀了吗？<br>
>--- 善良的和尚终于修成正果辣！（喜）<br>

[27] 就在李火旺脑中想着这些时期的时候，不知道诸葛渊开口说了什么，整个禅房的正德寺洪的一声站了起来。
>--- 听说贵寺弟子不举<br>
>--- 诸葛：“听闻贵寺祈子特别灵验…”<br>

[28] 随着他们双手合十，一些鬼祟的或大或小的眼睛从他们头顶上的戒疤中时隐时现。
>--- 天眼通.jpg<br>
>--- 第一次看到白化病方丈头上裂开钻出眼睛的时候，他的诵经声越来越洪亮，还以为他是要用心法压制邪祟呢，原来不然，这就是他们的力量啊<br>
>--- 草 🆘<br>
>--- 新神通<br>

[29] 随着他们口中的诵经声不断变大着，以至于那墙上的巨大佛像的嘴角都开始微微上扬。
>--- 香蕉哥.gif<br>
>--- 佛祖：乐<br>
>--- 要做花瓶婴儿了？<br>
>--- 画面有了 san值掉了<br>
>--- 扣1佛祖和你一起笑.jpg<br>

[30] “大师父们！既然是吃斋念佛的修行人，如此过于纠缠红尘恐怕不好吧？”诸葛渊拿起一张画卷猛地一张开，禅房的一些和尚唐突的消失了。
>--- 突兀比较好<br>
>--- “唐突”用在这里不太合适吧？<br>

[31] 他是用画中的心浊，把那些和尚都被藏起来了。
>--- 心素法宝暂时看来是能保命的，心浊可以当陷阱或者攻击手段，有点好奇心蟠法宝什么效果<br>

[32] “呔！！”随着那些和尚们纷纷拍手，如同怒目金刚般。双眼瞪得瞬间突出，紧接着如同孔雀开屏般。血肉模糊的千手从他们的背后伸了出来。
>--- 这俩句貌似有点不大通顺 读着有点磕巴<br>
>--- 群里发的<br>

[37] 然而面对如此的局面，诸葛渊脸上冷冷地一笑。“哼！休要蒙骗我！你就是变得如此巨大，又如何！假的终究是假的！”
>--- 帅是真的帅，癫也是真的癫<br>
>--- 你是真的强啊，火子哥都没你强<br>
>--- 这个东西已经强到可以影响诸葛哥的视角了嘛<br>
>--- 我诸葛渊即便背负司命，手托六曜通书，照样无敌世间！<br>
>--- 灵感锁死了失败么<br>
>--- 超级癫子登场!
小🔥：癫子都没你颠!<br>
>--- 心胜余物，超脱世俗，灵能飞升<br>
>--- 别在这里发癫<br>
>--- 🔥旺发癫：我分不清，我真的分不清啊！
🐷哥发癫：你休要蒙骗我！
俩癫子一个外狠内柔，一个外柔内狠……<br>
>--- 火子哥都害怕了你是真的勇啊<br>
>--- 好帅好帅！！！<br>
>--- 渊子哥也要开始发癫了？<br>

[38] 说罢，诸葛渊从怀中掏出老黄历迅速写了起来，可没等他写完，随着那巨大的眼睛猛地一睁，诸葛渊顿时痛苦的单膝跪地，一些好似半透明脐带的东西在他身上时隐时现，并且空中的乌云中汹涌地翻滚起来。
>--- 大梁的司命和大齐的司命冲突了?<br>
>--- 白玉京里干起来了？<br>
>--- 死亡搁浅？<br>
>--- 三身旧跟眼珠子干起来了<br>
>--- 咋还有老黄历呢，不是烧了吗<br>
>--- 全在发癫<br>
>--- 帅不过3秒<br>
>--- （玛奇玛的脐带）<br>
>--- 死亡搁浅即视感<br>
>--- 白玉京里干起来了？<br>
>--- 大梁的司命和大齐的司命冲突了?<br>
>--- 一个猜测，大梁不会是想自己造一个司命吧？<br>

[40] 李火旺索性心一横，直接掏出匕首，顺着自己的脖子深深地划了下去。
>--- 北风：我敲你吗<br>
>--- 用的北风的身体额外消耗品属于是了<br>
>--- 北风:我草？！<br>
>--- 把北风绑起来换弹<br>
>--- 哈哈哈，我刷的是你的信用卡[fn=33]<br>
>--- 等等，谁的脖子，我真得分不清<br>
>--- 每章不自残，都觉得少点什么不痛快<br>
>--- 八美肉[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 北风会和红中一样进幻觉吗<br>
>--- 老巴：放心了，我还以为你变颜值主播了。<br>
>--- 新衣回！新衣回！🥳🎉🎉<br>
>--- 老巴：火旺终于转职虚拟主播了嘶哈[fn=21]～又整了第四次好活了嘶哈[fn=21]～这次该奖励什么呢[fn=21]<br>

[41] 哗啦啦，血红色的大千录，在地上迅速铺开。“木肝！脾土！肺金！肾水！心火！闰置五行！“
>--- 还好不是苍蜣登阶，不然北风姐刚摆脱🔥子的肉体，回来发现自己身体也超级敏感了<br>
>--- 北风：？？？
我懂了，狐尾让火子哥和北风换身体是为了给火子哥开挂，减轻后遗症…<br>
>--- 哈哈，又能看到火子哥放大招了<br>
>--- 太细了，北风身体不能直接用大千录<br>
>--- 他太熟练了[fn=12]<br>
>--- 老巴，救我啊！<br>
>--- 缅北行为<br>
>--- 哈哈哈这献祭起来毫无心理负担啊<br>
>--- 身体变得奇怪了🥵<br>
>--- 心素北风：不是你的身子就开始了是吧<br>
>--- 北风：你这是否有点<br>
>--- 又来。。。<br>

[42] 随着李火旺把自己五种脏器往上面拍着，他的五感开始逐渐融合，李火旺感知到了巴虺的存在。
>--- 巴虺：主播怎么换皮套了，好怪，再看一眼<br>
>--- 榜一大哥来看雌堕了<br>
>--- “你是不是在兼职！”
“啊？”
“你是不是北风！”
“什么北风红中，火旺就是火旺啊！”<br>
>--- 巴虺：小老弟，来新活了？<br>
>--- 再说一遍是谁的脏器？<br>
>--- 关注火旺喵，关注火旺谢谢喵<br>
>--- 我一直是火旺呀<br>
>--- 皇家同花顺！<br>
>--- 巴虺！救我呀！<br>
>--- 系统消息：VIP用户巴虺进入直播间<br>
>--- 自己的是吧<br>
>--- 巴虺这下成前世粉了[fn=12]<br>

[43] 紧接着大千录的红色竹签扭曲变成蠕虫，并且飞快地钻入他体内后，吃着碎肉彼此纠缠不断繁殖，没过一会就占据了李火旺空荡荡的胸腔，并且还开始往外溢出。
>--- 看来这技能丰胸效果应该不错🤔<br>
>--- 这是大齐的榜一大哥还是大梁的？或者这俩世界都是同一个榜一大哥？那火子哥的现代世界，是不是也有榜一大哥的注视？<br>

[44] 可跟无比骇人的身体不同，李火旺感觉到此刻的自己好极了，身体也不痛了，脑子也不混乱了。
>--- 得了精神病后我感觉精神好多了<br>
>--- 🔥子哥真的是重新定义修仙叻<br>
>--- 这点不得不说，我比较见识短浅，但与传统修仙相比，火子哥这种主角才真的让人觉得为了获得力量而付出的代价是有分量的，普通人没有神眷是有理由的，刻意追求这种力量（如吕秀才）是一种悲剧。狐尾的刻画是真的好！<br>
>--- 太棒了，我逐渐理解一切.jpg<br>
>--- 赛扣你high铁鸭子哒！<br>
>--- 我真是high到不行啊![fn=8]<br>
>--- 什么年代了还搁着传统修仙，真修仙害得看我🔥子哥😲<br>
>--- 啊！还传统修仙，说完，扣出眼睛👀往地上一扔直接踩爆浆<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 脸不红了心不跳了<br>
>--- 聪明的智商又占领高地了<br>
>--- 有没有可能，北风就是靠骗别人身体拜托心素的<br>

[45] 而且哪怕那颗巨大竖瞳瞪的再大，古怪的声音再也无法影响到自己了。
>--- 司命之间，亦有差距<br>
>--- 巴虺：看什么看，这人我罩的。<br>
>--- 巴虺逼格好高<br>
>--- 世间如果失去了痛苦，便失去了趋利避害的能力，人们将失去躲避伤害的心，失去进步的意志<br>
>--- 老巴还是牛逼啊<br>
>--- 巴子哥为了主播女装整狠活，一脚油门加入白玉京战场！<br>
>--- 大眼仔应该是有资格进但是还没进白玉京的准司命，🐷哥以为是幻象轻敌翻船了，对于这种对手除非像🔥子这种直接开大借助司命之力，否则哪怕是神选也不能靠自己的抗性豁免影响<br>
>--- 变没心没肺了<br>
>--- 什么💍老爷爷<br>
>--- 竖瞳：区区凡人....擦！<br>
>--- 巴虺看起来是比较强的那一批司命<br>
>--- 司命之间，亦有差距<br>

[46] 闰置五行不能乱用，因为要献祭五脏，一条命只能使用一次，不过李火旺无所谓，因为现在这不是他的身体，而是北风的身体。
>--- 自己喜欢的主播女装直播，直接给榜一大哥看爽了<br>
>--- 北风姐被整无语了😓<br>
>--- 礼貌北风：你🐴<br>
>--- 好活<br>
>--- 。<br>
>--- 北风要疯[fn=31]<br>
>--- 残人家身子，你下贱<br>
>--- 北风不禁暗笑，这李火旺还是太年轻了，自己逍遥法外近两百年，岂会这么容易任人宰割。北风运用从大㒕偷得的能力轻松制住了体内的黑太岁，好奇的观察着新获得的躯体，而此时的李火旺刚完成献祭，虚弱不堪。北风面露邪笑，缓缓搂上了自己的躯体，摸向了草丛之中，顿时李火旺大惊失色，大声呼唤李岁救她，可惜李岁根本无能为力<br>
>--- 好慢[fn=28][fn=28]<br>
>--- 你把北风宰了还怎么办事哟<br>
>--- 火旺:你说的还挺有道理，确实年轻好用<br>
>--- 李火旺：“那个‘独爱痛苦’啊，你有活你整啊，我就不。。你是满嘴长牙，你净唠内个～b嗑。我上回有活儿，差点杀了杨娜，封号了，封一个月，钱、钱都扣了，有啥用啊？，你爱刷不刷，还没有活儿，我把脑袋剁了，你能给我刷啥呀？”<br>
