
[-10] 抱歉，还有一章晚点。
>--- 哈哈哈！还想更新，你大字不识一个，就你也想等更新！告诉你吧你被我骗了！有下一更是假的！哈哈哈哈！<br>
>--- 快快快快快快快继续继续<br>
>--- gkdgkd！！！<br>
>--- 欠一还三欠一还三[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 哈哈哈！还想更新，你大字不识一个，就你也想等更新！告诉你吧你被我骗了！有下一更是假的！哈哈哈哈！<br>
>--- 兄弟们白灵鸟今天生日<br>
>--- 都等你发癫呢<br>
>--- 快快快，赶着睡觉呢<br>
>--- 快啊<br>
>--- 狐尾老大，你也耍起来了。<br>
>--- 快快快快快快快快快快快快快快快快快快<br>

[-1] 第四百三十四章 石板
>--- 17<br>
>--- 说书谈笑却强敌，骰子设计耍少监<br>
>--- 无字天书要立功了？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 亵渎石板[fn=31]<br>
>--- 身上好像有岁岁在爬<br>
>--- 闺蜜之主<br>
>--- 好像身上有岁岁在爬<br>
>--- 第一<br>

[1] 此刻完全没有痛觉的李火旺看眼前那巨大的竖瞳，没有丝毫犹豫。
>--- 老巴已经冲死了，关注的主播还能性转，这不得狠狠打米<br>
>--- 前排<br>
>--- 打卡<br>

[2] 当即把一旁瘫在地上的自己的身体扛在肩上，紧接着又冲到诸葛渊身边，扛起他就往后冲。
>--- 想象一下一个小姐姐一次扛着两个大男人[fn=43]<br>
>--- 查询路人视角：

李火旺   诸葛渊
     北风（mm）
Bgm：左手一只ji右手一只ya<br>
>--- 在这一刻，火子姐成为了这个世界上最富有的人，身上揣着一只心素一只心蟠，旁边宫殿里还藏了个心浊，请问各位自走棋大佬，仨心字辈是什么羁绊效果<br>
>--- 火子姐好生猛<br>
>--- 满身大汉<br>
>--- 哈哈哈这个画面<br>
>--- 求同人图<br>
>--- 我扛我自己[fn=31]<br>
>--- 来了来了🏃
什么？！👀
走了走了🏃<br>
>--- 拿来吧你<br>
>--- 查询路人视角：

李火旺   诸葛渊
     北风（mm）
Bgm：左手一只ji右手一只ya<br>
>--- 这对我🔒了<br>

[3] 这里实在太危险了，根本不是凡人该待的地方，必须带着诸葛渊离开！
>--- 凡人？登阶三次的凡人是吧<br>
>--- 诸葛渊玻璃大炮，神通广大但还是凡人肉身是吧。<br>
>--- 我产品99<br>

[4] 可他刚转身要走，身体如同被一座大山压住般，有着千斤重，并且还从身后传来一股无形的吸力，不断地把他往后拽去。
>--- 吸吸，你已经被锁定噜<br>
>--- 巴虺：小子我劝你别拉我看上的人了<br>
>--- 龙哥就是大山！！<br>
>--- 不努力的可人儿终究会触怒神淋，难逃一吸，啾咪～<br>
>--- Hello～<br>
>--- 要被吸入惹<br>
>--- 我亲爱的你大事不妙<br>
>--- 书友成分这么复杂的吗<br>
>--- 什么木木彡吧<br>
>--- 巴虺：小子我劝你别拉我看上的人了<br>
>--- 消失在塞纳河畔<br>
>--- 你已难逃一吸惹<br>

[5] 从李火旺那大开的胸口处，不断蠕动的触手疯狂地从中涌出，裹着他的双腿帮着他拼命往前挪。
>--- 是置闰五行的蠕虫，不是岁岁呢<br>
>--- 输入岁岁可爱为她助力🔧！<br>
>--- 岁岁可爱滴捏<br>
>--- 来人替本道爷止鼻血😍<br>
>--- 岁岁：老子是被扛着跑那个[fn=47]<br>
>--- 触手娘北风我喜欢🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 大开！<br>
>--- 是置闰五行的蠕虫，不是岁岁呢<br>
>--- 不是在北风身体里吗？怎么有岁岁<br>
>--- 大胸？？？<br>
>--- 岁岁和她没用的老父亲<br>
>--- 搁这拔河呢<br>

[6] 一寸一寸地挪动着，李火旺身上的蛆虫也在飞快地死去，仿佛在无形中对抗着什么东西。
>--- 这就是传说中的花钱如流水<br>
>--- 老巴都难顶<br>
>--- 老巴的打赏用的有点快<br>

[9] 等他迅速后退几步，这才看清远处的大梁皇帝，以及他身边的国师还有监天司们。
>--- 话说他抗着诸葛渊看到的不应该是大齐的和尚吗？就算大眼珠子能形象到另外一个世界，但是梁国的凡人也影响不了吧<br>
>--- 六六六<br>
>--- 来到世界第一高城，诶呦，这不皇帝吗，还是看看远处的大梁吧<br>

[10] 他们很显然使出了浑身解数，各种法器都掏了出来，李火旺甚至还看到其中一位司天少监手中倒捧着一块方块石板正在做着法。
>--- 出来吧 我最忠实的仆人 青眼白龙<br>
>--- 拿反了草<br>
>--- 好家伙，原来一直拿反了<br>
>--- 大梁全体高级战力VS两百多个乐子人<br>
>--- 🔥子哥果然还是得真香啊哈哈哈哈哈<br>
>--- 天书?<br>
>--- woc，赶紧把扔水里那块也捞出来!<br>

[11] 他记得那石板，这是当初的丹阳子妄图成仙的石板，看起来这人也得到了一块。
>--- 🔥旺好像有两块石板<br>
>--- 天书！！终于出现了<br>

[12] “原来是要倒着拿吗？”李火旺一愣，但是紧接着又用力甩了甩脑袋。现在不是想这个的时候！
>--- 倒着拿这么简单的方式，难道没试过？<br>
>--- 建议下次反着拿<br>
>--- 什么逆练易筋经<br>
>--- 这个石板主角获得过两个，一个小小在高志坚身上做胸甲，一个在之前人魈的山洞了<br>
>--- 总感觉倒着拿也是错误的用法<br>
>--- 物品天书石板鉴定成功，主播可稍后查阅使用条款。<br>
>--- 🔥子你可是丢掉了一块<br>
>--- 终于要填石板的坑了吗<br>
>--- 道具加一<br>

[13] 李火旺先是诧愕地抬头，看着眼前这棵燃烧的巨大金树，紧接着又低头看了一样肩膀上的诸葛渊。“怎么回事？你身边的大齐呢？”
>--- 坏了 诸葛世界观没了 要发癫了<br>
>--- 还搁这鼓捣你日历，我大齐呢？<br>
>--- 完了，莫非诸葛渊要破功？<br>
>--- 什么葛德渊<br>
>--- 大梁的人造司命把诸葛的能力给隔绝了吧<br>
>--- 我不到啊<br>
>--- 烧树了，是颠火！<br>
>--- 你的大齐在哪里，让它上前来！<br>
>--- 连结三什么的司命的脐带被斩断了。<br>
>--- 还搁这鼓捣你日历，我大齐呢？<br>
>--- 我的头呢？我的大齐呢？<br>
>--- 我不到阿<br>

[14] 本应该在心蟠周围，随时随地都会存在着一圈大齐历史的，可不知道因为什么原因，现在居然莫名其妙地消失了。
>--- 齐人已乘大齐去，此地空余搂大齐。
大齐一去不复返，齐渊千载空悠悠。<br>
>--- 大齐亡了<br>
>--- 大胆的猜想，三身旧的本体就是大齐世界线，心蟠是祂的刺入世界的触手，大眼仔一瞪眼把🐷哥和三身旧的链接打断了，🐷哥掉线了，三身旧的权柄无法显现，推断三身旧是旧世界的备份或者残余，旧世界崩溃后成私服了，自己开了个船新版本，还黑进世界服务器瞎搞<br>
>--- 相信🐷哥，🐷哥能带来奇迹。yyds<br>
>--- 诸葛😭<br>
>--- 诸葛该不会无了吧！？<br>
>--- 诸哥😭我的诸哥倒了<br>
>--- 世界线收束？<br>

[16] 缓过劲来的诸葛渊迅速一翻身，直接从李火旺身边肩膀上下来。脸色非常难看着眼前的一切。“这是哪？！”
>--- 大齐亡啦🤗<br>
>--- 我大齐呢？<br>
>--- 我的大齐亡了？！<br>
>--- 我是谁这是哪[fn=11]<br>
>--- 这群坐忘道！！！！都是骗我的！！！大齐没有亡！！<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 诸葛渊:我大齐呢？！
李火旺:我不到啊……<br>
>--- 诸葛开始发癫<br>
>--- 他到哪去了他<br>
>--- 什么？大清亡了？！<br>
>--- 我真的分不清啊<br>
>--- 诸葛渊：不…不，不！不要啊啊啊！我鲨了你们啊啊啊😭（惊恐脸）<br>

[17] “这还是哪！这是大梁！不管这是哪！反正先逃出去再说！！”李火旺拽着他的长袖，就向着旁边冲去。
>--- 完了，大眼珠子把🐷哥和三身司命之间的链接给夹了！<br>
>--- 渊哥：我的大齐亡了<br>
>--- 来大梁🐷哥你咋不变个性呢<br>
>--- 美少女🔥旺带着🐷哥私奔了<br>

[18] 一声狂笑让李火旺看巨树前的大梁皇帝，随着他的笑声，他头前的冕旒飞快地抖动起来。
>--- 王冠加冕！<br>
>--- 别在这里发癫！<br>
>--- 🍃👑
🌴😆<br>
>--- 桀桀桀桀桀<br>
>--- 这什么反派表情<br>

[19] 大梁皇帝猛地一挥手，向远处的巨眼猛地一指，“坐忘道！神山鬼眼已升！你等犬足已完了！刚好趁此机会把你等一网打尽！”
>--- 朕！朕！狗脚朕！<br>
>--- 有鹰犬有爪牙，但是犬足倒是第一次听<br>
>--- 你完撩，你知道俺是师傅什么仁吗？<br>
>--- 红中老大！危！<br>
>--- 好像没有没有犬足这个词，大概是狗腿子的意思吧<br>
>--- 建议应该把大足改成爪牙。<br>

[21] 不只是金砖，远处的金殿同样如此，这些金子相互汇聚，在那不断辐射着骇人气息的巨眼前飞快聚拢，逐渐形成一张山一般巨大的金色面具。
>--- 看成张一山<br>

[22] 这面具双耳长似兽耳，大嘴亦阔至耳根，唇吻三重，嘴角上翘呈微笑状，跟监天司门口的面具一模一样。
>--- 昨天直播百度过。<br>
>--- 还有一张，但嘴唇不是三重的<br>
>--- 搜了下三星堆感觉这张比较像<br>
>--- 三星堆？<br>
>--- 就是狐尾<br>

[23] 唯一相同的就是，监天司那门外面的面具眼眶中是一对外突朝天的圆柱，而这具正在形成的面具，左眼眶中是空的，右眼眶当中塞着的就是那之前的巨大竖瞳！
>--- 前几天看狐尾直播的时候在查三星堆的青铜器<br>
>--- 眼睛有外突圆柱<br>
>--- 唯一不相同的吧。<br>
>--- 唯一不同的<br>

[24] 李火旺浑身不由自主地战栗起来，他不知道大梁口中的神山鬼是什么，他唯一知道的就是大的要来了！本因为闰置五行而消失的那种古怪诵经声再次卷土重来了。
>--- 大的要来辣！<br>
>--- 大的💊来了！<br>
>--- 大的要来了！<br>
>--- 来不及了！快使用屎壳郎爬楼梯！<br>
>--- 对面沙王要放大了！快跑<br>
>--- 这位更是重量级<br>
>--- 大的要来了，猪哥别睡太死<br>
>--- 蚌，大的要来了😤<br>
>--- 憋不住了，大的要来了<br>
>--- 评论区说话好幽默啊 平时在哪里聊天呢🤗<br>
>--- 火旺：对面主播粉丝有点实力，这pk不好打奥，巴虺老铁给点力呗<br>
>--- [fn=31]<br>

[25] 随着他心中不断焦急想着快些再快一些，他胸腔内的蠕虫不断地扭动着，相互纠缠在一起，形成李火旺另外两条新腿，让他速度更胜一筹。
>--- 火子哥的腿历经人肉到太岁肉再到蠕虫肉的三个阶段<br>
>--- 榜一大哥还是给力，🐷哥那位司命被大眼仔搞掉线就不管了<br>
>--- 我去，四条腿了<br>
>--- san值瞬间涨满<br>
>--- 火子哥除了鱿鱼哥的形态之外，新学会半人马哥形态，牛头人形态不远了好兄弟们<br>
>--- 草，四条腿，怎么想怎么怪<br>
>--- 帮主啊，我们猪圈的母猪生了两只小猪，一个长了八只脚，另一个头有400斤重啊帮主<br>
>--- 是不是虫子够多可以车个千足虫？<br>
>--- 友谊是魔法[fn=21]<br>
>--- 再快点再快点！跑得快！打得快！寄得快！<br>
>--- [fn=21]足控福利<br>
>--- 报，🔥子哥成了🐴子哥了<br>

[26] 骰子们看着逐渐成形黄金面具，以及那空气中越来越强的压迫感，脸上的点数纷纷变成了六点。
>--- 骰子们看见皇帝整狠活，纷纷表示666<br>
>--- 所以骰子的点数其实类似战斗力检测仪。之前用一看皇帝意思是战斗力不足5的渣渣？<br>
>--- 萌即正义是吧<br>
>--- 看我脸色行事<br>
>--- 什么d20<br>
>--- 还好不是数字6 要不看着像在打call<br>
>--- 当场投点是吧，赶紧快速交谈啊<br>
>--- 什么369<br>
>--- 喜欢的老铁们来刷666<br>
>--- 战斗力爆表啦<br>
>--- 一点恢复，二点复制，三点强化，四点结界，五点爆炸，六点实现愿望。<br>
>--- 正在观看直播的坐忘道们 纷纷给主播扣出了666<br>

[28] “很好，你费劲巴拉把这已经死去上千年司命的一只眼睛再找回来，肯定花费不少功夫吧？既然如此，那外面就笑纳了。”
>--- 外面=wm=我们
输入法这波背大锅<br>
>--- 确认情报：司命也会死去，也会更迭<br>
>--- 白日铸炉亲手分割了她的爱人，这一仪式被称为置闰<br>
>--- 石人一只眼 挑动黄河天下反<br>
>--- 莫道司命一只眼，挑动大梁天下反<br>
>--- 司命一只眼，挑动大梁天下反<br>
>--- 纠正一下  是 我妈<br>
>--- 无生老母的👀<br>
>--- 司命会爆装备是吗<br>
>--- 外面=wm=我们
输入法这波背大锅<br>
>--- 确认情报：司命也会死去，也会更迭<br>
>--- 这个司命这么狠？这只是一只眼睛？大梁的司命来了所以诸葛渊的大齐消失了？三身旧会是大齐司命吗？<br>

[29] “哼！你等还会以为寡人会信你们的谎话连篇？任凭你们说什么！寡人耗费整整十载的计划，绝不是你们能打断的！”
>--- 简单来说，你预判了我的预判，我预判了你的预判，你以为我的预判你预判了，我以为你预判了我的预判了你的预判……<br>

[30] “谎言？呵呵，未必吧？你猜猜我们今日为何要专门四个人来？你准备得久，我们准备的比你还久。”
>--- 水字数是吧？
水字数是吧？
水字数是吧？
水字数是吧！<br>
>--- 查询狐尾精神状态
查询狐尾精神状态
查询狐尾精神状态
查询狐尾精神状态<br>
>--- 四个人，两个太阴两个太阳？<br>
>--- 噗，怎么改了，我觉得原来复制粘贴的还行啊，说水字数也就是开开玩笑吧<br>
>--- 一轮强劲的音乐响起……<br>
>--- 不是，怎么就水了，没看出来呀<br>
>--- 超级风怒是吧？超级风怒是吧？超级风怒是吧？超级风怒是吧？<br>
>--- 太氵了吧……这啥啊………………[fn=31]<br>
>--- 使劲水<br>
>--- 水逼<br>
>--- 人类的本质是什么？<br>
>--- 真🐔会水啊<br>

[31] 四位骰子齐刷刷地说出相同的话来后，他们再次盘腿一坐，重叠的声音重新响起。
>--- 是为了说明是四个骰子吧?可以理解<br>
>--- 不差钱。以后少水就行<br>
>--- 三人成虎<br>
>--- 真水<br>
>--- 水字数是吧，我起点币呢<br>
>--- 其实我个人觉得没必要重复四次，，，<br>
>--- 水字数是吧<br>

[32] “真空妙相法王师，无上玄元天母主，金光烁处，日月潜辉，宝杵旋时，鬼神失色，显灵踪于尘世，卫圣驾于阎浮....”
>--- 红中🀄的真正身份是人主赵剑中是吧<br>
>--- 这狐尾都是从哪找的东西<br>
>--- 诸真宝诰。又称斗姥宝诰<br>
>--- x4<br>
>--- 继续水四遍啊<br>
>--- 白莲？<br>
>--- “真空妙相法王师，无上玄元天母主，金光烁处，日月潜辉，宝杵旋时，鬼神失色，显灵踪于尘世，卫圣驾于阎浮……”<br>
>--- 阎浮？阎浮行走！哈哈大千世界真的存在，我们心素不是癫子！<br>

[33] “谎言？呵呵，未必吧？你猜猜我们今日为何要专门四个人来？你准备得久，我们准备的比你还久。”
>--- 酱紫水？<br>
>--- 感觉这四段适合以半个字到四分之一个字的偏移叠在一起，不过这里好像搞不出那种玩法<br>
>--- 发生什么事了<br>
>--- 快跑！心浊来了！<br>
>--- 真能水啊<br>

[34] 当这声音传来大梁皇帝身边时，那位司天少监手中的石板忽然开裂了。
>--- 石板第一次损坏<br>
>--- 我裂开来<br>
>--- 啊我裂开了<br>
>--- 😱😱😱坏了，被心浊藏起来了<br>
>--- 怎么只有一个评论，外面明明显示九个<br>
>--- ？<br>

[35] 伴随着开裂声，一道充满讥讽的嘲笑声从那石头缝隙中冒了出来。
>--- 石板，你着相了<br>
>--- 羊蛋子啊！呜呜呜～<br>
>--- 羊蛋子从一开始就被骗了，可怜一个文盲，被骗来骗去，蛋蛋乖，我们不成仙了<br>
>--- 果然，丹阳子的那什么天师赐书根本就是坐忘道的骗局罢了<br>
>--- 所以丹阳子当初也是被骗的？<br>

[36] “哈哈哈！好练吗？其实都是假的！这些逗你玩的！大傻子！”
>--- 嘻嘻嘻！<br>
>--- 这不是火子骗丹阳子？<br>
>--- 天书都是坐忘道搞的？<br>
>--- 怪不得幻觉红中看火子把第二块石板扔了就跳脚了，没骗上是吧<br>
>--- 什么左冷禅<br>
>--- 红中老大，还是你玩的花样多，我等只知道劝人向善的经文骗人，你却直接骗人吃碳烧邪祟…<br>
>--- 太对了哥，太对了<br>
>--- 我超！<br>
>--- 嘻嘻嘻，🔥子哥真的是🀄老大！一开始就是！哈哈哈哈哈！<br>
>--- 哈哈，原来火子哥一开始就是坐忘道<br>
>--- 嘻嘻嘻 他信了 他真的信了!<br>
>--- 这不是火子骗丹阳子？<br>

[37] 话音刚落，那块石板迅速分裂，彻底散乱成聚成一团破烂的牌九跟麻将。
>--- 这样说的话，那杯水还真可能是坐忘道<br>
>--- 也就是说，坐忘道车了一堆材质特异但屁用没有的天书，做的是疯子，练的是傻子<br>
>--- 这可骗不到丹阳子，道爷我不识字<br>
>--- 也就是说，坐忘道车了一堆材质特异但屁用没有的天书，做的是疯子，练的是傻子<br>
>--- 这么能挡的我真以为是苍穹站掉下来的卫星天线呢，坐忘道捏也能捏出这么硬的盾牌？<br>
>--- 怎么没有扑克跳棋和游戏王？<br>
>--- 我说 人人都是坐忘道  麻将 牌九 扑克 猫和老鼠 铁臂阿童木 变形金刚 神奇宝贝 大家都是坐忘道！<br>
>--- 牌九？？<br>
>--- 这样说的话，那杯水还真可能是坐忘道<br>
>--- 好耍 所以究竟是所有天书都这样 还是就这块被坐忘道耍了?<br>
>--- 丹阳子：妈的骗我[fn=12]<br>
>--- 没想到吧！<br>

[38] “什么？！怎么可能！！”就在那被骗的司天少监一脸震惊地看着手中石板的时候，一道幽紫光从他眉心出冒出，飞速地向着那骰子上的点数钻入进去。
>--- 纳尼？把卡拿！<br>
>--- 攒技能点，被骗的等级越高进度条加得越多<br>
>--- 坐忘道放石板是为了积攒能量<br>

[40] 睡梦中的高智坚听到自己屋内有人声，当即警觉起来，等他手拿着利器冲到侧房时，就看到当初李师兄送给自己当盔甲的石板已经裂开了。
>--- 这嘲讽还是群发的🤣<br>
>--- 石板：我裂开来<br>

[41] 他如果记得没错的话，这石板是李师兄从清风观里，师傅丹阳子那里拿过来的。
>--- 羊蛋子<br>
>--- 石板就这么下线了[fn=11]<br>
>--- 万恶之源坐忘道<br>
>--- 好哇 看来都被耍了 坐忘道写的劝人向善的经文 好耍!<br>
>--- 这个坑竟然填上了！填得好哇！<br>

[42] “哈哈哈！还想成仙！你大字不识一个，就你也想成仙！告诉你吧！你被我骗了！这成仙功法是假的！！哈哈哈！！”
>--- 这……预录语音没跟上版本啊……<br>
>--- 怪不得当初幻觉红中这么宝贝，感情这真是坐忘道发出来的宝贝（<br>
>--- 石板:没错，我就是高ping战士<br>
>--- 填坑了<br>
>--- 啊?道爷我不是成辣?[fn=43]<br>
>--- 谁说我坐忘道做不成大事？<br>
>--- 什么！？？？朕的大清完了？？！！！<br>
>--- 什么狗屁东西也来修仙😅😅😅<br>
>--- 原来如此，火旺我啊，早就是坐忘道了😊<br>
>--- 丹阳子：可道爷还是成了！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 道爷，我还是成啦！<br>

[45] “哈哈哈！还想成仙！你大字不识一個，就你也想成仙！告诉你吧！你被我骗了！这成仙功法是假的！！哈哈哈！！”
>--- 此处应该是石板冒出来的声音，坐忘道知道羊蛋子的实力与目的仍然给了他这个，那送出石板的人肯定也不是啥善茬，极有可能是骰子之一<br>
