
[-1] 第四百三十五章 斗姥
>--- 11<br>
>--- 大的要来了吗！<br>
>--- 大的来了<br>
>--- 金銮殿斗姥显灵，李火旺脱身遇难。<br>
>--- 好好好<br>
>--- ~晚点就晚这么一会啊<br>
>--- 来啦<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 2<br>

[1] 后蜀，青丘，四齐，大梁，每有一个被石板欺骗的人就有一道幽紫光从他们眉心冒出。
>--- 世界的受骗者们，请把你们的乐子分一点给我们吧，大梁遇到危险了!<br>
>--- 正义的地球人，举起你们的双手！↖(▔＾▔)↗↖(▔＾▔)↗↖(▔＾▔)↗山上的朋友，树上的朋友，水里的朋友，天台上的朋友，戒毒所里的朋友，铁窗后的朋友，棺材里的朋友，化粪池里的朋友，把你们的元气借给我！<br>
>--- 那赖子已经成仙了。赖子的那份经验肯定落空了？<br>
>--- 我为什么这么难绷<br>
>--- 哈？！紫气东来！！！道爷俺成了，哈！哈！哈！<br>
>--- 话说清风观是在哪个国家，我记得最开始是说清风观的国家在和四齐打仗，而且正德寺就在那个国家的首都，然后主角一路润到四齐遇到是师太，在到后蜀的彭龙腾，然后青丘，大梁，但是最开始那个国家一直没名字<br>
>--- “我是迪迦”
“我是迪迦”
“我也是，，迪迦”<br>
>--- 四个地方，四个石板，对应四个骰子？<br>
>--- 这就是没下载反诈app的下场<br>
>--- 石板天书伏笔收回……<br>
>--- .<br>
>--- 石板是坐忘道的骗局啊？<br>

[2] 他们并没有丢失什么，如此硬要说的话，那他们唯一丢失的就是这一刻被欺骗的感觉。
>--- 这是环境友好能源，就是对人不太友好<br>
>--- 这下大伙都变成光了<br>
>--- 这不是失去，这是获得<br>
>--- 质量不够，数量凑<br>
>--- 丹阳子和人魈都没了，还能获得这感觉吗<br>
>--- 以后他们不会再有被欺骗的感觉了？怎么耍都没反应了？不能拿来找乐子了？<br>
>--- 就算我夸大了，你们又损失了什么呢[fn=26]<br>
>--- 元气弹是吧<br>
>--- 复仇死亡弹<br>
>--- 什么负能量收集器<br>
>--- 这下大伙都变成光了<br>
>--- 这是环境友好能源，就是对人不太友好<br>

[4] 空中的幽紫光从四面八方各个地方飞来，不断钻入那四位骰子的黑色点数中去。
>--- 坐忘道是真牛逼<br>
>--- 请大家把元气借给我罢！<br>

[5] 随着这些紫光的加入，四位骰子的方块脑袋变得越来越大，越来越紫，并且他们的身体开始逐渐从这个世界开始消失，仿佛他们本身就是虚假的一样。
>--- 缺氧绀紫色【有端联想】<br>
>--- 变身！超级乐子人！<br>
>--- 骰子老大有话说<br>
>--- 大头大头下雨不愁
人家有伞我有大头<br>
>--- 乐子太多，上头了<br>
>--- 骰子？紫色？身体消失？我懂了！（）<br>
>--- 紫气东来<br>

[7] “这帮坐忘道还想凭借着肉体凡胎想来对抗司命？绝无这种可能！”
>--- 不可能！绝对不可能！<br>
>--- 绝无回旋余地！
马上上演 上京大回环<br>
>--- 十七张牌你能秒我？<br>
>--- 斗姥太阴：？<br>
>--- 绝无回旋余地！
马上上演 上京大回环<br>
>--- 以凡人之躯对抗神灵，坐忘道才是拯救人类的希望！<br>
>--- 目前人类最高端战力了<br>
>--- 开什么玩笑？<br>
>--- 不可能！绝对不可能！<br>
>--- 优势在我阿哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这不是正摇司命读条么（）<br>
>--- 燃起来了！<br>

[8] 大梁皇帝抬头看了一眼还没好的面具，虽然觉得不太可能，可又不敢不管。
>--- 我觉得就是不能，皇帝信了就输了<br>
>--- 变身不能打断是常识吧（不确信）<br>
>--- 什么绕口令<br>

[9] 随着他挥舞着那有着一片片翻转的逆龙鳞的双手，空中的黑云翻滚着直接向着那边卷曲。
>--- 全是逆鳞 等于全不是逆鳞<br>
>--- 嚯，还挺帅<br>
>--- 可能是龙脉气运之说吧……毕竟古代许多皇帝都以真龙天子自居。<br>
>--- 大梁皇帝这修的又是什么玩意儿。。。<br>
>--- 手上全是龙的逆鳞?<br>

[10] 大梁的其他人看到这一幕，同样也纷纷动手帮帮忙，一时间刚刚有些冷气的战局再次激烈起来。
>--- 滴，打开本书空调<br>
>--- 冷清<br>
>--- 刚才都在摸鱼，现在才上班。<br>
>--- 大梁其他人倒吸一口冷气，让战局变得激烈。<br>

[11] 而此时，剩下的坐忘道顿时跟不要命了般，不顾一切地向着那边扑去，阻挡着那黑云的靠近。
>--- 究极乐子当然不能让人破坏了<br>
>--- 坐王道组织内部为什么这么团结的。北风那么弱也没人觊觎她。<br>
>--- 英勇的坐忘道们[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[13] “众生有难若称名，大士寻声来救苦，大悲大愿，大圣大慈，圣灵巨光天后，摩利攴天大圣。圆明斗姥天尊！”
>--- 姥婆要来了😍😍😍🤤<br>
>--- 还是斗姥宝诰里的祷词<br>
>--- 坐忘道榜一大姐要来了[fn=31]<br>
>--- 太乙救苦天尊?<br>
>--- 救若？若要出来力！<br>
>--- 摩（mó）利（lì）攴天（tiān）大（dà）圣（shèng）
不用谢了<br>
>--- 真的大的要来了<br>
>--- 小白要来哩<br>
>--- 还是斗姥宝诰里的祷词<br>
>--- 我福生玄黄天尊不服<br>
>--- 大的要来了<br>
>--- 天尊<br>

[15] 下一刻，所有人坐忘道同时一抬头，异口同声向着头顶上喊去。“斗姥元君，快来啊！大傩要醒了！！”
>--- 这下哄堂大笑了，连自己的司命也要耍是吧<br>
>--- 这也骗？原来喜神就是这么骗的<br>
>--- 意迪克快来啊！弗坦神要醒啦！<br>
>--- 傩(nuo)<br>
>--- nuo傩<br>
>--- 给大家科普一下，大（da四声）傩<br>
>--- 大滩<br>
>--- 卧槽，所以坐忘道的这个斗姥是背叛大傩的一员（也就是说在白玉京里的所有司命都背叛了大傩，包括老巴）<br>
>--- 大㒕，念做大羊<br>
>--- 大摊是谁，我忘了，有好心人提醒一下吗？<br>
>--- 坐忘道的不肖子孙哄堂大笑<br>
>--- 大的要来了！<br>

[16] “哗~！”空中停了一夜的浓厚云彩，如同泡沫遇到了水般飞快地消杀了。
>--- 精准消杀，又快又准，阻止坐忘病毒蔓延<br>
>--- 应该是消失了吧，狐尾手快了，还是说被疫情折磨得下意识打出消杀了<br>

[18] 地面它确实还在，可是质感变得非常的特别，仿佛变成了某种液体。
>--- 变成非牛顿流体了<br>
>--- 非牛顿流体<br>

[19] 不只是地面，甚至连李火旺自己的身体都同样如此，软塌塌的，要不是有腹部的那些蠕虫支撑着，他早就完全坠入地底之下去了。
>--- 火子哥🤤， 嘿嘿🤤🤤，软软的🤤，软软的火子哥🤤🤤<br>
>--- 还是榜一大哥给力<br>

[20] “这究竟是……”李火旺下意识地一抬头，看到了极高极远之处有着阴阳太极鱼，就仿佛是天空中的一轮太阳。
>--- 阴阳道祖[fn=4]<br>
>--- 我的心中只有一个太阳！<br>
>--- 合着还真是太阴太阳一对<br>

[21] 不，是两轮，不，是四轮！随着李火旺越看越多，他甚至感觉到自己的眼睛也越来越多。
>--- 乱纪元！乱纪元！<br>
>--- 太极生两仪 两仪生四象是吧<br>
>--- 白玉京上的眼睛衣衫<br>
>--- 灵视太高了<br>
>--- 🥺<br>
>--- 眼睛散光了，我摘眼镜看月亮也这样，戴眼镜是一个，摘了变成四个，眼睛一咪变成密密麻麻一堆<br>
>--- 这个恐怖<br>

[22] 就在李火旺的思绪都跟着分成六份的时候，他听到了远处骰子那得意的笑声。
>--- 两个阴阳鱼是一轮太阳，然后246增加，难道两组骰子还真能一次叫来两人份的司命么<br>
>--- 笑啦<br>
>--- 将思想分裂成六份，五重战神，出来！<br>

[23] “哈哈哈，我骗你的！大傩其实没醒呢，看把你吓成这样。”
>--- 斗姥:很难不流汗😅<br>
>--- 乐子人一家可真是其乐融融啊😅<br>
>--- 斗姥：捏猫猫滴<br>
>--- 😅<br>
>--- 这司命脾气真好<br>
>--- 乐子人一家真的很好耍<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 敢拿老板开涮的都是好样的<br>
>--- 草，突然对这群坐忘道肃然起敬了，这他妈真的是用命在耍啊，连自己的司命都耍<br>
>--- 要是后面斗姥把坐忘道给耍了，那乐子就更大了。<br>
>--- 斗佬一阴一阳就是李赣和孙笑川是吧<br>
>--- 哄堂大孝<br>

[24] 轰的一声，骰子们肆无忌惮向着天上大声嘲笑着，半点都没有尊重自己司命意思。
>--- 空气中充满了快活的气息<br>
>--- 懂了，斗姥就是抽象工作室！<br>
>--- 不怕死吗<br>

[25] “看看我给你送什么了，你不是刚好缺一只眼睛吗？我给你找了一颗！”
>--- 既好笑又好孝[fn=24]<br>
>--- 而且这句话也是骗，眼睛是大梁皇帝废半天劲寻来的，骰子说是自己找的<br>
>--- 既孝又孝，坐忘道太好玩了，嘻嘻嘻<br>
>--- 是不是上次谎言消失的时候，丢了一只眼睛<br>
>--- 什么父慈子孝<br>

[27] 不只是地面，此刻整个上京城都开始变得非常不稳定起来，有些本应该存在的东西消失了，而一些本不应该存在的东西又凭空出现了。
>--- 假的变成真的，真的变成假的<br>
>--- 大齐又来了？<br>
>--- 所以……是男人少了什么？还是女人多了什么？<br>
>--- 虚假与真实的界限被模糊了，所谓修假<br>
>--- 大齐大梁融合了？<br>

[28] 此时的李火旺同样在苦苦挣扎着，哪怕他此刻处于闰置五行的状态，可在这东西面前显是如此的渺小。
>--- 这不爬个楼梯很难收场<br>
>--- 主播没活儿了可以表演个屎壳郎爬楼梯<br>
>--- 一句话，老大哥到底行不行？<br>
>--- 榜一大哥，火子PK要输了，你到底能不能刷？<br>

[29] 李火旺再次抬头看去，此刻的他看得更清楚了，那不是阴阳太极鱼，而是相互纠缠的两片大海！
>--- 有两片诡秘地海<br>

[30] “而在那黑白海底之下有.....”李火旺很显然是看到了什么，他痛苦地抱住了脑袋，暗红色的鲜血从他的七窍中逐渐流了出来，脑袋肿胀地跟画上寿星般巨大。
>--- 。<br>
>--- 🔥子哥能把自残当平a使，但看一眼司命就痛不欲生，说明疼痛也是分高低级的，坐等🔥子哥整个更痛的活出来[fn=26]<br>
>--- 海底下有个在睡觉的发糖神是吧[fn=31]<br>
>--- 北风：🀄我RNG，这是我的脸！你怎么整毁容了！[fn=24]<br>
>--- 大头大头下雨不愁<br>
>--- 这段写的nb，克味拉满！<br>
>--- 中了北斗神拳<br>
>--- 什么鸳鸯锅<br>
>--- 来，寿星般巨大的头<br>
>--- 氟碳<br>
>--- 直视邪神，过个sancheck<br>
>--- 不可直视之物<br>

[31] 这是他第一次在现实世界看到司命，也是第一次了解到这种存在究竟有多强大，仅仅只看一眼都不行。
>--- 想当年查尔斯船长一到地海就意迪克伺候了，火子哥这波攒了挺久呀<br>
>--- 亏你还是探索船船长，地海的东西能乱看吗？<br>
>--- 哦，不对，说错了，其实也挺疯的<br>
>--- 其实实力不错了，能看一眼都不死，而且也不疯！<br>
>--- 想当年查尔斯船长一到地海就意迪克伺候了，火子哥这波攒了挺久呀<br>
>--- 想安娜了，一个全心全意爱自己的坏女人<br>
>--- 不可直视神明<br>
>--- 快去请查尔斯大仙<br>
>--- 快来点安娜摇摇椅抚慰一下受伤的心灵<br>
>--- 亏你还是探索船船长，地海的东西能乱看吗？<br>
>--- 火子san check了<br>
>--- 意迪克<br>

[32] 就在某种混沌扭曲的感知开始逐渐侵蚀李火旺的一切时，一股强烈的痛楚把他拉扯了回来。
>--- 榜一大哥捞主播 他温我哭[fn=12]<br>
>--- 榜一大哥来救主播了是吧!(^O^)y<br>
>--- 榜一大哥亲自下场捞人<br>
>--- 老巴头：“看锤子嘛看！”<br>
>--- 巴虺，你好温柔！<br>
>--- 这时候就不得不提一嘴痛苦大君马恩了。<br>
>--- 真心为你<br>
>--- 巴虺：火旺[fn=12]我不能没有你啊[fn=12]没有你谁还来给我整活<br>
>--- 早知道，还是老巴<br>
>--- 巴虺牛逼<br>
>--- 老巴：把火旺！还给我！<br>
>--- 老巴你好温柔，简直是天上最温柔😭😭😭<br>

[33] 李火旺的身体仿佛开始崩裂一般，一道道的伤疤毫无征兆地凭空出现，把无尽痛楚带给李火旺同时，也让他的意识逐渐清醒。
>--- 别人解控制带回血，也就榜一大哥的解控制附带伤害<br>
>--- 巴麻子：火子哥可是我的挚爱，你可不能夺人所爱啊。<br>
>--- "诗的第一部分描述了七蟠遭遇一名战士的伏击，此人“全身上下都是那些背信弃义的神留下的伤疤，连双目上都是，所以他不会因目睹虬结的蟠身而毁灭。”

—— 《美杜莎的哀叹》<br>
>--- 我的人你也敢动！<br>
>--- 这不马恩嘛<br>
>--- 一想到还是北风姐的身体我就🤤🤤<br>
>--- 巴虺，我的超人，你好温柔<br>
>--- 水银解了  有什么好说的<br>
>--- 巴虺趁机调教火子哥<br>
>--- 还得是我榜一大哥，这不给榜一大哥点点关注？<br>
>--- 巴：这可是我的挚爱亲朋，手足兄弟，得加钱<br>
>--- ，榜一大哥为🔥子施加痛苦，🔥子还不乘机在来一次屎壳郎爬楼梯，让大哥开心开心<br>

[34] 清晰过来后的李火旺发现自己在动，自己坐在一张画卷上，一脸凝重的诸葛渊控制着这画卷，在这起起伏伏的地面上移动。
>--- 呜呜呜，我的诸葛妈妈<br>
>--- 什么魔法飞毯<br>
>--- 抓个bug，清晰——清醒。<br>

[36] “李兄，坐稳了，我们先离开这里再说。”看着完全变色的天空，诸葛渊的脸色虽然凝重，但是一点都没有慌张。
>--- 对诸葛第一印象:逼格高的大佬
现印象:你怎么还活着呢<br>
>--- 渊子太可靠了！狐尾行行好让他去幻觉里吧！<br>
>--- 我大梁不允许有这么牛逼的人存在！<br>
>--- 如果一直在心素面前装角色高手，那么我就是绝世高手（叉腰）<br>
>--- 稳<br>
>--- 我叫诸葛渊…，
…你怎么还没有死？<br>
>--- 李兄 ×
李姐 ✓<br>
>--- 🐷哥太好了，别让他死太惨<br>
>--- 明明是戏台上的老将军，现在戏台都快塌了还没死<br>
>--- 渊子真可靠啊，好队友千万别死了<br>
>--- 现在感觉诸葛兄没死是坐忘道放水了<br>
>--- 诸葛：你先别急，急也没用<br>

[38] 这就是坐忘道的司命斗姥吗？坐忘道他们把这东西弄出来！，到底要干什么！！
>--- 出来吃大眼的经验呗<br>
>--- 耍着玩<br>
>--- 吔，语文老师要气死喽，感叹号后面不能有逗号口牙！<br>
>--- 给自家司命加了个眼睛，别的不谈，权能加了？<br>

[40] 它似乎还想挣扎什么。随着它落入黑海中的白眼中去，整片大海开始激荡起来。
>--- 黑海中的白眼，黑海是代表假的那片么，少一只眼睛是和谎言消失那次有关？<br>
>--- 太极图的白点？<br>
>--- 已经死了几千年，剩下的眼睛还会挣扎。<br>

[41] 不过完全可以确定的是，仅仅只有一颗眼球的它完全不是那海底之下东西的对手。
>--- 海底之下 指查尔斯<br>
>--- 什么遇到003的光明神？<br>

[42] 诸葛渊抬头注视着头顶的一切，声音非常罕见的低沉说道：“李兄，但愿是我想多了，要不然....”
>--- “要不然这次我们俩是交代在这里了”<br>
>--- 大概率发生小概率事件<br>
>--- 可能涉及司命，不敢说<br>
>--- 靠！刚才我还心疼诸葛渊，现在我后悔了，谜语人给我死啊！！！<br>
>--- 罕见？谁罕见？骂谁罕见？
骂谁罕见呢！<br>
>--- 不说全是怕🔥不小心发动心素能力弄假成真吧[fn=25]<br>
>--- 大的要来辣<br>
>--- 大概率发生小概率事件<br>
>--- 如果不出意外的话是要出意外了<br>
>--- “要不然这次我们俩是交代在这里了”<br>
>--- 谜语猪哥给我去死<br>
>--- 那完了，大的肯定来了<br>

[44] “没什么，我们先离开这里。”
>--- 经典卖个关子<br>
>--- 太强了诸葛兄，不立flag！<br>
>--- 没啥，我先卖个关子<br>
>--- 🐷哥：“要多想”
🔥旺：“想了以后呢？”
🐷哥：“🔥旺，我只能告诉你在那以前要多想”<br>
>--- 谜语人滚出克<br>
>--- 说啊，你不说就没机会了！<br>
>--- 谜语人滚出哥谭！<br>

[45] 随着诸葛渊拿出判官笔在空中写了一个疾字，他们身下的画布移动得更快的一些。
>--- 写个拆字不能直接拆了皇宫？<br>
>--- 寄了<br>
>--- 疾？寄！<br>
>--- 寄寄寄寄寄寄寄<br>
>--- 🐷哥一直写是不是可以超越光速飞出银河<br>
>--- 告辞！<br>

[46] 时间有时候很快，有时候有很短，看着皇城的城门口出现在眼前的时候，李火旺的心扑通扑通直跳。
>--- 还跳啊，不是献祭了榜一大哥了吗<br>
>--- dokidoki（<br>
>--- 我寻思快和短也不是反义词啊<br>
>--- 总之就是不会很长，懂了（<br>

[47] 他才不管天上到底发生了什么，他现在唯一知道的是，自己马上就可以从北风的口中翘出摆脱心素幻觉的办法了！
>--- 撬<br>
>--- 北风:想翘出来是吧<br>

[48] “诸葛兄，等出去后，你那老皇历，还请借用一下，我需要逼问出---”李火旺刚说到这，他忽然停住了。
>--- 寄<br>
>--- 完了，🐷哥要寄了<br>
>--- 好，下一章老黄历就是你的了<br>
>--- 你就不能等出去了再借吗，这下flag立了出不去了<br>
>--- flag打咩啊<br>

[49] 他颤抖地看着盖住天空的太极海洋，黑海其中的白圈中此刻已经漂浮着一只竖立着的瞳孔，那正是之前黄金面具后面的眼睛。
>--- 被诸神宠爱之人<br>
>--- 这几个神袛比，哪个强一点？<br>
>--- 这面具应该还有重要戏份[fn=31]<br>
>--- 天空中的竖立大眼<br>
>--- 所以上次在心浊空间里，那只眼睛也是斗姥?<br>

[50] 而此刻，那颗眼睛正在直勾勾地盯着自己！！
>--- 完了，有人要争榜一了<br>
>--- 又一个大哥准备打榜了，看看能不能顶下来巴虺老哥的榜一<br>
>--- 一眼盯真 鉴定为：心素<br>
>--- 这对老巴来说何尝不是一种NTR呢[fn=46]<br>
>--- 🔥速更！！！！！<br>
>--- 速更啊！！！！！！！！<br>
>--- 榜一榜二榜三订一订<br>
>--- 好似喵<br>
>--- 👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁👁<br>
>--- 把大千录给狐尾安排上，几分钟后我要看下一章<br>
>--- 太短了吧  两章<br>
>--- 等一下，我记得火旺在逃出心浊的时候是不是有看到一个眼睛👀<br>
