
[-10] 抱歉，卡文了，好累
>--- 再苦一苦狐尾吧，骂名我来担，每天再多更一章<br>
>--- 可以化身坐忘道骗自己没卡吗？可以化身坐忘道骗自己没卡吗？可以化身坐忘道骗自己没卡吗？可以化身坐忘道骗自己没卡吗？可以化身坐忘道骗自己没卡吗？可以化身坐忘道骗自己没卡吗？可以化身坐忘道骗自己没卡吗？可以化身坐忘道骗自己没卡吗？<br>
>--- 一天写这么点还卡文？<br>
>--- 辛苦了大傩<br>
>--- 不准累😡不准累😡不准累😡不准累😡不准累😡不准累😡不准累😡不准累😡不准累😡不准累😡不准累😡不准累😡<br>
>--- 卡文了？这就叫坐忘道把你骗成诸葛源本人编故事[fn=15]<br>
>--- 狐尾快点让诸葛源变成坐忘道告诉火旺都是耍他的[fn=47]<br>
>--- 你没有心😭你没有心😭你没有心😭你没有心😭你没有心😭你没有心😭你没有心😭你没有心😭你没有心😭你没有心😭你没有心😭你没有心😭你没有心😭你没有心😭你没有心😭你没有心😭你没有心😭你没有心😭你没有心😭你没有心😭你没有心😭你没有心😭你没有心😭你没有心😭你没有心😭<br>
>--- 狐尾辛苦了<br>
>--- 狐尾！！慢点不要紧，但一定要把诸葛渊塑造好啊求求了<br>
>--- 我爱你 狐尾😍🥰快让我亲亲😘<br>
>--- 狐狸老大卡麻了，今天还能看到吗😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭<br>

[-1] 第四百三十六章 坐忘道
>--- 今天在狐尾老大直播间没骗到几个人，有些失望，下次继续努力<br>
>--- 15<br>
>--- 今天在狐尾老大直播间没骗到几个人，有些失望，下次继续努力<br>
>--- 太慢了！太慢了！不够！不够！不够！不够！不够！不够！不够！不够！<br>
>--- 不夠看呀😭<br>
>--- 第二章呢<br>
>--- 盲猜火子哥要变成坐忘道了<br>
>--- 嗨害嗨，来了<br>
>--- 狐尾用了多少次这个标题了[fn=33]<br>
>--- 第一第一，我坐忘道是榜一了哈哈哈哈<br>
>--- gogogo<br>

[1] “它在看我？它为什么要看我？”李火旺仰头看着头顶那片阴阳太极图中的眼球，心中震颤地想着这个问题。
>--- 让我看看同事一天到晚到底在给哪个主播刷火箭<br>
>--- can can need👀<br>
>--- 男凝！<br>
>--- 因为你是红中老大啊（喜）<br>
>--- 你瞅啥<br>
>--- 再看就把它喝掉<br>
>--- 瞅我干嘛<br>
>--- 看看坐忘道干了什么
淦哦好怪
再看一眼<br>
>--- 他一直看着你看着你目不转睛<br>
>--- 看到了稀罕物件<br>
>--- 斗姥:🀄老大别耍了<br>
>--- 宁看我？那我也看宁！<br>

[2] 这个问题注定是没有答案，李火旺唯一知道的就是，自己是真的被这斗姥盯上了！
>--- 没有答案？你整的好活儿那是出了名的<br>

[3] 几乎没有任何犹豫，李火旺迅速一翻身，就向着四周如同液体般地面扑去。
>--- 如液体般的地面扑去<br>
>--- 如同液体般向地面扑去<br>
>--- 火子哥，化了？？？？<br>

[4] 哪怕将来会被深埋在几十丈深的泥土里！李火旺也不想跟那所谓的神山鬼眼睛一样，被这斗姥拉入自己的体内！
>--- 火旺为什么会认为靠藏起身形能躲开高位存在的注视…三维空间对于四维及以上的存在来说是一览无遗的啊，就像我们看一张二维平面图一样。<br>
>--- 巴虺先生，你也不想你的榜一被斗姥拉走吧<br>
>--- 那种事情不要啊<br>
>--- 屎壳郎爬山！屎壳郎爬山！<br>
>--- 丸吞()<br>

[5] 眼看着李火旺半个身子都陷入泥土中，下一刻，他忽然感觉到整个天地上下颠倒了。
>--- 天地转醒<br>
>--- 翻天覆地<br>
>--- 认真掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻<br>

[6] 面前触手可及的地面其实是天花板，而自己身下那片极远之处的黑白海洋才是地面。
>--- 触手？哪里有触手😍😍😍😍<br>
>--- 什么广义相对论<br>
>--- 查尔斯：这事我熟啊！<br>
>--- 重力颠倒，天地异象<br>
>--- 所以这天地之间的天花板是什么？<br>
>--- 那就学一波初号机，从海里面直接杀穿出去<br>
>--- 地海是吧<br>
>--- 字面意义的触手 可及[fn=8]<br>

[7] 颠倒的李火旺在空中的身体，不可抗拒地向着身下的阴阳斗姥坠去。
>--- 要被吸入惹<br>
>--- 笑鼠<br>
>--- 捏麻麻的，看直播就看直播，还带开盒的？！坐忘道真没礼貌<br>
>--- 次元三觉<br>
>--- 斗姥：绝绝子，我暴风吸入<br>
>--- 吸入<br>
>--- 蔡依淋是吧？这么强的吸力<br>
>--- 双向奔赴<br>

[8] “我不甘心！我眼看都要拿到修真功法了！我眼看都要变成正常人了！！”咬紧牙关的李火旺猛地一抖右手。
>--- 娃啊，你着相了<br>
>--- 😑🚬There's a woman😐yes a womani loveand i got close.😡i nearly got fcking everything!<br>
>--- 查尔斯为你点了个赞<br>
>--- 我有病！我有病啊！<br>
>--- jmhsjdxnhxxm<br>
>--- 压根没变，火子哥还是迷着的。<br>
>--- 真的跟个小丑一样啊，辣眼睛。作者能不能塑造正常演的火之歌<br>
>--- 我不甘心！我眼看就要拿到修真功法了！我眼看就要变成正常人了！<br>
>--- 呃呃，你的功法不就是斗姆的功法吗<br>
>--- 要进去了哦[fn=43]<br>
>--- 道爷我都要成了！道爷我都要成了！！！！<br>
>--- 娃啊，你着相了<br>

[9] 他腹中的肉色蠕虫迅速涌出，相互纠缠成一团麻绳，死死得缠住地上的一片半倒塌的石墙。
>--- 榜一大哥持续辅助中<br>
>--- 彼得·火克<br>
>--- 榜一大哥：守护我最好的主播。<br>
>--- 什么虐杀原形<br>
>--- 丧尸版的蜘蛛侠<br>
>--- 蜘蛛侠（道诡版本）<br>
>--- 嚯，还自带蜘蛛侠的特技是吧<br>
>--- 什么皮特帕克<br>

[11] 渐渐李火旺的头顶出现了一条条寻常人看不见的透明丝线，随着那黑白海洋激荡，李火旺的身上的丝线被分开了一些。
>--- 老巴，救我呀！
火旺?（无关心）<br>
>--- 巴哥：我下不来啊！<br>
>--- 对于🔥旺来说，身下的这个大眼珠子，比十亿个杀人狂魔更恐怖，更可怕口牙！<br>
>--- 丝线？秘偶大师？[fn=11]<br>
>--- 斗姥：终于又找到我最喜欢的v了！原来换了个皮到隔壁播了，李火旺是什么鬼？还是红中好听，什马？居然已经有金主巴虺了？不行我得赶紧开始刷火箭把榜一抢回来！<br>
>--- 老板要打起来了，<br>
>--- 巴哥，新来的老板来打榜了，快刷个火箭🚀稳稳局面<br>
>--- 巴虺你到底行不行<br>
>--- 老巴，救我呀！
火旺?（无关心）<br>
>--- 老巴救我！！！<br>
>--- 巴哥：我下不来啊！<br>
>--- 榜一:英雄登场！<br>

[12] 紧接着过去里面一些丝线被剥了出来，而外面的一些丝线被隐藏了。还一些线被相互编织起来。
>--- 等一下？？我有个大胆的想法？？？
这具身体以前有过好多个意识，火旺只是其中一个罢了
这具心素的身体，真有可能是红中，红中也不只不过是其中一个意识，估计还有好多不同意识，消散重生，
火旺只是这具身体暂时的主人，我超<br>
>--- 回忆一部分，隐藏一部分，修改一部分<br>
>--- 斗姥司命，在线编辑就职经历！
20岁，拥有30年坐忘道工作经验！<br>
>--- 都说了是编织了，是斗姥亲自下场伪造的记忆，火旺并不是真正的红中。<br>
>--- 坐忘道集团Boss直聘现场（）<br>
>--- 来了来了，斗姥开始骗🔥了<br>
>--- 该有的没了，不该有的出来了，好，大家都是假的<br>
>--- 什么魔幻版玩弄大脑（记忆）啊🥵🥵🥵<br>
>--- 这里是被编了什么别的东西进去，应该和后面的记忆有关？<br>
>--- 如果记忆，意识可以修改，那斗姥确实能压制心素的幻觉<br>
>--- 被斗姥中 了这是<br>
>--- 这里应该就是记忆被斗姥篡改了<br>

[13] 他本以为就这么僵着，事情会一直僵持下去，可渐渐的，李火旺脑海中开始涌现出一些画面。
>--- 我之前就在想现代世界的火旺有童年的记忆，但是为什么修仙世界的却没有以前的记忆，观里的人都是丹阳子从世界各地带回来的，那修仙世界的火旺以前是干嘛？另外师太的儿子是从小就在两个世界中迷茫，也有两个世界的记忆，但火旺却只有从清风观开始的记忆，那以前的记忆是否被隐藏了？<br>

[14] 最先是一只比好几個自己还高的巨大牛头，李火旺记起来，这是自己六岁的时候，第一次见水牛时心中的害怕。
>--- 不一定是真的，可能是姥姥现编的。<br>
>--- 失去的修真世界的过去的记忆<br>
>--- 李青山<br>
>--- 是过去的记忆<br>
>--- 🔥：遗忘的记忆突然开始攻击我<br>
>--- 牛头人<br>
>--- 不一定是真的，可能是姥姥现编的。<br>
>--- 喜闻乐见的牛头人终于出现了<br>
>--- lost memories<br>
>--- 同素异形体<br>
>--- 这是红中的记忆<br>
>--- 失去的修真世界的过去的记忆<br>

[15] 紧接是一个当铺那高得吓人的柜头，这是自己十四岁的时候，被送到镇上给一个典当行的师傅拜师学艺时，看到的一幕。
>--- 这是火旺这个身体的记忆？<br>
>--- 火旺前几十年的记忆阿<br>

[16] 随后又是一個号啕大哭的瘦子，那是这家当铺的掌柜的也是自己的师傅，他被一伙骗子做了局，当东西的时候打了眼，被骗得倾家荡产。
>--- 坐忘道新手教程<br>
>--- 嚎啕大哭<br>
>--- 北风身体的记忆？<br>
>--- 坐忘道入门课是吧<br>
>--- 骗子都该杀<br>
>--- 坐忘道还是🔥子哥的童年阴影<br>

[17] 自己也是从这里开始没了饭碗，需要自己找吃食，这正因为如此，自己才会接触到坐忘道。
>--- 红中🀄️老大，你记起来啦[fn=24]<br>
>--- 🀄老大你终于记起来了[fn=12]<br>
>--- 假的!都是假的!记忆也可以是假的!你骗不了我!<br>
>--- 火子哥没有童年的记忆，还不是斗姥想怎么编就怎么编<br>
>--- 火子哥我啊，一直都是坐忘道捏👐<br>
>--- 红中老大你终于想起来了！<br>
>--- 🀄老大你终于记起来了[fn=12]<br>
>--- 主播被姥头Pua了😭👊😭👊😭👊😭👊😭👊<br>
>--- 🀄️老大！！！<br>
>--- 🀄️老大！<br>
>--- 红中🀄️老大，你记起来啦[fn=24]<br>
>--- 火旺在这个世界的记忆应该是从丹阳子那里开始的，现在闪回的是啥[fn=11]<br>

[18] 这些画面刚开始很慢，但是后面越来越快，如此幻灯片般在自己脑海中飞快地闪过。
>--- 斗姥：笑死，巴虺那舔狗还打赏主播，看我的，直接pua洗脑[fn=10]<br>

[19] 紧接着一些模糊的记忆开始逐渐清晰起来，一些非常特殊的记忆。
>--- 强行专职坐忘道？<br>

[20] 一些关于骗术，一些自己学习坐忘道神通的经历都逐渐地显现出来。
>--- 坏了 真成红中了<br>
>--- 坏了，我真成🀄了<br>
>--- 一个想法：心蟠立大功<br>
>--- 吾等恭迎红中归来<br>
>--- 虽然但是，现在的身体是北风的啊[fn=39]<br>
>--- 三年之期已到！红中归位！<br>
>--- 在线转化坐忘道！这下真挖墙脚了<br>
>--- 顺便学了坐忘道神通？<br>
>--- 是假的记忆！<br>
>--- 红中老大你终于想起来啦<br>
>--- 我超真是红中<br>
>--- 坏了，我真成🀄了<br>

[21] “红中老大，你干嘛呢？不是吧？真玩这么大啊？这么玩心素啊？真不怕把自己玩进去？”
>--- 是坐忘道司命亲自下来骗了还是火子哥真是红中 狐尾我真的分不清啊😭<br>
>--- 看来火旺的心素体质是后天来的，那幻觉又是什么东西，从一个心素手里骗来的？<br>
>--- 怕把自己玩进去?鉴定为骗<br>
>--- 唉，之前北风说自己拜托幻觉不是用修真功法，莫非....<br>
>--- 还记得第一章最后坐忘道骗旺仔的话吗？说主角就是红中，巴拉巴拉的一堆.怕不是谎言哦.<br>
>--- 怕是红中老大抓了个心素融入自己体内，所以说敢这么玩心素，所以🔥子哥不是红中，但是红中<br>
>--- 我分不清，我真的分不清啊<br>
>--- 有可能是火旺A现实世界，火旺A1这个世界的火旺，红中B，然后一开始A和A1互不影响，直到高中的时候心素开始觉醒，心素一觉醒A1被B发现，然后B用某种方法和A1的精神融合/替换了，但是没融合好，或者被心素影响也颠了，所以这个世界的火旺被红中附体并被改造，所以其他坐忘道可以一眼认出来红中<br>
>--- 这时候真假已经不重要了<br>
>--- 我超<br>
>--- 🀄️：我真的分不清啊！！！<br>
>--- 北风连换两次把红中换进火旺了？<br>

[22] “哎，三元的境界太高了，我是真真看不懂了，行吧，行吧，既然你这么说，那我就这么做了。”
>--- 真真出场<br>
>--- 作者，这句话我要原文不动对你说<br>
>--- 感觉是原本的红中想夺舍个心素身体，结果被火旺吞了<br>
>--- 我也看不懂了😭<br>
>--- 这里意思是还有别人帮红中做的局？是北风吗？把他换到心素身体里？<br>

[23] 那些逐渐清晰的记忆，让李火旺感觉到了前所未有的恐惧，他那逐渐煞白的嘴唇开始抖动起来，“我不是红中.....我是李火旺....我不是红中.....我是李火旺......”
>--- 狐尾，我真的分不清啊！！！<br>
>--- 但是也完全可以两个都是啊……
这句身体不是年龄不清吗，可能就是单纯失忆，既是穿越的李火旺，又是坐忘道红中。并不是说李火旺身份是假的、承认红中身份要否定李火旺啊<br>
>--- 你就是。。。恶魔科学家。。。葛城巧啊！<br>
>--- 我不是读者…我是狐尾…我不是读者…我是狐尾…我不是读者…我是狐尾…<br>
>--- 我分不清啊[fn=12]<br>
>--- 司命化身亲自传道，火子哥排面大啊🤔别说是红中，你就是下一任骰子<br>
>--- 名字不过是个代号，叫什么都无所谓，做自己就行<br>
>--- 骗自己，痛到顶点就是极致的乐子，狐尾大师我悟了<br>
>--- 嘿嘿，别的乐子人耍别人，这有什么意思。
我直接耍自己，把自己都给骗了，哈哈！
这才是真的乐！
嘻嘻！<br>
>--- 卧槽，什么心魔大咒神瘟咒法<br>
>--- 这种煎熬足够痛苦，榜一要打赏了<br>
>--- 意识要被取代了啊，榜一大哥还不救命<br>

[24] 可是这样惨白的不断重复催眠不了任何人，如果说，人无法想象自己没有了解过的东西，自己现在脑子里多出来的是什么！
>--- 人当然想象不了，但是这是神造的记忆<br>
>--- 你换了个身体呀，记忆储存在脑子里不是很正常<br>
>--- 所以对于现实世界的真假为什么没有坚定这一观点<br>
>--- 🔥子哥，记住坐忘道拉人入伙也是骗过来的啊<br>
>--- 前面大火纠结的用现实世界的科学知识来论证现代世界是否为真的理论被狐尾化解了[fn=4]<br>
>--- 前面书评一直在说人无法想象自己想象出来的东西 这下被坐忘道了<br>

[25] 随着脑子里的记忆越来越多，他那握住墙的力道也越来越松，如果李火旺的一切都是红中为了骗自己而虚构出来的，那自己还有必要为了活着拼命挣扎吗？
>--- 是红中不是更好吗？
看结果啊，虽然努力没了用处，结果不错不就行了<br>
>--- 有必要啊，努力活下去，李火旺便可以弄假为真，将红中变成一场过去的梦<br>
>--- 突然一句娃儿，给李火旺唤醒了一个激灵<br>
>--- 痛，太痛了<br>
>--- 娃啊，你着相了<br>
>--- 越这样越假<br>
>--- 现在好了，就算之前真不是红中现在也真的是了<br>

[26] 一旁的诸葛渊注意到李火旺的不对劲，眉头锁得更紧了，手伸向腰间迅速一拉，一道纤细的软剑被他拉了出来。
>--- 剑，拉了出来<br>
>--- 我们这种都能盘到腰上了<br>
>--- 我🐷哥凭什么是软的😭我不能接受<br>
>--- 二八诸葛体似酥，腰间仗剑斩凡夫[fn=21]<br>
>--- 梅开二度。<br>
>--- 盘在腰间的软“剑”<br>

[27] 紧接着他毅然决然地双脚在画卷上用力一踏，借着这股冲劲直接左脚踩右脚。
>--- 牛顿：你们这神秘东方世界都没人信我这个万有引力司命？<br>
>--- 左脚踩右脚，武当梯云纵<br>
>--- 既然能左脚踩右脚 为什么不直接猛拉一把自己的头发呢🤔<br>
>--- 如果左脚一直踩右脚，人会不会上上下下呢🤔<br>
>--- 武当绝学：梯云纵！！<br>
>--- 和尚:幻觉里雅座一位<br>
>--- 牛顿：……<br>
>--- 牛顿：你们这神秘东方世界都没人信我这个万有引力司命？<br>
>--- 各位道友 左脚踩右脚即可上天 别说我骗了你们啊<br>
>--- 螺旋升天<br>
>--- 武当梯云纵是吧<br>
>--- 起飞<br>

[28] 一身白衣越过李火旺身边，带着一往无前的气势直向着那覆盖了整片天地的斗姥冲了上去。
>--- 如果这都不算爱，还有什么好悲哀😭😭😭<br>
>--- 这辈子，有没有一个人为你拼过命<br>
>--- 双向奔赴的爱[fn=12]<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 我擦 冲司命！？<br>
>--- 这是真爱啊<br>
>--- 渊子我的好兄弟😭😭😭<br>
>--- 诸葛渊😭😭<br>
>--- 如果这都不算爱<br>
>--- 诸葛兄！！震声<br>
>--- 渊子这人能处，有事是真上啊。<br>
>--- 他真的，我哭死[fn=12]<br>

[29] 随着他挡住了李火旺身上的视线，李火旺身上的拉力顿消，狠狠的跌落在那面墙上。
>--- [fn=19][fn=19]渊子哥，，，你好温柔<br>
>--- 消力！是纯度很高的消力！<br>
>--- 真爱啊。<br>

[30] 脑中的那些不断闪过画面消失了，可那些过去的记忆却越发的明显，就仿佛真的存在过一般。
>--- 其实这个时候到底身份如何已经难以确认，唯一能确定的只有诸葛是真爱<br>
>--- 火子哥现在的人格是基于地球上的经历的，现在浮现的记忆其实相当于这具身体之前的经历，可能二者有关联，但其实就可以说完全是两个人了，让二者见面不会比陌生人好哪去的，如果说老八在意的是现在的火子哥的话斗姥在意的是这具身体的原来的火子哥<br>

[31] “不.....不不不！”李火旺颤抖用摸向自己的脸，他的五官跟血肉骨骼迅速变化，最终变成了红中的模样。
>--- 一切都很好，斗争已经结束了，李火旺战胜了自己，他是红中，他热爱姥大哥。<br>
>--- 火旺这是被斗母现场灌顶整套坐忘道技能树啊，以后火旺没准真就双神选身份了<br>
>--- 不是，火子哥现在难道不是女身嘛？<br>
>--- 这真的难顶，意识形态上的认知，你有了两个人的记忆，无法辨明你自己到底是谁<br>
>--- 红中这个身份不会是绑定在灵魂上了吧<br>
>--- 北风：啊？我咋办啊<br>
>--- 现在的火旺不是用的北风的身体吗<br>
>--- 谁是我，我是谁<br>
>--- 老巴呢 救一下啊 主播都跟榜二跑了<br>
>--- 一切都很好，斗争已经结束了，李火旺战胜了自己，他是红中，他热爱姥大哥。<br>
>--- 到底是哪个红中呢，幻觉？<br>
>--- 神明直接灌顶，而🔥子又是心素，他接受红中身份的瞬间，他就成了真红中<br>

[32] 这不再是李岁强行用触手支撑起来的样子，而是自己下意识的举动，如同吃饭喝水般的举动。
>--- 🔥子哥心素的能力可以让自己骗自己的谎言成真。。。什么坐忘道宝藏男孩（doge<br>
>--- 完犊子了，心素觉得自己是红中那他真就是红中<br>
>--- 这不心素的能力？<br>
>--- 🔥子哥，红中🀄石锤了[fn=12]<br>

[33] 并且随着李火旺想着，他的面孔不断地发生变化，狗娃，吕状元，高智坚，白灵淼，赵五，春小满。
>--- 坐忘道的技能吧，复制自己见过的脸。现在的火子哥应该有好几层脸皮<br>
>--- ！！！😥<br>
>--- 无面人？这能力不能再好用了吧！<br>
>--- 耶，火子哥果然是红中！<br>
>--- 这里的他是代指的火子哥?前边四百多章都是自己的独角戏?不要啊😭😭😭<br>

[34] 一张张面孔在他脸上出现又消失，也让李火旺逐渐对过去的那张脸变得越来越模糊起来。
>--- 那张脸不是在旁边吗？看一眼就是了。<br>

[35] “斩！”一声惊雷猛地炸响，让李火旺抬起头来，随着诸葛渊手中的软剑崩裂成条条碎片，一道剑罡飞快地向着空中斗姥飞去。
>--- 斗姥:他一直这么勇敢的吗?他不知道我会武功的吗?<br>
>--- 诸葛这兄弟能处，有事儿他是真上啊！<br>
>--- 该说不说，这段诸葛渊真的很帅<br>
>--- 诸葛太棒了，诸葛不要轻易狗带啊<br>
>--- 人族大帝是吧<br>
>--- 若一去不回，便一去不回！<br>
>--- 诸葛天帝！<br>
>--- 斗！姥！你该——死啊！！来！让我杀你！一！千！遍！也！不！够！<br>
>--- 以凡人之躯，拔剑对神祇<br>
>--- 斗姥:他一直这么勇敢的吗?他不知道我会武功的吗?<br>
>--- 他真的，我哭死[fn=12]<br>
>--- 诸葛才是主角吧<br>

[37] 当看到那颗眼睛再次挪向李火旺时，空中的诸葛渊迅速一个后翻，稳稳地挡在了李火旺的面前。
>--- 病友互助 诸葛我的诸葛😭我不该怀疑你是坐忘道的😭😭<br>
>--- 呜呜呜别刀渊子哥<br>
>--- 草，走，忽略<br>
>--- 渊子😭😭我磕到了，我有罪<br>
>--- 呜呜呜渊子哥，我的渊子哥🥺🥺🥺<br>
>--- 如果这都不算爱<br>
>--- 呜呜呜我的诸葛，我的资深苦主。<br>
>--- 精神病help精神病<br>
>--- 如果这都不算爱<br>
>--- 如果这不算爱！太好磕了吧！
🐷哥太温柔了！呜呜不要死<br>
>--- 😭😭😭😭<br>
>--- 呜呜呜别刀渊子哥<br>

[38] 面对把天都盖住的斗姥，诸葛渊脸上没有任何一丝畏惧，背着左手，右手拿着那有了一条裂缝的判官笔，直指着空中斗姥的独眼。
>--- 不过话说回来这逼格是真他吗高啊<br>
>--- 诸葛不愧是现版本司命以下第一人<br>
>--- 上图[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 诸葛：“界壁被撕裂，你我两片不同的时空恰好都在大战，最巅峰级强者的冲击，开启了时间之门，你顺势而下，伤了我的朋友，还不算风波与骤变，可若是再进一步，将是天翻地覆！”<br>
>--- 渊子呜呜呜<br>
>--- 白灵淼不及我[fn=48]哥半成<br>
>--- 求求了不要刀我诸葛，哪怕黑化也好啊<br>
>--- 你尽可来试试看，哪怕我背负火旺，需一只手握着判官笔，我🐷哥一样无敌世间！<br>
>--- 话说那个角色卡是怎么弄？渊子哥不会到死都没个角色卡吧[fn=12]<br>
>--- 诸葛b都裂了，他真的，我哭死<br>
>--- 诸葛😭😭😭😭😭<br>
>--- 渊宝一定要活到结局！<br>

[39] “李兄！你先走！我帮你挡着，放心，其他司命都盯着呢，它下不了凡！！出了这上京城就没事了！”
>--- 好诸葛，玩的这么大。大齐能不能过来就靠你了。<br>
>--- 他真的，我真的哭死<br>
>--- 渊宝别有事啊😭😭😭<br>
>--- 别啊，诸葛现在刚被强行拉到大梁，明显不是全盛状态啊<br>
>--- 巴神：坏规矩的话正好收拾你！<br>
>--- 是上京，不是幽都[fn=12]为了火子，猪哥暂时放下了大齐<br>
>--- 我哭死😭😭如果这都不算爱😭😭<br>
>--- 感叹号重复了两遍 多半要寄了 诸葛😭😭<br>
>--- 🐷哥要凉了，他是这个诡异世界🔥子唯一算得上朋友的人<br>
>--- 他真的，我真的哭死<br>
>--- 好诸葛，玩的这么大。大齐能不能过来就靠你了。<br>
>--- 啊啊啊啊啊<br>

[40] 顶着陌生人面孔的李火旺，表情复杂地看着诸葛渊的挺拔的背影。“那是司命啊，诸葛兄，你为何要为我这般？”
>--- 原来猪猪才是真爱，小白只是顺带，青梅竹马还是比不过天降吗？[fn=12]<br>
>--- 你还不懂我的心意吗！李火旺！我恨你想根木头！<br>
>--- 这里🔥子哥还是北风身体吧[fn=21]
什么英雄救美<br>
>--- 火子姐，遇见心蟠诸葛就嫁了吧！<br>
>--- 李藿妄呀！我恨你像个木头，我放的下幽都放不下你呀，- =͟͟͞͞ =͟͟͞͞ ﾍ( ´Д`)ﾉ没有你我怎么活呀！藿妄呀逃出上京，以后没有我，你也要幸福呀！<br>
>--- 你还不懂我的心意吗！李火旺！我恨你想根木头！<br>
>--- 我心中你最重，悲欢同生死共<br>
>--- 阿旺爱上了阿渊🎶在一个🎶没有星星的夜晚🎶<br>
>--- 渊子真女主，这不比煞气小白合适多了？<br>
>--- 遇到好的那就嫁了吧|･ω･｀)<br>
>--- 那可是神啊<br>
>--- 如果这都不算爱<br>

[41] “人之相知，贵相知心！人生一辈子哪有那么多为何！小生想做.....便就做了！”
>--- 这是火旺离开道观，续师太后第二位在这个世上真心对火旺好的人了<br>
>--- 其实从前面的章节可以看出来，诸葛渊对于司命们是很敬畏甚至可以说是惧怕的，每当火旺想多了解了解司命的时候，诸葛都岔开话题，或者是让火旺不要瞎打听。现在火旺直面司命，诸葛却毫不迟疑的挡在前面……真的，让人动容[fn=12]<br>
>--- 他真的。。。我哭死[fn=12]<br>
>--- 我的诸哥哥<br>
>--- 😭😭😭😭<br>
>--- 渊子哥[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 开刀<br>
>--- 我哭啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- [fn=12]他真的，我哭死<br>
>--- 刀我吧刀我吧[fn=12]<br>
>--- 感动5555<br>

[42] “哗”的一声，蜡黄色的老皇历洒满天空，诸葛渊悬停在空中，以地为砚，以天为纸。飞快地挥舞着手中判官笔写了起来。“忌司命显世！！”
>--- 有无限恐怖里面那个封神榜的味道了<br>
>--- 凡人扛司命<br>
>--- 艹，月票给早了，应该给狐尾的<br>
>--- 黄纸一撒，唢呐吹起，准备归天<br>
>--- 泪目😭<br>
>--- 球球狐尾做个人吧🐷哥不能死啊<br>
>--- 凡人之躯，比肩司命
我的🐷哥😭😭😭<br>
>--- 诸葛哥太帅辣<br>
>--- 神降！<br>
>--- 诸葛渊也能摇人啊<br>
>--- 卧槽，诸葛他好温柔，我哭死。<br>
>--- 黄历没了火旺换一套心素法宝怎么样<br>

[43] “乙亥年，甲卯土泽降日！忌司命显世！！”
>--- 头皮发麻<br>
>--- 太帅了，诸葛[fn=12]<br>
>--- 我记得昨晚看好像没忌司命显世前面的话<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 🐷哥还是强<br>

[44] 话音刚落，所有的老皇历轰的一声全部炸燃，如同一道道被火焰包裹的黄符，向着空中的斗姥飘去。
>--- 为了不让火子哥分清真话，狐尾把道具毁了.<br>
>--- 好家伙，监天司不惜和坐忘道联手都要抢的宝贝老黄历，🐷哥为了对抗司命眼睛都不眨就直接拿去烧了。<br>
>--- 渊子牛逼坏了我的天😭😭😭<br>
>--- 渊子哥能处啊<br>
>--- 这一炸，不能忌说谎了，后面北风说的话又怎么判断真假<br>
>--- 火旺看到了吗这就是好兄弟啊，以后多剥几身皮给他当复活币用啊<br>
>--- 为了不让火子哥分清真话，狐尾把道具毁了.<br>
>--- 为了救火子哥直接把至宝炸了<br>
>--- 好家伙，监天司不惜和坐忘道联手都要抢的宝贝老黄历，🐷哥为了对抗司命眼睛都不眨就直接拿去烧了。<br>
>--- 压箱底的老黄历都没了啊😭<br>
>--- 宝贝没了<br>
>--- 渊子哥底牌全出了呀，那可是监天司都想要的老黄历😭😭<br>

[46] 看着空中的一切，陷入迷惘的李火旺咬紧的牙关，死死地握紧了拳头。“跑？让我抛弃好友，苟且偷生怎么可能！”
>--- 娃啊，对斗姥使用屎壳郎爬楼梯吧<br>
>--- 开爬！<br>
>--- 我他妈直接苍蜣登阶<br>
>--- 啥时候换回来了？？？<br>
>--- 火旺，对他使用登阶吧！<br>
>--- 火旺，就算是为了猪哥，你快使用苍蜣登阶啊啊啊😭😭😭😭<br>
>--- 诸葛：为了我，对司命使用登阶罢<br>
>--- 巴嘎前辈！<br>
>--- 巴虺前辈！巴虺前辈！<br>
>--- 开爬梯咯！<br>
>--- 开爬！<br>
>--- 巴虺大哥救我！不，我们！<br>

[47] “别傻了，那可是斗姥真身，你怎么可能斗得过？难得碰到一个傻子挡着，赶紧逃命去吧。”幻觉坐忘道连忙劝说道。
>--- 幻觉红中痛失名字<br>
>--- 这里都是“幻觉坐忘道”不是“红中”了哎<br>
>--- 一副麻将除了花色，骰子以外，还会送两张白牌，这两张是用来刻成任何花色的。<br>
>--- “都是坐忘道”？火子哥已经接受了自己是红中？难怪不叫他红中叫幻觉坐忘道了<br>
>--- 心素可不可以是把幻觉中人的身份拿到现实来，如果那个坐忘道是真红中，把幻觉中的身份换出来，火子哥现实别人看他就是真红中<br>
>--- 不许你这样说诸葛👊😭👊<br>
>--- 身体换回来了？<br>
>--- 我怎么总感觉诸葛渊会死，这种老好人和这个世界也太不搭了吧[fn=16]<br>
>--- 红中火子哥看不出来幻象红中是什么牌嘛<br>
>--- 可现在你让我给你提示 你甚至不愿意叫我一声 红中[fn=31]<br>
>--- 置换反应了属于是<br>
>--- 你变了，你都不愿意叫我一声红中<br>

[48] “放屁！都是坐忘道，你蒙谁呢！！骰子们靠罔天宝诰，只能招来斗姥化身！招不来斗姥真身！”
>--- 乐了，现在算是承认自己红中的身份了吗?那之前弄死的坐忘道女子，该不会是红中的老相好吧？老巴又能看到大活了<br>
>--- “都是”。唉😔被骗了，应该是被编织了记忆吧？斗姥作为“假”道的司命，编织假的记忆岂不是轻而易举？<br>
>--- 火子哥这下都不用老黄历了，自己就分得清北风说得是真是假。<br>
>--- 老巴震怒，什么，我最喜欢的主播居然是坐忘道<br>
>--- 完了，坐忘道给🔥子姐玩明白了<br>
>--- 榜一大哥速来<br>
>--- 咱坐忘道不内讧<br>
>--- 我不是坐忘道!
对，我就是坐忘道😡<br>
>--- 乐，<br>
>--- 那幻觉🀄️是不是🀄️?我真的分不清啊😭<br>
>--- 👴被骗了，四百多章啊，没想到最后🔥子你还真的是坐忘道<br>
>--- 火子现在坐忘道技能树和知识（耍人技巧）全都有，那么跟真的坐忘道也没啥区别了<br>
