
[-1] 第四百三十八章 奠
>--- 渊子！你不能死！你不能死啊！黑太岁给我救他吔！
火子，不要再浪费体力救我了，放下执念，成为世界上最癫的人吧。
呱！渊子吔！你XX的，如果我火旺不能和好兄弟一起，就算我成为最强心素又如何？又XX的有什么意思了？呱！你XX的呀！<br>
>--- 看着这个标题对坐忘道读者来说比面对十亿次屎壳郎爬楼梯更恐怖……更可怕呀!!<br>
>--- 尊<br>
>--- 不要啊ヽ(≧Д≦)ノ<br>
>--- （两眼一黑）<br>
>--- 几天没看诸葛怎么就死了，狐尾你big胆！<br>
>--- 刚刚看完，狐尾又打错字了，四百三十八章叫癫<br>
>--- 刚子:寄！！！<br>
>--- 尊尊尊<br>
>--- 这章应该叫“寄”<br>
>--- 看着这个标题对坐忘道读者来说比面对十亿次屎壳郎爬楼梯更恐怖……更可怕呀!!<br>
>--- 尊尊尊<br>

[1] 李火旺看着地上诸葛渊眼中的光逐渐消失，此时的心如同刀割般疼痛。
>--- 气氛到这了，不表白说不过去了<br>
>--- 狐尾刀一个人的描述：眼里有光→光消失了 我恨你！让渊子哥活啊！！！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 呀！！！！！！吔！！！！！！<br>
>--- 禁止主播恰独食喵<br>
>--- 给他光！只要我们把心中的光传递给他，他一定可以复活的<br>
>--- 还有心吗[fn=31]<br>
>--- 趁🐷哥现在还没死给🐷哥留个后吧<br>
>--- 今日，我手震。今日，我心痛。<br>
>--- 气氛到这了，不对斗姥使用屎壳郎上台阶很难收场<br>
>--- 狐尾刀一个人的描述：眼里有光→光消失了 我恨你！让渊子哥活啊！！！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 登阶登阶<br>
>--- 气氛到这了，不表白说不过去了<br>

[2] 现在他的脑子很乱很乱。似乎想说点什么，但是面对濒死的朋友，他怎么都张不开嘴。
>--- 我看多了一个字……自戳双目去了<br>
>--- 再不表白就没机会了呀<br>

[3] “李兄，你腹中的虫子快死完了，当真没事吗？”诸葛渊看着李火旺逐渐空荡荡的胸腔，用着最后一口气问切到。
>--- 自己都要死了害关心火旺……渊子哥你好温柔……简直是地上最温柔！<br>
>--- 诸葛要死了还这样……<br>
>--- 他真的……我哭死[fn=12]<br>
>--- 我都要爬楼梯了[fn=12]<br>
>--- 姆姆你不是有很多重要的事物吗？爱你的坐忘道，完美的眼珠子，没有死亡和痛苦，你已经拥有那么多东西了，让给火旺一个诸葛渊也是可以的吧？ ​ ​​<br>
>--- 真的好兄弟啊😭<br>
>--- 对狐尾使用苍蜣登阶吧.jpg<br>
>--- 渊子他，我真的<br>
>--- 渊子哥，你真的好温柔[fn=12]<br>
>--- 他真的，我哭死[fn=12]<br>
>--- 可能是一生中最后能说的一句话，却用来问火旺身体有没有事😭😭😭😭😭太痛了，我要发动屎壳郎爬楼梯！😭😭😭😭😭太痛了，我要发动屎壳郎爬楼梯！😭😭😭😭😭太痛了，我要发动屎壳郎爬楼梯！！！<br>
>--- 6眼泪了<br>

[4] 李火旺脸上露出一个比哭还难看的笑脸来，他用力摇了摇头。“诸葛兄，你.....你还有什么遗言要嘱咐吗？只要你告诉我，我一定办到！”
>--- 诸葛渊突然梗直脖子，双眼暴突，用尽全身力气喊道“复齐！复齐……”<br>
>--- 诸葛兄…<br>
>--- 我屁股的兜里，还有三本老黄历，都给你<br>
>--- 这会火旺用的还是北风的身体吗？<br>
>--- 火子哥……活下去…<br>
>--- 诸葛渊突然梗直脖子，双眼暴突，用尽全身力气喊道“复齐！复齐……”<br>
>--- 你将对以绝望为名的希望微笑<br>
>--- 对大齐使用炎拳吧<br>
>--- 诸葛兄…<br>
>--- 比哭还难看的笑脸，李火旺阿格尼说成立<br>
>--- 我觉得我还能再抢救一下<br>
>--- 我还有救<br>

[5] 随着诸葛渊缓缓呼了一口气，声音变得断断续续起来。“没有，小生.....小生....这一身.....活得坦坦荡荡，从来.....没有什么....遗憾.......的地方.....”
>--- 就是没琢磨过女人，李兄你现在可否让小生🥵<br>
>--- “此心光明，亦复何言”<br>
>--- 能这样死去，其实是个好结局了<br>
>--- 。<br>
>--- 这一身？因为三身旧吗？<br>
>--- 真君子啊<br>
>--- 我的人生一片无悔<br>
>--- 要不咱俩趁热🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 最后一章时：
火旺：可是…可是斗姥和坐忘道他们，已经为自己的所作所为感到愧疚了…
诸葛的幻想：就当是为了我好吗，火旺，对斗姥使用大千录吧<br>
>--- 果然小妾就是个跑龙套的<br>
>--- 我虽囚于牢笼，亦如天边飞鸟。<br>
>--- 愿来生心如琉璃<br>

[6] 之前消失的雪重新飘下，渐渐地落在诸葛渊那逐渐放大的瞳孔上面。
>--- 我要发动屎壳郎爬楼梯了[fn=12]<br>
>--- 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭<br>
>--- 痛苦轉動！大千永生道！
諸葛你不要死不要死呀！
吔一<br>
>--- 😭😭😭😭<br>
>--- 雪花飘飘北风萧萧<br>

[7] 就在李火旺悲痛万分看着诸葛渊逐渐失去生机的时候，他忽然想到了什么。激动扑了上去。“诸葛兄，我忽然想到了一个办法！你还有救！你还有救啊！”
>--- tmd火袄转动99万匹力量！细胞重组！哇！🐷哥你不要死啊！呱！吔！<br>
>--- 自己动手把人宰了，变成幻像？<br>
>--- 可以让北风和他换身体，然后在让北风随便在找一个人换，这样不就都活了吗？<br>
>--- 生草<br>
>--- tmd火袄转动99万匹力量！细胞重组！哇！🐷哥你不要死啊！呱！吔！<br>
>--- 自己动手把人宰了，变成幻像？<br>
>--- 火子突然想到自己现在是拿着北风的身体！有大奶！赶紧给猿子奶一口！<br>
>--- 我要是火旺哥，就把替死的心素人皮法器给所有认识的人人手一个 ，自己兜里在踹个十几个<br>
>--- 快点给自己剥皮续🐷哥的命<br>
>--- 好悬没给我李宁拽开线<br>
>--- 快快生娃<br>
>--- 火旺:"赶紧趁热"[fn=54]<br>

[8] 他一边说着一边举起那青筋暴起的双手来，狠狠地掐住诸葛渊的脖子上不断收紧。
>--- 我焯，有老哥预言对了，我人都傻了<br>
>--- 不知道的人看来，这就一病娇<br>
>--- 趁着还热乎赶紧掐死是吧<br>
>--- 还得是你火子哥<br>
>--- 这下真心为你了<br>
>--- 莫名想到，月刊少女野崎君里面那个前任编辑，每次在野崎有什么新点子的时候都抢先说出来，然后标榜是自己想到的，野崎都是抄的自己<br>
>--- 我艸，真的颠<br>
>--- 想不想查尔斯为了复活莉莉先把她按进水里淹死<br>
>--- 什么碇真嗣<br>
>--- 话说其实也不怕，心素可以以假成真，李火旺其实把诸葛渊暂时冰封起来，说未来一定会救他不就好了┐（─__─）┌，其实就是故意为了恶心读者而已，诸葛渊复活的可能性都掐灭了。<br>
>--- 他奶奶的，给我猜对了，都他妈给我老子成幻觉<br>
>--- 太痛了，狐尾我要鲨了你[fn=12]<br>

[9] 看着面前无神看向自己的诸葛渊，使出全身力气的李火旺压在他耳边颤抖的低声说道：“诸葛兄，我过去杀过一些人！！又或者在我身边死掉的一些人！他们似乎有什么原因会变成幻觉待在我身边！你或许也可以！”
>--- 有没有可能只有自己身体杀的才能生出幻觉 而北风身体的🔥子姐不行 然后白噶了诸葛[fn=31]<br>
>--- 幻觉不一定是原来的人啊<br>
>--- 被我前面预言中了[fn=4]<br>
>--- 压在他耳边颤抖的低声说 这个描写是男频能看的吗？我磕死<br>
>--- 哦，病历又加一条，不错，不错，药不能吃就这样啊，创造人类精神病新高度<br>
>--- 我靠<br>
>--- 可怕的病娇火旺<br>
>--- 你现在是女北风的身体，不是心素啊！！！<br>
>--- 你现在不是心素啊！！！<br>
>--- 我刚想说那个妹子，但回想了下火旺是红中，实际上袄景教那个妹子全村确实是火旺屠的吧？<br>
>--- 快让火旺知道这个bug随身携带一个心浊用来给自己人续命<br>
>--- 心浊空间不死效果bug嗯(▼皿▼#)，不赞我上去让狐尾自圆其说嗯(▼皿▼#)<br>

[10] “只要你能变成幻觉，等我修真大成！我定能让伱以虚化实！”
>--- 百年后：“道爷我成了”[fn=4]
历史总是惊人的相似。<br>
>--- 我要看大结局火旺打出无尽战神<br>
>--- 为了修真大成火子哥走上邪道。道爷我又成了!<br>
>--- 什么病娇女友啊<br>
>--- 道爷是吧？现在的李火旺跟当初的道爷多么相似。<br>
>--- 小生我成了！<br>
>--- 道爷我成啦<br>
>--- 第一部主线是回家，回去了但家人没了，现在第二部是解决心素问题，下面第三部就是找修真功法了<br>
>--- 你相信狠活吗？
我很佩服第一个克服幻觉的人，因为说不定是坐忘道，
诸葛兄，等我修真得心应手，我一定会让你复活
心素终究是要整活的
最后再说一次，
狠活，要开始了<br>
>--- 诸葛渊没有任何执念或者遗憾…这成不了幻觉啊<br>
>--- TMD一百万匹磁场转动，细胞重组，修罗永生决!<br>
>--- 坏了，，感觉这话一出成不了幻觉😱😱😱<br>

[11] 李火旺说着，他两只手疯狂的收紧，最终居然用力过度，直接把诸葛渊的脑袋拧了下来。
>--- 诸葛:我突然想起来我有一件法宝，只要头没掉都能复活[fn=31]<br>
>--- ？？？我超？？？火子哥你也太狠了吧？？？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈，太tm艹了<br>
>--- 诸葛渊！我真的好喜欢你口阿！为了你，我要把你作成幻觉<br>
>--- 哈哈[fn=5]
本就不美好的心情，更加雪上加霜<br>
>--- 我超，这一下给我整笑了<br>
>--- 什么狼人操作，巴虺直呼过瘾<br>
>--- 诸葛：我还能抢救一下啊。。[fn=12][fn=12]<br>
>--- 两眼一黑<br>
>--- 火子渊子刚好两具无头尸，合葬咯😋<br>
>--- 已经没有什么好害怕的了<br>
>--- 渊子:真下头<br>

[12] 跪在地上他捧着诸葛渊的脑袋，茫然地向着四周看去，金山找，和尚，红中，彭龙腾，四个幻觉不多不少，诸葛渊并没有再次出现。
>--- 救[fn=19]这段真的，这个茫然真的让我破防了[fn=56]<br>
>--- 完了，这下火旺要后悔一辈子了<br>
>--- Σ( ﾟдﾟ)<br>
>--- 里面果然没有诸葛兄，病娇脸[fn=9][fn=9][fn=9]<br>
>--- 看得我肝疼，作者真的狠<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好活，好癫！<br>
>--- 把🐷哥吃了试试？<br>
>--- 五个人打排位没毛病，再多就只能替补了。<br>
>--- 对火旺没有执念的人成不了缚身灵<br>
>--- 李火旺：“我特么问你人呢？我诸葛兄呢？”
红中：“我不到啊”<br>
>--- 诸葛渊的重 头 戏<br>
>--- 完<br>

[13] 诸葛渊没有变成幻觉，这也就意味着诸葛渊是真的死了。
>--- 猪哥大概也许可能是真的死了<br>
>--- 诸葛渊还欠我十九个钱呢<br>
>--- 诸葛兄走好，这个混乱疯狂的世界不待也罢，没人会有好下场……<br>
>--- 诸葛:火子哥，为了我，对斗姥使用爬楼梯吧<br>

[14] 发白的嘴唇微微颤抖的李火旺搂着诸葛渊的脑袋，整个上半身渐渐地弓了起来，他那缺了两根指头的左手颤抖握紧，狠狠地向着地上砸去。
>--- 我第一眼还以为把渊子的脑袋往地上砸……<br>
>--- 我看成了嘴唇亲上了诸葛的脑袋<br>
>--- 什么不动明<br>
>--- 什么艾伦？<br>
>--- 什么伊藤诚<br>
>--- 什么进击的巨人<br>
>--- 大乔捧dio的头是吧<br>
>--- 卡呐——西米诺，目口诶诶得🎵<br>
>--- 不是北风的身体吗<br>
>--- 死掉的朱哥不要浪费，快趁热炼成法器啊<br>
>--- 这个痛苦不要浪费，爬个楼梯吧😭<br>
>--- nice boat<br>

[16] 可哪怕发泄再多，也于事无补了，诸葛渊死了，死了就回不来了，李火旺的泪水不断地滴落在怀中诸葛渊的头发上。
>--- 爬楼梯啊，之前不就把死心浊疼活了?狐尾是不是不想诸葛活啊<br>
>--- 可以爬楼梯了<br>
>--- 什么不动明抱美树<br>
>--- 真.抱头痛哭<br>
>--- 什么大乔抱dio<br>
>--- 爬个楼梯然后把🐷痛活<br>
>--- 火子哥，原来你还是病娇啊（）<br>
>--- 登！<br>
>--- 可以爬楼梯了<br>
>--- 错的是世界<br>
>--- 爬楼梯啊，之前不就把死心浊疼活了?狐尾是不是不想诸葛活啊<br>
>--- 桂言叶抱诚哥图<br>

[17] 为什么，为什么在这個世界遇到的每一个对自己好的人，都会落得如此的下场！
>--- 而且头都被自己亲手拧掉了<br>
>--- 天煞孤星啊<br>
>--- 精灵宝钻的图林向🔥子姐问好<br>
>--- 啊对对对，高速上除了你，都在逆向行驶。<br>
>--- 狐尾你好狠的心<br>
>--- 呐，多洗代<br>
>--- 是啊，为什么啊（狐尾，你没有心！）<br>
>--- 而且头都被自己亲手拧掉了<br>
>--- 天煞孤星啊<br>
>--- [fn=12][fn=12]我洗海带哟洗海带哟[fn=12][fn=12]<br>
>--- 感到悲伤你就爬楼梯吧<br>
>--- 对狐尾使用屎壳郎爬楼梯吧<br>

[18] 又或者是这世界的问题？难道当真是好人不长命，坏人活千年？
>--- 都是时臣的错😭<br>
>--- 是狐尾的问题，就当是为了渊子，对狐尾使用痛贯天灵吧<br>
>--- 不是这个问题，主角没来搭理之前，那些人可活的好好的。。。<br>
>--- 是作者的问题<br>
>--- 金先生、师太、渊子：“为了我们好么，对世界使用屎壳郎爬楼梯吧！”<br>
>--- 是狐尾的问题<br>
>--- 娃啊...听师傅的吧...<br>

[19] 李火旺忽然心中涌出一种愤慨，面对这个混乱世界的极度愤慨，这是不对的！这个世界错了！人世间本不应该是这样的！
>--- 敢叫日月换新天<br>
>--- 好！新剧情推动力来了，而且这次比地海的拯救人类来得自然[fn=35]<br>
>--- 什么天生万物以养人
什么百花开尽我花发<br>
>--- 评论区有点哈人😨<br>
>--- 修仙不是这样子的！<br>
>--- 错的不是瓦塌西，是阔诺塞该！<br>
>--- 癫！<br>
>--- 错的不是我。是这个世界！哈哈哈哈<br>
>--- 哈人，润了<br>
>--- 从此🔥子哥决定投身建设社会主义新大梁的伟大事业<br>
>--- 为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天<br>
>--- 痛，太痛了，诸葛渊，你为何，要离开我<br>

[21] 闰置五行时辰快过去，如果再不解决这个问题，他也要跟着诸葛渊一块死了。
>--- 不是用北风身体闰置的吗？怎么能看见四个幻象<br>
>--- 殉情好捏💕💕🔥<br>
>--- 这回殉情了😥<br>

[22] 李火旺眼中泛起一丝犹豫，如果这样，似乎也没什么不好的，反正自己也无所谓了。
>--- 这会想不起来小白了，我宣布渊酱是真女主<br>
>--- 小白快回来吧，你不在这么久🔥都要和不认识的男人殉情了<br>
>--- 火旺一向是无所谓的<br>
>--- 小白你快回來吧再不來你就要被ntr了[fn=12]<br>
>--- 殉情<br>
>--- 对我来说，没什么所谓！<br>
>--- 小白：起点要不你把我这个女主标签撤了吧，我怎么看也不像女主[fn=7]<br>
>--- 小白快回来吧，你不在这么久🔥都要和不认识的男人殉情了<br>
>--- 火子哥真想殉情了<br>
>--- 李火旺感觉从始至终都想死，但是心里有执念撑着<br>
>--- 这会想不起来小白了，我宣布渊酱是真女主<br>
>--- 殉情只是古老的传言(滑稽)<br>

[23] 可紧接着，李火旺猛地一低头，狠狠地磕在地上，头破血流的痛楚把脑子的死意迅速驱散了。
>--- 撞太狠撞晕过去了，李火旺卒，完结撒花<br>

[24] “诸葛渊拼尽一切，才救下你这的命！伱有什么资格死！你对得起他吗！！”
>--- 就算是为了渊子好吗，活下去<br>
>--- 火旺（炎拳），活下去。<br>
>--- 火旺，对自己使用炎拳罢<br>
>--- 活下去，一定要活下去<br>
>--- 那句活下去成了主角一生的梦魇，无论如何想要死去却都不得不想办法挣扎着活下去。<br>
>--- 男孩给她喝的东西是他把所有的钱换来的一瓶治疗药，喝了药后吃东西也会吐所以男孩就没给她吃东西，主角以为男孩要放弃她了就杀了男孩，最后男孩死前主角曾以为的诅咒却是：希望你能好好活下去！而每天那两块饼干已经是男孩一半的食物<br>
>--- 我想起一本书，主角穿越濒死被一个小男孩救了，两人语言不通没法交流，小男孩也就每天两块饼干凑合把主角养着，平时带主角给人收尸混饭吃，直到有一天主角生病快死了，小男孩给她灌了点东西，主角感觉饿的要死，男孩却把手里的饼干收了起来，主角为了活命一钢管敲死了男孩。直到多年以后主角学会了说这里的话才发现<br>
>--- 什么阿格尼<br>
>--- 诸葛渊：“李火旺，活下去”<br>
>--- 就算是为了渊子好吗，活下去<br>
>--- 前面忍住了，看到这破防了<br>
>--- 死了得了 一本小说作者癫主角癫带着读者一块癫还是少见的<br>

[25] “你要是现在自杀了，那诸葛渊就成一个笑话了！不准死！你还要活出一个人样来！”
>--- 死者的价值由死者拯救下来的生者决定<br>
>--- 活下去的理由又多了一条，但也只是增加痛苦<br>
>--- 扎克斯:克劳德，要有梦想，要活下去，你就是我存在过的证明。<br>
>--- 活下去…阿格尼<br>
>--- 诸葛渊：Earn it...<br>
>--- 活下去<br>
>--- 火旺道，堂堂连载<br>
>--- “活出一个人样来”
下一章：上下分体式触手战神<br>
>--- 诸葛渊！我要创造一个有你的世界！！！<br>
>--- 《活着》<br>
>--- 活下去！活出一个人样来<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[26] 李火旺狠狠磕了几下，磕到额头都露出白色的颅骨这才停了下来。
>--- 北风：早知道就算把老娘凌迟100天也绝对不和这逼崽小子换身体[fn=12]<br>
>--- 北风:你轻点<br>
>--- 你管这叫人样？<br>
>--- 爬楼梯！爬楼梯！爬楼梯！为什么不爬楼梯！<br>
>--- 史诗级狠活，这不咬个打火机？<br>
>--- 北风：早知道就算把老娘凌迟100天也绝对不和这逼崽小子换身体[fn=12]<br>
>--- 火子哥的活一个个是真的狠，怪不得巴虺老板爱看<br>
>--- 救救我 我也 嗑得头破血流😭<br>
>--- 超级抖M！<br>
>--- 两天没受苦，浑身不舒服<br>
>--- 是个狼灭<br>
>--- 我看过的小说中，磕的最狠的头[fn=31]<br>

[27] 他咬着牙踉跄地刚站了起来，李岁控制着李火旺原来的身体，向着这边走来。
>--- 哦，原来是砸的别人的手啊<br>

[28] 李火旺看着眼前开始发暗的视界，用力晃了晃脑袋，紧接着举起手中的剑，对着自己的身体的小臂就划了一道。“别装了，都这时候了居然还想设局，李岁，把所有触手都收回去！”
>--- 有事岁岁没事李岁<br>
>--- 用完了岁岁就开始喊李岁了是吧<br>

[29] 这话一出，李火旺就看到明明是醉酒的北风平静地睁开了眼睛。
>--- 北风在睡觉的时候，火旺在下棋<br>
>--- 你这个年纪你怎么睡得着的!<br>
>--- 大家召唤斗姥时，北风在睡觉；大家在骗斗姥时，北风在睡觉，现在斗姥都走了，你醒了是吧[fn=41]<br>

[30] “你这身体快坏了，快把我俩换回去，我现在绝对不能死我要活着！”
>--- 这是求人的态度吗，小火？<br>
>--- 北风：你礼貌吗<br>
>--- 你这身体快被我玩坏了<br>
>--- 北风“玩坏了就想跑？完事了穿上裤子就想溜？你真是人丑想的事儿倒是挺美的呀……<br>
>--- 听听听听，这是人话嘛，资本家都没有这么狠的好嘛[fn=7]<br>

[31] 恢复视觉的北风忍着疼痛，看着眼前的李火旺，嘴角微微上扬，露出一抹鄙夷的坏笑。“凭什么啊？”
>--- 凭我是你老大<br>
>--- 坏女人🤤🤤🤤<br>

[32] “就凭你五年前在女人山欠我一个人情！怎么？想翻脸不认账？”
>--- 既然得到了这份记忆，无论火子哥曾经是不是坐忘道，现在都一定是红中了<br>
>--- 说不定是心素的能力，他相信是真的那一切就是真的<br>
>--- 其实主角是坐忘道很早前就有伏笔了，在去找诸葛的船上是主角跟人打叶子牌基本都是赢，当时其他人还以为主角出千，主角反驳真要图他们那点钱就直接抢了<br>
>--- 其实，全坐忘道都欠他人情，命债🐶<br>
>--- 北风欠了李火旺什么人情？？<br>
>--- 没错，我就是红中<br>
>--- 完了，那那张兰花咋办啊<br>
>--- 如果让北风去换诸葛渊诸葛渊能不能活，这也是个bug<br>
>--- 坐忘道这么讲义气的吗<br>
>--- 身份这个问题很哲学，类似于你承不承认你的前世<br>
>--- 爷是🀄️！<br>
>--- 记忆不是司命编的吗，怎么成真的了，还是说把北风的记忆也一块编了<br>

[33] 听到这话的北风，从上到下仔仔细细地打量着李火旺，最终双手抱拳就向着李火旺拱手祝贺。“红中老大，恭喜归位，你这次可玩得有够大的，我差点都以为你回不来了。”
>--- 3年期限已到恭迎🀄️老大归位<br>
>--- 坐忘道全体同仁恭迎红中🀄老大归位<br>
>--- 所以，兰花妹子是真的喜欢红中，但却被火旺杀了？兰花，我的兰花妹子啊！！！<br>
>--- 等等，那着不就有9个红🀄️了？<br>
>--- 也就是说，🀄老大是🎲以下第一人？<br>
>--- 不是也是了<br>
>--- 是不是已经不重要了。<br>
>--- 卧槽，你真是红中呀？？？？<br>
>--- 如果真是一场戏，这就是入戏太深，我到底是演员，还是<br>
>--- 这算是二号人物回来了<br>
>--- 为什么不让北风帮忙把诸葛渊换出来....是我看书不认真吗？<br>
>--- 来了嗷！<br>

[35] 回到自己的身体，感受着几乎就剩一个空壳的身体，北风顿时一顿抱怨。“哎呀哎呀，你这把我身体弄成这德行，完全就不能用了。”
>--- 被红中老大你，把我的身体弄得破破烂烂的～<br>
>--- 我的身体已经菠萝菠萝哒！<br>
>--- 什么虎狼之词<br>
>--- 因为熟练的闰置五行，我的身体已经菠萝菠萝哒！<br>
>--- 哎呀～哎呀～你把我身子♂弄成这德行❤️，完全就不能用❤️了<br>
>--- 评论这么抽象的?<br>
>--- 被玩坏了捏🥳🥳<br>
>--- 只是没有内脏，其他地方还是能用的吧[fn=21]<br>
>--- 妲己，被玩坏了～[fn=16][fn=16]<br>
>--- 身体被弄到坏掉了捏🤗<br>
>--- 不能用？再说五毛钱的细节[fn=21]<br>
>--- 淦，这句好怪，再看一眼<br>

[37] 随着他再次轻轻一睁眼睛，两人的身体迅速互换了，还没等那锦衣卫适应北风这残破的身体，他表情一僵，直接瘫倒在地上再无了声息。
>--- 不练祆景教简直是榜一大哥没眼福啊<br>
>--- 这要是拿了大千录，岂不是能天天闰，时时闰<br>
>--- 其实也没特别的优势吧，沃景教有治疗的，火子哥都扔了多少次内脏还能长回来。就是外表不好看而已。<br>
>--- 锦衣卫:wdnmd<br>
>--- 大千录还要求心灵上的疼痛，不然不可能修成老千录的。<br>
>--- 一个身体无限修复，一个可以随意换身体。袄景教捡到宝了<br>
>--- 什么臂章tb换血<br>
>--- 北风这不练祆景教属实是暴殄天物啊，自个随便换身体用配上祆景教无敌啊<br>
>--- 不需要大千录，北风只需要像基纽那样，先给自己来个狠的，再和敌人换身体就行……<br>
>--- 这要是拿了大千录，岂不是能天天闰，时时闰<br>
>--- 不练祆景教简直是榜一大哥没眼福啊<br>
>--- 你这神通不用大千录简直是暴殄天物<br>

[38] 换了锦衣卫身体的北风，用那仅剩的一条腿一跳一跳的向着李火旺身边跳来。
>--- 什么《天书奇谭》[fn=31]<br>
>--- 北风这性格看着确实不像个妹子，难道说心理性别是男吗？<br>
>--- 心素看来是深入灵魂的毛病啊<br>
>--- 蹦蹦跳跳真可爱<br>
>--- how dare u<br>
>--- 道诡异仙lgbt群体指定代言人:性别流体小北风<br>
>--- 没有双马尾的话我不是很认可[fn=31]<br>
>--- 跳跳虎嘛<br>
>--- 北风可爱捏🤤<br>

[39] “红中老大，杵在这干嘛呢？我们去帮骰子老大他们吧，啧啧啧，你快瞧瞧那边，他们都快把狗脑子都打出来了。”
>--- 杵你俩下就杵你俩下呗  肘跟我进吴<br>
>--- 馒头，我的馒头<br>

[40] 可他说了半天却没有得到半点回应，就看到李火旺热泪盈眶地看着空无一物的左侧。
>--- 狐尾的拖延罢了，刀一次哪里有好多次爽<br>
>--- 巴虺：（失望地退出直播间）<br>
>--- 深渊战神，出来！<br>
>--- 诸葛冤<br>
>--- 诸葛，一个让火旺流泪的男人<br>
>--- 斗姥，你已经败了。你便不可能胜过我，胜过我这个已经领悟不可能超越之五重战神境界的人。<br>
>--- 这下不离不弃永生相随了<br>
>--- 渊啊，冤啊<br>
>--- 卧槽，渊<br>
>--- 哈哈，上一章那人预言对了。因为我也是这样认为的，所以我也等于预言家！<br>
>--- 渊[fn=19]<br>
>--- 神反转啊！<br>

[41] 北风疑惑地向着那边摸了摸，却什么都没有摸到。
>--- 邪恶的精神病人正在大刀特刀
平庸的文章写手正在循规蹈矩
出众的小说作者正在扭转剧情
呱！伟大的狐尾老师正在创作不朽的篇章呀！！<br>
>--- 北风没有小则又沐风，好可怜捏<br>
>--- 怎么？你这心素没有自己的幻觉啊？<br>
>--- 这个？有趣<br>

[42] 就在这时，他看到红中老大声音带着颤抖地开口了。“诸葛兄，别来无恙？”
>--- [fn=12][fn=12]出现了，这个作品里难得的一丝温暖<br>
>--- 行，狐尾。你还算是个人。没把我🐷哥变成小丑<br>
>--- 这个设定，我想起来了，前段时间有个动漫里的角色也是这样。他的亲友会化作灵魂陪在他身边，隔了几千年他才发现这一点<br>
>--- 太好啦[fn=19][fn=27]<br>
>--- 可恶……<br>
>--- 好啊，好好好！！！<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]别来无恙啊<br>
>--- 猪哥哥你回来了！太好惹！<br>
>--- 狐尾你做得好啊！<br>
>--- 说实话，看见这话，我也颤抖了<br>
>--- 665<br>
>--- 看到这句话真的就眼睛模糊了，🐷哥我的🐷哥，别来无恙<br>

[43] 李火旺的心扑通扑通直跳着，他激动得不能自已的看着眼前的诸葛渊。
>--- 是什么把书友们的底线变成这样的 是狐尾吗<br>
>--- 这届书友要求真低，但是狐尾，现在的你，真的很温油（蕾姆<br>
>--- 好呀，好呀，狐尾有德啊<br>
>--- 你做的好，做得好啊！<br>
>--- dokidoki<br>
>--- 火子哥是心素，他觉得渊子哥能变那渊子哥就真的能变<br>
>--- 狐尾真的，我哭死[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 诸葛:我死了，唉，我又活了<br>
>--- 我产品he了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 心动的感觉<br>
>--- 太好了<br>
>--- 吊桥效应是吧，他们真的，我哭死<br>

[44] 面色从容的诸葛渊依然是那一身白衣，手中拿着那写着天生我才的折扇，对着自己胸口轻轻地扇着。
>--- 彭龙腾：为什么他有脑袋，而我没有，火旺你说句话啊！<br>
>--- 好耶，四舍五入就是结婚<br>
>--- 他只是换了一种方式陪伴你<br>
>--- 以后心素可以学学心浊，把在乎的全砍了，变成幻觉留在身边——只要我先杀了他们就没人能威胁他们的生命.JPG<br>
>--- 应该是头断掉之前就死了<br>
>--- 我还以为幻觉里面🐷就只剩个脑袋呢，要是只有个脑袋就很喜感了，可以让彭龙腾捧着，所以彭龙腾的脑袋呢<br>
>--- 一个疑问：🐷哥为啥还有头<br>
>--- 诸葛渊默默地对着火旺伸出中指<br>
>--- 有鬼，假红中没脸没皮，金山找只剩半截，彭龙腾脑袋还在天上飘着，怎么就你诸葛渊完完整整？懂了，你是发财！<br>
>--- 四舍五入就是纯爱<br>
>--- 🥺🥺🥺好好好好好<br>
>--- 残身险绝现谪仙，
未晓善，
疑将经恶骗；

少年泣面声欲绝
却回望，
再遇如初见。<br>

[45] 而在他的四周的其他幻觉，眼中充满好奇地打量着这新来的。
>--- 已经可以打麻将了<br>
>--- 以后决战火旺怕不是要使出无尽战神口牙！他X的，还有什么可以抵挡了？<br>
>--- 幻觉：遭了，猪哥来了，辈分又得降了<br>
>--- 这设定突然感觉就像漫画致不灭的你 贼感人[fn=12]<br>
>--- 彭龙腾（刑天限定）<br>
>--- 一个问题 诸葛的大齐亡没亡 还是说仅限幻觉进入<br>
>--- 幻象坐忘道你好奇啥啊hhhh<br>
>--- 彭龙腾怎么眼中充满好奇？<br>
>--- 这会来了个大的！<br>

[46] 诸葛渊的折扇一收，向着身边的其他幻觉指去，“李兄，可否给小生引荐这几位？”
>--- 版本更新，幻象坐忘道作为随身老爷爷跟不上时代了，换渊酱来了！<br>
>--- 懂了，渊子哥是钞票，渊子哥头掉了就能钞票花完了，但钞票不过是换了一个样子陪伴你，渊子哥也变成身附灵了。幸好我火子哥不会赌，不然渊子哥悬了。<br>
>--- 竟然有一丝感动<br>
>--- 等等，这样我的渊子哥就可以死两次了吧？好耶！<br>
>--- 虎哥刀哥小亮唐老鸭<br>
>--- 诸葛看到和尚应该能认出来吧？大齐正德寺头头啊<br>
>--- 他不是应该认识和尚吗<br>
>--- 幻象红中退环境了，现在是渊酱版本<br>
>--- 狐尾，现在的你真的好温柔😭😭😭<br>
>--- 彭龙腾:为什么他有头？<br>
>--- 有被狐尾温柔到[fn=12]<br>
>--- 你做的好啊，你做的好啊<br>

[47] 李火旺激动得张口结舌，两只手直颤抖，半天才喊出话来。“我的天！我成功了！你真的成幻觉了！”
>--- 火旺熬了400章终于有个老爷爷了[fn=12]<br>
>--- 狐尾我祝福你😭！狐尾我莎了你😭！狐尾我祝福你😭！狐尾我莎了你😭！狐尾我祝福你😭！狐尾我莎了你😭！狐尾我祝福你😭！狐尾我莎了你😭！狐尾我祝福你😭！狐尾我莎了你😭！狐尾我祝福你😭！狐尾我莎了你😭！<br>
>--- 完蛋，后面感觉淼淼也会成为幻觉。<br>
>--- 下一章：和尚、红中：“小老弟你又和谁说话呢？”<br>
>--- 哈哈哈哈哈太好了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 卧槽，这是什么刀法好温暖！<br>
>--- 我的天，我颠了，居然有点感激狐尾<br>
>--- 棒呀<br>
>--- 你做的好，你做的好啊！爽死了！<br>
>--- 太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了太好了<br>
>--- 吔！你做的好口牙！你做的好口牙<br>
>--- omg<br>

[48] 看起来之前诸葛渊没出来，是因为刚刚没有在自己心素身体里的原因。
>--- 此乃狐尾的怜悯 或者更深的刀子<br>
>--- 摆脱心素身份这些幻觉可是都要消失的，又是两难的地步<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 感觉不够刀了[fn=12]<br>
>--- 温油之刀 哭死[fn=12]<br>
>--- 狐尾的怜悯，技能发动后可以让本该死去的人物以幻像的方式存活一段时间<br>
>--- 这里有个bug吗，既然在自己心素身体里才能看到渊子哥幻觉，那为什么之前用北风身体可以看见另外四个?要先去本体激活账号?不能吧。<br>
>--- 个人感觉，这次诸葛的死氛围和感情渲染差了些， 要是能达到“妈！我分不清！我实在是分不清啊！”这种高度的话就完美了。<br>
>--- 应该问问北风，<br>
>--- 又活了。<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- 那之前的坐忘道幻象是谁？<br>
