
[-1] 第四百四十章 红中
>--- 李火旺 红中 坐忘道 这几个标题用了多少次了 。。<br>
>--- 红中老大，我们敬爱你呀！<br>
>--- 15<br>
>--- 我分不清，我真的分不清[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这个标题不是用过了吗<br>
>--- 这几个标题替换着用啊。。<br>
>--- 老弟来啦<br>
>--- 少一章[fn=40]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 扣一送黑太岁压制幻觉<br>

[2] 李火旺错愕地听着，诸葛渊说这话，简直比自己是红中还惊世骇俗。“这可能吗？早已经注定好的事情，说修改就能修改了？”
>--- 天意自古高难问[fn=4]火旺你没到苦海，感受不到过去被修改的<br>
>--- 你的老前辈查尔斯表示这种事肥肠简单<br>
>--- 一换回原本身体，火旺智商就肉眼可见地下线了啊<br>
>--- 对于个人来说，记忆就是你的过去与历史，改了你的记忆，历史就改变了<br>
>--- 谁掌握现在，谁就掌握过去<br>
>--- 起飞🛫🛫🛫🛫🛫🛫🛫🛫🛫🛫🛫<br>
>--- 历史并非唯一，有一种特殊的墨水，由它书写成的历史，在交由司辰裁定后，便可成为真正的历史<br>
>--- 《妈的多元宇宙》<br>
>--- 彼岸特征？<br>
>--- 你的老前辈查尔斯表示这种事肥肠简单<br>
>--- 赞美愚者！<br>
>--- 天意自古高难问[fn=4]火旺你没到苦海，感受不到过去被修改的<br>

[3] “这有何不可能，大齐的史书能被虚假地大梁霸占，为何你的过去就不能改变呢？”
>--- 🐷哥：我即使是死了，头也被掐断了，也要在🔥旺的幻觉里，用这腐朽的声带喊出：大齐才是真的！<br>
>--- 渊子哥：不管你怎么样，反正大齐肯定是真的！<br>
>--- 这是个相对的事，如果大齐是真的，那就是大梁霸占了大齐的历史。如果大梁是真的，又何尝不是大齐在霸占大梁的历史？所以肯定有一边的历史被篡改了。<br>
>--- 突然想起了岸边露伴的天堂之门技能<br>
>--- 这种行为俗称吃书，吃设定<br>
>--- 比如说狐尾的笔就可以在他的小说里修改这些<br>
>--- 还在大齐<br>
>--- 毕竟有些存在可以按照自己的意愿修改历史改变世界线。这不是多出一个宇宙的问题，而是主宇宙发展线路歪了的问题。<br>
>--- 彼岸如是说：一切历史都是当代史<br>
>--- 🐷哥：我即使是死了，头也被掐断了，也要在🔥旺的幻觉里，用这腐朽的声带喊出：大齐才是真的！<br>
>--- 渊子哥：不管你怎么样，反正大齐肯定是真的！<br>
>--- 草，我真有点相信大齐了<br>

[4] 其实这正是李火旺担心的，诸葛渊虽然并没有害过自己，但是他知道的一些东西，未必就是真的。
>--- 那么你身为“红中”所知道的一切，就一定是真的吗<br>
>--- 他真的好爱渊子<br>
>--- 🔥：🐷哥渊就一癫子，他懂个屁<br>
>--- 白嫖红中一套技能，这不血赚？<br>
>--- 来自病友的关心<br>
>--- 一个疯子担心另外一个疯子发疯<br>

[5] 李火旺刚要再说点什么，可转念又一想，如果这一切都是真实的话，那岂不是说，自己并不是红中？自己在那边的世界都是真的？
>--- 🔥子哥又开始了[fn=31]<br>
>--- 知识是真的那边就是真的，这边总不可能教你物理化学高数
但坐忘道的技能是可以靠斗姥“灌顶”让你学会的<br>
>--- 感觉大部分人在便利的现代社会活了十几年以后，就完全难以接受古代的不发达了🤔🤔🤔哪怕现实是假的，也会有本能的依恋🤔🔥子哥之前一直有点催眠自己/强迫自己相信现代社会是幻觉的感觉，也许是因为他在现代社会又是精神病又绑架小姑娘还捅杨娜， 整的他都不敢相信现代社会是真的了（？<br>
>--- 还是忘不掉那边啊<br>
>--- 说不定两个都是真的呢<br>
>--- 终于想到这个可能性了吗[fn=31]<br>

[7] 没错，可是自己过去明明不是红中，那现在的那边世界到底是真还是假的呢？”
>--- 对的对的嗷不对不对我他妈打错了嗷对的对的…对吗<br>
>--- 猪脑过载⚠️<br>
>--- 你是坐忘道不是真相帝<br>
>--- 头好痛啊，是不是要长脑子了啊.JPG<br>
>--- 不如问问神奇海螺<br>
>--- 对的对的对的，哦不对不对，2费奶5不对，哦对的对的，对的，对...对吗?不对吧，不对，我他妈打错了，嗷对的对的。<br>
>--- 对的对的嗷不对不对我他妈打错了嗷对的对的…对吗<br>
>--- 心素确实牛啊<br>
>--- 分段分错了😣应该和上句连在一起的<br>
>--- 猪脑过载⚠️<br>
>--- 分不清，我真的分不清啊！真真假假假假真真<br>
>--- 去问海森堡吧[fn=10]<br>

[8] “李兄？李兄你没事吧？”看到愣在原地的李火旺，诸葛渊有些担忧地问道。
>--- 猪脑过载<br>
>--- 渊：不会要发癫了吧<br>
>--- 李火旺（无响应）<br>
>--- 火子哥大脑高速运转当机了<br>
>--- 李火旺发疯了，我害的[fn=18]<br>
>--- 渊子死了还不忘担心🔥旺<br>
>--- 你没事吧<br>
>--- 看来道诡世界没有溜溜梅<br>

[9] “没事，让他待着吧，你刚来可能不知道，这小子时常这样五迷三道不着五六。”坐忘道幻觉在一旁调侃道。
>--- 你甚至不愿意叫我一声红中<br>
>--- 幻觉红中，痛失名字，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这下🀄成白板了<br>
>--- 不是不着四六吗<br>
>--- 傲娇退环境了，连名字也不配拥有了[fn=12]<br>
>--- 不会是顶了这个红中的过去吧<br>
>--- 你甚至不愿意称我一句红中老大！<br>
>--- 《你 的 名 字》<br>
>--- 你甚至都不愿意叫我一声红中<br>
>--- welcome on board，son<br>
>--- 兄弟，欢迎加入我们<br>
>--- 。<br>

[10] 不过就在他刚说的时候，李火旺马上开口问道：“诸葛兄，你说的这些话当真？当真可以更改一个人的过去？”
>--- 改变时间线过去还不简单，把狗拉出来。哦，对，这本是修仙克系，那把司命拉出来。<br>
>--- 火子哥是不是想改杀白灵淼全家的过去，然后让白灵淼不再煞气入体<br>
>--- 看不起司命？当真不给司命面子是吧<br>
>--- 改变过去这我熟，双缝干涉实验，在观测发生之前，没有任何物理量是客观存在的<br>
>--- 果真吗？<br>

[11] 毕竟这未免也太过于惊世骇俗了。居然连一个人已经注定的过去都能发生改变，这究竟是什么的存在才能办到的？
>--- 是创造你的人，也就是作者。<br>
>--- 司命都是彼岸？<br>
>--- 快，快选择历史，就说你之前是坐忘道的事都是艺术加工<br>
>--- 达到了彼岸境界就能做到<br>
>--- 司命呗！斗姥虽然来的是化身但是和巴虺一样是司命耶<br>
>--- 斗姥：看不起谁<br>

[12] 诸葛渊点了点头，“寻常人自然是做不到的，可你想想，当时在你身边的可是斗姥。”
>--- 彼岸是吧<br>
>--- 是不是斗（dou）姥（mu）啊<br>
>--- 普通人肯定是做不到的，但那可是勇次郎（斗佬）啊！<br>
>--- doom是吧<br>
>--- 斗姆元君<br>
>--- 越人语天姥mu<br>
>--- 说起来这个姥应该读（mu）还是(lao)<br>

[13] 作为掌管着阴阳天道的司命，能干出这种离奇的事情，似乎也完全符合逻辑，可其中有一个问题李火旺有点想不通。“诸葛兄，那它为什么要这么做呢？”
>--- 其实斗姥做这种事挺合理的
前面就有暗示
坐忘道会故意逮住心素耍
故意设置一个北风来吊心素
心素那先天一炁的修真功法有与斗姥的真假天道关联
很难不引发联想<br>
>--- 因为它不正常，所以这很正常<br>
>--- 看来心素真和斗姥有联系啊<br>
>--- 道爷我悟了！小白未来升格为斗姥，她来帮助火旺呢[fn=8]<br>
>--- 好玩啊<br>
>--- 因为你是主角<br>
>--- 看乐子<br>
>--- 因为其他演员必须围着主角转[fn=26]<br>
>--- 可能心素之于斗姥
如心蟠之于三身旧之上<br>
>--- 其实斗姥做这种事挺合理的
前面就有暗示
坐忘道会故意逮住心素耍
故意设置一个北风来吊心素
心素那先天一炁的修真功法有与斗姥的真假天道关联
很难不引发联想<br>
>--- 因为它不正常，所以这很正常<br>
>--- 他要冲榜一啊！<br>

[14] “它就是出手杀了我，我都不意外，可是它为什么要大费周章给我身上填塞一个红中的过去呢？”
>--- 因为她想当你的榜一啊，她真的，我哭死😭<br>
>--- 因为他想给你上总督，当你的第二大粉丝<br>
>--- 抢人了嗐<br>
>--- 意迪克是吧<br>
>--- 斗姥：火旺，你天生就是干这个的<br>
>--- 二创加设定了属于是<br>
>--- 有没有可能，斗姥杀不了心素？因为是其他司命的人间使<br>
>--- 因为你是百年一遇的天才！（）<br>
>--- 有没有一种可能，不要怎么费劲[fn=31]<br>
>--- 火子哥也不看看这是哪家的司命<br>
>--- 为了乐子（<br>
>--- 感谢太姥的舰长！<br>

[15] 哪怕就是司命，做什么事情总有一個由头吧？难不成它也跟坐忘道一样，给自己塞了一个红中的过去，就为了耍着玩？可这一点也不好玩啊。
>--- 太好玩了！<br>
>--- 坐忘道都爱耍心素，可能不全是因为迷惘的心素耍着好玩，而是自家司命带头开耍心素[fn=4]<br>
>--- 试试嘛，司命的品味很难说的<br>
>--- 斗姆：👴🏻活着不就是为了玩🐴<br>
>--- 好玩的捏<br>
>--- 太好玩了<br>
>--- 原来狐尾就是斗姥<br>
>--- 人民喜闻乐见，你不喜欢，你是不是坐忘道？ 
by鲁迅（我真这么说过？）<br>
>--- 因为这是你成为司命的必要条件，上一个意迪克神选也是经历了不少事才成为意迪克的<br>
>--- 太好玩了<br>
>--- 君非司命，哪知司命之乐<br>
>--- 😁<br>

[16] 这个问题似乎把诸葛渊也难住了，他思索了一会后微微摇了摇头。“这小生不知，但怎么看，你都不可能是红中，你要真是红中的话，在佛骨庙瞧见的第一眼，我就发现了。”
>--- 连司命的线看到斗姥的时候才显露出来，🐷哥一个凡人应该看不见被隐藏的线<br>
>--- 我明白了 诸葛哥是坐往道刷旺子玩捏<br>
>--- 这段历史也可以被改变啊，变成猪哥一眼就认出红中，跟火旺虚与委蛇<br>
>--- 之前斗姥编进去的不属于🔥的线就是红中🀄的线吧<br>
>--- 怕不是心素能力的影响吧，火旺他自己都认为自己不是红中为什么他会是红中呢<br>
>--- 诸葛渊近距离看得到坐忘道头上的线，所以第一次遇到火旺就不是坐忘道，之前就不是<br>
>--- 这段写错了吧，我记得前面诸葛渊说过，大齐这里佛古庙不是佛古庙来着<br>

[17] 确实，诸葛渊能辨别出坐忘道的，而且搜刮自己脑海中多出来的记忆，自己似乎也没有过于逆天的伪装能力，能蒙骗得过诸葛渊。
>--- 猪这个能力咋来的？<br>

[18] “李兄。”诸葛渊正色说到，表情显得过于认真起来。
>--- 兔美酱的眼神变得犀利了起来<br>
>--- 爱过<br>
>--- 我们结婚吧😍！<br>

[19] “伱把我以假修真的事情，先放一放，这段红中的过去是现在你的头等大事，小生并不觉得这种事情没有半点隐患，斗姥如此这般，肯定有什么目的。”
>--- 渊子哥他真的好温柔，我哭死，第一个想到的不是复活还是🔥子哥😭<br>
>--- 你把我以假修真的事情，先放一放--你把我以假修真的事情先放一放<br>
>--- 抢榜一<br>
>--- 斗姥做减求空是吧<br>
>--- 感觉有点像当时意迪克与弗坦神交战时同时在无限个空间的历史中交战，靠污染历史来攻击<br>
>--- 九真一假，在关键记忆做点手脚，把李火旺安排得明明白白<br>
>--- 这是大齐的字 看起来不一样正常<br>
>--- 你把我以假修真的事情，先放一放--你把我以假修真的事情先放一放<br>
>--- 渊子哥他真的好温柔，我哭死，第一个想到的不是复活还是🔥子哥😭<br>
>--- 第一个你字怎么不太对劲<br>
>--- 司命干这事肯定不只是耍乐子<br>
>--- 他真的好温柔，我哭死[fn=12]<br>

[20] “不，既然我已经知晓了红中的过去是假的，那这种没什么危害的事情可以往后放。”
>--- 抬杠是吧？属实有点叛逆。新特质《谦让》<br>
>--- 火子哥正处于叛逆期的年纪 没问题[fn=31]<br>
>--- 火子哥：坐忘道，不差<br>
>--- 猪脑过载了，已经不能思考了<br>
>--- 狐尾主角祖传的头铁<br>
>--- 好甜啊这对<br>
>--- 错，我只问你一个问题，对面的坐忘道在哪里？如果你回答不上来，那这波我只能给你0分<br>
>--- 安之若素，不管真假只要有用就行<br>
>--- 我偏不<br>
>--- 抬杠是吧？属实有点叛逆。新特质《谦让》<br>
>--- 万一红中的身份是斗姥的陷阱呢？为了把他招成自己的小弟<br>
>--- 快进到：分不清，我真的分不清啊<br>

[21] 李火旺打断了他，翻身再次上马，眼睛发亮。
>--- 这个就叫做爱情！<br>

[22] “我在红中的记忆里，见过修真功法！真的修真功法，不管将来要做什么，这东西我一定要先拿到手！”
>--- 斗姥：“他还要谢谢我呢！”<br>
>--- 这阴谋不就来了吗？<br>
>--- 火旺这是之前脑子过载太多了啊<br>
>--- 斗佬她多一个心素红中工具人，她不香吗？<br>
>--- 你觉得这是真的???想想就很可疑好吗？<br>
>--- 借假修真红中.李<br>
>--- 先编上修假的过去，在引火旺修真，答案是李小桑（）。<br>
>--- 应该就是斗佬的目的<br>
>--- 恭喜斗姥成为火子哥新任榜一大哥，起手打赏修真功法一套！<br>
>--- 以假乱真，骗火子哥修假成坐忘道<br>
>--- 一眼丁真，要真有修真功法干嘛不练还藏起来等未来再拿？<br>
>--- 一眼假，这绝对是斗姥用来骗火子哥的阴谋<br>

[23] “哦？这红中当真有？在哪？”诸葛渊同样也很惊讶。
>--- 上钩了<br>
>--- 说到底不是斗母送他的？这也太着急了<br>

[24] “被他藏在一个非常隐秘的地方，我这就是去拿回来。”
>--- 完了，这难道就是抖姥的目的？<br>
>--- 去拿才上了斗佬的当了<br>
>--- 成功骗火子感觉有，然后就真的有“修真功法”了<br>
>--- 记忆都是别人塞给你的，还能是真的吗？<br>
>--- 斗佬怕不是就是想他拿假功法然后相信些什么东西从而刺激心素生效<br>
>--- 鱼上钩了<br>
>--- 这就是目的？诱他去拿？<br>
>--- tm的来骗人了，说不定等到了之后就把火子哥给一整个吃了！<br>
>--- 本来没有的你拿了就有了<br>
>--- 完了，这难道就是抖姥的目的？<br>
>--- 渊子尸身没背着吗？节俭.jpg呢？<br>
>--- 哈哈，就你一个人疯子，也配修真，哈哈哈，我骗你的<br>

[25] 红中这东XZ得很远，这一跑就是几百里，在大梁江南道的一处小镇上街道上，李火旺牵着马带着馒头，缓缓走在路边。
>--- 自己国家的省名也是不可说[fn=4]<br>
>--- 《真正的不可言说》<br>
>--- 改了？<br>
>--- 希望大齐人不要对大梁指指点点！<br>
>--- 在起点看来西藏不属于中国，不能提是吧<br>
>--- 这不是平台自己阉割嘛<br>
>--- 捉虫为了防止别人找到<br>
>--- 此时，坐忘道还在皇宫里和皇帝斗法<br>
>--- 你这马一口气跑了几百里？有点强啊<br>
>--- 等等 既然过去都是编的 那这个功法实际上也是来自斗姥 斗姥应该不会搞个假功法 但是它的目的可能就与这个有关<br>
>--- 经典东躲**<br>
>--- “为了别人找到”，少了一个防止<br>

[26] 今天天气湿冷，寒风刮着，而且还是晚上，但是路边却有着不少人，围着白圈烧着黄纸，并且大部分都以十字路口的居多。
>--- 今天晚上的天气很湿冷，还刮着寒风，但是十字路口边却有不少人，围着白圈烧着黄纸。<br>
>--- 这句读起来好怪啊。狐尾是对环境描写之类的把握不好吗，总感觉这句语言逻辑上缺乏连贯性以及关联词<br>

[27] 李火旺这时候才反应过来，已经到清明了，自己来这世界已经一年多了。
>--- 一年时间，🔥旺现在有妻有房有娃有狗，还有一群干儿子女儿。神功大成，位及红中和祆景教长老，两个司命24小时看他直播，没有隔页仇，还说不是爽文？？[fn=4]<br>
>--- 一年多的时间，火旺已经从一个普通初中生变成开膛破肚不眨眼，剥人脸皮只等闲的狠人了[fn=31]<br>
>--- 这书不都连载两年了吗？分不清了<br>
>--- 一年时间从战5跳到超一，这不是爽文是啥？<br>
>--- 起码两三年了吧<br>
>--- 成长得太快了显得有些不合理，不过为了剧情更加紧凑刺激也是没办法的事情<br>
>--- 给丹阳子上个坟吧（<br>
>--- 一年时间，🔥旺现在有妻有房有娃有狗，还有一群干儿子女儿。神功大成，位及红中和祆景教长老，两个司命24小时看他直播，没有隔页仇，还说不是爽文？？[fn=4]<br>
>--- 一年多的时间，火旺已经从一个普通初中生变成开膛破肚不眨眼，剥人脸皮只等闲的狠人了[fn=31]<br>
>--- 上一次清明还是给李志烧纸吧<br>
>--- 和师傅过了年，师兄弟过了年，两年吧！<br>
>--- 一年前认识的人，又有几个还能在身边呢<br>

[28] 走着走着，远处开始逐渐传来愤愤不平的怒骂声。
>--- 深夜无人的街角路口，路灯亮起又渐暗，风时不时吹起一张张废旧报纸，一位名叫龙婆的老妪，蹲在士多店门口锈迹斑斑铁闸门前，口中呢喃低语。<br>

[29] “打你个小人头，等你有气冇顶唞，日日去撼头;
>--- 噗，七十二家房客里学会的打小人<br>
>--- 哈哈哈哈哈广东这边打小人<br>
>--- 啊这<br>
>--- 是否使用施法道具：拖孩 
Yes/No<br>
>--- 粤语诶<br>
>--- 李碧华鬼魅<br>
>--- 神他妈粤语打小人<br>
>--- 粤语！[fn=31]<br>

[30] 打你个小人面，等你全家都发癫，成世都犯贱;
>--- 。<br>
>--- 得亏俩字中间加了个“世”字，不然我估计“成都”俩字也得背和谐<br>
>--- 谁发癫？！你说谁发癫？！！<br>
>--- 你少踏马的在这里指桑骂槐！<br>
>--- 🔥子：骂谁癫子呢？！（吸气）骂谁癫子呢？！<br>
>--- 在这里发电<br>
>--- 癫！<br>

[32] 打你个小人耳，等你日日疴烂屎，擦屎用手指;
>--- 阿三:咋就骂我了呢<br>
>--- 阿三吃饭用有右手抓，不就是屙屎不用纸，用左手处理<br>
>--- 应该是闷屎用手指<br>
>--- 屙屎不带纸  擦屎用手指<br>
>--- 三哥？<br>
>--- 哈哈嗨<br>
>--- 如听仙乐耳暂明<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 艹，捻子吃多是吧<br>
>--- 阿三:咋就骂我了呢<br>
>--- 好👌🏻<br>

[33] 打你个小人口，等你哈气似闻屁，前门畀人通.....
>--- 哈哈哈，但是粤语一般不会说“口”，一般说“嘴”比较多吧<br>
>--- 笑死<br>
>--- 优雅至极<br>

[35] 听到马蹄声，这老婆子也没急着抬头，一边打着就一边就开价了。“打一次小人，两百文，别嫌贵，我这比别的地方灵的多！不信你就去打听打听！”
>--- 咒杀斗姥可能性微存（<br>
>--- 好嘞大娘，帮我打个——【消音】。（脑袋开花，司命打嗝.GIF）<br>
>--- 陆压，愤怒了！<br>
>--- 小白跳大神才50文？<br>
>--- 李碧华鬼魅系列<br>
>--- 新单元咯<br>

[36] 李火旺盯着她下巴上长毛的痣说到：“不打小人打麻将行吗？我一个，你一个，再加上你的儿媳妇。咱们三个人打。”
>--- 什么三人麻将<br>
>--- 三缺一啊 还是斗地主罢<br>
>--- 这样？<br>
>--- 三人场？拔北！<br>
>--- 这个下巴上长毛的痣已经出现多少次了，之前那个医生，后来那个樵夫还是什么，还有现在这个婆婆<br>
>--- 卡五星啊[fn=4]<br>
>--- 可以让幻觉帮忙看牌，不是稳赢？<br>
>--- 三人决斗是吧，下一话，城之内之死 duel standby<br>
>--- 对战！光荣决斗者<br>
>--- 三麻啊，我先拔个北风<br>
>--- 反正都缺一个了，不妨再缺一个，打三国杀吧<br>
>--- 打扑克行吗[fn=7]<br>

[37] 那老婆子顿时一愣，当她抬起头来看到李火旺的样子时，那张刻薄的脸上失神晃了晃，紧接着马上堆起了笑容。“行！肯定行，走！咱们就去！”
>--- 老太太发现这人没脸没皮，很不好对付（）<br>
>--- 老太婆也可以吗[fn=50]🔥子哥，我的超人[fn=21]<br>
>--- 卧槽，红中老大！<br>

[38] 在这老婆子的盛情邀请下，很快李火旺跟她，还有她那胖儿媳妇坐上了麻将桌。
>--- 我还以为是用鞋子拍麻将，没想到是真的打麻将<br>

[40] “啪”一张红中被李火旺啪在桌子正中央。“还差一个人啊，不如你们写出来吧？”
>--- 这暗号是真的有逼格<br>

[41] “行!”两婆媳飞快地拿出笔墨纸砚，把大大的宣纸挂在空中，一个在正面写一个在背面写着。
>--- 可以是个铁框子固定四边<br>
>--- 这宣纸悬空了？<br>

[42] 黑色的墨浸透宣纸相互粘连在了一块，而这就是红中藏起来的修真功法。
>--- 还是加密文件，正面和背面拼在一起才是功法<br>

[43] 无论留在什么地方，别人要找自然可以找得到，既然如此，李火旺便藏在最隐秘的人的记忆里。
>--- 藏在老太太记忆里耍别人，老太太一死耍自己，太好玩啦！<br>
>--- 为啥不直接藏在自己的记忆里，还记得丹阳子怎么死的吗？<br>
>--- 感觉不怎么顺啊，藏在人最隐秘的记忆里吧<br>
>--- 老太太死了咋办<br>
>--- 真经不是还可以治疗吗<br>
>--- 沃景教也可能有大千录以外的神通吧
火沃真经啥的
不然只有输出很难开宗立派啊<br>
>--- 是李火旺藏还是红中藏？<br>
>--- 坐忘道神通真的很猛啊，除了输出，各种效果不比大千录强多了<br>

[44] “盘坐宁心，松静自然.唇齿轻合，呼吸缓绵.手须握固，眼须平视.收聚神光，达于天心.....”
>--- 修真口诀
一、炼气口诀
盘坐宁心，松静自然。
唇齿轻合，呼吸缓锦，
手须握固，眼须平视，
收聚神光，达于天心。
进入泥丸，降至气穴，
绵绵若存，用之不勤。
丹田气暖，肾如汤煎，
气行带脉，炼己功全。
二、筑基口诀
丹田气足，督任并行。
防危虑险，依脉运行。
周天循环，畅通身融。
气归丹田，功成法明。<br>
>--- 👊🏻😡👊🏻这修真功法怎么这么像是真的，绝对是坐忘道变得！该死的坐忘道<br>
>--- 是真的，我元婴了<br>
>--- 是真的我练了练，刚才查出结丹了<br>
>--- 不急，跟她耍耍<br>
>--- 但是他相信是真的不就是真的了<br>
>--- 昔日你李火旺瞎编骗师傅，今天我红中斗姥耍火旺<br>
>--- 👊🏻😡👊🏻这修真功法怎么这么像是真的，绝对是坐忘道变得！该死的坐忘道<br>
>--- 真相了，斗姥看了修仙小说，现抄的<br>
>--- 这应该是斗姥塞给他的吧<br>
>--- 修真口诀
一、炼气口诀
盘坐宁心，松静自然。
唇齿轻合，呼吸缓锦，
手须握固，眼须平视，
收聚神光，达于天心。
进入泥丸，降至气穴，
绵绵若存，用之不勤。
丹田气暖，肾如汤煎，
气行带脉，炼己功全。
二、筑基口诀
丹田气足，督任并行。
防危虑险，依脉运行。
周天循环，畅通身融。
气归丹田，功成法明。<br>
>--- 看着跟真的一样，肯定是假的！<br>

[45] 看着这上面的内容，李火旺的手微微颤抖，此刻这轻飘飘的纸在他眼中有着千斤重。怎么也没想到，自己梦寐以求的修真功法，终于拿到手了。
>--- 当初丹阳子知道如何成仙后，也很高兴<br>
>--- 你把那边当真的，这种功法网上随便搜，坐忘论，金丹法<br>
>--- 假的也无所谓，心素觉得是真的不就是真的<br>
>--- 太真了像假的<br>
>--- 斗姆的目的不会就是这功法吧？让火旺先修着，养肥了再吃直接再进一步制霸司命界！<br>
>--- 反正你是心素，只要你信这是真的那就是真的呗。丹阳子都能修仙呢你这修个真怎么了<br>
>--- 那么简单？剧情有点跳啊<br>
>--- 太顺利了，肯定没好事<br>

[46] 几乎没有任何犹豫，李火旺当即双腿盘坐，握紧双手，就准备开始修炼。
>--- 大哥，你就不确认一下真假吗?<br>
>--- 不给馒头先练?<br>
>--- 坐忘道的东西你真敢练啊？马上你也成半仙了<br>
>--- 憨啊<br>
>--- “馒头，馒头嘿，今儿个我来教你识字啦，等你学会了一些简单的字，我给你个好玩的！”<br>
>--- 呃哥，咱先验验真假呗，你先给馒头吃的慷慨哪去了<br>
>--- 总有种不好的预感<br>

[47] “李兄，你先等会儿，这有可能也是斗姥想到的一环，它既然把这修真功法放入你的记忆中，是否就是等着你修炼的呢？“
>--- 感觉火旺被斗姥灌注之后有点神志不清了<br>
>--- 斗姥篡改火旺记忆给他真的修真功法 不会是想在某个时刻影响火旺 让火旺以假修真 这这个世界弄出一个斗姥 达到跑出白玉京的目的吧<br>
>--- 我信它是真的，所以就是真的，我信丹阳子用我这药方能成仙，他就成仙了<br>
>--- 很有可能北风是为了筛选，把假心素淘汰掉，真正的鱼饵在这呢，<br>

[48] 这话顿时让李火旺忽然停了下来，表情非常复杂地看着手中的修真功法。“你是说这东西修炼会有风险？”
>--- 丹阳子: 徒弟快练，为师在白玉京都混到中层了！你上来咱们师徒一起修仙！<br>
>--- 没错，这里有泥丸宫陷阱！有大恐怖！（doge）<br>
>--- 啊，我悟了，假若旺子信了，假红中成真了，那心素就会让假修真成真修真。

但是假若旺子不信，那就是假红中修假修真 负负得正还是真修真。

这亦真亦假的，不就是辩证法吗？

所以旺子修的是马克思。<br>
>--- 吕秀才:拿来把你！[fn=29]<br>
>--- 快进到秀才先练[fn=4]<br>
>--- 那怎么办 馒头先练<br>
>--- 信还是不信<br>

[49] “未必，但你可要三思而后行，别忘了你不是红中，你是李火旺，那段过去并非是你的啊。”
>--- 平生不修善果，只爱直播效果，忽地拔牙剁手，这里发癫放火，榜二斗姥爆金币，今日方知我是我<br>
>--- 火子哥，你还记得你师父丹阳子是怎么寄的吗！<br>
>--- 感觉斗姥给了份记忆又叠加了一层迷惘buff呀<br>
>--- 三思而后行，别光把韵脚凑近<br>
>--- 不是，心素认为是真的那就是真的啊，丹阳子练的不知道是啥一样成了，这猪哥来了一句火子哥不信了，这玩意不废了吗<br>
>--- 我突然明白了，这个世界过去可能不是真实存在的，可以任意改写，人人(心素，心蟠，司命等)都能改写，就变成了这个乱七八糟的样子。<br>
>--- 你以后用坐忘道神通，不割肉爬楼梯，老巴看不到直播要不高兴了<br>
>--- 绿货网大鲨臂<br>
>--- 丹阳子:这我熟啊<br>
>--- 让秀才先练！<br>
>--- 找一个心素让他先练<br>
>--- 猪哥，我的智商担当<br>
