
[-1] 第四百四十二章 李建成
>--- 好名字，听着就家庭和睦<br>
>--- 准备玄武门之变了<br>
>--- 兄友弟恭，父慈子孝[fn=24]<br>
>--- 看到这个名字，推荐一本小说，大唐隐太子<br>
>--- 1<br>
>--- 复活！狐尾！复活！！<br>
>--- 好名字<br>
>--- 嗨嗨嗨<br>
>--- 你听过玄武门的故事吗？武德九年......<br>
>--- 李建成: 感觉真安静啊，今天的玄武门也没有弓箭的声音。<br>
>--- 愺，原来火旺是大唐太子世子！（哈，我信了）<br>
>--- 听着像火旺他爹的名字<br>

[1] 雪白色的墙壁，亮着光的节能灯，还有那焊有铁栅栏的浅绿色防爆玻璃。
>--- 有去精神病院看过的吗？狐尾是不是真在医院？<br>
>--- 作者怎么这么了解精神病院里长什么样呢[fn=4]<br>

[2] 被两层束缚衣包裹的李火旺，安静而又认真地注视着四周的一切。
>--- 河坝狂喜<br>
>--- 被束缚的火子哥好色哦( ´ρ`)<br>

[3] 四周非常单调的环境在此时李火旺的眼中，却显得是如此的生机勃勃，仿佛色调都凭空提升了一截。
>--- 开hdr了<br>
>--- 从vr提升到刀剑神域那种级别了！<br>
>--- 那种勃勃生机万物竞发的境界，犹在眼前<br>

[4] 这只因为一切都是真实的，而并不是虚假的。
>--- 一眼钉真<br>
>--- 鉴定为真<br>
>--- 终于开始推现实线了<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 不会这次要被困在现实里了吧<br>
>--- 开始现实篇了?<br>
>--- 完了，火子哥又要发癫了<br>

[5] 李火旺从红中的记忆中，了解到心素那异常强大的能力，他那体内的先天一炁，不是别的，而是一部分天道。
>--- 这还不是爽文？<br>
>--- 还说不是爽文？主角身怀修仙世界里三大道体中最bug的一种，拥有着天道的一部分碎片，有着心想事成的能力，这不就是爽文嘛！<br>
>--- 这就是爽文！<br>
>--- 这也可怜？这剧情不挺爽的吗.JPG<br>
>--- 天道之子？破案了，主角是白次男。<br>
>--- 天道之子<br>
>--- 这恐怕是最离谱的爽文了[fn=31]<br>
>--- 这还不是爽文？<br>
>--- 你就是行天之道，总司一切之人？<br>
>--- 楼上说得对，是爽文。是能把读者看的魔魔怔怔的爽文！<br>
>--- 这红中的记忆都说了是斗姥给的了，为啥还深信不疑啊<br>
>--- 还说不是爽文？主角身怀修仙世界里三大道体中最bug的一种，拥有着天道的一部分碎片，有着心想事成的能力，这不就是爽文嘛！<br>

[6] 就跟心浊能撕裂天地一般，心素的能力只要能完美的运用出来，那同样能以假修真。
>--- 心浊：撕裂天地
心素：以假修真
心蟠：启封的过级<br>
>--- 这听起来可比心浊厉害（）<br>
>--- 那渊子这种心蟠的完美运用是什么？在大梁是大梁人，在大齐是大齐人？<br>

[7] 当明白了这一点后，李火旺心中的迷惘彻底消失了，他没必要分辨什么真假，只要他在乎的，不管真假都可以变成真的。
>--- 这修真怎么还越修越颠的呢（惊恐）<br>
>--- 榜二大姐：他信了！他信了哈哈哈！<br>
>--- 一眼丁真，鉴定为心素<br>
>--- 爽文无疑了！<br>
>--- 这不是爽翻了吗<br>
>--- 越执着反而对创造真假更好<br>
>--- 迷惘消失了，一眼假<br>
>--- 自己觉得<br>
>--- 爽文 这不是爽文是什么<br>
>--- 道爷我成了！<br>
>--- 自从得了精神病精神好多了<br>
>--- 太强了<br>

[9] 先是两个身材高大的狱警从门外走了进去，手里握着警械身上穿着防弹防刺衣，如同门神般一人站着一边。
>--- 真想知道他们之前经历过什么<br>

[10] 从他们中间，走进来的是提着食盒的孙晓琴，她似乎对着两人的存在很不满。
>--- 🔥子妈[fn=12][fn=12]<br>
>--- 唉，🔥妈还是忙上忙下的<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 妈😭😭😭😭<br>

[12] 对此，狱警同样满肚子怨言。“孙阿姨，你就别为难我们了，这是上面下的死命令，别看我们是体制内的，旱涝保收，可我们一个月也就五千多块工资啊，现在房价都多少一平了，为了这么点钱，是真不值得跟你儿子玩命啊。”
>--- 一个月几千块，玩什么命啊<br>
>--- 话题突然现实了起来<br>
>--- 体制内你看他一个月只有几千，买房比你一个月一万多的还轻松😓<br>
>--- 现实个，体质里的人上人不爽辞啊😅，一堆人排着队呢，还有经典直提工资不提公积金<br>
>--- 狱警是不是就是有工资的间歇性坐牢[fn=20]<br>
>--- 哈<br>
>--- 现实，太现实了，一个月几千块钱，还说有什么奖金，工资能照常发就不错了<br>
>--- 太现实了<br>
>--- 呔!还说这还不是现实?<br>
>--- 我堂弟就当过狱警，18线城市，刚毕业就十二万多到手，不包括公积金<br>
>--- 大胆刁民，你们这是恶意不买房<br>
>--- 大胆刁民，妄议房价，叉出去斩了<br>

[13] 孙晓琴似乎还想接着抱怨，当看到李火旺看向自己后，顿时兴冲冲地提着食盒就走了过去。“儿子？你醒啊！来，吃饭，今天啊，做了你最喜欢吃的冬瓜排骨汤！”
>--- 今天做了你最喜欢的黑太岁汤<br>
>--- 冬瓜排骨汤可造成皮炎，丘疹，腹痛，腹泻，尿酸升高，痛风关节炎<br>

[14] 李火旺端详着对方那张面孔，那张异常熟悉，但又非常亲切的面孔。
>--- 答案是已经换成斗佬的脸了<br>
>--- “但又”是这么用的吗？<br>
>--- 坏了，已经语言系统崩坏了<br>
>--- 喜欢指手画脚故作高深的都是弟子，这到底是为什么呢[fn=10]<br>
>--- 行了，舔狗们一句话都能解读上月亮，你以为你也是心素呢？这就是狐尾口语话的表达不标准而已<br>
>--- 这句话的意思是不是说，非常熟悉是以这个世界身份来看待。又非常亲切是以另一个世界身份角度去看感觉亲切。两个世界相互割裂，却也能并存了。<br>
>--- 你们大齐的熟悉和亲切是相对的意思是吗？<br>
>--- 虽然语病是有问题，但癫子就是这么个味捏<br>
>--- 一定是坐忘道假扮的！<br>
>--- 答案是已经换成斗佬的脸了<br>
>--- 俺感觉挺顺的呀<br>
>--- 大概这就是癫子的正常想法罢<br>

[15] 塑料短柄调羹从食盒里面盛起半调羹饭，再挑起半块排骨跟冬瓜，最终送到了李火旺的面前。
>--- 三个半字。半调羹，半块排骨。还有隐藏的半块冬瓜的半字，有什么深意么？我不懂，我不懂……我不懂啊！<br>
>--- 科普一下，如果是有自杀倾向或者是危险人物的，我们监狱统一使用的是橡胶圆炳勺，形状就是下边一个橡胶勺头，上边连着个橡胶球（握着的地方）<br>
>--- 冬瓜排骨🤤🤤🤤<br>
>--- 监狱才用短柄勺啊<br>

[16] 李火旺把这简单但又美味的食物放进嘴里，轻轻地咀嚼起来。
>--- 图来了<br>
>--- 现实嚼冬瓜，那边就把那tmd斗佬给嚼了吔！！！<br>
>--- 非常的美味非常的新鲜<br>
>--- 现实嚼冬瓜，那边就把那tmd斗佬给嚼了吔！！！<br>
>--- 图来了<br>
>--- 好幸福的火子哥( ｰ̀εｰ́ )<br>
>--- 火子哥今天吃什么<br>
>--- 《🔥子哥今天的饭》<br>
>--- 让我猜猜那边在吃什么<br>
>--- 已经分隔开了<br>
>--- 截图选火子哥午餐.GIF<br>
>--- 不敢想象在那边在吃什么[fn=17]<br>

[17] 他平静地享受着这难得的美食，再也不用纠结自己吃的到底是冬瓜排骨，还是锈钉烂泥。
>--- 我想不彷徨就不彷徨
我想不迷惘就不迷惘
还有什么比这让人更膨胀……<br>
>--- 揉揉火子哥<br>
>--- 火子哥没事了，书友癫了<br>
>--- 这里完全唯心了，我心中所想便是世界样子，我认为的就是世界的真实。<br>
>--- 万一正在吃剩下的渊子脑袋哥呢| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ<br>
>--- 另一个世界里边抱着北风一阵狂啃😆<br>
>--- 看见火子哥吃东西我就后怕[fn=13]<br>

[18] 看向孙晓琴的那带着鱼尾纹的眼角，李火旺轻声说道：“妈，没必要天天二十四小时围着我转了，你平时也休息休息，我以后会越来越好的。”
>--- 插旗，继续插！下一话就教你做主播<br>
>--- 这日子过的越来越有判头了<br>
>--- 大刀的感觉<br>
>--- 好日子还在后头呢<br>

[21] 这一顿饭难得罕见的平静吃完了，中间没有出半点意外。
>--- 罕见？（吸气）<br>

[23] “没事，这是13号床的父亲。”
>--- 我超，🔥爹！<br>
>--- 居然从背景墙上走下来了<br>
>--- 这么癫的才13号。前面还有很多大佬呗<br>
>--- 还专门13号床，这数字不咋吉利啊<br>
>--- 心情好了，有余力脑补更多角色了<br>
>--- 居然从背景墙上走下来了<br>
>--- 我超，🔥爹！<br>
>--- 在《道诡异仙》1.7版本中，我们在主线剧情里增加的新角色李父，想要领取最新版本包链接的书友可以在评论下扣1哦，我们制作组会从中挑选出十个幸运儿免费赠送最新版本安装包的~<br>
>--- 岳父大人！<br>
>--- 400多章才出场，这个角色肯定有坑<br>
>--- 火旺爹第一次出场<br>
>--- 还第一次见火旺爹<br>

[24] 三位狱警同时看到，那男人提着一袋用红网兜装着的小橘子向着那武疯子床边走去。
>--- 🔥爹：给你买了点橘子。🔥子哥：我超，燃起来了！<br>
>--- 送给百灵鸟吧，她会喜欢的<br>
>--- 《背影》<br>
>--- 我炒，燃起来了<br>
>--- 我超，橘！<br>
>--- 别拿这个玩梗，有点同理心吧<br>
>--- 艹，刚才看差了行，以为火子哥有个姓武的病友<br>
>--- 橘子nooooo<br>
>--- 火旺：发现异常，切换角色<br>
>--- 🔥爹：给你买了点橘子。🔥子哥：我超，燃起来了！<br>
>--- 新 鲜 橘 子<br>
>--- 儿子累了吧，恰点发霉橘子🍊<br>

[25] “爸。”李火旺盯着这有些陌生的男人，他清醒的时间不多，撞到父亲在身边时更是屈指可数。
>--- 四百多章都没出场的爸爸终于出现<br>
>--- “清醒的时间不多”(*´﹃｀*)<br>
>--- 为啥觉得亲爹陌生，没有穿越前的记忆🐴<br>
>--- 火旺爹终于出场了🤔<br>

[28] 李火旺表情十分复杂地看着他们的背影，两人过去买的衣服此时都显得有点大，他们都瘦了。
>--- 这个写的好<br>
>--- 好描写<br>
>--- 《背影》<br>
>--- 咋 你在此处不要走动 我去给你买几个橘子？<br>

[30] “吃橘子吗？”两个砂糖橘被一双粗糙的手从那红网兜里拿了出来。
>--- 李父:火旺你在此不要走动，我去拿几个橘子
火旺:我只吃两个，剩下的都给你<br>
>--- 不是发霉的不要🤗<br>
>--- 粗糙的手……看着文字就感觉心里堵的很<br>
>--- 火旺：不是赤藓糖醇橘我不吃<br>
>--- 是渊子哥脑袋吗？不是不吃|･ω･｀)<br>
>--- 以后功成可以跟大飞老师学学切屏，不要稀里糊涂再把别人头给吃了<br>
>--- 吃个头头吗？<br>
>--- 🔥，又旺起来了<br>
>--- 不敢不敢，怕欲火...啊不，烈火焚身<br>
>--- 不敢吃不敢吃<br>
>--- 李父:火旺你在此不要走动，我去拿几个橘子
火旺:我只吃两个，剩下的都给你<br>
>--- 不是发霉的不要🤗<br>

[31] 看到李火旺摇头，他扒开皮，放在一旁的床头柜上。
>--- 又扒皮？？？<br>
>--- 🔥：不敢吃啊<br>
>--- 火子哥另外一个世界又扒谁皮了<br>

[35] “快好了，我是说真的。”
>--- 很喜欢狐尾说的一句话：我病好了<br>

[37] 两人有一搭没一搭的，但是渐渐地谁都不说话了。
>--- 我和我爸也很少交流，偶尔说起来了，也往往聊不到几句，但套用一句话，"做兄弟，在心中"，做父子，也在心中<br>
>--- 啊 家庭关系里缺位的父亲<br>
>--- 我跟我老爹也一样 真没什么话题可以聊<br>
>--- 真实的父子描写，聊不起来啊<br>
>--- 我跟我爸也聊不动<br>
>--- 男子汉之间的关系就是如此<br>
>--- 好像不太熟<br>

[38] 两人的话题断了，这似乎也正常，跟在家里充当白脸的母亲比起来，充当黑脸的父亲交心的时间并不多。
>--- 不对劲吧火子哥，人家都说是“一个唱红脸，一个唱白脸”，红脸的是好人忠汉形象，白色是坏人阴险狡诈形象<br>
>--- 每次和爸妈视频聊天的时候也一样，妈总能说一大通，然后当爹的就一直只会笑<br>
>--- 很有沉浸感，已经在和我爹搭话了<br>
>--- 很正常的父子对话啊。
我有些时候很想跟我爸说点啥的时候，也是说几句就断了<br>
>--- 感觉像是个养父是样子<br>
>--- 太真实了，我在家里能和妈唠上一两个小时不嫌累，和爸聊几句就不知道聊啥了<br>
>--- 黑脸的张飞揍🔥子？<br>

[40] 那有些发黄的衣领，还有那带油的袖口，证明他身上的衣服已经有阵子没换了。
>--- 黄金看来还是留着没用啊<br>
>--- 前边是发刀的话 这半章简直就是钝刀子😭😭<br>

[41] 而那有些秃顶的头发上，白头发也比过去多了很多，还有那胡子也有好几天没刮了。
>--- 现实写照，普通中年男人很苦的<br>

[42] 而这个男人，就是自己的父亲，李建成。
>--- 我该笑火旺的爷爷没文化呢还是赞扬他只生一个的决心？<br>
>--- 取这名字，想必家中一定是兄友弟恭关系和睦罢<br>
>--- 作者是不是一开始打算叫李建设的后来觉得太平淡了才改成李建成的<br>
>--- 之前做审核，确实看到有叫李渊的，当场笑了出来<br>
>--- 爷爷李渊
黑化暴躁摆烂鸟是武则天……<br>
>--- 独生子是吧<br>
>--- 闭目了。<br>
>--- 敢问一下你爹有没有什么兄弟手足<br>
>--- 隐太子出来了捏😇<br>
>--- 我该笑火旺的爷爷没文化呢还是赞扬他只生一个的决心？<br>
>--- 取这名字，想必家中一定是兄友弟恭关系和睦罢<br>
>--- 这名字可不吉利啊<br>

[43] 看着自己被死死束缚在病床上的儿子，还有他脸上那横划整张脸的伤疤，李建成深深地叹了一口气，他伸手从上衣口袋中，掏出干瘪的皱巴巴的烟盒，从里面抽出一根烟，叼在嘴角，再用绿色透明打火机点了起来。
>--- 绿色透明的，一块一个那种？防风的都舍不得买，太苦了……还有皱巴巴的烟盒，是在干体力活吗？<br>
>--- 都什么年代，还在抽传统香烟<br>
>--- 陪一根<br>
>--- 一块钱一个<br>
>--- 黑G陪一根<br>
>--- 就没人吐槽这个名字吗？<br>
>--- 都什么年代，还在抽传统香烟<br>
>--- 唉，宁A陪一根<br>
>--- 绿色透明的，一块一个那种？防风的都舍不得买，太苦了……还有皱巴巴的烟盒，是在干体力活吗？<br>
>--- 湘M配一根<br>
>--- 陪你一根利群 我这外甥火子啊 就是不省心<br>
>--- 啊，窒息<br>

[46] 听到门口狱警的提醒，李建成连忙掐灭香烟，左右看了看，没找到烟灰缸，最后用那剥下来的橘子皮包了起来。
>--- 现实生活的沉重感扑面而来[fn=40]<br>
>--- 唉  写的确实好 没啥脱离拖拉的废话 很棒<br>
>--- 橘子+燃烧＝？<br>
>--- 这细节没得说<br>
>--- 橘子是人头<br>
>--- 烟火气<br>
>--- 这一套动作简直了……尾狐看了多少经典的国产电视剧啊你！<br>
>--- 好沉重...写的真好<br>
>--- 写的好细啊，仿佛就发生在我病床边<br>
>--- 狐尾的笔力越来越强了。<br>
>--- 唉  写的确实好 没啥脱离拖拉的废话 很棒<br>
>--- 现实生活的沉重感扑面而来[fn=40]<br>

[47] “爸，你不是戒了吗？怎么又抽上了？”
>--- 第一眼看成了“爸，你不是成了吗？”😄<br>

[48] 李建成笑了笑，把手中的火机揣进兜里，“心里烦啊，没事，这烟便宜，花不了多少钱。”
>--- 第一反应就是钱，说明为了主角父母过的很不容易，考虑事情的第一反应都是便不便宜，可怜天下父母心啊。<br>
>--- 家里老一辈人都会这么说.....<br>

[50] 良久过后，李建成深深地再次叹了一口气说道：“是爸不好，没早发现你有这毛病，我在网上查过，精神类疾病都是越早治疗越好，要是以前发现，兴许就不会--”
>--- 越早治疗发病越快<br>
>--- 太真实了，早期发现不了后面直接发病了<br>

[52] “这是体质问题，既然我是心素，那这就是我的命，逃不掉的，你也不用自责，我会处理好的，放心吧。”
>--- 🔥爹：坏了，这孩子还癫着呢<br>
>--- 火旺爹：这娃怎么越来越癫了。。<br>
>--- 医生，接着电啊，别停，这娃还没好利索<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 哇😭<br>
>--- .<br>
>--- 火旺的现实发言还是很迷惑，不自觉的躁狂，逻辑错乱。感觉有伏笔。<br>
>--- 🔥爸：坏了，刚醒来就不正常，不会被那杨教授电坏了吧！<br>
>--- 在那边待久了，已经不知道现代该怎么叫这个病了<br>
>--- 下意识还是把另一个世界当做真实<br>
>--- 这。。。就不能表现得正常一点吗。。。还是说是故意的<br>
>--- 害是癫着的<br>

[53] 当看到对方的嘴角微微抖动起来，李火旺就知道自己不该跟他解释什么。
>--- 火子爸:“杨医生，拉下电闸”<br>
>--- 如果他爸也是那个世界出来的，但是奈何自己不能说就有意思了<br>
>--- 他爹听了这话，估计跟吃了屎一样<br>
>--- 加大剂量？电闸拉满！<br>
>--- 医生，加大剂量吧<br>
>--- 完了，加大剂量<br>

[55] “火旺啊。”李建成的话中充满着疲惫跟苦涩。“我知道你分不清，没事的，分不清没关系，爸爸不怪你。”
>--- 分清了又能怎样？凡人被司命盯上就连死都是最痛快的结局<br>
>--- 以后谁还犯病分不清就把这段发过去<br>
>--- 新典<br>
>--- 以后谁还犯病分不清就把这段发过去<br>
>--- 分不清没事，爹不怪你们[fn=7]<br>
>--- 分清了又能怎样？凡人被司命盯上就连死都是最痛快的结局<br>
>--- 诛心呀[fn=12]<br>
>--- 分不清啊，可就算是分清了又该如何选择呢<br>
>--- 我分不清😭我真的分不清啊啊啊😭😭<br>
>--- 我真的分不清啊😭<br>
>--- 绷<br>
>--- 我超，别刀了别刀了<br>

[56] “如果你喜欢待在那边，那就待在那边吧，如果这样能让你心里舒服的话，你放心吧，这边一切有我呢，爸爸还顶得住。”
>--- 诶……这话家里跟我说过几乎一样的……<br>
>--- 这段好显笔力，一下子把一个压不垮的父亲形象立起来了<br>
>--- 我超诶<br>
>--- 这穿甲效果太好了，我破防了😭😭😭<br>
>--- 遇到被拐卖孩子分不清是谁家的，县官就让两位母亲同时拉扯孩子，最先放手的一定是亲妈[fn=12]<br>
>--- 我去，写的太好了<br>
>--- 金子呢？<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 麻了，有点泪目了……<br>
>--- 跟师太的儿子反过来了<br>
>--- 师太😭😭😭<br>
>--- 好笔力<br>

[57] 听到这话，李火旺心中一酸，却并没有再说什么，他怕自己开口的瞬间，眼中的泪水也要流出来。
>--- 你说说要是主角自己咋样我都没感觉，非得用家人破我防，狐尾你不当人<br>
>--- 兄弟们，给我来两刀，我感觉我现在也能爬楼梯了<br>
>--- 狐尾对于用家人破防这种中式恐怖简直炉火纯青，幸亏这里没司命，不然火子哥当场爬楼梯<br>
>--- 难受啊😭<br>
>--- 我一直认为这边是真的，现在这段看得我真是心里堵的慌，太不容易了<br>

[58] 两父子就继续这样无言地坐着，一直坐到狱警过来请人，疲惫但又绷着一股劲的李建国这才站起来，用手摸了摸李火旺脑袋转身离开了病房。
>--- 看到摸头绷不住了，无论火子哥在那边变化有多大，在这边父母眼里他还是可以摸摸头需要照顾的小孩😭<br>
>--- 从行为上感受到的父爱<br>
>--- 草，看了这段好忙给自己父母打个电话<br>
>--- 太难受了<br>
>--- 有点短了<br>
>--- 挺感人的 偶尔来章现实世界<br>
>--- 前面忍住了，这直接崩溃了。这套动作一想到自己的父亲也做过，就忍不住落泪。<br>
>--- 这里又打错字了，前面还是建成，现在是建国<br>
>--- 从行为上感受到的父爱<br>
>--- 建的那么快啊，都已经建国了啊<br>
>--- 怎么变李建国了<br>
>--- 看到摸头绷不住了，无论火子哥在那边变化有多大，在这边父母眼里他还是可以摸摸头需要照顾的小孩😭<br>
