
[-1] 第四百三十三章 启
>--- 启：它与伤口、锁匠、门与钥匙有关。包含揭示，洞开与拆解。它的追随者的特点是洞察力。游戏中追奉启准则的教团是神圣伤口会<br>
>--- ？轮到我的名字了是吧<br>
>--- 11<br>
>--- 启：它与伤口、锁匠、门与钥匙有关。包含揭示，洞开与拆解。它的追随者的特点是洞察力。游戏中追奉启准则的教团是神圣伤口会<br>
>--- 这个标题我有不妙的感觉<br>
>--- 开启爽文剧情是吧，一定是这样的吧，狐尾，你说话啊<br>
>--- 应该四百四十三才对吧，难道是因为心蟠？<br>
>--- 是不是后面还有承，转，折…<br>
>--- 第四百三十三章？心浊这回薅这么多<br>
>--- 密教模拟器？<br>
>--- 启？启相？<br>

[1] “妈，我可能要恢复之前疯疯癫癫样子了，你放心，这没什么，你信我，后面绝对会越来越好的。”
>--- 主角的名字...<br>

[2] “我会隔个三五天会抽空清醒过来的，要是慢了你也别担心，我可能在那边被一些琐事给缠住了。”
>--- “火旺呀，在那边多注意身体，记得要按时发癫，你自己老是容易蹬开自己的皮，自己要注意，别着凉了，自己出门在外要多和别人沟通沟通，别一遇到事就发火。妈这边没啥事，你不要担心，你好好地就行。”<br>
>--- 按时发癫<br>
>--- 先生，你儿子的病情显著好转，现在已经可以想发癫就发癫了<br>
>--- 抽空发个病<br>
>--- 按时发病<br>
>--- 间接性好转[fn=31]<br>
>--- 《抽空》<br>

[3] “不，妈，我真的没发病，你别激动啊，你听我解释.........”
>--- 给我整笑了～<br>
>--- 我真的没病🌝<br>
>--- 其实这个地方有问题，既然能凭空搞出黄金出来，还让火子别跟别人说，那么就应该认真考虑火旺的一些话了，而不应该一直觉得他还在发癫……
当然没准会有“反转”，现实世界修正，当天其实是有人丢了黄金，而火妈听说了这事后认为是火子发癫的时候偷的，所以才让火子保密<br>
>--- 我有病，我有病啊！<br>

[4] 半空中诸葛渊疑惑地看着面前的李火旺，听着他轻声细语地对着一颗歪脖树解释着。
>--- 🐷：哟，症状跟我不太一样呢<br>
>--- 哥们在这给你表演发癫<br>
>--- 哈哈哈，病友只有疑惑，不会被吓坏<br>
>--- 一个现实世界为假的重要暗示是，到现在为止，狐尾还没有哪怕一次在火旺切到修仙世界时用全知视角描述过现实世界的事。但反之已经有许多次了<br>
>--- 上帝视角幻觉们会交流，所以这幻觉已经被修真了<br>
>--- 震惊病友<br>
>--- 诸葛：看来还不能无实物表演<br>
>--- 康熙点了一个踩<br>
>--- 好，这下乐起来了<br>
>--- 给我整笑了<br>
>--- 画风突变<br>
>--- 这下崇祯了<br>

[5] “怎么样？这下长见识了吧？心素发癫可不是谁都有机会瞧的。”一旁的坐忘道幻觉，一副过来人的口吻，向着诸葛渊解释了。
>--- 就在这理发店<br>
>--- 可不是谁都能看火子哥发癫的<br>
>--- 哼<br>
>--- 别在这💈<br>
>--- 诸葛：？<br>
>--- 所以火旺的幻觉是不以自身意志为转移的客观存在<br>
>--- 🐷哥：好家伙，比我还离谱<br>
>--- 就在这理发店<br>
>--- 红中称号都被火子哥偷了<br>
>--- 这炫耀的语气……<br>
>--- 心素理发店开张了<br>
>--- 新梗来了：
心素发癫可不是谁都有机会瞧的.jpg<br>

[6] “李兄他过去经常这样吗？”诸葛渊疑惑地问到。
>--- 这种情况已经维持多久？<br>

[7] “嗯，听和尚说，没吃李岁之前，他隔三岔五就要来一回。”
>--- 岁岁可爱<br>
>--- 月经是吧<br>
>--- 李岁顿时骄傲的挥起了各种刑具，又急忙收敛了触手，毕竟他现在已经出生了，已经是个成熟的孩子了<br>

[8] 诸葛渊看着蜷缩在树底下的李岁，又重新看向自言自语的李火旺，不由得感叹道：“李兄属实不易啊，心素比心蟠难上太多太多。”
>--- 算了吧渊子哥，你发病的时候也好不到哪去<br>
>--- 有没有可能，别人看你的时候也是这样想的呢<br>
>--- 之前不是说心蟠是把周围一定范围内的事物变为大齐么，每个人在大齐和大梁的身份是不一样的。那为什么火旺不管在不在单位内都不会变成另一个身份呢？（就是说火旺为什么一直是大梁的身份？）<br>
>--- 🔥子：咱俩大哥不说二哥<br>
>--- 大哥不说二哥<br>
>--- 很喜欢🐷哥对司命神眼说的一句话:''休想蒙骗我！''🤗<br>
>--- “他比我疯多了”<br>
>--- 大伙都是重症病友，谁也别说谁<br>
>--- 岁岁被赶出家门[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 还好我是心蟠是吧<br>
>--- 岁岁好乖捏😇<br>
>--- “这个癫子真可怜”精神病患者诸葛渊如是说道<br>

[9] “是啊，道士可难了，这一路走过来，我在旁边看着都心疼，要不是不能做点什么，我都想帮帮他。”一旁的和尚插嘴说道。
>--- 所有的幻觉中只有和尚是最特殊的，你甚至不知道和尚到底死没死<br>
>--- 一直想问，这和尚到底是本人还是坐忘道？[fn=11]<br>

[10] “这位大师父，小生诸葛渊有礼了。”
>--- 同道中人啊<br>
>--- 重生之我在心素幻觉里聊天<br>
>--- 哟 新舍友 你也住李火旺啊<br>
>--- 新书有了：幻觉聊天室<br>
>--- 哥几个还聊上了<br>
>--- 正德寺扛把子<br>
>--- 和尚在大齐那边是正德寺龙头，渊子看见和尚不会惊讶吗？<br>

[11] 虽然这人的模样跟大齐的正德寺方丈一模一样，可诸葛渊一看就知道这人不是他，那方丈还没死呢。
>--- 刚才还没有呢，这是被心浊放出来了！？😨<br>

[12] “有礼？哦，我也有我也有，对了，那没脸皮没眼珠子的，你当心些，他是个骗子，他骗过我好几次了。”
>--- 衡山后进弟子祝小芸有礼<br>
>--- 就你有礼，我们都没礼？<br>
>--- 如果死了呢？被男主杀掉两个世界同一个人，会发生什么？<br>
>--- 得了，以前起码还有“坐忘道幻觉”的名字，现在只剩下“没脸皮美颜珠子的”了<br>
>--- 《我也有》<br>

[13] 诸葛渊看向一旁的红中微微笑说道：“瞧出来了，此人是坐忘道，那大师父，那位无头者又是谁？”
>--- 和尚：没办法，作为先进幻觉，就是要帮助后进幻觉融入大集体！<br>
>--- 坐忘道：道爷我成啦！我才是🀄️！<br>
>--- 坐忘道：道爷我成啦，我才是🀄️！<br>
>--- 哈哈哈哈哈 红中我又成了!<br>
>--- 红中喜（重）提姓名<br>

[14] 随着和尚的介绍，诸葛渊不但知晓了其他幻觉的名字，甚至连当初他们是怎么死的，当初发生了什么，都了解得很清楚。
>--- 会不会有一种可能，心素身边的幻觉产生了一个新的世界，新世界里面人繁衍发展后产生新的心素，新的心素能够与外界沟通同时产生新的幻觉世界…子子孙孙无穷匮也…<br>
>--- 茶楼聊天室b<br>
>--- 渊子哥白嫖了和尚的四百多章文（）<br>
>--- 说书人成读者了<br>
>--- 随着和尚的介绍，诸葛渊逐渐补完了前面四百章的内容<br>

[15] “也就是说，这位金山找前辈，是彭龙腾杀的对吗？”
>--- 诸葛渊：“那李兄弟拧我脑袋做什么？”<br>

[16] “道士是这么说的，不过他很烦跟我聊天，天天都忙得很，我也知道的不是很清楚。”
>--- 和尚不是一直跟着么？他不能全程观看吗？<br>
>--- 这里应该有伏笔吧<br>

[17] “那这位金山找前辈，为何没有向这彭将军有任何敌意呢？”
>--- 外置大脑开始分析了，鼓掌👏<br>
>--- 我都忘了金山找是干啥的了<br>
>--- 金山找和和尚在几个幻觉里是最奇怪的，既不是火旺杀的，甚至和尚到底怎么回事都不知道<br>
>--- 一开始同时出现就很奇怪了，希望以后能填上<br>
>--- 感觉金山找渊子合得来 都是有文人气节的<br>
>--- 不对劲。。。不会当时那段经历是幻觉吧<br>
>--- 感觉是伏笔<br>
>--- 笑死我了 一脸认真的诸葛<br>
>--- 打不过呗……<br>

[18] “这我怎么晓得。我又不是他们肚子里的蛔虫。”
>--- 老金：我就半拉身材，还不能说话，怎么有敌意[fn=61]<br>
>--- 金山找:我都没肚子了😄还想偷窥我<br>

[19] “那好，小生再问问别的，我们这五人外可还有别的人？”
>--- 五重战神！<br>
>--- 不会是把七情八苦给了这几个人吧？<br>
>--- 佛兵儒纵横诡，集齐三千大道成仙<br>

[20] “有呢，听说在我们之前，还有一个癞子头，还有一个女人，他们都是道士的身边的幻觉，不过后来他们都没了。”
>--- 多希望诸葛渊能复活<br>
>--- 那这样的话幻觉好像就不只是幻觉了，火旺困在那边现在以读者的视角我们还能看到五个幻觉的存在，诸葛复活有望辣<br>
>--- 奇怪了，心素到底按灵魂算还是按身体算<br>
>--- 女人是那个谁来着<br>
>--- 应该是心素李火旺自身对他们没有了执念（比如愧疚，恐惧等）他们就没了<br>
>--- 羊蛋子......嘿嘿......我的羊蛋子......<br>
>--- 癫子头是谁来着。。。<br>

[21] “那这么说李兄身边的人一共有七個了？”诸葛渊用合拢的折扇轻敲着手掌，若有所思地想着什么。
>--- 渊酱充当外置大脑帮火子哥思考，他真的好温柔，我哭死<br>
>--- 十情八苦差三个，可能要拿来献祭以求治好病。<br>
>--- 合体变成幻觉小金刚<br>
>--- 不是六个半吗？金山找不是半截吗？<br>
>--- 像这样的守护灵老子一共有七个！<br>
>--- 🐷哥真是靠谱啊，活着好兄弟，死了老爷爷<br>
>--- 吔！出来吧，无尽战神！<br>
>--- 七 龙 珠<br>
>--- 李火旺和七个小伙伴<br>
>--- 应该不是十情八苦，当初羊蛋子成仙的时候幻觉漫山遍野呢，哪来这么多十情八苦<br>
>--- 诸葛：我不是你的唯一吗<br>
>--- 渊度一下，你就知道。
渊度云盘。<br>

[22] “你想干嘛？”红中眉头紧锁地看着眼前这人。“现在我们都成李火旺身边的幻觉了，你还折腾什么？”
>--- 正宫风范🤣<br>
>--- 位置被抢了，急了急了😆<br>
>--- 现在我们都成李火旺的人了，你还折腾什么？<br>
>--- 🀄️，我知道你有点急了，但是你先别急，以后有你急的时候<br>
>--- 之前是想多水几个字是吧<br>
>--- 这是不是又是坐忘道搞的什么计划 ...<br>
>--- 现在又成红中了<br>
>--- 🔥子哥最好的伙伴，兼外接大脑以及随身老爷爷——诸葛渊<br>

[23] 诸葛渊只是向着他拱了拱手，却笑而不语。
>--- 山人自有妙计[fn=4]<br>
>--- 完了，他又懂了，感觉最后是幻觉祭天助火旺成道，渊子哥死两次<br>
>--- 谜语人<br>
>--- 诸葛渊：嗦嘛呢嗦嘛呢弟弟，你瞅我理你吗诶<br>
>--- 段评怎么消失了？<br>
>--- 让我构思一下怎么葫芦娃救爷爷<br>
>--- 跟你有嘛好说的[fn=34]<br>
>--- 渊酱：和你一个坐忘道没什么好说的<br>

[24] “诸葛兄。”李火旺的话让他所有的幻觉都看了过去。
>--- 大家目光向我看齐嗷！<br>
>--- 彭龙越？<br>
>--- 诸葛是最特别的一个幻觉了，他是唯一一个被火子主动带进幻觉的<br>

[25] 面前的男子虽然依然是原来的样子，但是不知道为什么，看上去精气神却跟过去有着不一样的感觉。
>--- 这本书和异域求生日记类似 当主角不“求生”的时候 故事的基调就会大变 上一本查尔斯坚持探索 但这一本 火子不可能一直当个修仙文盲<br>
>--- 发癫安了自动挡，神是清了气也爽。✌<br>

[26] “诸葛兄，除了大齐跟大梁，伱过去可曾见过别的人，被修改了过去？”李火旺问道。
>--- 会不会🔥子哥的幻觉和心幡一样，其实是平行世界，一个世界颠了，一个正常[fn=58]<br>

[27] “不曾，全天下能有幸见过司命本来就凤毛麟角，而且大部分的人不是疯了就是死了，更别提让司命亲自动手的了。”
>--- 经典不是疯了就是死了<br>
>--- 火旺本来就疯，所以不会再疯了<br>
>--- 司命有点像旧日支配者呀<br>
>--- 火旺可是在白玉京见了个遍啊，还有俩现在还在盯着他呢<br>
>--- 渊子哥：看你小子多有排面，榜一榜二一起抢你<br>
>--- 不是所有主播都能和榜一大哥面基的[fn=31]<br>

[28] 诸葛渊的话，让李火旺眉头逐渐皱起。那岂不是说，如果自己想要把这红中过去去除，没有任何参考了？
>--- 再刀一下杨娜<br>
>--- 找榜一大哥来除<br>
>--- 你给我除去！<br>
>--- 是坐忘道的技能不香了？<br>
>--- 想抄作业？没门儿！<br>

[29] 被斗姥修改了过去，这诈一看是一件非常难搞的事情，但是仔细想想，又不是这么一回事。
>--- 乍一看非常难搞，仔细一看也确实特别难搞<br>
>--- “诈”<br>

[30] 被斗姥修改了过去，除了过去的身份外，又多了一重坐忘道的红中身份，并且自己还无师自通地学会了不少厉害有用地坐忘道的功法神通。
>--- 有没有可能这是未来的百灵鸟，然后老巴是未来的火子哥<br>
>--- 榜二大姐送这么多？怕不是到后面要来个未成年退款搞一波主播<br>
>--- 榜二刷的礼物不少啊<br>
>--- 厉害“的”<br>
>--- 老巴：想抢我榜一？<br>

[31] 这又送身份又送神通，最后还送修真功法，怎么看都觉得是好事，至于有什么坏处，那至少暂时还没有出现。
>--- 司命灌顶亲传功法，还说不是爽文？<br>
>--- 斗姥：什么叫做榜一大哥啊（战术后仰）！不想发癫送功法；不想挨打送成品号；不想给耍直接内部通道高层直升，什么叫——榜！一！大！哥！啊！！！
老巴：榜你妈（由于🔥子哥上关关底没发癫洗海带而错失榜一的现榜二，看不见狠活感觉身上有🐜在爬）<br>
>--- 爽（物理）<br>
>--- 以假代真<br>
>--- 狐尾:这还惨，这不挺爽的吗jpg<br>
>--- 榜一之争<br>
>--- 什么神选<br>
>--- 诸葛渊你又是送纺锤又是帮忙打架，怎么看都觉得是好事，至于有什么坏处，暂时还没有出现。<br>
>--- 跟巴神抢榜一呢，你要整不出大活儿指定有你好果汁吃嗷[fn=22]<br>
>--- 能被斗姥出手，短期肯定是因为心素体质，骗取先天一炁。骰子都能做到抽取被骗的那一丝虚假，斗姥没理由做不到。

从司命层面上，还有巴虺的注视可以抗衡下，被骗了就找老巴保命。<br>
>--- 二神共选<br>
>--- 有一说一，被奈亚拉托提普盯上不是好事<br>

[32] 似乎唯一值得猜疑的，那就是斗姥这么做，肯定有着自己的目的。
>--- 这世界司命也疯啊，疯起来就没什么特定目的了<br>
>--- 大概率火旺也是司命之一，不然没办法解释两个司命都看上他<br>
>--- 我感觉可能看出火旺神选的身份，想和榜一大哥拼一下子<br>
>--- 这可不一定，说不定司命突然心情好打个赏<br>
>--- 我知道了，斗姥也是心素，不敢练那个功法，先让火子哥试试捏，然后火子哥给北风套娃<br>
>--- 或许是让你当小白鼠试功法？<br>
>--- 斗姥想骗走先天一炁<br>
>--- 找一具合适的肉身为降临做准备<br>
>--- 所有命运的馈赠，都早已在暗中标注好了价格<br>

[33] “它为什么这么做？”李火旺从红中记忆中收集关于斗姥的一切，很可惜是并没有什么头绪。
>--- 前任榜一大哥发现自己喜欢的主播唐突毕业转生到其他平台直播后，一怒为红颜直接追过来进行巨额打赏和隔壁老巴怒争榜一之位（bushi）<br>
>--- 为了当你的榜一大哥()<br>
>--- 有没有可能她疯了？<br>
>--- 司命是不是逼格拉胯一点？大概类似上本书的苦难巨鸟这些？人分不清神和半神的力量差距，都称为神？<br>
>--- 耍还要理由啊<br>
>--- 好耍！<br>
>--- 找乐子的心思没法猜<br>
>--- 娃啊，你着相了。<br>
>--- 各位有什么头猪吗<br>
>--- 当然是为了当你的榜一大哥啊<br>
>--- 刷礼物抢榜一。<br>
>--- 前任榜一大哥发现自己喜欢的主播唐突毕业转生到其他平台直播后，一怒为红颜直接追过来进行巨额打赏和隔壁老巴怒争榜一之位（bushi）<br>

[34] 它们之间并不是信徒跟神明的关系，而是诈骗跟被诈骗的关系。
>--- 传销主子和被传销的<br>
>--- 其实就是奸奇嘛，奸奇和手下就互相诈骗<br>
>--- 推荐您下载反诈APP<br>
>--- 答案是黄嘉琪和我大哥<br>
>--- 这下v87了<br>
>--- 自己人？哪有什么自己人哈哈哈，都是斗姥骗进来的乐子哈哈哈<br>
>--- 坐忘道就一传销窝点（笑）<br>
>--- 别提了，信他的坐忘道还是骗她拿她当乐子，一样的<br>
>--- 传销主子和被传销的<br>
>--- 其实就是奸奇嘛，奸奇和手下就互相诈骗<br>
>--- 诈骗跟被诈骗？管人和管人痴！<br>
>--- 反诈先锋火子哥<br>

[35] 坐忘道都知晓，世间的每一份虚假都归斗姥所有，它掌控着所有虚假。
>--- 坐忘道：那又咋样，自己人照样耍<br>

[36] 每个人的身上都拥有着斗姥的一缕虚假，就像每个人都会说谎一样，这是注定也是必定的，而坐忘道获取能力的办法就是从每一个人身体中，诈骗走属于斗姥的虚假。
>--- 连司命都骗，坐忘道可真是带恶人<br>
>--- 这个设定很稀奇新鲜<br>
>--- 笑了，那桃井太郎身上应该没有<br>
>--- 所以之前谎没了，是斗姥更替了么，类似之前腐败更替，但真把假吞了，太阳吞太阴<br>
>--- 先天真伪大道<br>
>--- 前面说过有一次大灾，世界上“谎”消失了，mark一下，说不定后面有伏笔<br>
>--- 被骗了就会变成老实人？<br>
>--- 或许，说不定，斗姥是想骗走那个世界呢<br>

[37] 当然了，虚假只是其中的一部分，诈骗虚假的同时，顺带着诈骗其他人身上别的什么，也是自然而然发生的事情。
>--- 主要是骗财，骗色是顺带的。<br>
>--- 顺手牵羊<br>
>--- 就好像之前北风说的，真和假是两面一体的。

所以坐忘道在取走他人【虚假】的同时，也带走一部分【真实】的能力或者物品呗？

所以之前每个坐忘道伪装成别人时，一身外貌，以及部分的道具，装备，能力，都会同时获取。<br>
>--- 诸葛渊曾经说过，坐忘道也有所求之物，只不过掩饰的非常好罢了，就是这个了。诈骗本身只是手段，乐子算是副产品，骗走别人体内的一丝虚假才是真正的目的，才是坐忘道修炼神通的方式<br>

[38] 不过，坐忘道中也有一种猜疑，那就是他们这么做，仅仅是因为斗姥想让他们这么做。是它骗坐忘道来骗它，而达到它的目的。
>--- 坐忘道这企业文化实属离谱，同事和同事之间骗来骗去，ceo和打工人之间勾心斗角，懂了，我单方面宣布斗姥兼任内卷司命<br>
>--- 斗姥位格在这，就算祂什么都不做，坐忘道也会自我怀疑是不是司命让我们这么想的，斗姥越是什么都不做，司命就越是怀疑，毕竟在凡人眼中，司命做什么事必有所图。
殊不知，斗姥只是在找乐子。<br>
>--- 我懂了！斗姥想修成唯一的真！🧐<br>
>--- 你得到了乐子，我得到了米，大家都有美好的未来<br>
>--- 猫雷和喵喵露是吧<br>
>--- 斗姥位格在这，就算祂什么都不做，坐忘道也会自我怀疑是不是司命让我们这么想的，斗姥越是什么都不做，司命就越是怀疑，毕竟在凡人眼中，司命做什么事必有所图。
殊不知，斗姥只是在找乐子。<br>
>--- 你们这哪是师徒关系，你们这是原告和被告<br>
>--- 什么猜疑链<br>
>--- 千年以前第一个被灌顶被蒙骗的坐忘道，然后坐忘道这个门派就被斗姥无中生有了<br>
>--- 斗姥的任务罢了<br>
>--- 坐忘道这企业文化实属离谱，同事和同事之间骗来骗去，ceo和打工人之间勾心斗角，懂了，我单方面宣布斗姥兼任内卷司命<br>
>--- 司命的行为模式必须符合其掌控的天道，掌控痛苦的司命与信徒的沟通必然伴随着痛苦，掌控谎言的司命与信徒的交流也必须充满了谎言<br>

[39] 至于斗姥有什么目的，作为欺诈对象的坐忘道，自然不会是知道的。
>--- 战锤混沌的纳垢（师太）奸奇（斗姥）恐虐（兵家），还差最后一个。<br>
>--- 这波啊，这波普通人以为斗姥在第一层，坐忘道觉得是第二层，其实祂在第五层<br>
>--- 什么奸奇<br>
>--- 什么千层饼<br>

[41] “李兄，你现在这样，小生觉得还是远离坐忘道们为妙，尤其是骰子，万一骰子盯上你，那事情可真没那么容易解决。”
>--- 诸葛实力：天下无敌，天上来敌<br>
>--- 诸葛之下才是大梁国师、司天监、骰子、半仙丹阳子、仙家、游神这些顶级战力；至于三元、司天少监、正德寺方丈、安慈庵师太这些次级高手再往后排<br>
>--- 记得大齐是比大梁要强盛的（毕竟延续了几千年），但是四个骰子合伙儿带领坐忘道全体只能和大梁皇帝一方僵持，而诸葛渊一个人就带着大齐的手下们清君侧并且明显占据优势，由此可见骰子和全盛时期的诸葛渊根本没可比性。<br>
>--- 全盛时期🐷哥和单个骰子几几开？<br>

[42] “你也知晓，坐忘道向来都不擅长正面对抗，他们永远喜欢在背地里来阴的，就更别提骰子了。”
>--- 《鱼人前期攻势猛烈，机械则以后期见长》<br>
>--- 不擅长正面对抗指，和整个监天司正面干<br>

[43] “你放心，我还没得失心疯呢，怎么可能去招惹骰子，当务之急是找个安静的地方，安安静静地修炼这，来之不易的修真功法。”
>--- 你这把斗姥都扬了还没被骰子盯上呢<br>
>--- 现在还未修成失心疯这一神通，看火子哥失心疯后乱杀色子( ｰ̀εｰ́ )<br>
>--- 《还没失心疯》<br>
>--- 这功法相当滴珍贵，北风，你先练<br>
>--- 骰子算什么，火旺已经够惨了，就算是骰子也无法重创一个一无所有的人，除了死亡。<br>
>--- 这修真功法我觉得不靠谱
之前那块破石板，一堆人练，还练出不少本事
结果是坐忘道的大骗局
这火子哥跟的北风，北风找的徒弟
要是火子哥是真的红中还好说
就怕这是从头骗到尾
北风和北风徒弟都是在行骗<br>
>--- 【整个清风观就你最颠，你当道爷这药引是随便选的吗？】<br>
>--- 渊子哥：失心疯不至于，但你发起癫了也差不多了<br>
>--- 🔥要是失心疯了来几个骰子🎲都得是送了。。。<br>
>--- 现在还未修成失心疯这一神通，看火子哥失心疯后乱杀色子( ｰ̀εｰ́ )<br>
>--- 渊子哥：失心疯不至于，不过你发起癫了也差不多了<br>
>--- 火旺啊，要不你还是找北风再换次身体吧，你这号cpu不行啊……<br>

[44] “唯有我们这修真功法大成，在这两个世界，才有我李火旺挣扎出来的容身之地。”
>--- 其实现在火子哥在人类势力里已经是顶尖战力了，大千录+坐忘道+心素+3次登阶，除了骰子和监天司老大之流还难以力敌，其他人根本不够看。<br>
>--- 你就算不修这玩意儿也妹多少人敢来惹大长老你啊<br>
>--- “我们”是你和谁？<br>
>--- 感觉🔥子哥要修假啊，以假骗真，坑司命一把<br>
>--- 现在的火旺可是强化+3的火旺<br>
>--- 火旺称号及战斗力：
1.袄景教大长老级血肉法师，且为本教司命的神选，恢复力拉满，施法不需要法器
2.坐忘道认证红中级骗术师，且自身功法记忆适配
3.心素体，掌握先天一炁，可以小区域化假为真
4.监天司公务员
5.白家村现行村支书，手下奶（白）坦（高）骑（满）贼（曹）满配，而且和白家村人都很熟<br>
>--- 其实现在火子哥在人类势力里已经是顶尖战力了，大千录+坐忘道+心素+3次登阶，除了骰子和监天司老大之流还难以力敌，其他人根本不够看。<br>
>--- 开个清风观?<br>
>--- 我寻思修真功法主要是缓解了岁岁的影响吧，这天下也没几个人会闲着招惹登阶过三次的祆景教，坐忘道除外<br>
>--- 感觉flag立了<br>
>--- 我思故我在的先天一炁，是不是斗姥欺骗了所有的心素呢？<br>
>--- 这还不是爽文？<br>

[45] 无论是提升实力，还是让诸葛渊以虚为实，又或者让现实世界变成真实的，这修真功法都是重中之重，自己身上这红中的过去完全比不了。
>--- 火子哥还是强啊，就算有了红中的记忆却没有红中的执念。没有红中的欲望，那红中的记忆也只不过是多了一份工具而已了<br>
>--- 小白：终究是错付了<br>

[46] 诸葛渊点头赞同，“那李兄，你接下来该如何？”
>--- ….渊酱还能点头，真的是太好了[fn=12]<br>
>--- 司命可能要的就是另一个世界。把火旺养熟了再杀掉<br>

[47] “我.....”李火旺犹豫了一会后，再次开口说道：“我要回牛心村，那里安静偏僻，是修炼的好地方，而且如此动荡的局面，我也有些担心淼淼他们。”
>--- “总之先把皮剥下来，给家人们一人来一套复活甲。”
“哪些家人？反正不是小白的家人就对了”<br>
>--- 回去就看到全村人修白莲功法[fn=31]<br>
>--- 小白这个还是需要她自己想通。前面第二次摸剑是小白自己的选择，小白大概也觉得有些话倒是不如趁着煞气说出来好···<br>
>--- 回去万一看到《白灵淼的野望》，乐子大了<br>
>--- 百灵鸟这一变，瞬间新婚夫妻变成老夫老妻了<br>
>--- 下一章，火烧牛心山<br>
>--- 下一章，火烧<br>
>--- 和小白榨汁的时候幻觉都在旁边吗？<br>
>--- 会牛心村发现自己喜当爹<br>
>--- 🔥旺：百灵鸟，这什么人你看好了（新相好诸葛渊），你敢跟他作对！！<br>
>--- 煞气白怎么了，她没办法啊。内心死寂还不如燃着愤怒的火，这样还有点生气。而且性格闪光点还在。如果一直郁郁寡欢，反而不会发展。言辞行为激烈既来源于恨也来源于爱。爱就有恃无恐。这种撕裂彼此的张力不香吗[fn=47]<br>
>--- 啊，狐尾老大……煞气白描写的真的不是绯弹的亚里亚吗？煞气白的呈现，并不是成长，是一种倒退。在火子哥主视角的行文下，白的自卑，让她跟火子哥相处时候夹枪带棍的，但是您的诸葛渊，相比之下有着“天生我才”的从容，这不是……<br>

[48] 而且这同样也是当初跟淼淼的约定，当可以彻底摆脱了心素的幻觉，自己就回去找他们，如此这种情况也算是完成了约定了吧。
>--- 🔥旺：回去把他们全刀了，一个一个存幻觉里最安全[fn=31]<br>
>--- 狐尾：没戳，爷来刀人啦！<br>
>--- 回去把没刀上的都刀咯<br>
>--- 异颜顶真，鉴定为:大煞白<br>

[49] 一想到那些许久未见的面孔，李火旺心中顿时泛起一丝思念，在这个世界，他们是自己的唯一牵挂了。
>--- 等一手，🔥子哥回去后，除了小白，全村都g了<br>
>--- 说起来之前不是有条缺五行要补回来的支线吗，现在实力提升了就补回来了吗<br>
>--- 唯一的牵挂是吧，早该图图了，巴虺那边上次没看着狠活都快等不及了<br>
>--- 《唯一牵挂》同学们，画重点，要考的(∩^o^)⊃━━━━━☆ﾟ.*･｡<br>
>--- 说锤子呢，当初渊子哥死了，想跟着他一块去的时候你脑子里没别人啊🤨<br>
>--- 察觉<br>

[50] 说干就干，李火旺当即翻身上马，准备向着牛心村方向出发。
>--- 岁岁长大了，也该见见妈了<br>
>--- 带孩子回去见小白咯<br>

[51] 不过就在他刚准备举起马鞭的时候，忽然觉得少了点什么，“等会儿，李岁跟馒头呢？”
>--- 我好大儿跟小白鼠呢[fn=60]<br>
>--- 真男人的情怀：萝莉与狗<br>
>--- 检测到要素“女儿”、“狗”，发动融合魔法卡召唤“大哥哥”<br>
>--- 被嘎子偷了<br>
>--- 我狗呢？<br>
>--- 我艹，我狗丢了！<br>
>--- 我徒弟呢？<br>
>--- 真男人的情怀：萝莉与狗<br>
>--- #查询李岁状态#<br>
>--- 爆自己爆的素材呢？再冻真成人干了<br>
>--- 火子哥 还有你的无头身体呀[fn=14]<br>
>--- 还好还好，我以为头又没了呢<br>

[53] 很快一根根黏糊糊的黑色触手从灌木丛中伸了出来，越来越多最终成团。
>--- 岁岁：喵？爹你叫我啊<br>
>--- 坂上步美：呼酱？<br>

[54] 而馒头此时已经被触手缠住了四肢跟嘴巴，被李岁举在半空中。
>--- 岁岁别缠馒头了，缠我吧🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰<br>
>--- 百合贴贴呢搁这<br>
>--- 哼 这就是母狗的下场🤗<br>
>--- 快来个太太画图<br>
>--- 馒头便被李岁侮辱，李岁统领天下无敌口牙<br>
>--- 好涩哦<br>
>--- 快进到大哥哥，一起玩<br>
>--- 小孩子喜欢狗狗不是很正常吗<br>
>--- 馒头一定是坐忘道<br>
>--- 兽耳娘和触手怪！狐尾XP真怪！<br>
>--- 这位更不是凡人<br>
>--- 要是馒头化形成美少女那就可以再多写个几万字了<br>

[55] “你干嘛呢？”
>--- 哎呀，千刀流玩不了了<br>
>--- 又有哪位书友曾经想到过几个月后的自己要争着给一只黑太岁当🐶呢<br>
>--- 你干嘛～～<br>
>--- 好怪哦<br>
>--- 你干嘛！哎哟。<br>
>--- 小黑子，露出鸡脚了吧[fn=11][fn=11]<br>

[56] “玩狗。”
>--- 狐尾无论是剧情设定还是……嗯……这方面……总是能玩出一些超出读者们常规想象的全新玩法🤤🤤🤤<br>
>--- 馒头：“我承受了太多……”[fn=19]<br>
>--- 李岁：母狗就是好玩！<br>
>--- 俺要玩个狗<br>
>--- 馒头：我可能不是人，但你是真的狗！<br>
>--- 岁岁别玩狗了，玩我把[fn=21][fn=21]<br>
>--- 彭龙腾怎么没说话？<br>
>--- 岁岁长的这么快不会变闪闪吧。<br>
>--- 又看完了 我要在这理发店了<br>
>--- 馒头：女主陪男主女儿玩这不很正常吗？<br>
>--- 乐<br>
>--- 绷<br>
