
[-1] 第四百四十四章 牛心村
>--- 狐尾要不学学起章节名字吧<br>
>--- 牛(头人之)心村<br>
>--- 16<br>
>--- 药引村<br>
>--- 狐尾要不学学起章节名字吧<br>
>--- 雷霆崖<br>
>--- 牛头人村<br>
>--- 1<br>
>--- 继坐忘道之后又又又又一个多次使用的小章标题，小章标题，可能这是狐尾唯一的弱点吧<br>
>--- 赫人，444<br>
>--- 我擦来了！<br>

[1] 刘火旺头戴斗笠，牵着马，默不作声地站在路边，看着远处的牛心村。
>--- 就是这味，别的作者不得水个几章，咱狐尾直接快进到到站<br>
>--- 到达世界最高城，牛心村！太美丽了牛心村，哎呀那不是淼淼吗<br>
>--- 这个错字没改，难不成真是伏笔?<br>
>--- 作者已经疯了<br>
>--- 李火旺<br>
>--- 不要老刘老刘的叫了叫我全名硫酸铜<br>
>--- 从玩狗过渡到这里，非常合理<br>
>--- 狐尾又發病<br>
>--- 红中姓刘？<br>
>--- 不是鱿火旺？<br>
>--- 坐忘道？让我看看你有几张脸<br>
>--- 道爷我又成了！<br>

[2] 几个月前，也是这个位置，当时他站在这里，想着该如何向白灵淼解释，自己杀了他全家。
>--- 都怪那帮说地狱笑话的坐忘道 现在一看到火子哥杀百灵鸟全家就想到熟人<br>
>--- 怎么解释？这样实话实说就行了
火旺:嘿，百灵鸟，我找到你的家族了，一开始我和他们相处挺好的，但后来我说错了句话，他们就一直在攻击我，不过我还是很好的克制了自己的反击欲望，并成功的和你的全家打成一片让他们成为了我的熟人<br>
>--- 自己杀了她全家<br>
>--- 刚我在路上遇到你的家人，你猜怎么着？熟了！<br>
>--- 啪的一下，很快啊，见面就打成一片，马上就成熟人了，这社交能力谁不羡慕?[fn=36]<br>
>--- 这里明显错了啊，前面还有说过了几年的，现在变成几个月了。不过小问题，🦊多写点吧<br>
>--- 可以说火旺和百灵鸟全家都很熟了，但也不是太熟，也就刚冒香气那种[fn=5]<br>
>--- “百灵鸟全家和所有人都玩的很开。”
“为什么？人总有性格差异的吧。”
“因为他们都是熟人。”<br>
>--- 草，我打开之前就知道这里一堆地狱笑话。<br>
>--- 从感情上说，白家人永远在白灵淼的心里，
但从大气污染角度上，白家人还可能在她的肺里。<br>
>--- 时间流速我都搞不明白了，咋才过了几个月啊🤔……之前接监天司的任务东奔西跑，又去了一趟杏岛，之后去首都，期间整了波大活儿，又试功法耽误了一个月，现在返回村子，也才过了几个月吗……<br>
>--- 李火旺杀的你全家，和我刘火旺有什么关系？<br>

[3] 今天依然是这个位置，他站在这里，想着该如何向村里的其他人解释，自己离开这些时间内，经历的种种一切。
>--- 我现在想发癫就发癫<br>
>--- “我可以控制自己发癫了”<br>
>--- 别害怕，我学成了
不，我们还是害怕你<br>
>--- 我记得冬天的时候不是藏了火子哥的遗体的吗？再加上渊子哥遗体这不练个无尽出来？<br>

[4] 自己的目的达到了，自己再也不用被幻觉干扰了，明明就要再次见到他们了，但是不知道为什么此时心中却十分的忐忑不安。
>--- 是想起熟人了有丶害羞罢<br>
>--- 近乡情更怯<br>
>--- 戳啦，小别胜新婚嘛<br>
>--- 啥时候拜托幻觉的<br>
>--- 近乡情更怯<br>
>--- 陌生<br>

[6] 那些人年纪不大，看起来笨手笨脚的，但是看起来劳作得很认真，可是不知道为什么这些人的模样都不怎么样。
>--- 丑的便宜[fn=12]<br>
>--- 我们清风观是这样的啦[fn=31]<br>
>--- 毕竟火子可是模特级别的大帅哥<br>
>--- 丑的防出轨<br>
>--- 我们清风观是这样的啦[fn=31]<br>
>--- 清风观分观------白家村<br>
>--- 丑的便宜[fn=12]<br>
>--- 天残村<br>
>--- 现在开始，坐忘道退版本了，估计再也骗不到红中李火旺了<br>
>--- 丑逼教<br>
>--- 天残地缺二代，神憎鬼厌<br>
>--- 清风观2.0<br>

[7] “汪汪！”馒头的叫声让李火旺的视线从远眺拉回，看向身后的大黄狗，它弓着背，咧着嘴，向着树林里的李岁低吠着。
>--- 火子：馒头，我旺不旺？<br>
>--- 馒头不是黑的吗？<br>
>--- 生了孩子就不要养狗了，对狗不好<br>
>--- 哎呀这不馒头吗？再看看远处的李岁吧家人们。<br>
>--- 馒头：火旺！<br>
>--- 旺旺！<br>

[8] 虽然李火旺训了它很多次，但是馒头似乎在这件事情上认死理了，始终对着李岁带着强烈的敌意。
>--- 🥵毕竟馒头被岁岁狠狠地玩弄过<br>
>--- 换谁被tentacles玩了all way through也看不开啊[fn=58]<br>
>--- 岁岁抢狗糖吃<br>
>--- 被小魔女玩弄的舔狗<br>
>--- 岁岁：给我学狗叫啊，三回啊三回<br>
>--- 怕不是个伏笔<br>
>--- 毕竟岁岁还是猫嫌狗厌的年纪[fn=7]<br>
>--- 怎么说也是被连玩四大件了，可以说仇深似海了[fn=33]<br>
>--- 毕竟被全身玩弄过了，印象深刻<br>
>--- 馒头不识好歹，岁岁奖励馒头，反而被馒头敌视，岁岁还是来缠我罢🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰<br>
>--- 换谁被tentacles玩了all way through也看不开啊[fn=58]<br>
>--- 🥵毕竟馒头被岁岁狠狠地玩弄过<br>

[9] “爹，它为什么向我叫？我喜欢跟它玩，但是它不喜欢跟我玩。”
>--- “我在岁岁的成长中扮演了重要角色”
“请问具体是什么角色呢”
“玩具”<br>
>--- 馒头：我在道诡世界里和李岁玩了一个游戏
另一条土狗：哦？请问馒头扮演的什么角色呢？
馒头：玩具。。。<br>
>--- 岁岁给你灌肠<br>
>--- 玩完啥好处都没，这算白/P<br>
>--- 馒头：那我凭啥子给你白玩嘛！<br>
>--- 玩玩我的🥵🥵🥵<br>
>--- 玩和被玩的感觉能一样么<br>
>--- 馒头：我在道诡世界里和李岁玩了一个游戏
另一条土狗：哦？请问馒头扮演的什么角色呢？
馒头：玩具。。。<br>
>--- “我在岁岁的成长中扮演了重要角色”
“请问具体是什么角色呢”
“玩具”<br>
>--- 😭😭岁岁要玩就玩我吧<br>
>--- 你那是跟他玩吗？你那是玩他<br>
>--- 岁岁啊，你这玩法口味太重了，馒头受不了，你🔥子爹倒是能承受的住<br>

[10] 李火旺看向此时李岁，它那蠕动的触手都被一件宽大蓑衣裹得严严实实，而脑袋的位置盖着一件宽大带着黑纱的竹斗笠。
>--- 看向此时的李岁<br>
>--- 不如让李岁附体尸体<br>
>--- 再起个洋名吧，坎诺特·古德因纳夫 如何<br>
>--- 我是不是被坐忘道修改过去了 感觉这一段在梦里看到过<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 换成她更好<br>
>--- 为什么不是她？为什么不是她？为什么不是她？为什么不是她？为什么不是她？为什么不是她？为什么不是她？为什么不是她？为什么不是她？为什么不是她？为什么不是她？为什么不是她？为什么不是她？为什么不是她？为什么不是她？为什么不是她？为什么不是她？为什么不是她？为什么不是她？为什么不是她？为什么不是她？<br>
>--- 等个同人大手子画<br>

[11] 如果不知道底细的人从外貌判断，此时穿着蓑衣的李岁看起来，像一位身材偏矮但又异常臃肿的胖子。
>--- 戳啦，萝莉嘛<br>
>--- 软软糯糯黑芝麻大团子<br>
>--- 杀老师<br>
>--- 小飞柱可爱捏<br>
>--- 可爱滴捏！<br>
>--- 修格斯主宰<br>
>--- 岁岁可爱捏，玩玩我的🥵🥵🥵<br>
>--- 已经可以独立生存了吗？<br>
>--- 戳啦，萝莉嘛<br>
>--- 一人一狗一太岁行天涯<br>
>--- 是你，熊猫大侠！！<br>
>--- 十分钟，我要李岁的图！<br>

[12] “既然它不想跟你玩，那你就是玩别的去，别去招惹它了。”
>--- 那你就玩别的去<br>
>--- 完了，这下物种入侵了<br>
>--- 几种ta了[fn=47][fn=47][fn=47]给我好好统一成她啊<br>
>--- 狗狗～大哥哥～来玩啊～<br>

[13] 过去需要李岁压制心中的幻觉，但是现在已经不需要了，对于李岁，李火旺一时间竟然找不到如此处置的办法了。
>--- 如何处置它的办法了。<br>
>--- 处理掉<br>
>--- 不是还有一具埋起来的肉身吗，让李岁去驾驶呗<br>
>--- 卸磨杀驴（无慈悲）<br>
>--- 如何处理？<br>

[14] 直接让它自力更生？李火旺还真张不开嘴，它从有神识到现在，都是自己一个字一個字教出来的，说没有感情那是假的，哪怕它是一只模样恐怖的邪祟。
>--- 毕竟是自家女鹅<br>
>--- 岁岁唱到：这就是咱滴妈啊，这就是咱滴爸<br>
>--- 一个邪祟识的字比火旺的大部分师弟妹们都要多<br>
>--- 有图吗？岁岁可爱滴捏😊<br>
>--- 触手当女儿，是一种传承<br>
>--- 让它占据百灵鸟的肉体吧[fn=58]<br>
>--- 下一次屎壳郎爬楼梯的对象找到了！<br>
>--- 想到闪闪了<br>
>--- 您是不是想找：自生自灭<br>
>--- 亲爹肚里一块肉啊<br>
>--- 邪祟？那这个能不能当白灵淼的大祟呢？用来平衡仙家？<br>
>--- 毕竟是自己肚子里掉下来的一块肉
他真的，我哭死[fn=19][fn=19]<br>

[15] 别看长得吓人，可它的心思单纯的很，太容易被人骗了，在这个世界，黑太岁也算是一味药材，真放出去，怕是要不了多久就会被别人掳走。
>--- 我会善待岁岁的😭😭😭火子哥把岁岁寄养给我好不好🥺🥺🥺<br>
>--- 心素是宝贝，太岁是药材。
这下子大药材生小药材了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈这是真当自家孩子看了，“它的心思单纯的（得）很”“容易被人骗”<br>
>--- 那太岁在心素肚子里就是大材包小材了<br>
>--- 让我掳让我掳🤤<br>
>--- 岁岁可爱滴捏，来哥哥肚子里吧<br>
>--- 岁岁好单纯，好可爱，姐姐抱抱<br>
>--- 岁岁：想吃我啊？给你吃，你就是我二爹了<br>
>--- 两个人参精<br>
>--- 说起来吃剩下的太岁去哪儿了，我咋没印象<br>
>--- 岁岁喜欢什么颜色的麻袋？🥰🥰🥰<br>
>--- 大梁好父亲<br>

[16] 为今之计，只能跟养馒头一样养着了，好在它也算是比较好养，也不算是累赘。
>--- 说起来那个大黑太岁呢（思考<br>
>--- 岁岁吃啥，原来那个大黑太岁，还是不用吃？<br>
>--- 《好养》<br>
>--- 岁岁与馒头贴贴<br>
>--- 馒头新同事<br>
>--- 《岁岁先吃》<br>
>--- 试菜员+1<br>

[18] “爹，我知道了。”李岁乖巧地回应着。
>--- 快杀个人给孩子找个家吧<br>
>--- 岁岁可爱捏<br>
>--- 岁岁乖宝宝捏<br>
>--- 岁岁乖巧可爱的捏！<br>
>--- 真滴可爱捏ớ ₃ờ<br>
>--- 岁岁可爱捏<br>
>--- 岁岁可爱滴捏<br>
>--- 岁岁可爱捏<br>
>--- 好大儿<br>
>--- 快杀个人给孩子找个家吧<br>
>--- 岁岁给叔叔阿姨mua一个[fn=9][fn=9][fn=9]<br>
>--- 可爱滴岁岁[fn=9][fn=9][fn=9]<br>

[19] 随着它的触手不断扭动着，跟着李火旺往着村头走去，在它那蓑衣下面留下一排浅浅的黏液。
>--- 大哥，你这娃尿裤子了<br>
>--- 这怎么看都不是人吧？？[fn=14]<br>
>--- 社好社满以后趴在地上慢慢爬行假装自己是蜗牛<br>
>--- 岁岁流水了<br>
>--- 这么润，一定很滑吧🥵🥵<br>
>--- hso<br>
>--- 水好多(✪▽✪)<br>
>--- 李火旺把馒头送给了李岁，一个新的碎星将军出现了<br>
>--- 老头环海边的章鱼怪<br>
>--- 这娃心火有点旺啊<br>
>--- 还挺润[fn=53]<br>
>--- 水挺多🥰<br>

[20] 两人牵着一匹马，再带着一条狗，如此的打扮很显然不是走村的货郎，当即引起了田里人的注意。
>--- 《两人》<br>
>--- 之前的太岁呢<br>
>--- 岁岁也是人了<br>

[21] “李师兄！！李师兄你回来了！！”窜了一个个头的羊小孩激动不已地从田里走出来，一位圆脸女人在他身后好奇地跟着。
>--- 以羊小孩的视角，火旺纯纯的渣男啊，不告而别离开牛心村的大家尤其是老婆二神，几个月后回来还带了个孩子，还不是二神的，纯纯的渣男啊<br>
>--- 真变成羊了，青丘的伏笔回收了😨<br>
>--- 杨小孩几个月不见怎么长得这么掉san<br>
>--- 杨小孩窜出了一个个头，问杨小孩有几个头<br>
>--- “这是你的孩子？”“是是是是我的，灵淼你不介意吧？”“没事我最喜欢小孩了，站起来给后妈看看。”“多大了？”“一岁。”“这TM是一岁？”“我也不信，去年刚刚从我体内爬出来的，现在就张这么大了”<br>
>--- 以羊小孩的视角，火旺纯纯的渣男啊，不告而别离开牛心村的大家尤其是老婆二神，几个月后回来还带了个孩子，还不是二神的，纯纯的渣男啊<br>
>--- 羊小孩：咩咩<br>
>--- 什么青丘人<br>
>--- 真变成羊了，青丘的伏笔回收了😨<br>
>--- 杨小孩成羊小孩了<br>
>--- 杨小孩<br>
>--- 杨大孩了<br>

[22] 见到许久未见的熟人，馒头当即摇头晃脑地跑了过去，向着羊小孩身上扑。
>--- 这下羊小孩了@狐尾的笔 有空稍微改一下嗷。今天让我看到错字版的了<br>
>--- 羊小孩是吧<br>
>--- 都怪地狱笑话，我现在看见熟人就想笑……<br>
>--- 杨小孩<br>
>--- 羊小孩是吧<br>
>--- 这又是一个大伏笔😤<br>
>--- 经典错字<br>
>--- 羊小孩，羊蛋子是你么<br>
>--- 馒头成牧羊人了<br>
>--- 羊刀：为什么要做这种事？<br>
>--- 羊蛋子的小孩<br>
>--- 这下羊小孩了@狐尾的笔 有空稍微改一下嗷。今天让我看到错字版的了<br>

[23] 羊小孩搂着馒头就向着牵马的李火旺迫不及待地询问到：“李师兄，你这段时间去哪啊？我们都很想你啊，没事吧！”
>--- 在这本小说里，我都不敢确定这是不是错别字[fn=11]<br>
>--- 羊小孩，笑死我了<br>
>--- 想啊，hin想啊🥺<br>
>--- 杨小孩<br>
>--- “没事儿就吃溜溜梅”<br>
>--- 羊小孩？什么威尔士神父专武<br>
>--- 小孩：没完没了了是吧<br>
>--- 想啊 很想啊<br>
>--- 在这本小说里，我都不敢确定这是不是错别字[fn=11]<br>
>--- 🐐🐏🐑🦙<br>
>--- 牛心村总督受到村民热烈欢迎<br>
>--- 羊小孩，笑死我了<br>

[24] 在他的询问中，李火旺四周的人也越积越多，等他再次回到白家大院门口的时候，基本上整个村子的人都来了。
>--- 人都齐了，对他们使用大千录吧！<br>
>--- 村长回来了<br>

[25] 高智坚看起来比之前大了一个个头，站在人群中有一种鹤立鸡群的感觉，他张开嘴巴结结巴巴的似乎想说些什么，但是却被狗娃给抢先了。
>--- 我居然把第二行的鸡和第三行的巴看到一块去了😥<br>
>--- 高志坚是不是想说百灵鸟在练白家功法，被杨小孩刻意打岔？<br>
>--- 处机啊，几天不见，发育的很结实嘛，来，让师兄看看你的肌肉<br>
>--- 处机啊，几天不见，发育的很结实嘛，来，让师兄看看你的肌肉<br>
>--- 火旺：让我看看你发育正不正常（迫切）<br>
>--- 不知道淼淼发育有没有大一号[fn=21]<br>
>--- 皇上，三阿哥又长高了<br>
>--- 曹操，叫我曹操<br>
>--- 高坚果看起来比之前大了一个个头<br>

[26] “李师兄！你快看！这是我媳妇，你再看她肚子，马上就要生了！我要当爹了！！哈哈哈！”
>--- 在这本书里我也没多的奢求了，只希望他孩子能是个人[fn=19][fn=19]<br>
>--- 怎么感觉狗娃爷会很惨，毕竟主角无论到哪都会发生大事，所以主角离开他们才是最好的<br>
>--- 火旺：你这有点慢了，瞅见没，我已经生了<br>
>--- 你李师兄前几个月走还没要怀上，现在就要生了？戴好帽子<br>
>--- 去球了<br>
>--- 一副要死的样子。。。。[fn=34]<br>
>--- 感觉要寄<br>
>--- 时间是不是不太对 火旺到这一年 怀胎九月 狗子在火旺三个月时就有媳妇了？<br>
>--- 寄<br>
>--- 完了<br>
>--- 每次有角色表现出快乐情绪我都有不详预感😰<br>
>--- 怎么感觉狗娃爷会很惨，毕竟主角无论到哪都会发生大事，所以主角离开他们才是最好的<br>

[27] 狗娃喜悦笑声没有维持多久，就被春小满推了一个踉跄。“李师兄，伱总算是回来了，这段时间淼淼时常念叨你，担心你呢。”
>--- “李傻瓜，你他娘的怎么还没回来”<br>
>--- 狗娃:其实我叫曹操<br>
>--- 我记得狗娃之前被白穗呛到过，生的孩子不会有什么后遗症吧<br>
>--- 念叨：指做法<br>
>--- 怎么个念叨法 小满你说说清楚[fn=16]<br>

[28] 赵五拄着一副木拐，在一旁兴奋地说着：“李师兄，你没在的时候，牛心村的钱我都帮你把着关，非但没有坐吃山空，我们还有不少进账！”
>--- 怎么有种离开基地一段时间后npc汇报产出量的错觉（<br>
>--- 离线挂机有产出了<br>
>--- 赵五是谁？<br>
>--- 离线挂机有产出了<br>
>--- 我才想起狐尾原来写过一本太吾绘卷的同人<br>
>--- 这个赵的有点忘了，是什么残疾<br>
>--- 关机自动收账，赵管家就是靠谱嗷<br>
>--- 牛心村支书，牛心管家<br>
>--- 什么太吾绘卷啊<br>
>--- 太吾村是吧<br>
>--- 放置游戏是吧<br>
>--- 怎么有种离开基地一段时间后npc汇报产出量的错觉（<br>

[29] 所有人都高兴地说着各种事情，至于李火旺临走前，说的那些话，他们早就忘得一干二净。
>--- 我有印象，大概是撂些你们都是废物我不欠你们的之类的狠话<br>
>--- 坏了，我也给忘的一干二净了[fn=31]<br>
>--- 都知道火子是什么人<br>
>--- 坏了，心浊把我的记忆藏起来了<br>
>--- 李火旺不会说，可是我🀄会说啊！哈哈哈，道爷我又成了！<br>
>--- 没事，我也忘了<br>
>--- 巧了，我也忘了<br>
>--- 请课代表同学带大家复习一下啊！<br>
>--- 坏了<br>
>--- ？废话，李🔥旺说的话和我坐忘道红中有什么关系？<br>
>--- 不到啊<br>
>--- 都是些不由心的狠话[fn=12]火子哥太温柔了<br>

[30] 李火旺在这些人包围中，心中有种莫名的放松，心中的那根弦再也不用时时刻刻的绷着了。
>--- 插flag是吧<br>
>--- 🔥子哥收了神通吧😭😭😭<br>
>--- 求你了些几章安逸的日常吧[fn=12][fn=12]<br>
>--- 开始司法咏唱，准备死全村了[fn=31]<br>
>--- 完了，每回看到这我都心里一凉<br>
>--- 别啊，这flag太吓人了<br>
>--- 懂了(￣∀￣)准备犯病<br>
>--- 不妙不妙<br>
>--- 完了，感觉这个村子要寄<br>

[31] “也许这就是家的感觉吧。”李火旺心中暗道。
>--- 火子你是把卜言忘完了<br>
>--- 我好怕火旺的修真功法有问题，晚上睡觉突然大开杀戒<br>
>--- 火子哥，整个大活给大家伙都送走吧<br>
>--- 诶哈哈哈哈爬楼梯咯<br>
>--- 完了，要爬楼梯了<br>
>--- 救命  开始对暖心剧情ptsd了<br>
>--- 蚌埠住了，开爬！🥵<br>
>--- 坏了<br>
>--- 屎壳郎推球素材有了[fn=9]<br>

[32] “呵呵呵～呵呵呵～小道爷啊，你可算回来了，来来来，出了一趟远门，踩个火盆祛祛煞。”吕状元笑呵呵地端着一个火盆放在门口。
>--- 我寻思着，现在还有什么邪祟能比火旺还邪门[fn=39]<br>
>--- 🔥旺：“赶我走是吧？”<br>
>--- 跨个火盆<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 榜一大哥：那我走？<br>
>--- 吕状元的角色真的刻画的很好<br>
>--- 火旺跨火盆<br>
>--- 你好，我是煞魔<br>
>--- 肖战超话来的，谁是李火旺？<br>
>--- 我寻思着，现在还有什么邪祟能比火旺还邪门[fn=39]<br>
>--- 祛煞？火子哥自己就是煞！<br>
>--- 🔥旺：“赶我走是吧？”<br>

[33] 他当然高兴，有这位主在这里镇着，他的心都安心不少，而且他还是自己的东家呢，自己在这个村子里住着也名正言顺多了。
>--- 邪祟见了🔥子哥都摇了摇头<br>

[34] 等李火旺迈过火盆走进白家大院，就看到白灵淼侧依在二楼木窗，面带一丝笑意地看着自己。就仿佛当时怒气冲冲离开他的是别人一样。
>--- 《白灵淼的野望》<br>
>--- 小白：今晚可以进补了<br>
>--- 怒气冲冲离开她的是……<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 可能是幻境之类的？<br>
>--- 肘，跟我进屋😍<br>
>--- 走，跟我进屋<br>
>--- 危<br>
>--- 《白灵淼的野望》<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 金莲也是这么看着西门大官人的<br>
>--- 坏了，出大事<br>

[35] “回来了？小孩，去，把栅栏里的一只羊跟一头猪拉出来栽了，今天晚上吃流水席。”
>--- 🔥子哥：哟吃烤羊啊，我来癫火...啊不点火<br>
>--- 烤全羊阿嗯<br>
>--- 在座的各位通通栽了<br>
>--- 在座的各位通通栽了<br>
>--- 猪拉出来宰了<br>
>--- 我坐小孩那桌<br>
>--- 抱歉我看成了吃席，我说一回来就吃席，这也太……<br>
>--- 白灵淼；烤全羊啊嗯，妈妈的味道。<br>
>--- 这边吃席那边一把火给医院点了是吧<br>
>--- 栽了。。。。还能再种出来一堆羊和猪吗？[fn=31]<br>
>--- 今天怎么回事？喝酒了？全是错别字。<br>
>--- 吃席咯<br>

[37] 在很有眼力劲的吕状元的吆喝下，其他人纷纷过去帮忙，杀猪的杀猪，看杀猪的看杀猪，硕大的白家大院一时间安静得很多。
>--- 想起小时候住农村，就喜欢看别人鲨猪，不仅是猪，鸡鸭鹅都喜欢看。小孩们聚在一起看，都觉得稀奇。运气好的，或者和主人家关系好的，还会被拉过去打下手。虽然小孩基本上帮不上什么忙，都是糊弄把式，但甭管怎样最后上席的时候还是能分点肉的。我六岁的时候帮人鲨过鸡，然后觉得自己出息了，就拿把刀进了自家鸡圈.....<br>
>--- 看杀猪的看杀猪，真是帮大忙了[fn=35]<br>
>--- 🐷，火子哥把我收了吧，你看你身边跟的有🐶有触手怪，反正都不是人<br>
>--- 猪鞭记得留给火子哥，今晚又是一次大战<br>
>--- 杀猪还能安静吗？猪:你礼貌吗？<br>
>--- 吕秀才呢？<br>
>--- 应该是热闹了很多叭<br>
>--- 我可以帮忙吃猪肉，都放着让我来。<br>
>--- 看杀猪的看杀猪，笑死<br>

[38] “这位就是李兄的红颜知己吗？那我等是否要回避一二？”诸葛渊看着上楼的李火旺，很是善解人意地提议到。
>--- 渊子真是好兄弟<br>
>--- 渊子哥🥰🥰我的渊子哥<br>
>--- 我在想，白和火子哥做的时候幻觉不都是眼睁睁看着吗…<br>
>--- 一看到猪哥就想起火子哥揪掉猪哥的头<br>
>--- 🐷哥素质有待降低啊<br>
>--- 看看，还是🐷哥懂事!<br>
>--- 为什么我们三个不能一起？<br>
>--- 渊子！米线太高了你！<br>
>--- 唯一指定良心<br>
>--- 你不是来拆散他们的，你是来加入他们的🥳🥳<br>
>--- 渊[fn=12][fn=12]<br>
>--- 诸葛渊真的道德楷模了<br>

[39] “回避什么！你新来的，压根就不知道他们之间发生了什么，接下来才有意思呢，我可就等着这一回了。”红中兴奋的刚要跟上去，但是却被诸葛渊拦住了。
>--- 可就等着看这点八点档呢<br>
>--- 乐子人看乐子来咯<br>
>--- 红中果然是性情中人啊<br>
>--- 所有读者都是红中，就等着看火子哥的乐子<br>
>--- 我红中本中啊，超爱看乐子的<br>
>--- 红中：我要看到血流成河<br>
>--- 又变红中了？<br>
>--- 好一场六国大封相<br>
>--- 修 罗 场<br>
>--- 红中：闭嘴，我要看血流成河。<br>
>--- 这辈子就指着这个活呢！<br>
>--- 打个胶先😤😤😤<br>

[40] “这位坐忘道兄台，还是算了吧，这可不是君子所为。”诸葛渊挡住了他的面前。
>--- 挡在了他的面前<br>
>--- 渊子哥真的好维护火子哥<br>
>--- 只是渊子不愿看目前ntr罢了<br>
>--- 渊子：别在这理发店！<br>

[41] “我本来就不是君子，我是坐忘道啊，我是骗子啊！”
>--- 我就是素质低😀😀<br>
>--- 红中:你说得对，偷窥别人房事不是君子之为不能做，但只要我不是君子，并且光明正大的去看，这就不算偷窥了吧[fn=4]<br>
>--- 我是什么人？我是流氓啊<br>
>--- 坐忘道×
乐子人✓<br>
>--- 只要我没有道德，就没人能道德绑架我!<br>
>--- 我不但要看！我还要嘲笑所有想看不敢看的人！[fn=31]<br>
>--- 尽显当代坐忘道低素质本色哈哈哈哈哈，快乐<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 素质有待降低<br>
>--- 妈妈 我没有素质<br>
>--- 我蛮夷也<br>
>--- 我就烂🤗<br>

[42] 然而无论他怎么说，诸葛渊却始终都不让他靠近。
>--- 渊酱[fn=12]他真的，我哭死<br>
>--- 幻觉诸葛渊感觉是最好的外挂之一了，又能当老爷爷解答问题，还能帮火子保持理智，现在还能管幻觉<br>
>--- 呜呜呜 渊子哥 呜呜呜<br>
>--- 渊主内，淼主外<br>
>--- 杀了诸葛渊真是大赚特赚！<br>
>--- 渊酱，你是我的优乐美[fn=12]<br>
>--- 渊子单防乐子人，他真的，我枯死😭😭😭<br>
>--- 幻觉也能阻止？<br>
>--- 这可有意思了。在猪哥进入幻觉之前少有幻觉之间互动的描写，而只是偶尔提一句他们说了什么。而现在看来，幻觉不仅能互相影响，甚至有一定的自由活动的能力。它们明明在火旺的幻觉中，却可以存在于火旺的认知外，属实有趣。毕竟，幻觉幻觉，连觉都没有，还能叫幻觉吗？<br>
>--- 如果心浊也能进幻觉，火子哥是不是就三位一体了<br>
>--- 渊宝🤤我滴渊宝<br>
>--- 火子哥终于找到了自己的绷带[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[43] 当李火旺顺着楼梯走到二楼，白灵淼大方地走了上来，真的如同妻子般卸下了他身上兵器跟沉甸甸的刑具包。
>--- 百灵鸟的野望<br>
>--- 不是玩具包吗<br>
>--- 刑具包——🔥子的神器<br>
>--- 我第一眼看成了“卸下如妻子般的刑具包”<br>

[44] 不过她刚准备说点什么，就有些嫌弃地盯着李火旺身后的矮冬瓜，心中暗道：“这人谁啊？怎么还跟到卧房来了？一点眼力劲都没有。”
>--- 真跟村姑一样的，好反感啊<br>
>--- 如果是从前的小白，可能会善解人意地不说，或者直接问；这煞气白现在跟个村姑似的，喜欢在心里打小九九<br>
>--- 孩子她娘你怎么不认得孩子了[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈矮冬瓜<br>

[45] “他是李岁，李岁，叫娘。”
>--- 小白当场找个屎壳郎爬楼梯<br>
>--- 我去，你说的这个淼淼是我同学<br>
>--- 喜当妈了<br>
>--- 有没有人能给我解释一下十一到20楼啥意思，为什么突然从聊同学变到b站然后又到原神😂<br>
>--- 前方高能？<br>
>--- 我去，你说的这个李岁是我同学😂<br>
>--- 是我给你生的孩子<br>
>--- 哈哈哈哈，孩子虽然是火子哥生的，但还是要管百灵鸟叫娘<br>
>--- 他？岁岁不是妹子吗<br>

[47] “娘？”
>--- 这乐子实属该让渊酱看看<br>
>--- 很能理解幻觉红中 哈哈哈哈哈哈乐死了<br>
>--- 这特么8岁？<br>
>--- 喜当娘<br>
>--- 坐忘道：亏大了<br>
>--- 🐷哥哥不来看乐子亏大了<br>
>--- 喜当娘了<br>
>--- 红中竟是我自己<br>
>--- 红中：我错过了一个亿<br>
>--- 这乐子实属该让渊酱看看<br>
>--- 很能理解幻觉红中 哈哈哈哈哈哈乐死了<br>
>--- 以百灵鸟的视角来看，这是老公离家出走几个月，回来的时候带了个孩子回来，最重要的是这孩子还不是自己的[fn=4]
不过百灵鸟不知道的是，此次回来火旺不仅带回来个孩子，还带回来了正宫渊子[fn=32]<br>

[48] 白灵淼一肚子的话顿时被李岁这个称呼打断了，一脸震惊地仰头看着眼前穿着蓑衣的怪人。
>--- 这特么八岁？<br>
>--- 矮冬瓜还仰头看[fn=49]<br>
>--- 震撼小白一整天<br>
>--- 这tm八岁?<br>
>--- 恭喜小白喜当妈<br>
>--- 上次见面，我还是一个迷惘的心素，现在我已经是一个孩子的爹了<br>
>--- 小白大为震撼<br>

[49] “你给我说清楚！这么大的孩子，你从哪来的！是不是那个叫杨娜的小贱人给你生的！”
>--- “是我生的。”<br>
>--- 没想到把，火子哥是自力更生<br>
>--- 我靠，我好烦这句啊，白拿什么碰瓷杨娜啊，真恶心(；一_一)<br>
>--- 这就有点俗了，白小姐，您可不能是一个俗人啊。<br>
>--- 捏 好普通的台词 我要笑死了<br>
>--- 白:你说清楚孩子跟谁生的？
🔥:反正不是你父母<br>
>--- 是的，我们有一个孩子<br>
>--- 快进到百灵鸟的野望<br>
>--- 就要男妈妈，就要男妈妈<br>
>--- 楊娜：明明是我先的[fn=12]<br>
>--- 让她生让她生<br>
>--- 别看平常不言不语，其实心里门清ʅ(‾◡◝)<br>
