
[-1] 第四百四十五章 脚环
>--- 是故事一开始那个吗？<br>
>--- 各种穿钉，是不？<br>
>--- 你也有这xp!?<br>
>--- 7<br>
>--- 脚环，hso[fn=21][fn=21]<br>
>--- 舔一舔🥵<br>
>--- show show way<br>
>--- 好色哦<br>
>--- 为什么不是腿环🥵<br>
>--- 第一<br>

[1] 看到白灵淼反应如此之大，李火旺显得有些无语。“你瞎说什么呢。跟你说过的，它是我身体里用来压制幻觉的黑太岁，只是现在不需要它压制幻觉，所以现在才从我体内出来了。”
>--- 火子哥绷不住了<br>
>--- 火子哥对小白没耐心了，果然有了新欢忘了旧爱<br>
>--- 给火子哥整无语了<br>
>--- 岁岁从火子哥身体里出来了～<br>
>--- 🔥子：我生的<br>
>--- 真 爹生娘养<br>

[2] 说着，李火旺拿起李岁的斗笠，露出下面一丛丛黑色黏稠的触手。
>--- 突然想到，岁岁前面的出场是不是近似于一直裸着…<br>
>--- 注重点孩子隐私啊，别乱扒孩子裤子<br>

[3] 听到这话，白灵淼马上注意到最关键的信息，脸上露出狂喜。“哦？！这么说，你以后再也不用陷入幻觉了？”
>--- 故事就在这里戛然而止吧[fn=12]幻觉可控了，两个世界都有了希望<br>
>--- 这么剧烈的情绪变化其实已经证明了确实不是原来小白了(悲)<br>
>--- 又是一份意想不到的狂喜<br>
>--- 良心未泯<br>
>--- 川剧变脸是吧<br>
>--- 狂喜，苦修是吧<br>
>--- 还是关心火旺<br>
>--- 比起火子哥和别人生孩子，对小白来说最关键的还是火子哥摆脱了幻觉，我哭死<br>
>--- 小白：情敌没啦！<br>

[4] “不，还是要去的，那边事情没有处理妥当，但是现在勉强可以受我控制了。”
>--- 你还说你不迷惘？<br>

[5] 白灵淼顿时喜不自胜，看起来远比李火旺要高兴得多。“好得很啊！你是我们这些人中，最先治好自己缺陷的！”
>--- 难道不是病情第一个加重的?<br>
>--- 从一个有癔症的癫子恢复成了癫子，那可不是好事么<br>
>--- 当bug不修复就成了玩法机制<br>
>--- 孙宝禄才是第一个吧<br>
>--- 你是我们这些红中，最先找到乐子的<br>
>--- 什么人中，那是上巴<br>
>--- 响啊，很响啊<br>
>--- 最癫的，变成癫的，好像也没多好<br>
>--- 喜不自胜，邀为同道，来，无蛋黄[fn=26][fn=26]<br>
>--- 别想太多 整个牛心村还是他最癫<br>
>--- 治好自己缺陷？这可太艹了，好怪哦<br>
>--- 你背着我偷偷治病去了？<br>

[6] 看着她那张喜悦的笑容，李火旺心中感到一丝愧疚，相比自己对她，她对自己无疑关心更多。
>--- 看着她那喜悦的笑容<br>
>--- 我一个渣男居然会有这种想法 罪过罪过<br>

[7] 想了想，李火旺从怀里掏出一个缠着红绳的金环，他弯腰来，把白灵的白鞋轻柔地褪了下来。
>--- 想当初小白还是为了帮上火子哥把自己金首饰卖了，还特地看着它被融了的姑娘，看看现在的小白，令人感慨<br>
>--- 🥵淼淼的小脚丫<br>
>--- 🥵<br>
>--- 🥵🥵🥵<br>
>--- 妈耶！脚环什么的也太涩了<br>
>--- 🥵<br>
>--- 🥵<br>
>--- 🥵<br>
>--- 🥵<br>
>--- 小小的🤤香香的🥵<br>
>--- 火子哥呜呜呜<br>
>--- 嗦🦶的滚出去<br>

[8] “我还记得，当初从清风观出来的时候，没钱买粮食，你把自己的金脚环给融了给我买了包子。”
>--- 你把自己的金脚环融了给我买包子。<br>

[9] 看着白灵淼那白皙如玉的脚脖上的金脚环，李火旺表情复杂地说到：“我当时说过，等有钱了，会给你买个更大的，抱歉，这一路上发生了太多事情了，我直到现在才有空给你买回来。”
>--- 😭突然想到了地海安娜的钻戒<br>
>--- 🔥旺，你好温柔<br>
>--- 泪目<br>
>--- 你对杨娜都没那么好 火旺啊<br>
>--- 小白的脚，小小的，香香的🤗🤗🤗<br>
>--- 馋哭了<br>
>--- 好好好<br>
>--- 李？刘？害怕<br>
>--- 打一个八十八斤还栓个铁球的，就是不差钱<br>
>--- 火子你太会了<br>
>--- 煞气白上头的时候估计会说：想不到吧，老娘自己就买了，谁指望你这臭男人啊🐶<br>
>--- 大哥，更大的不是容易掉吗<br>

[10] 白灵淼白色的睫毛微微眨了眨，便没有再说什么，只是轻轻地俯下身子，依偎在李火旺的怀里。
>--- 这段真好啊<br>
>--- 淼淼我的淼淼[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[11] 李火旺看着白灵淼的体内，十情中喜跟爱掩盖了欲跟恶，这一刻她跟煞气没有入体时一样，没有任何变化。
>--- 难看到十情八苦了，榜二大姐给的能力可真好用。就是小白的问题啥时候解决啊，煞气白真的不讨喜啊<br>
>--- 卧槽，已经能随便看人十情八苦了吗<br>
>--- 坐忘道技能强啊<br>
>--- 坐忘道技能就是好用啊<br>
>--- 真好用，异化版读心术测谎<br>
>--- 斗姥感觉迟早让人算计死，骗人的司命死于被算计那可太乐了<br>
>--- 好涩哦，火子哥现在是花魁配置。你看，榜一大哥：敏感度+恢复力+。榜二大姐：察觉力+骗术+。这就是花魁配置<br>
>--- 老巴，你退环境了呀<br>
>--- 现在的🔥子差不多是司命之下第一梯队了吧？<br>
>--- 完了，巴虺哥你榜一要没了，赶紧救一下啊（
感谢新榜一斗姥大姐送的火箭！<br>
>--- 榜一送弃坑号了属于是<br>
>--- 巴虺：斗姥，莫要跟本蛇抢榜一[fn=47]<br>

[12] 就在李火旺轻抚着白灵淼的秀发，闻着她身上的幽香，享受着这份难得的安宁时，旁边的李岁挪到旁边的桌子上，盘了上去，举着两颗眼球目不转睛地望着。
>--- 岁岁盘桌子，可爱捏！<br>
>--- 小蜗<br>
>--- 像是深海和他的章鱼🐙<br>
>--- 未满18岁的儿童请在父母陪同下观看<br>
>--- 盘了上去[fn=11]<br>
>--- 草 举着眼球 好怪哦<br>
>--- 小孩子不要看这个[fn=31]<br>
>--- 岁岁可爱滴捏<br>

[13] “爹，你们在干嘛？”
>--- 小孩子不懂事，说着玩的，火旺你继续别在意我们嗷[fn=31]<br>
>--- “给你添弟弟妹妹呢”<br>
>--- 在<br>
>--- 李岁：岁岁也可以进去吗？<br>
>--- 爸爸和妈妈在亲亲我我.jpg<br>
>--- 小孩子别看，快出去！<br>
>--- “玩狗。”<br>
>--- 岁岁别看这种龌龊的事，玩我不比看这有意思多了🥵🥵<br>
>--- 岁岁可爱<br>
>--- 小孩子一边去别看<br>
>--- 你爹跟你娘撞钟嘞<br>
>--- 大人干正事呢，岁岁你插什么嘴啊（拍大腿）<br>

[14] 它非常的好奇，因为这种事情它没见过，李火旺也没跟它讲过。
>--- 百灵鸟要养大祟，是不是要养岁岁来对抗仙家呀<br>
>--- 他她它还差个祂<br>
>--- 怎么不是她了😭岁岁我的岁岁<br>
>--- 岁岁变成它了啊，<br>
>--- 没见过？之前有几次小白跟火子哥内个的时候岁岁好像在场吧？<br>
>--- 李岁就是有那心思也没那条件啊<br>

[15] “伱这儿子是不是脑子不好使啊？”把脑袋埋在李火旺怀中的白灵淼瓮声瓮气地问道。
>--- 这儿子脑子不好使说明这是亲的啊！龙生龙凤生凤老鼠的儿子会打洞，你家火旺是个癫子脑子不好使，他儿子也脑子不好使，这是一脉亲传啊！<br>
>--- 是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!<br>
>--- 随他爹<br>
>--- 文化水平怕是除了傻子比整个牛心村都高哦<br>
>--- 后妈是吧😡<br>
>--- 是女儿<br>
>--- 癫子爹哪来的精细儿<br>
>--- 是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!是女儿!<br>
>--- 瓮声瓮气是形容声音粗重低沉的<br>
>--- 淼淼是后妈 火旺是亲妈 后妈始终不如亲妈亲捏😢<br>
>--- 岁岁是生物质卷积神经网络<br>
>--- 感动哭了，鼻子不通气？<br>

[16] 轻笑了一声，李火旺松开白灵淼，走到李岁身边向着它低声吩咐了几句，很快李岁七手八脚，如同八爪鱼般顺着打开的木窗爬出，去找馒头玩去了。
>--- 馒头:😅<br>
>--- 馒头：唏，可以和解吗？不行？忘忘忘！<br>
>--- 馒头：很难绷得住<br>
>--- 馒头：差不多得了<br>
>--- 馒头：我是狗，你是真狗啊<br>
>--- 馒头：李🔥旺，听我说谢谢你，因为有你。。。<br>
>--- 馒头:卧槽，我真服了李🔥旺这个老六了<br>
>--- 现场教学？<br>
>--- 馒头：很难蚌得住<br>
>--- 字面意思的七手八脚<br>
>--- 馒头：别在这理发店<br>
>--- 馒头没惹你们任何人！<br>

[17] 等他把窗户关上转身的时候，就看到一脸亢奋的白灵淼直接向着自己身上扑了上来。
>--- 哈人<br>
>--- 百灵鸟：来吧！小老弟！今天榨干你！<br>
>--- 白 灵 淼 的 野 望<br>
>--- There's some whores in this house🥵<br>
>--- 亢奋<br>
>--- 你们没意识到每次干这事幻觉都在旁边吗，好几双眼睛看着[fn=31]<br>
>--- 老鹰吃小鸡<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 大山雀突袭小猫咪!<br>

[18] 李火旺慌张地抱着她刚要说话，就被对方绵软滑腻堵住了，此刻白灵淼身上的欲明显比其他亮了很多。
>--- 我缺的是这点起点币吗😡😡😡再写个五千起点币的<br>
>--- 现实中抱着被单做…<br>
>--- 月牙天冲是吧🥵<br>
>--- 火子哥每次都是被妹子强推啧啧啧啧啧<br>
>--- 你看我们像缺钱的样子吗？快整个好康的🙄🙄🙄😡<br>
>--- 我还有很多币呢，多写点啊[fn=21]<br>
>--- 细说绵软滑腻[fn=21]<br>
>--- 快点再写五块钱的🥵<br>
>--- 旺旺不要！你妈妈正看着你呢！<br>
>--- 再写五块钱的🥵🥵<br>
>--- 另一边大导特导是吧<br>
>--- 说起来当年二神刚来没多久就直接把火子哥上了，等于小白本体对火子哥杏欲全压制在心里然后反面直接爆发了<br>

[19] ................
>--- 《白灵淼的野望》<br>
>--- 怎么回事？爷是差这点钱的人吗？多写几段！一人一段！<br>
>--- 从这省略号就可以体现出作者深厚的功底，只是一串小黑点竟使人黄色脑中显，高！是在是高.....<br>
>--- 大胆狐尾！还不给我细嗦。从实招来，免受皮肉之苦！<br>
>--- 医生看着被绑的严严实实的火旺在病床上涉经，陷入了沉思<br>
>--- 糟糕，有心浊把这段藏起来了<br>
>--- ？过程呢 我要过程<br>
>--- 一个点一秒，数数火旺撑了几秒<br>
>--- 狐尾是个心浊啊<br>
>--- 二眼珠子是吧。<br>
>--- 怪了，这个收缩栏怎么点不开呢<br>
>--- 心浊！！！！！<br>

[20] 良久过后，李火旺躺在床上，抱着穿着荷花白肚兜的白灵淼，享受着狂风暴雨后的宁静，轻声地诉说着两人离开之后的经历。
>--- 现实中🔥子哥在床上自动🐍吗。。。<br>
>--- 我发现好像每次之前都没洗澡啊，火旺这风尘仆仆的刚回来[fn=31]<br>
>--- 等一下，火子哥不是超级敏感么？怎么还能好一会的？<br>
>--- 两人分开之后的经历<br>
>--- 长腿大腚，白毛红眼美少女果体肚兜，啊啊啊啊啊！<br>
>--- 白肚兜[fn=21][fn=21][fn=21]斯哈斯哈<br>
>--- 岁岁扒墙角呢<br>
>--- 复游园<br>
>--- 现实视角中，火子哥正在在对着床板猛怼。看得警卫啧啧称奇：你看，这武疯子打起✈️来也和平常人不一样<br>
>--- 等等白莲肚兜？<br>
>--- 🔥子哥这八倍敏感的身子还是坚持良久，可以的啊<br>
>--- 心浊！是心浊！我中间花两万起点币定的巫山大章呢！被藏了！狐尾你不重新写出来就给我退钱！<br>

[21] 而依偎在李火旺怀里的白灵淼，身体蜷曲，一边听着一边爱不释手地把玩着自己的脚踝的红线金环。
>--- 这个姿势我想象不出来。。。<br>
>--- 加攻速！<br>
>--- 按照实际此时此景不应该把玩这个<br>
>--- 足控打个胶先🥵<br>

[22] 可说着说着，说到修真功法能以假修真的时候，李火旺的话顿时停那了。
>--- 你是不是忘了你还有个无头身子在地里埋着呢？<br>
>--- 楼上的那断，能不能单章细嗦！就算是vvip章节，我也买！<br>

[23] “如果两边都可以变成真的，那白灵淼跟杨娜，我这样是不是对她们都不好？”
>--- 一个夫人一个妻子，火旺你这完美符合一夫一妻制啊怕什么<br>
>--- 哟哟哟，还知道自己渣了啊[fn=33]<br>
>--- 没事把其中一个杀了就行了<br>
>--- 后宫？妥妥爽文啊，爽的不行<br>
>--- 贤者时间是吧<br>
>--- 没事，重婚罪对你没用<br>
>--- 像查尔斯那样分出两个自己不就好了<br>
>--- 什么安娜和伊丽莎白<br>
>--- 没事，爬楼梯正好用一个<br>
>--- 我是看不下去后宫小说的，但讲真，火旺你还是都收了吧，不然我心脏也受不了[fn=12]<br>
>--- 后宫道，堂堂连载!<br>
>--- 找个良辰吉日宰杀一个<br>

[24] 李火旺陷入烦恼之中，他过去从来没有想过这个问题，因为他总觉得两边其中的一边肯定是假的，想这个问题完全是浪费时间。
>--- 不知道，我从来没想过这个问题<br>
>--- 我真有两头牛<br>
>--- 后宫是吧，这是爽文，这绝对是爽文😇😇😇<br>

[25] “说啊，怎么不说了？”白灵淼把那满头秀发往李火旺的怀里轻轻地拱了拱。
>--- 他奶奶滴，为什么不说<br>
>--- 二神嘞？<br>
>--- 老公，你说句话啊[fn=7]<br>
>--- 突然想到旅长骂李云龙那一段。讲啊，为什么不讲了，好好讲讲你的英雄故事啊！<br>

[26] “没什么，幻觉那边的事情没什么好说的，我不在的时候，牛心村还好吗？”李火旺轻描淡写的转移了话题。
>--- 隔阂的第一步就是隐瞒<br>
>--- 挺好的，好到能再熟一次了<br>
>--- 牛心村现在蒸蒸日上呢，再过些年头就能到当初火子哥和白家人开趴体的热度了<br>
>--- 小白：那可太好了，我们牛心村蒸蒸日上呢<br>
>--- 这辈子能看到修罗场吗<br>
>--- 桀桀，你不在时我白莲圣教蒸蒸日上啊<br>
>--- 哼，你也变渣男了[fn=28][fn=28][fn=28]<br>

[27] “就那样呗，还能怎么样，我帮你雇了一些人用来耕田，村子里的地太多，就靠狗娃赵五他们根本耕不过来，再说了他们也不是干农活的料。”
>--- 好家伙，真就整个村子都是嫁妆，连带着小白全是🔥子哥的。🔥旺，人生赢家！<br>

[30] “干爹？这是什么叫法。”
>--- 干爹？这是什么玩法？<br>
>--- 你带回来一个，我带回来好几个<br>

[31] “大梁的叫法，谁叫大梁皇帝仁心仁德，不准别人养奴绪奴，所以人牙子只能换一种说辞，借着卖。”
>--- 于老爷子心善，见不得穷人，就派人把方圆几里的穷人都撵走了<br>
>--- 老爷心善，见不得这些<br>
>--- 我们这也有这规定，但是我们这叫做施工员<br>
>--- 王莽也穿过来了是吧<br>
>--- 养奴蓄奴<br>
>--- 想起了一单新闻a城市把流浪汉赶到b城市，然后b城市连夜把流浪汉用车送回去了。。<br>
>--- 蓄奴<br>
>--- 大梁皇帝？斗姆零嘴儿！<br>
>--- 陛下心善，见不得穷人<br>
>--- 白莲教教父是吧<br>
>--- 妥妥的教父啊！[fn=31]<br>
>--- 美德：仁慈<br>

[32] “哎，李火旺，别看你年纪不大，这是又当干爹又当亲爹的，辈份可真不小啊。呵呵。”
>--- 谁敢说这不是爽文？不到两年有老婆，有一群干儿子，功法大成！！！<br>
>--- 🔥子哥：那可不，你这又是干妈又是后妈的，也差不到哪去啊<br>
>--- 火子哥这样成气候的心素活个二百年小意思吧<br>
>--- 不是都三十多了吗<br>

[34] 那是小满的声音，她声音中带着一丝羞涩，只是提醒了一句就没声了，她自然是知道两人在里面干什么勾当。
>--- 干的什么勾当？我们读者真的分不清啊[fn=4]<br>
>--- 什么勾当？什么都没有啊，我只看到一串“……”🤔<br>
>--- 细🔒勾当<br>
>--- 你来的正好<br>
>--- [fn=21]我们缺那点流量吗？快点把正经的写出来<br>
>--- 干了六个点的勾当<br>
>--- 进来一起啊[fn=43]<br>
>--- 自从看了那篇同人，我已经没办法直视这个羞涩了<br>
>--- 吃醋了<br>
>--- 《羞涩》《白灵淼的野望》<br>
>--- 我分不清，分不清啊！<br>
>--- 细嗦勾当<br>

[35] “哎，告诉你個好玩了，最近赵五跟高智坚因为小满关系闹得有点僵，两人跟苍蝇一样把她围着，可把她烦坏了。”
>--- 可怜的赵五和大高，根本不知道小满是女同<br>
>--- 福瑞不是这样的[fn=47]，十个褔瑞九个南桐<br>
>--- 告诉你个好玩的事<br>
>--- 福瑞控是吧<br>
>--- 两个福瑞控？<br>
>--- 赵五是谁来着，这么久都忘了<br>
>--- 福瑞控真的是<br>
>--- 可怜的赵五和大高，根本不知道小满是女同<br>
>--- 想起大表哥2里的支线，那两个为了讨女人开心让亚瑟踹他们裆的二傻子<br>
>--- 兄友弟恭了属于是<br>
>--- 福瑞不是这样的[fn=47]，十个褔瑞九个南桐<br>
>--- 福瑞福瑞福瑞🥵🥵🥵🥵<br>

[36] 李火旺翻身下床穿衣服，他顺手拽了拽身体各处的表皮，感受恢复的情况。“那挺好的，看她自己选吧，反正都是自己的路。这种私事我们也帮不上忙。”
>--- 这下真皮套人了😅<br>
>--- 别人拽衣服，火子哥拽皮<br>
>--- 死的那个身体收回来了没？<br>
>--- 突然想到火子哥这个体质射射的时候是不是比我们爽几百倍🥵？<br>
>--- 还得再送三张心素皮出去呢，可不得检查一下资源再生情况<br>
>--- 皮可以做不朽盾<br>
>--- 又想褪皮了是吧？<br>
>--- 活字穿皮 这是不是相当穿衣服做ai啊<br>
>--- 里面已经被岁岁吃空了叭<br>
>--- 细节好评<br>
>--- 还以为皮是刚刚被小白#&*%的时候磨破的……<br>
>--- 到时候直接批发复活甲<br>

[38] “来，咱们敬小道爷一杯！祝小道爷事事顺心如意！”等李火旺端起酒杯仰头喝下，饭桌顿时热烈起来。
>--- 别说，最近几章确实蛮顺的，感觉狐尾的大活要来了<br>
>--- 可别顺心 顺着顺着又得发癫<br>
>--- 那可不嘛，假的都能成真<br>

[39] 隔着好几桌，李火旺都能听到狗娃那炫耀的大嗓门。“那是我李师兄！我哥们！神仙一样的人物！飞天遁地，撒豆成兵，无所不能！就是那一天，我们赶路的时候遇上一伙水匪.....”
>--- 确实哦，得感谢水匪爆的大千录，这玩意才是🔥子哥的立命之本啊，全靠这东西捧来了榜一大哥<br>
>--- 水匪真是火子哥梦开始的地方，没大千录真的寸步难行<br>
>--- “我兄弟是神仙，我好有面子啊”<br>
>--- 这是饭桌上能谈的东西吗<br>
>--- 今晚去水匪窝副本刷神装大千录，缺个奶妈，有一起的吗<br>
>--- 好像还是个老东西爆的大千录😅<br>
>--- 确实哦，得感谢水匪爆的大千录，这玩意才是🔥子哥的立命之本啊，全靠这东西捧来了榜一大哥<br>
>--- 感谢水匪哥爆的大千录一本<br>
>--- 这前边几句怎么有点眼熟啊 秀才是不是说过?<br>
>--- 撒牙撒指甲盖成兵<br>
>--- 梦境中快递了大千录<br>
>--- 水匪真是火子哥梦开始的地方，没大千录真的寸步难行<br>

[40] “这酒多少度？”眉头紧锁李火旺不由揉着自己发胀的脑袋，身体敏感的他实在不擅长喝酒。
>--- 高能注意！！这里火子哥在醉酒的时候下意识问出这酒多少度，证明他潜意识还是把自己当现代人。<br>
>--- 又敏感又耐玩，实乃本子极品<br>
>--- 眉头紧锁的李火旺<br>
>--- 火子哥三次登阶身体变敏感后会不会早泄啊<br>
>--- 超级敏感了属于是<br>
>--- 敏感的火子哥🥵🥵<br>
>--- 之前蒙汗药没闻一下就晕也是运气好<br>
>--- 喝醉了把大家都刀了放进幻觉<br>
>--- 想看火子姐喝酒[fn=43]<br>
>--- 高能注意！！这里火子哥在醉酒的时候下意识问出这酒多少度，证明他潜意识还是把自己当现代人。<br>
>--- 超级敏感🥵🥵🥵<br>
>--- 又敏感又耐玩，实乃本子极品<br>

[41] “什么度？吕班主特意买的状元红，应该是好酒。早知道给你换茶了，你随便吃点，去床上歇着吧。”白灵淼回答着。
>--- 躲进厕所的火子哥<br>
>--- 设定是，猪脚认为自己说现代穿越修仙世界，然后因为某种原因产生了现代世界的幻觉，幻觉里的不是真正自己以前的世界<br>
>--- 小白：不能喝滚去房间洗干净等我<br>
>--- 不喝酒去岁岁那桌<br>
>--- 你坐小孩那桌<br>
>--- 你去坐馒头那桌<br>
>--- 在床上等我[fn=43][fn=43]<br>
>--- 度数是现实那边的知识<br>
>--- 细节 哪有度数<br>

[43] 等他弯腰对着一棵树下一扣嗓子眼，直接把刚喝下的酒水全呕了出来，顿时清醒了很多。
>--- 看来幻觉是真的好了，原来都是直接把胃切开在水里荡一荡<br>
>--- 把胃切开是为了应急，现在都在家了，根本不需要那么极端。呸呸呸，坏乐子人！只想看乐子 都没人关心火旺痛不痛<br>
>--- 白酒，这玩意能抠出来吗<br>
>--- 吐我嘴里😋😋<br>
>--- 这个火旺就是逊啦！才喝了一杯就醉了！<br>
>--- 把胃切开是为了应急，现在都在家了，根本不需要那么极端。呸呸呸，坏乐子人！只想看乐子 都没人关心火旺痛不痛<br>
>--- 树：你指定有点问题<br>
>--- 这不直接来一波物理洗胃我不是很认可。主播，没活了可以爬个楼梯哦<br>
>--- 没洗胃我不是很认可[fn=31]<br>
>--- 不刨肚了？<br>
>--- 硬核醒酒<br>
>--- 还真没以前疯了<br>

[44] 就在这时，旁边一只手拿着面巾送了上来，李火旺当即接过来，擦了擦嘴角的口水。
>--- 呜呜呜，我的原小白，好温柔<br>
>--- 这么体贴，肯定是二神<br>

[45] 可等他转过身来，却发现那人是盖着红盖头的二神。
>--- 还是我的二神体贴，我真的🤤🤤
嘻嘻🤤二神🤤🤤毛软软的🤤🤤🤤香香的🤤🤤呲溜🤤🤤<br>
>--- 二神老婆是不是也饥渴难耐了？🥵<br>
>--- Round two! fight!<br>
>--- 好好好，还是这个小白好<br>
>--- 福瑞大家都爱<br>
>--- 二神😍我的二神😍二神😍我的二神😍二神😍我的二神😍二神😍我的二神😍二神😍我的二神😍二神😍我的二神😍二神😍我的二神😍二神😍我的二神😍<br>

[46] 借着远处院子里的灯火，李火旺表情非常复杂地注视二神那血红色的红盖头。
>--- 你说道诡……道诡主要女角……一届一届的换了多少个了，改过了吗？换汤不换药啊，人家诸葛渊也有理由说的，我带的什么队，我带的男二队，你这批人是什么性别，你叫我带？道诡女主现在什么水平，你小白什么的煞气入体都在发癫，你能癫吗？没这个能力知道吗？再这么下去要输杨娜了，输完杨娜再输二神，最后输李岁、馒头，<br>
>--- 道诡看多了，我现在变得不那么排斥人外tag了😅<br>

[47] “李....师兄。”李火旺注视着她身上变化的十情八苦，一时间仿佛看到过去的白灵淼回来了。
>--- 想看火子哥和二神再做一次<br>
>--- 你搁这儿见人就查看属性栏呢？<br>
>--- 突然感觉以前的小白好惨，失去了所有家人，还被二神换了身体[fn=40]<br>
>--- 😭<br>
>--- analysis complete 滴～<br>
>--- 换来换去还不是以前的小白痛，自己变成怪物模样，默默承受灭族之痛还要看着跟自己性格完全不同的另一个人跟火旺亲热，说实话这两个是不是一个人完全就是个哲学问题，都有说法，反正我是觉的不是一个人，只是觉得以前的小白惨明明之前都是他支持着火旺过来的，没想到作者给我整出这活[fn=14]<br>
>--- 厉害了，现在看人直接看属性了。<br>
>--- [fn=46]<br>
>--- 火旺还是更喜欢以前的小白吧，毕竟之前支撑他走过来的都没变之前的小白<br>
>--- 不是，真不打算变回来了啊？<br>
>--- 理论上拆成两份的十情八苦不应该是残缺的吗<br>
>--- 独自承受着丈夫灭自己全家的痛苦，狐尾给二神一个大千录吧<br>

[48] 犹豫了很多久，最终李火旺从怀中掏出一个新的缠着红线的金环递了过去。
>--- 还有第三个准备给杨娜是吧😅😅😅<br>
>--- 李晨是吧，定情信物，真李晨应该还有第三个，给杨娜<br>
>--- 让我想起方世玉他钠娘<br>
>--- 老渣男<br>
>--- 怎么还两个脚环<br>
>--- 你是搞批发的吧<br>
>--- 自己修真出来的吗<br>
>--- 你特么的到底有几个？！你是不是捡便宜批发的？<br>
>--- 还说不是爽文！[fn=17]<br>
>--- 哥哥哥哥你给我这个东西，你得老婆不会生气怕！好可怕你女朋友，不像我，我只会心疼geigei<br>
>--- 渣男<br>
>--- 给我狠狠的开后宫😍😍🥵🥵🥰🥰<br>
