
[-1] 第四百四十六章 乩童
>--- 乩你太美<br>
>--- 乩童是一种职业，是原始宗教巫术仪式中，天神跟人或鬼魂跟人之间的媒介，类似西方宗教所称的“灵媒”。正规的道教与佛教都不承认属于本教内仪式，道教和佛教虽承认有乩童这回事，但不允许教内弟子们搞这些东西。乩童们却常向道教和佛教靠拢，自称自己为某天神某佛祖的同乩，甚至自称能请到“耶稣基督”。扶乩不属于道教活动<br>
>--- 22<br>
>--- 乩童（tong）[fn=31]<br>
>--- 官将首 踏罡步斗<br>
>--- 乩童是一种职业，是原始宗教巫术仪式中，天神跟人或鬼魂跟人之间的媒介，类似西方宗教所称的“灵媒”。正规的道教与佛教都不承认属于本教内仪式，道教和佛教虽承认有乩童这回事，但不允许教内弟子们搞这些东西。乩童们却常向道教和佛教靠拢，自称自己为某天神某佛祖的同乩，甚至自称能请到“耶稣基督”。扶乩不属于道教活动<br>
>--- 好家伙，你至少有俩礼拜的存货！<br>
>--- 乩你太美<br>
>--- 来啦<br>
>--- 乩童（tong）<br>
>--- 乩，读鸡<br>
>--- 好好好好<br>

[1] 二神低头看着自己脚腕的金环，声音带着一丝颤抖。“李师兄....”
>--- 这脚环是独独我一份的，还是每个姑娘都有？<br>
>--- 此处应有女读者大佬配音<br>
>--- 李师兄要一滴都不剩了<br>
>--- 耶<br>
>--- 真快啊你们<br>
>--- 第一<br>

[2] 泪线浸透了红盖头，在红布上留下五条大小不一的泪痕，似乎是激动又似乎是在伤心。
>--- 好家伙，上次还是四行清泪，这次五条泪痕| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ<br>
>--- 五条?！让我看看你有几张脸😡<br>
>--- 五条？坐忘道是吧？<br>
>--- 暗示五只不行<br>
>--- 五条？五支行！<br>
>--- 二神近视了是不是要配五个眼镜<br>
>--- 二神确实和之前的小白很像了<br>
>--- 别哭，哥们还有好几个呢[fn=32]<br>

[3] 白灵淼无法看透她，二神的身上仿佛裹着一团雾，让他无法用坐忘道的能力看清楚她的十情八苦。
>--- 🀄老大，你怎么换了个女人的脸啊，难不成你也和北风酱一样是个lgbt人士[fn=31]<br>
>--- 火子哥变身小白<br>
>--- 查询狐尾精神状态<br>
>--- 狐尾你干啥呢<br>
>--- 我分不清啊！！<br>
>--- 🀄老大，变自己老婆啊，玩这么大<br>
>--- 狐尾老大<br>
>--- 坏了，火旺这是成北风了[fn=26]<br>
>--- 火旺这坐忘道够彻底的，都骗上自己媳妇了<br>
>--- 自视甚高<br>
>--- 狐尾最近一定是被赖子头寄生了<br>
>--- 狐尾你写的太着急啦！<br>

[6] 那大半张兽脸上，其他野兽痕迹相对少了一些，而狐狸的银白色毛发明显占了大头。
>--- 这样？<br>
>--- 就要福瑞就要福瑞<br>
>--- 当你听过狐狸嘤嘤嘤之后，就知道真的不能怪纣王<br>
>--- 同人区大佬的图，可以在同人创造里面翻大佬的图下载<br>
>--- Show Show way<br>
>--- [fn=47]<br>
>--- 就要福瑞就要福瑞<br>
>--- 好想舔啊 🤤<br>
>--- 好涩好涩好涩好涩<br>
>--- 小狐娘🤤🤤🤤<br>
>--- 福瑞[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 给我变回去!<br>

[7] 白色毛发间的短刺尽可能地服贴着，似乎想通过这样让自己好看一些。
>--- 这里好戳我啊啊啊我哭死[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 女为悦己者容<br>
>--- 感动<br>
>--- 呜呜呜呜呜呜太温柔了[fn=12]<br>
>--- Can Can need<br>
>--- 想嗦🐮子了是吧<br>
>--- 二神[fn=12]<br>
>--- 痛太痛了<br>
>--- [fn=12]狐尾，你最好温柔一点<br>
>--- 这里好戳我啊啊啊我哭死[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 😭😭😭淼淼<br>
>--- 女为悦己者容<br>

[8] 李火旺出神地看着她那属于凡人的小半张脸，以及那上面幽怨的眼神，这眼神太像了过去的白灵淼了，他仿佛觉得那位从清风观内，一直陪伴着自己的白灵淼再次出现再自己面前。
>--- 得不到的才是最好的<br>
>--- 唉<br>
>--- 痛，太痛了[fn=12]<br>
>--- 当初温柔的小白啊😭<br>

[9] 当李火旺情不自禁地，伸手抚向了她的脸颊，毛发下面的鳞片让他的手指感到一丝刺疼，也让他清醒过来。
>--- 吉巴罗是吧[fn=5]<br>
>--- 福瑞控是吧[fn=47]
反转了，我也是捏，二神股多来点[fn=21]<br>

[10] 不，二神不是她，过去的淼淼永远不会原谅自己。
>--- 宰了本体，让二神上位吧<br>
>--- 这是七型的爱啊，小火<br>
>--- 🔥旺无法认同自己内心深处拿二神当做昔日小白的代餐的想法，背德之爱啊<br>
>--- 别刀了<br>
>--- 大概会有并蒂莲回归一体的那天吧<br>
>--- 全家变熟人毕竟不是讲道理就可以弥补的<br>

[11] 神情黯淡的李火旺手刚要缓缓落下，却被二神那带有锋利指甲的手，五指相扣稳稳握住。
>--- 狐尾他太会了<br>

[12] 可当二神张开那长满尖牙的大嘴，露出里面那分叉的舌头时，她却先一步放弃了，把脸上的红盖头一盖，哽咽的离开了。
>--- 快进到 难道妾身得救李师兄百次千次，你才信我心意？<br>
>--- 分叉的舌头好色哦<br>
>--- 快点，我杏病犯了！<br>
>--- 杏育爆棚了 兄弟盟<br>
>--- 心酸的浪漫<br>
>--- 引起信誉了<br>
>--- 好想跟二神蛇吻啊<br>
>--- 我还是不认为十情八苦分裂，煞气白和二神就是同一个人！

他们就算是同一个人的十情八苦，我也不承认煞气白是小白。

这就像我不能承认理查德是查尔斯一样，理查德能是查尔斯吗？显然不能。

甚至于我今天偏要在这里预言一波，二神这里肯定有蹊跷，狐尾老大事后必定要在这里搞动作。

今天天王老子来了，我都要说！<br>
>--- 这应该是“不原谅”？<br>
>--- 多心酸的感情戏啊，我哭死😭<br>
>--- 分叉的舌头好色哦<br>
>--- 快进到 难道妾身得救李师兄百次千次，你才信我心意？<br>

[14] 虽然知道二神也算是白灵淼的一部分，只是十情八苦的分配不同，可是他除了同样给她带了一个脚环外，实在不知道用哪种态度来面对她。
>--- 两个白灵淼和九个🀄️<br>
>--- 世界上的，另一个我～<br>
>--- 火子哥赶快让淼淼，二神手指对手指，合体就是原来的淼淼了<br>
>--- 也许，可以发明哥手环<br>
>--- 这种时候，微笑就好了<br>
>--- 拔dio无情😡<br>
>--- 你们都是我的翅膀[fn=31]<br>
>--- 合着爽完了不想给名分是吧<br>

[15] 同样拿她当白灵淼对待？两个白灵淼？李火旺总感觉到心中特别的别扭。
>--- 杀一个不就好了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 这不是后宫爽文？
青梅，双子，福瑞
伴身老爷爷横推一切前期敌人
老爷爷死了，来了个大佬神明当后盾，还亲自下场捞人<br>
>--- 我tm直接叠放巨大喷流<br>
>--- ？相同的小白有两只，我直接欧巴累！超量叠放。<br>
>--- 穿越异界，朝廷重臣，仙人师傅，双胞胎姐妹花，一个女儿 一群兄弟，外加整个牛心村产业，你还有什么不满意？<br>
>--- 这就是这一卷的主要发刀点了。
快进到煞气白和二神冲突，火旺必须选择杀掉其中一个。
小白，我分不清，我真的分不清啊。<br>
>--- 你自己都这样了还别扭。。。<br>
>--- 迷惘的心素啊，你听说过『融合』吗？<br>

[16] 等有些沮丧的李火旺重新回到热闹的宴席，脑子还在想着二神那巨大兽眼眼角处的一抹泪珠。
>--- 兽目含情，劝君莫负<br>
>--- 速度来一波眼泪伏笔<br>
>--- 好怪哦<br>
>--- 美女与野兽（）<br>
>--- 娃啊，你还说你不是福瑞控？<br>

[17] 等他回过神来，就看到自己面前的碗里，已经被各种鸡腿肉块堆得高高的。
>--- 你们这群坐忘道只想看🔥旺发癫，只有我馋他的鸡腿饭ԅ(¯ㅂ¯ԅ)<br>

[18] 一旁的白灵淼夹起一筷子韭菜放在他碗里的最上面，“聊完了？快些吃吧，这场宴席可是为你接风用的。”
>--- ：聊完了？<br>
>--- 韭菜
咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻<br>
>--- 吃吧吃吧吃吧吃吧<br>
>--- 对哦，理论上老巴给的buff是恢复力的全面提升与身体敏感化，那岂不是……<br>
>--- 再来点枸杞[fn=7][fn=7]<br>
>--- “你拿我当牲口了”“肘，跟我进屋！”<br>
>--- 好家伙韭菜，晚上看来是跑不了了<br>
>--- 等会回去继续嗷 多补补<br>

[22] 真说起来，他并没有处理这方面的经验，过去的他只是一个高中生。
>--- 如果火旺没有发病，上个月都已经高考完了🥺<br>
>--- 永远毕不了业了<br>
>--- 人类三大强者之普通高中生<br>
>--- 所以红中也是个没老婆的青瓜蛋子<br>
>--- 1，5！<br>
>--- 经验先和初中生同步！<br>
>--- 💎男高[fn=21][fn=21]<br>
>--- 学历有待降低。<br>
>--- 好难 啊 我有点看不懂 我也只是高中生啊
不过我有亲身体会这种题目要自己做
要不然还是会不懂的 要不你去问问老师 父母 或同学。<br>
>--- 淼淼，其实我也没上过学（大学）<br>
>--- 这个问题怎么不问问犬夜叉呢。<br>
>--- 以我🔥子哥的智商，上个带专简简单单<br>

[23] “怎么这种麻烦事情就是没够呢？就不能消停点吗？”李火旺握着酒杯喃喃自语，他又给了自己倒了一杯。
>--- 女人真麻烦，发刀<br>
>--- 女人只会影响我拔剑的速度！但，富婆不会！！<br>

[24] 在把自己喝倒下之前，李火旺弄明白了这个问题，其实这些情感麻烦在过去也是有，只是过去的自己一直处于生与死，现实跟虚幻之间的大事，压根没有工夫想这些琐事。
>--- 别玩homo梗了 怎么到处都有[fn=47]<br>
>--- 心素特有的迷惘<br>
>--- 红中老大单单耍两个人的感情可不乐啊<br>
>--- 红中老大快别想这些了，耍才是对于我们坐忘道最重要的<br>
>--- 你看那个火子，才喝几杯就醉了，真是太逊了。<br>
>--- 相对于生死危机还能搏命，这种家长里短的折磨才是难受<br>
>--- 确实<br>

[25] 宴席散了，浑身酒气半睡半醒的李火旺感觉到自己轻飘飘的，仿佛躺在云端之上。
>--- 轻飘飘的感觉……这怕不是又（咦我为什么要说又）被小白给一路抱着回去了<br>
>--- 呜呜呜呜我的🔥子哥 沦为了女人的玩物<br>

[26] 过了一会，身下丝滑的绸缎面单，还有那熟悉的幽香，让李火旺明白自己重新回到白灵淼地闺房了。
>--- 百灵鸟能不能抱我回闺房啊[fn=37]，我可以被你和二神轮流玩弄三天三夜<br>
>--- 小白属于是捡尸了<br>
>--- 的<br>

[27] 下意识地伸手一拉，李火旺搂住了一具柔软的身体，抚摸着那发丝间的根根头簪，他垂下脑袋亲了下去。
>--- 二神，肯定是二神<br>
>--- 答案是碾杨小孩的大车<br>
>--- 庵里的师太追来了！<br>
>--- 柔软，肯定是岁岁捏🥵<br>
>--- 当然是馒头啦<br>
>--- 为啥不能是岁岁呢<br>
>--- 旺财，是旺财<br>
>--- 答案是修假成真的渊子<br>
>--- 带着簪子的丹阳子“嘻嘻😬道爷我成了！”<br>
>--- 是二神，二神的头骨质增生像发簪<br>
>--- 是狗娃！<br>
>--- 不用肯定，就是二神<br>

[28] 白灵淼走在牛心村内的蜿蜒土路间，四周的窗户上泛着烛光，每家人都在兴高采烈地的商量着，拿回来的肉菜打算分成几天来吃。
>--- 还搁着逛街呢，家都要被偷了快回防啊淼淼😭<br>
>--- 还搁这走呢，我问你火子哥呢！<br>
>--- 白毛就一定要严于绿己么<br>
>--- 明明是我先。。。<br>
>--- 世界名画:“百灵鸟在逛街”<br>
>--- 真正的自绿人<br>
>--- 这是又被偷家了？<br>
>--- 怎么还是改变不了被偷家的命运呢，你这傻气白！<br>
>--- 嗨商量你那肉菜呢，我问你我火旺搁哪呢！<br>
>--- 我绿我自己<br>
>--- 就要二神就要二神！<br>
>--- 你怎么整天被偷家啊<br>

[30] “想要让马跑，总要让马吃草吧。”白灵淼满脸的不在意，向着远处白家祠堂走去。
>--- 二神：说得好<br>
>--- 什么马说<br>
>--- 二神：太对了姐<br>
>--- 吃 草（双关语<br>
>--- 偏偏许多老板不肯干<br>
>--- 太对了，<br>
>--- 好！<br>

[31] “再说这也花不了多少银子，吕家班赚的银子就够他们吃的了，话说我本来还没指望吕家班的，没想到他这粉丝在大梁居然越唱银子赚得越多了。”
>--- fans only<br>
>--- 粉戏吧，这是怎么打错的？就离谱<br>
>--- 🔥子哥的粉丝<br>
>--- 什么porn戏班子<br>
>--- 火子哥粉丝是吧<br>
>--- 粉戏吧<br>

[32] “是啊，上一回，有個老人办喜丧，听说那老人家临死前，就指定了吕班主他们，非要在灵堂前大唱三天粉戏呢，也不知道他是怎么想的。”
>--- 什么老色鬼<br>
>--- 男人至死是色批<br>
>--- 呃，北方农村是这样子的，以前跳脱衣舞是真的脱（红事白事都有），最近几年好很多了，没有脱的了<br>
>--- 什么派对<br>
>--- 有点像某些地方的分数<br>
>--- 说起来正德寺的和尚接不接这种活？
他们的内部经文可以当成刘备文来看了吧？<br>
>--- 死了也要色是吧[fn=24]<br>
>--- 这。。约等于现在的灵前放片？<br>
>--- 男人至死是色批<br>
>--- 涩涩是人类第一生产力<br>
>--- 我也很好奇，谁能具体讲讲这样的人的心路历程吗？<br>
>--- 想起一个灵堂跳烧舞的gif<br>

[33] 说话间，白灵淼两人已经走进白家祠堂，熟练地用手转动三不猴子，顺着暗门走了进去。
>--- 🙈🙉🙊<br>
>--- 勿视 勿言 勿听<br>

[35] “天圆圆地方方，请神降坛扶乩童，天催催地催催，祖师飞腾驾云归，祖师飞腾驾马来，来到坛前扶起乩童身……”
>--- 扶乩的不都是萨满吗？<br>
>--- 乩你太美<br>
>--- 看过唐伯虎点秋香应该都知道扶乩的乩ji怎么念吧，教书先生被华老爷推门杀掉后唐伯虎和华老爷说他扶乩没乩到，反把自己乩死了<br>
>--- 这个字念什么？<br>

[36] 等他们走进大殿时，就看吕秀才穿着一件带画满经文的纸肚兜，一手拿着三角龙旗，一手拿着两头有刺的短剑，用那两边的尖刺不断地敲打着自己的脑袋。
>--- 真就发扬馒头先吃，秀才先练的精神啊！<br>
>--- 火子哥:馒头先吃
百灵鸟:秀才先练<br>
>--- 实验体12-β<br>
>--- 火旺：北风先练
小白：秀才先练
可真是一对<br>
>--- 赶紧似吧<br>
>--- 火子让北风先练修真法，小白让秀才先练邪教功，能在一起不是没道理<br>
>--- 峨眉刺？<br>
>--- 火子哥:馒头先吃
百灵鸟:秀才先练<br>
>--- 怎么又看到这晦气玩意了<br>
>--- 可怜的实验品哟<br>
>--- 真就发扬馒头先吃，秀才先练的精神啊！<br>
>--- 穿肚兜的秀才...嘿嘿...🥵<br>

[37] “.....左眼化为日，右眼化为月，化起日月照分明，弟子诚心来拜亲.....”
>--- 明月有情还顾我，清风无意不留人<br>
>--- 反清复明<br>
>--- 卧槽，明！<br>
>--- 这是跟盘古挂上钩了吗？
…首生盘古，垂死化身，气成风云，声为雷霆，左眼为日，右眼为月，四肢五体为四极五岳…<br>
>--- 弟子诚心来拜请，神恩大愿祈助民<br>

[40] 随着他喊出最后的话，右脚猛地抬起狠狠往地上猛跺三下，一切回归了平静。
>--- 退！退！退！<br>
>--- 祖师爷显灵啊！！<br>
>--- 右脚猛地抬头？？？右脚抬头？<br>
>--- 《卖拐》里有一幕，范伟跺脚<br>
>--- 这读条也太长了吧🤔，怕不是实战的时候，刚起个头就被打断了。<br>

[41] 望着此刻怒目圆瞪，如同一尊雕塑停在那里的李秀才，白灵淼眉头微皱想了想，“锵”的一声，单手直接拔出春小满腰间长剑，直接向着吕秀才的腰间斩去。
>--- 这是当时白家人对付火旺用的那个请神上身吧<br>
>--- 口口秀才<br>
>--- 糟了，要变成口秀才了<br>
>--- 吕<br>
>--- 吕秀才<br>

[42] 可当剑刃跟李秀才的身体撞击在一起时，居然意外地发出一声清脆的金石之声。
>--- 义和团神打是吧。[fn=34]
非是邪，非白莲，念咒语，法真言

升黄表，敬香烟，请下各洞诸神仙。

仙出洞，神下山，附着人体把拳传。<br>
>--- 李秀才，这是认🔥子哥当干爹了属于是<br>
>--- 开金身了<br>
>--- 肾结石?<br>
>--- 白莲教神功护体，刀枪不入，水火不侵<br>
>--- 这是假的书，是坐忘道写的！<br>
>--- 岁岁有弟弟了是吧<br>
>--- 李秀才，这是认🔥子哥当干爹了属于是<br>
>--- 义和团神打是吧。[fn=34]
非是邪，非白莲，念咒语，法真言

升黄表，敬香烟，请下各洞诸神仙。

仙出洞，神下山，附着人体把拳传。<br>
>--- 第一次是错别字，第二次就让人琢磨了<br>
>--- 吕秀才<br>
>--- 李秀才<br>

[43] 白灵淼不放心，依然再尝试了几下，却只能在吕秀才的身上留下一道浅浅的划痕。
>--- 这要是受伤要开刀怎么办<br>

[44] 要知道春小满的剑可是李火旺送给她的，虽说不能斩祟除魔，可削铁如泥还是能做到的。
>--- 玄阳的那把剑<br>
>--- 这把剑也算不是凡品了，用了这么久还没坏，至少耐久度是真高[fn=14]<br>

[45] 而这次的利剑却只能对吕秀才造成如此的效果，不得不说此刻的吕秀才已经刀枪不入了。
>--- 这诡异世道光有物抗可不行，大佬一个照面就没了[fn=4]<br>
>--- 不对啊，既然是刀枪不入，这用的是剑啊，为什么剑也砍不了？逻辑有问题[fn=32]<br>
>--- 杀全家的矛盾有的解了，毕竟发癫的时候的事，也有可能是自杀<br>

[49] “他娘的！该死的老骨头！你居然敢把我吊起来打！你们别拦我！老子今天非要报仇雪恨！我要活生生拆了那他身老骨头！”
>--- 煞气只能转变性格，不会转变想法，可见吕秀才哪怕没有煞气，也是一个带孝子<br>
>--- 吕秀才我成了！
老东西，你就等着给我爆金币吧！<br>
>--- 孝<br>
>--- 老东西，今天就让你爆金币<br>
>--- 老东西给我爆金币喽<br>
>--- 属于是叛逆期到了<br>
>--- 父母不贤，军体拳<br>
>--- 太好孝了<br>
>--- 煞气只是放大怒气，而不是更改本性<br>
>--- 学会神通已经初步脱离凡人的范畴，秀才当条走狗一定很合适<br>
>--- 爷爷不贤，蓄意轰拳<br>
>--- 来了来了，我最期待的剧情<br>

[50] “你怎么---”春小满刚要上前，却被白灵淼伸手直接拦住了。“我们不拦你，你去吧，你爹今天晚上还喝不少酒，应该睡得很死。”
>--- 啊这<br>
>--- 哄堂大孝了家人们<br>
>--- 今晚别睡太死<br>

[52] 可快要走出门的时候，他的步伐却越走越慢，嘴里的叫骂声猛地提高了一截。“你们都别拦我！！老子今天宰了他那只老王八！！”
>--- 还好，只是口嗨。还有救<br>
>--- 哈哈哈哈，只是说说，嘴强王者<br>
>--- 艹，怎么没人拦我<br>
>--- 感觉是内向压抑太久被煞气点燃了 真有多么坏倒也不至于<br>
>--- 被兵煞附体也只是口嗨的程度，这人我看行<br>
>--- 都别拦我(妈的来人拦我一下啊，艹，叫的这么嗨我没去不是很没面子)<br>
>--- 哦？真要是这样口嗨的怂卵性格，那倒能让我勉强从-100的印象分改观到-99.9。<br>
>--- “人如果真正愤怒的时候，他的动作和他的语言应该保持是一致的，否则，就是一种虚张声势。”<br>
>--- 老不死的爆金币罗<br>
>--- 这白眼狼养不熟，做成血肉大丹吧<br>
>--- 秀才：快拦我啊！给个面子啊大哥们！<br>
>--- 秀才：别啊，真不拦我啊？<br>
