
[-10] 今天晚些还有一章加更，请稍等。
>--- 好耶<br>
>--- 作为一名三年级的小学生，我觉得现在已经很晚了，8点还没得要洗乖乖上床睡觉啦<br>
>--- 好耶<br>
>--- 今天冬至奖励下大家！我说个数      200章[fn=5]<br>
>--- 冬至快乐，吃饺子吗狐笔?<br>
>--- 狐爷好耶！冬至快乐！<br>
>--- 我宣布狐尾就是我的新神，好耶<br>
>--- 祝大家<br>
>--- 快，不然我也要成仙了<br>
>--- [fn=35]<br>

[-1] 第四十二章 寺庙
>--- 。<br>
>--- 妖僧<br>
>--- 留爪<br>

[1] 在李火旺的印象中。绝大部分寺庙都是建在山上的，建在城里的寺庙比较少见。
>--- 不是，古代寺庙兼具商业功能，典当放贷，所以大寺庙周围最后都会有庙会<br>
>--- 有这个说法的，说是寺庙和道观的地方，会吸收什么东西。不宜建在市区。<br>
>--- 静安寺 上海<br>

[2] 不过这都不是他在意，他现在更在意的，是刚刚香客说的寺庙的名字，“正德寺？”
>--- 某皇帝有点不高兴<br>

[3] 李火旺马上回想起，正坤临死前对丹阳子说的话，他们当初似乎就是被这正德寺的和尚追杀过。
>--- 你身上还有抢来的石板啊<br>
>--- 丹阳子是只狼，这和尚庙是只虎吧<br>
>--- 丹阳子成神这和尚庙怕不是药丸～<br>
>--- 怕不是黑吃黑<br>

[6] 干净整洁的石板一路扑到宽大的阶梯之下，而这几百阶梯的尽头，一座香烟缭绕，枣红墙壁的庄严寺庙映入眼帘。
>--- 铺<br>

[8] 上联：修德种因法身圆妙，下联：水清月现玉盖尊严。
>--- 所以说这是什么字体呢<br>
>--- 修德，种因，种种行，皆是法身，圆融一切。水清，月现，周遍一切，同是智慧庄严。<br>
>--- 水清月现清净庄严，更好<br>
>--- 在暗示什么？胖和有月亮的夜晚？<br>

[10] “小道爷，我就不陪您进去了，您请便，对了，西京城跟建邺不一样，晚上要宵禁的，您记得天黑之前要回来啊。”
>--- 虽然我不知道刚才npc说的什么，但我知道接下来我要大开杀戒了。<br>

[15] 直接说自己是丹阳子的弟子？怕不死要被他们一掌拍死。
>--- 。。。怕不死，要被和尚拍死还是怕不对要被和尚拍死<br>

[17] 对方一开口，那纯正的佛门味道根本不是之前老和尚能比的。“阿弥陀佛，贫僧坚沌有礼了。”
>--- 煎炖<br>
>--- 这不响当当那本吗<br>
>--- 老子还蒸煮呢！<br>
>--- 找到了，少林第一舔狗，舔了两世<br>
>--- 坚沌禅师！<br>
>--- 对味了<br>
>--- 嗯？响当当？<br>

[21] 看着前面和尚头顶的戒疤，李火旺心中开始琢磨着接下来该怎么说。
>--- 元朝后了<br>

[24] 他没有再问李火旺哪门哪派，也没有问李火旺，把佛门弟子的清心淡欲表现的淋漓尽致。
>--- 装你🐴呢，越假越会装<br>
>--- 世上多是揽财僧，少闻山上修道人。<br>

[25] 李火旺思索了一会后，看着眼前的和尚。“丹阳子死了。”
>--- 沃日，开幕雷击！<br>

[26] “啪嗒”一声，黄褐色的佛珠四处散落。
>--- 上来就王炸<br>
>--- 打脸<br>

[29] “那牛鼻子老道真的死了？此事关系重大，还请施主一一道来。”
>--- 这句话一出口就知道这家寺有问题<br>
>--- 指着道士骂牛鼻子，可以可以<br>
>--- 一个德行<br>

[39] “虽然没有理由，但是我心中有种猜测，那在黑暗中拉拽喜神的，就是丹阳子，成仙后的丹阳子。”
>--- 看看书名<br>
>--- 克系最重唯心，以唯心统御唯物，看似基因、法术、咒文什么的表层下，不过是高位格存在投影下只言片语的零星字节。丹阳子信的太真，唯心上把自己搞成了高维存在，低维投影才有了神话生物的模样。这老道怕不是真成了什么“诡”异存在。<br>
>--- 从道家角度讲即使是兵解成仙的，杀他那人也是与他有大因果，需要报答。<br>
>--- 就凭丹阳子那近乎神话生物的形态在克系世界观那是妥妥的成仙了<br>
>--- 我个人觉得丹阳子这玩意儿认死理，说跟徒弟一起成仙就一起，他这个人还格外念旧情，过年不忘记给死掉的徒弟填个饭碗，当然更多的是心狠手辣<br>
>--- 丹阳子还挺仗义<br>
>--- 作者大大，是喜神吧[fn=31]<br>

[44] 坚沌回来的比李火旺想象的还要快，最多不过半柱香，手中拿着一串新佛珠的他匆匆走了回来。
>--- 是个体面人<br>
>--- 白盘了<br>
>--- 这么快去了义乌小商城<br>
>--- 有没有人投胎成一颗佛珠呢？<br>

[45] “玄阳施主，这边请，方丈要亲自见你。”
>--- 董事长亲自接见<br>
>--- 这也太莽了，万一和尚要超度一切与丹阳子有关的人呢<br>
>--- 方丈🐴眼小<br>

[47] 透过八开门的殿门，李火旺看到里面身高十几丈，五座双腿盘坐，姿态各异的巨大威严金佛。
>--- 几十米？会换算的兄弟出来了啊，找事情了<br>

[48] 在五座金佛面前的蒲团上，坐着一位身穿袈裟的背影，他的头顶还带着一顶类似唐僧的五佛帽。
>--- 你这唐僧怎么背后稳了个金色的八部天龙？<br>
>--- 毗卢帽<br>
>--- 大威天龙版法海戴的也是吧？<br>

[52] 当看到这和尚样貌时，李火旺顿感意外。
>--- 是之前那个和尚就好玩了<br>

[54] 那是一双粉色的眼睛，朝夕相处的这么长时间，李火旺一眼就能辨认出来，他跟白灵淼一样都患有白化病。
>--- 说不定以后就被主角当药引了<br>
>--- 五弊五缺<br>
>--- 天残地缺方能修仙？<br>
>--- 白化病的眼睛是粉色或蓝色的（典型就是空银子）<br>
>--- 为啥俺第一反应是，白灵淼母亲在这求过子[fn=17]<br>
>--- 是白眼<br>
>--- 恐怕不是白化病<br>

[60] 见李火旺摇头，心慧一边轻抚着自己的长白须一边解释到：“居中金刚世界毗卢遮那，东方香积世界阿閦佛，南方欢喜世界宝生佛，西方极乐世界阿弥陀佛，北方莲花世界成就佛，他们合称五智如来。”
>--- 五等分的如来？<br>
>--- 会不会是跟地海一样扭曲的五方世界？<br>
>--- 看了个《西游记》，只知道西方有如来。<br>
>--- 五方佛，佛门的根基<br>
>--- 只知道极乐世界阿弥陀佛<br>
>--- 哎呀这个不是横三世竖三世啦，就是五方佛，常见于宋、辽古刹和密宗寺庙。我国的山西大同华严寺和福建泉州开元寺都有供奉。<br>
>--- 这是唐密宗的概念<br>
>--- 这可不是横三世竖三世，毗卢遮那佛在佛经中更多指的是一种概念，所有的佛都是毗卢遮那佛的一面，不过佛经其实也很乱，大乘小乘互不认，横三世佛是药师王佛（东）释迦摩尼（中）阿弥陀佛（西）竖三世佛是燃灯古佛 释迦摩尼 弥勒佛 可以理解为领导人的传递<br>
>--- 如来是一个称号，佛教里达到一定成就的都叫如来，如来佛祖只是当时作者不清楚或者避讳特意错写的<br>
>--- 横三佛竖三佛<br>
>--- 有欢喜佛…<br>
>--- 閦chù<br>

[63] 心慧双手合十，重新平静的看着李火旺。“他成佛了。”
>--- 卧槽，成的奈亚拉托提普佛吧<br>
>--- 估计这和尚听了主角说的消息，也想着成佛<br>
>--- ？？？？我直接一个疑问的大动作<br>
>--- 成了双面佛，或者善恶佛？<br>
>--- 洋菩萨<br>
>--- 妈的，越看越精彩，作者真tm是人才<br>
>--- 我佛了<br>
>--- 洋菩萨<br>
>--- 三花飞羽暗黑佛？<br>
>--- 我真觉得这世上有神，或者说能干扰人间的存在，很多事情都能证明这点。我认为人也不过是意识的载体，死后到底会怎样谁也不知道。别拿生物科学杠，我这是我个人理解<br>
>--- 这也能成佛，那佛是什么呢<br>
>--- 这老道真把自己整成高位格存在了[fn=16]<br>
