
[-1] 第四百四十八章 高智坚
>--- “我还以为你从来不会写我呢”<br>
>--- 完了，看到这个章节名我还以为傻子要寄了呢<br>
>--- 今日主角高坚果撑杆跳僵尸阻击者<br>
>--- 高志明的触手罢了<br>
>--- 所以昨晚和火子哥大战的是傻子是吧[fn=58]<br>
>--- 高坚果<br>
>--- “我还以为你从来不会写我呢”<br>
>--- 要寄了<br>
>--- 晚了<br>
>--- 真快<br>
>--- 4<br>

[1] 李火旺猛地睁开的眼睛，等他从凌乱的床上坐起来向着右侧看时，就发现斜斜地射进窗内的阳光，天已经亮很久了。
>--- 睁开了眼睛<br>
>--- 多了个。的。  捉虫虫<br>

[2] “我又睡过头了？”李火旺顾不上全身的血道子，匆忙穿起了衣服，走下了木头阶梯。
>--- 道？坐忘道！一定是坐忘道干的，<br>
>--- 我也想被挠出血道子捏<br>
>--- 哈哈你们聊了这么多啊，刚刚被二神榨晕了现在才醒[fn=7]<br>
>--- 火子哥爬楼梯：苍蜣登阶；
火子哥下楼梯：苍蜣降级[fn=58]<br>
>--- 二神直接给榨晕过去了，现在才醒<br>
>--- 二神这身体效果够劲的<br>
>--- 下什么楼梯！给我登楼梯！<br>
>--- 是二神身上的刺划出来的<br>
>--- 音容宛在<br>
>--- 不怕一不小心把火子哥技能给挠出来了啊？<br>
>--- 火子哥玩的一直都很变态<br>
>--- 火子哥hso🤤<br>

[3] “李兄，早啊。”诸葛渊手握着扇子，向着他拱手。
>--- 🐷哥被刀了，但好像没全刀（）<br>
>--- 音  容  宛  在
永  垂  不  朽<br>
>--- 今日首绷[fn=5]<br>
>--- 早啊兄弟们<br>
>--- 猪哥不睡的嘛？<br>
>--- 猪哥早！<br>
>--- 渊子哥，我的随身老爷爷。这互动可比之前那几个幻觉正常和温馨多了<br>

[4] “诸葛兄，早。”
>--- 火子：还好有诸葛兄，不然就现场直播了。[fn=27]<br>
>--- 这就是生死相随吗？我哭死🥲<br>
>--- 🐖哥：我应该车底，不应该在车里，看着你们多甜蜜<br>

[5] 看到对方，李火旺当即懊恼地一拍脑袋，自己刚回村就松懈了，有着救命之恩的诸葛渊还等着自己救呢。练习修真功法可远比什么男女之事重要的多。
>--- 心中无女人，修真自然神——by心素火旺
女人，只会影响我修真的速度——by坐忘道🀄老大
女人，只会喂人吃钉子——by袄景教耳玖<br>
>--- 什么贤者模式<br>
>--- 修真day1
修真day0
修真day0<br>
>--- 合该庆贺<br>
>--- 回村第一天：和某个异性做了
回村第二天：和某个异性做了
回村第三天：我要修真！我要化假为真！
回村第四天：和某个异性做了，被百灵鸟逮住了。<br>
>--- 提起裤子说话就是硬气<br>
>--- 。。渣男<br>
>--- 回村第一天：和百灵鸟做了

回村第二天：和百灵鸟做了

回村第三天：火旺啊火旺，你还要复活诸葛他们呢还要把杨娜他们变真的呢，怎么能如此堕落

回村第四天：和百灵鸟做了<br>
>--- 回村第一天:同床
回村第二天:同床
回村第三天:我要救渊子哥，我不能堕落了
回村第四天:同床<br>
>--- 胡适之啊胡适之！！<br>
>--- 拔剑翻脸<br>
>--- 到时候给渊子换个女体吧😘<br>

[6] 拿起桌子上的馒头跟咸菜胡乱吃了几口，再用白粥灌下去后，李火旺在白家大院找了一个安静的耳室，开始双腿盘坐闭目修炼起那修真功法来。
>--- 这馒头只能吃一次<br>
>--- 馒头先吃<br>
>--- 便宜碳水嗯造<br>
>--- 吓我一跳，原来是真馒头<br>
>--- 馒头好惨，又要被玩又要被吃<br>
>--- 能不能先刷牙<br>
>--- 先吃馒头<br>
>--- 传下去，李火旺最新章把馒头宰了吃了（精神错乱）<br>

[7] 按照功法上的晦涩文字，李火旺把来自双目的神火包裹住先天一炁后，接下来要做的下一步就是，推动着这先天一炁，依次推过自己体内的根轮、腹轮、脐轮、心轮、喉轮、额轮、顶轮。
>--- 虽然但是，某个不好说的轮本身就和历史上的很多斜敎一样，是用各种已有的概念（主要是佛教）缝起来的，正如穆教缝了耶教，耶教缝了犹太教和罗马诸神，佛教缝了耆那教，道教後期缝了佛教和民间宗教，白莲教缝了佛教道教……你抄我我抄你罢了<br>
>--- 这是脉轮，印度的玄学体系，不是你们想的那个啥<br>
>--- 轮?很烧啊🥵🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 什么李家村村长<br>
>--- 感觉以后必定有诈<br>
>--- 这是印度瑜伽的脉轮chakra，看见轮就想冲塔是吧，小鬼真的是<br>
>--- 源龙星我们走<br>
>--- 溜了溜了，别把书搞炸了<br>
>--- 神火？癫火！<br>
>--- 金轮[fn=21]<br>
>--- Fa轮工是吧<br>
>--- 就像屎壳郎推粪球？<br>

[9] 这过程很艰难，李火旺有种拿着独轮车在努力推一头大象走的感觉，推了半天纹丝不动。
>--- 蜣螂推粪蛋<br>
>--- 暗示泥友用独轮车把可可会长喂成大象是吧<br>
>--- 嘟嘟嘟，给大象愉悦送走<br>
>--- 小车推大象<br>

[10] 不过他不着急，修炼这种事情，不能急于一时，要的是持之永恒。
>--- 一念永恒是吧<br>
>--- 持之以恒，指一年多成为世界一流强者，坐忘道红中，顶流主播<br>
>--- 这几段终于有点传统修真文的样子了，火子哥之前好像一直没有正经修炼过，能力大多靠道具、打赏和灌顶[fn=4]<br>
>--- 修炼本就是逆天而行，成为个癫子很正常<br>
>--- 持之以恒<br>

[11] 既然北风骗来的心素能做到，那么自己肯定也能做到。
>--- 就算是假的也会成真吧<br>
>--- 北风：哈哈哈你真上当啦？根本就没有第三个心素，这是配合太姥给你做的局！<br>
>--- 就心素来说，这功法就当它是真的，但心素觉得是假的，恐怕不是假的也变成假的了罢。<br>
>--- 有没有可能根本没有第三个心素，北风其实是随便找了个人骗了火子哥<br>
>--- 被骗来的新素不是当场就练成了？<br>
>--- 所以火子哥信了这个功法是真的了，那么练成以后是因为功法本身是真的呢，还是火子哥心素能力不自觉又发动了呢<br>

[12] 也不知道过了多久，等李火旺精疲力地睁开眼睛时，发现窗外的天色一件有些发暗了。
>--- 天色已经有些<br>
>--- 精疲力竭<br>
>--- 精疲力竭→漏字<br>
>--- 捉虫，已经<br>

[13] 而此时整个耳室摆设变得歪七扭八的，地面跟墙壁一块凸起一块落下。
>--- 现实扭曲者（推荐使用现实稳定锚捏<br>
>--- 修真了，幻觉开始崩溃，最后发现诡异世界才是假的<br>
>--- 卧室<br>
>--- 环境和火子哥一起发癫了<br>
>--- 以前是自己发癫，现在带着周围环境一起发癫<br>

[14] 看到这一幕，李火旺不由得皱起了眉头，这修真功法的修炼会引起四周环境的奇特变化。看来自己在这牛心村修炼怕是不行了，需要找一个不容易误伤别人的地方。
>--- 有没有可能，是你自己身上产生了变化？<br>
>--- “我家还蛮大的”<br>
>--- 那对着人练会不会。。。<br>
>--- 大不了再放把火<br>
>--- 祠堂密室的空间还很大<br>
>--- 刚回来，又要走啊<br>
>--- 嚯嚯，这是修炼的时候无意中引动了心素改天换地的能力啊<br>

[15] 李火旺站起来向着门口走去，就在他打开门的时候，却诧异地发现一个少年唐突地站在自己头顶的天花板上。
>--- 阿伟你来了<br>
>--- 阿飞：蝾螈之术！<br>

[16] 当那少年看到李火旺的样子后，顿时惊恐地向后退倒去，明显是吓坏了，贴着天花板手脚并用地向后爬。
>--- 什么畸形种？<br>

[18] 当看到那傻大個样子，李火旺当即反应了过来，并不是他们在倒吊着，而是自己倒吊着呢！
>--- 所以汤姆猫也是心素，不意识到自己过了悬崖就不会掉下去<br>
>--- 这般强大的俺寻思之力，只要我没有意识到自己死了，那我就不会死，只要我没有意识到自己倒吊着，那就是其他人倒吊着。🀄老大，原来你还是搞笑人物啊[fn=24]<br>
>--- 屋顶一破直接升天是吧<br>
>--- 俺寻思今儿这路咋那么多逆行的呢<br>
>--- 兽人都是心素，心素就是兽人，火子哥是个兽人[fn=24]<br>
>--- “几百辆车在逆行”<br>
>--- 磕了重力药水是吧<br>
>--- 离谱<br>
>--- 倒吊人.jpg<br>
>--- 草<br>
>--- 关七是吧<br>
>--- 众所周知：
武侠世界是三流战斗力。
仙侠世界是二流战斗力。
搞笑系世界是不封顶的战斗力。<br>

[19] 这念头一出，李火旺瞬间感觉脚下一松，向着那少年的位置栽去。
>--- 汤姆是吧<br>
>--- 🔥子哥也是绿皮？<br>
>--- 让我想起了一只企鹅和一只老鼠，起点和漫威众多角色皆在它们一念之间<br>
>--- 真的成汤姆猫了<br>
>--- 像极了在梦里飞了半天，突然想起来人不会飞😅<br>
>--- 真就是我寻思之力啊<br>
>--- 我应该站在地板上，所以颠倒了我也在地板上<br>

[20] 迅速一错位，空中的李火旺稳稳地落地，惊魂未定的他站起来，再次向着身后的耳室木门里看。
>--- 感觉这段像受到惊吓的猫猫🤔<br>

[21] 那修炼的地方早已经上下颠倒了，地面变成了天花板，而房梁却在了下来，自己刚刚站在天花板这么久，居然没有察觉到。
>--- 只要你没发觉，那么就都合理<br>
>--- 🔥子哥就不觉得脑子充血胀胀的吗🤔<br>
>--- 汤 姆 猫<br>
>--- 而房梁却栽了下来<br>
>--- 老唯心了<br>
>--- 这么看心素的能力也有点强<br>
>--- 正常，之前你头掉了都狂奔十几里<br>
>--- 猫和老鼠了<br>
>--- 搞笑角色超能力，坠崖时只要不往下看重力就不存在<br>
>--- 什么卡利亚书斋[fn=58]<br>
>--- 坐忘道的错位啊 这铁坐忘道技能<br>
>--- 只要你没发觉，那么就都合理<br>

[23] “李……李……李.....”
>--- 李在赣神魔<br>

[24] 李火旺扬起头来，看着面前的高智坚，伸手在他小臂上拍了拍，“你到底多大年纪？怎么几个月没见又长个了有事吗？”
>--- “几岁了？”
“孩子八岁”
“这TM是八岁？！”<br>
>--- 什么三阿哥，又长高了是吧<br>
>--- 高志坚这名字起的很有深意，上本书查尔斯也叫高志铭<br>
>--- 三十三窜一窜<br>
>--- 说话速度很快的火旺<br>
>--- 你让人把话说完倒是<br>
>--- 兵家功法练到后来迪奥缠腰<br>
>--- “几岁了？”
“孩子八岁”
“这TM是八岁？！”<br>
>--- 八岁<br>
>--- 兵家功法这么好用的吗<br>
>--- 巨人族？高志坚是不是阿特柔斯？<br>
>--- 什么三阿哥，又长高了是吧<br>

[25] “嗯。”高智坚说着，用手向着外面指了指。
>--- 白马？<br>

[27] “干爹，干娘嘱咐我带你回去吃晚饭。”刚刚那位吓瘫在地上少年连忙站起来说道。
>--- 吓瘫在地上的少年<br>
>--- 好大儿<br>
>--- 喊火子哥干爹 是纯爱捏😋<br>

[28] “我一会儿就回去，你让她先吃。”
>--- 不是馒头先吃，我不是很认可<br>

[29] 等来到高智坚的家，李火旺就看到对方捧着一堆石头渣滓，很是愧疚送到自己面前。
>--- 这石板是坐忘道<br>
>--- 🥺🥺不是你的锅呀<br>

[30] “这是....”李火旺辨别了好一会，才发现这东西是自己给他的石板天书，就是当初丹阳子视若珍宝的那一块。
>--- 如果🔥子哥也是个文盲，不认识天书上的字然后以为天书真的能成仙，那么这个天书在当时就不会碎，并且真的能让人成仙；坐忘道果然牛P不仅骗了全天下的人来召唤斗姥化身，还差点把假天书骗成真天书（可能已经成功了，在别的文盲心素哪里成的，只是作者还没透露其他心素）<br>
>--- 哈哈，道爷我红啦<br>

[31] 通过高智坚结结巴巴的解释，李火旺知晓就在前段时间一天下午，这天书毫无征兆地破了，随后还从里面传出一些莫名其妙的话来，似乎是讥讽成仙妄想之类的话。
>--- 看把孩子吓得，🔥子，你坏事做尽<br>
>--- 突然意识到，“红中”幻觉在人魈洞里怂恿🔥子哥去拿石板……是不是只是为了逗他玩（doge<br>
>--- 没想到吧 道爷我啊 真成啦[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 你 说 道 爷 不 可 能 成 仙 ？
道 爷 我 已 经 成 了，你 在 叫 什 么 ！
懂 了，该 死 的 心 魔，别 想 迷 惑 道 爷 心智 ！
道 爷 我 是 仙 ！<br>
>--- 简直像家里小孩子打破了花瓶<br>

[32] “没事，你不用愧疚，这事情跟你无关，这东西本身就是坐忘道骗人用的。”李火旺向着高智坚解释道。
>--- 那这个修真怕是也是骗的吧？<br>
>--- 是我🀄️的计划辣<br>

[34] 他口中的所谓的老君爷，自然是坐忘道假扮的没跑了。
>--- 蛋蛋：娃啊，师傅成了，幸好有你啊！<br>
>--- 不对啊，上白玉京的时候不是说之前给羊蛋子天书的家伙也在白玉京外面吗<br>

[36] 如此大规模，长跨度，几乎囊括四海八荒的大骗局，绝非一朝一夕能做到的，甚至要花费数十年甚至上百年来布置。
>--- 从大齐一路骗过来<br>
>--- 跨国大型诈骗犯罪集团<br>
>--- 要花费数百年甚至数十年<br>
>--- 坐忘道苦心谋划的史诗骗局口牙<br>

[37] 如此的宏大的骗局只有可能是出自骰子之手。
>--- 如此宏大的骗局<br>
>--- 坐忘道是真➗生啊<br>

[38] 骰子们费尽千辛万苦，收集这么多被骗者身上的谎，就是为了找准机会，把斗姥的化身招出来，让它抢走大梁皇帝好不容易弄出来的神山鬼之眼。
>--- 所以结果如何啊，抢走了吗<br>
>--- 话说，再上一次的天灾是谎消失了，那是不是旧斗姥死了，现在的是天灾后的新斗姥<br>
>--- 斗姥骗心素怕不是要翻车，祂骗其他心素还好，骗到🔥子这种魔怔的了。<br>
>--- 石板能把人的谎骗走，那功法或者就能把真，也就是心素的先天骗走<br>
>--- 两边的骰子没人怀疑你一下吗？<br>
>--- 结果斗姥被你核平了，你现在一点事没有真的正常吗<br>

[39] 那早已经死去的神山鬼身上的天道，似乎是混沌？混乱？
>--- 我好想融入他们，但他们真的好（）乱<br>
>--- 奈亚？<br>
>--- 司命掌现象，以现象为根而存（这一点存疑，不过顺嘴），又不是完完全全支配现象……<br>
>--- 意思。这修仙界的混乱，跟神山鬼眼的本体脱不开关系？<br>
>--- 🔥子不会修的是混乱吧<br>

[40] “只是有些奇怪，按照我对他们的了解，骰子们不是一直在琢磨如何诱骗走斗姥身上的天道，打算直接肉身成圣取而代之吗？他们为什么会帮斗姥？莫非他们是被斗姥给骗了？”
>--- 乐子人互相玩弄罢了<br>
>--- 想造成规则冲突， 到时才能下手<br>
>--- 坐忘道：这一定是斗姥的阴谋<br>
>--- 有没有可能坐忘道真的想救这个世界，想合成出一个掌管所有能力的司命然后重塑世界<br>
>--- 我明白了！是传销！！一层一层往下骗！<br>
>--- 先养肥再斩?<br>
>--- 大概是因为坐忘道的企业文化是相爱相杀吧（）<br>
>--- 谁知道呢？红中<br>
>--- 企业文化，很正常<br>

[41] 有些走神的李火旺别高智坚用手拉醒了，“抱歉，想得有点多了，高智坚，你还有事吗？”
>--- 被<br>

[42] “有。”高智坚言简意赅的说完，转身向着屋内走去。
>--- 这时候老高宛若一个靠谱的正常人<br>

[45] 李火旺惊讶地接过来，仔细地翻着，有些惊讶地发现这里面真的藏着一本兵家修炼功法，教别人如何增加煞气，控制煞气的炼体功法。
>--- 能控制？感觉无头骑士控制的不是很好啊<br>

[47] “嗯。”高智坚点头，左右看了看，走到远处的巨戟面前，咬紧腮帮伴随着一声怒吼，硬生生把那沉重的重兵器给扛了起来。
>--- 这傻子是不是也有外挂<br>
>--- 估计所有人就高志坚练的功法最正常<br>

[48] 随着一股浓郁的煞气从高智坚身上向着四周蔓延，那无头的彭龙腾开始兴奋起来，巨大的手掌时而握紧时而放松。
>--- 这种巨大且优美的女体总是让我想冲<br>
>--- 好!好耍!<br>
>--- 彭龙涛总是让我想起女武神<br>
>--- 想开没车头的大车了🤤🤤🤤<br>
>--- Let me help you<br>
>--- 终于有你的戏份了啊！<br>
>--- 碾我，碾死我😍😍😍😍<br>
>--- 这种巨大且优美的女体总是让我想冲<br>
>--- 大姐姐[fn=21]<br>
>--- 后继有人了能不激动吗<br>
>--- 少见的有反应了啊<br>
>--- 好!好耍!<br>

[49] “喝~！”伴随着一声怒吼，一股强烈的劲风吹得李火旺下摆跟头发猛地向后一扬，巨大的重戟带着千斤之势，重重地砸在地上。
>--- 其实解决泥头车破虚空也很容易，那就是把破开虚空的条件从力量大小转移到其他东西上，比如真气啊之类的，但是很可惜，九八五没有这么做。<br>
>--- 这个多少个唐三<br>
>--- 牛心村有吹风机了<br>

[51] 李火旺心中一惊，这高智坚不声不响地居然修炼得如此厉害了，要是个头再串高一些，怕是实力直逼当初的彭龙腾了。
>--- 个头窜高<br>
>--- 这要是再上个煞气buff还不得起飞<br>
>--- 总感觉高智坚身上也有伏笔……几次死里逃生、学兵家有天赋、识字、之前和🔥说了一个“黄”没说完。之前大齐历史是不是说到一个岳大将军……？<br>
>--- 这高智坚不声不响地居然修炼得如此厉害了，要是头掉了，怕是实力直逼当初的彭龙腾了<br>
>--- 快成长起来啊 这样你们和火子哥内战的时候才能刀的更狠啊[fn=31]<br>
>--- 作者最近开始提升牛心村众人的实力啦？莫非接下来有大会战吗<br>

[52] 是应该说这高智坚天纵奇才呢，还是说着兵家功法好练呢？
>--- 是应该说这李火旺天纵奇才呢，还是说这大千录好练呢？<br>
>--- 话说至少说过高智坚和大齐那边的人一样吃东西喜欢蘸醋，而且也曾经结结巴巴说过他是皇什么什么的，他不会是大齐的皇族血脉吧🤔<br>
>--- 恐虐神选是这样的<br>
>--- 我曾是，不，我就是大齐皇帝<br>
>--- 万中无一的<br>
>--- 三分钟过去了，我看着评论有些不知所措。犹豫，又不敢肯定。只得这下疑有心浊便准备往下翻去。如果没有心浊，我只想大喊，就这？<br>
>--- 是应该说这李火旺天纵奇才呢，还是说这大千录好练呢？<br>
>--- 话说至少说过高智坚和大齐那边的人一样吃东西喜欢蘸醋，而且也曾经结结巴巴说过他是皇什么什么的，他不会是大齐的皇族血脉吧🤔<br>
>--- 小高这人不一般<br>
>--- 火子刚好有兵家的剑，又没有近战技能，再加上彭，这不刚好练一下兵家[fn=32]<br>
>--- 又要开始乳战士了？<br>
>--- 都有<br>
