
[-1] 第四百四十九章 医院
>--- 开打开打<br>
>--- 哦吼[fn=31]<br>
>--- 看到这个标题有点串场:我在诡异世界的日常<br>
>--- 大的要来了[fn=21]<br>
>--- 这标题，感觉现实那边要开整了<br>
>--- 沙发<br>

[1] 大冷天，短打打扮的高智坚脑袋上带着腾腾热气，走到李火旺身边，兴奋地指着那兵书说道：“练”
>--- 练了就不用自残了，所以高志坚才那么开心地来找火子哥吧<br>
>--- 高智坚是确认这功法没问题才让火子哥修，可惜时至今日火子哥不需要了<br>
>--- 给爷练！<br>
>--- “练。”<br>
>--- 真的流批，你这还有这种功法的<br>
>--- 拿自己当小白鼠，感动<br>
>--- 高智坚是确认这功法没问题才让火子哥修，可惜时至今日火子哥不需要了<br>
>--- 什么李老八<br>
>--- 我还以为高智坚要找火旺陪练呢[fn=11]<br>
>--- 看错了以为是他脑袋上顶着彭龙腾<br>
>--- 八千代.jpg<br>
>--- 练了就不用自残了，所以高志坚才那么开心地来找火子哥吧<br>

[2] 李火旺明白了对方的意思，这是打算让自己修炼这兵家功法呢，他微微摇了摇头。“不用了，你自己练吧，我现在用不到了。”
>--- 身怀坐忘道和大千录两条司命体系的技能树，比较起来煞气就太弟弟了<br>
>--- 小子，你这是瞧不起🀄老大嘛？早在你演示这套兵家功法之前，🀄老大就已经把你修的这东西给骗过来了！<br>
>--- 看来是兵家轴有自肃、占通召位或者是废件太多<br>
>--- 阿这<br>
>--- 纯爽文<br>
>--- 坐忘道技能满级，袄景教大长老级别，三次登阶，天生心素，手握修真功法，小小煞气，可笑可笑<br>
>--- 老高真是个好人啊，有危险自己上，练成了再告诉别人<br>
>--- 你练吧 我已经天下无敌了<br>
>--- 就彭龙腾那点微薄道行，现在估计接不住火旺一招了[fn=31]<br>
>--- 不是一个纬度去了<br>
>--- 练了之后参考复联洛基<br>
>--- 我现在都不知道我有多牛逼。<br>

[4] 可跟此刻自己正在修炼的修真功法，以及红中的那些坐忘道神通比起来，这兵家硬桥硬马的东西就显得有点过于鸡肋了。
>--- 肉身强大了，岂不影响我火子哥自残的速度？<br>
>--- 榜一大哥给点力啊，火子哥对大千录提都不提了[fn=12]<br>
>--- 老巴含泪榜二[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 看不起我体修？<br>
>--- 巴虺早该下去了😡，现在榜一大哥是我斗姥哒😆<br>
>--- 老巴？真不熟<br>
>--- 老巴早该爆爆金币了！<br>
>--- 老东西不肯暴金币，还搁这装榜一大哥？要脸吗？<br>
>--- 提都不提大千录，老巴输麻了<br>
>--- 你居然提都不提老巴？<br>
>--- 都已经有外挂了，你再让我洗点重新练？不可能的<br>
>--- 榜一大哥给点力啊，火子哥对大千录提都不提了[fn=12]<br>

[5] 至于说无头不死，那自己现在同样也能做到无头不死，只要被让自己发现自己的头掉了。
>--- 什么头掉了 分明是我身子忘带了<br>
>--- 没意思到自己死就不会死，🀄老大，你还是搞笑人物啊！<br>
>--- 什么比干<br>
>--- 红中老大快去找山杉慧子吧<br>
>--- 那脑子不好的心素是最厉害的<br>
>--- 那这岂不是只要认为肉体只是皮囊灵魂才是主体就可以永存无敌了？<br>
>--- 能力:动漫化<br>
>--- 什么时候学会思想钢印就无敌辣！太爽啦！<br>
>--- 什么葛雷密<br>
>--- 汤姆猫七十二变不死锻体法<br>
>--- 只要别让自己发现<br>
>--- 搞笑片主角，明白了，这是搞笑文<br>

[7] “没。”虽然高智坚回答得很是利索，但是李火旺还是感觉到了他的变化，要知道他当初可是干过，跟和尚一同蹲在别人坟头吃野生米饭的蠢事来的。
>--- 疯狂偷吃你的贡品<br>
>--- 什么年代了，还在吃传统米饭<br>
>--- 神TM野生米饭<br>
>--- 变聪明了？<br>
>--- 我都忘了和尚是怎么死来着？<br>
>--- 家养的米饭哪能有野生的香！<br>
>--- hhhh神特么野生米饭<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈野生米饭<br>
>--- 野生可还行<br>

[8] 如果说过去的高智坚给自己的感觉是憨傻，现在的高智坚浑身上下带着一股劲。
>--- 大发劲？什么饿狼<br>
>--- 一股憨傻劲<br>
>--- 劲劲劲劲劲，霸霸霸霸霸！<br>
>--- 傻根变成了许三多<br>
>--- 懂了，身高两米的王宝强<br>
>--- 一想傻子脑袋里还有个骰子，我就想给他抠出来[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 一股傻劲<br>
>--- 武痴<br>
>--- 冬泳怪鸽，是你吗？<br>

[10] 至少从目前来看，这兵家煞气虽然让人性格变得外向，可真要说有多严重，那也未必。
>--- 吕秀才：对对对<br>
>--- 社恐变社牛是吧🤣<br>
>--- 让小白去练，负负得正<br>
>--- 社恐人士狂喜[fn=31]<br>
>--- “我今天一定要把那死老头吊起来打！你们不要拦我！不要拦我！”<br>
>--- 普信功？<br>
>--- 随便一个兵家大成的说解煞气就解了，还真不严重<br>

[12] 就在他刚走到门口的时候，他忽然想到了什么，扭头对着高智坚说道：“兵家这种炼体神通，一个人单练效果不大，他们都是千军万马用的，村子里不是有不少佃农吗？你可是试着教教他们，筛选出一些有悟性的。”
>--- 开始练兵了嗷，以后练完了都有自己的私兵了，狐尾你还说这不是爽文[fn=47]<br>
>--- 又是振兴白莲又是养兵的 你们这村子真刑啊<br>
>--- 一朝英雄拔剑起，又是苍生十年劫。
大梁之天无道，民伐之！盗跖庄屩流誉后，火旺奋起挥黄钺！​铜钱裹首，载舟覆舟，且看他奋戟斩苍天。有诗赞曰：
起兵大计已商定
星夜举兵九州反
陷阵破敌何人拦
英勇无畏只向前
精谋巧计定成败
誓将太平还人间<br>
>--- 到时候人均跟个鬼似的<br>
>--- 又是私兵又是邪教传承，是真不怕监天司是吧<br>
>--- 你可以试着教教他们<br>
>--- 苍天已死，🔥天当立！<br>
>--- 人人有功练<br>
>--- 如果傻子是皇帝 火哥可以让狗娃挟天子以令诸侯了 曹操这个名字也是有伏笔的吗？<br>
>--- 🔥王来了不纳粮！🔥王来了不纳粮！<br>
>--- 这章对标查尔斯当岛上皇吗<br>
>--- 所以这一卷是要发展势力了？<br>

[13] 如果白家村有这么一小队兵家护卫，那自己不管去哪，都不用担心后院着火。
>--- 《牛家村大火》[fn=39]<br>
>--- 旺不在乎。
火门🙏<br>
>--- 你也不看看这块谁火最旺<br>
>--- 这后院着火啊，一般都不是外面烧进来的<br>
>--- 原来就有啊，都成熟人了<br>
>--- 白家村民：你不发癫后院就不会着火了<br>
>--- 讲道理，就你现在这个实力，天下真没几个人能在你家放火。
要是你家后院真着火了，十有八九还不是你自己发癫放的[fn=14]<br>
>--- 皇上甄选锦衣卫呢搁这<br>

[14] 因为李火旺没有接受兵家功法，而显得有些没落的高智坚眼神瞬间亮了起来，握紧那兵书用力点了点头。
>--- 估计高智坚心想着复辟皇位呢<br>
>--- 等等，高智坚会不会和高顺有什么关系，会不会练出一队陷阵营来<br>
>--- 而显得有些落寞<br>
>--- 火子哥の认可<br>
>--- 失落吧<br>
>--- 陪练没有，小弟有了<br>

[17] 端着陶瓷碗的白灵淼白了他一眼，“瞎说什么呢，那可是我们的干儿子，我能亏待他们？”
>--- 大梁没有奴隶只有干儿子这是大梁特色制度我希望懂得都懂<br>
>--- 干儿子们:干妈 我要次奈奈🥵🥵🥵<br>
>--- 剥削早被大梁皇帝消灭了<br>
>--- 我不管我不管，就是吃岁岁的醋<br>
>--- 老爷子心善 看不得这些<br>

[19] “你脚怎么了？”敏锐的李火旺马上察觉到白灵淼走路的异样。
>--- 变成瓷马蹄了？<br>
>--- [fn=47]都怪评论区，让你们别嗦别嗦就不听<br>
>--- 哦豁，戏子打桩机<br>

[20] “没什么，地上有个坑，磕了一下。”
>--- 你们咋看书的，这是不是下密室的时候摔了下么……<br>
>--- 在坐忘道面前扯谎？<br>
>--- 这个跟二神身体同步了？<br>
>--- 你膝盖咋这么红啊<br>
>--- 别，小白眼镜布不会要寄了吧<br>
>--- 在坐忘道面前扯谎？<br>
>--- 你们咋看书的，这是不是下密室的时候摔了下么……<br>
>--- 眼睛快瞎了<br>
>--- 昨晚磕着膝盖了？<br>
>--- 给我挠这样你腿软了[fn=31]<br>
>--- 狐尾写文都是单刀直入短小精炼的，不可能没头没尾的来这么一段<br>
>--- 伏笔，肯定有伏笔！<br>

[22] “哎！李火旺！你这大晚上的你这又要去哪啊？就不能消停一会？”白灵淼追上来问道。
>--- 老娘要你，你还敢溜？回来榨不死你<br>
>--- 走，跟我进屋<br>
>--- 这下修真又要day0了[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 当牲口使了<br>
>--- 一次要交两下公粮，这谁顶得住啊。<br>
>--- 公粮不足了，下次吧<br>
>--- 最后一次，以后什么都随你<br>
>--- 肘，跟我进屋<br>
>--- 🔥旺：今晚指定不行<br>
>--- 不许去！<br>
>--- 提前进入中年生活<br>
>--- 我去钓鱼<br>

[23] “不用等我了，晚上给我留个窗就行。”
>--- 留个窗还行，有偷的感觉，比较刺激！<br>
>--- 不是留个门？<br>
>--- 怎么搞得跟偷情似的<br>
>--- 行侠仗义，连个门都搞不定还行个屁<br>
>--- 走窗户？不如走后门[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 门都没有<br>
>--- 哈哈哈我真怀疑道诡异仙是本搞笑小说<br>
>--- 留个窗还行，有偷的感觉，比较刺激！<br>
>--- 不是留个门？<br>
>--- 别等了，我去找杨娜了<br>
>--- 宁也是个梁上君子？<br>
>--- 走门啥玩意儿啊？还是走窗得进，有一种偷晴的快感<br>

[26] “好。”李岁的触手连忙放下挣扎的馒头，跟了上去。
>--- 馒头修成坐汪道指日可待<br>
>--- 馒头心里苦，帮火子哥试毒不说还得被李岁狠狠玩弄<br>
>--- 快进到馒头恶堕，已经变成没有岁岁玩弄就不行的笨蛋了🥵🥵<br>
>--- 李岁是女性，馒头也是女的，我懂了，这是百合啊！！[fn=63]<br>
>--- 岁岁玩我🥵🥵🥵<br>
>--- 便宜馒头嗯造是吧<br>
>--- 啊，这是玩了一天?<br>
>--- 小时候抓周抓了一只小狗，家人们认为我长大以后会是一个训犬员，最差也是个兽医，没想到最后我成为了岁岁的舔狗🥵🥵<br>
>--- 馒头：不要…不要…不要…停<br>
>--- 馒头被岁岁狠狠的玩弄🥵🥵🥵<br>
>--- 玩狗<br>
>--- 我的馒头比你大
我的馒头比你小，但营养比你高<br>

[27] 两人顺着小路，一直走到半山腰这才停了下来，李火旺有些诧异地看着面前密密麻麻的坟头。“这怎么死了这么多人？”
>--- 白家祠堂里挖出来的那些人吧。那次烧烤派对办得可太对了<br>
>--- “这里怎么死了这么多人？不会是白家村出了什么事吧？”
“放心，白家村的人没一个死在这”
“那就好，那就好”
“他们每个都在芦苇荡那边成熟人了，不可能死在这边”<br>
>--- 火子：哦，我烧的啊？那没事了！<br>
>--- 是附近那些被杀空的村[fn=31]<br>
>--- 烤全羊嗯啊<br>
>--- 白家祠堂里挖出来的那些人吧。那次烧烤派对办得可太对了<br>
>--- 什么叫两人，我没分清楚？<br>
>--- 火旺:哎呀，都是老熟人儿了<br>
>--- 这是小白之前埋的吧？那些被白家人害死的无辜者。<br>
>--- “这里怎么死了这么多人？不会是白家村出了什么事吧？”
“放心，白家村的人没一个死在这”
“那就好，那就好”
“他们每个都在芦苇荡那边成熟人了，不可能死在这边”<br>
>--- 两人？<br>
>--- 反正不是小白家人[fn=21]<br>

[29] 不过李火旺无所谓，来这鬼地方这么久了，别的什么都见过了，可他就是没见过鬼。
>--- 鬼见了火子哥都怕<br>
>--- 火子哥现在可比鬼可怕多了……<br>
>--- 真闹鬼的话，鬼看了火娃都得连夜迁坟<br>
>--- 鬼怕恶人<br>
>--- 李火旺他向来是无所谓的<br>
>--- 鬼过来见了🔥子哥都得一副见了鬼的样子再走<br>
>--- 胡家祖宗怂是怂点，怎么能说没见到呢<br>
>--- 那个小脚女人不算吗<br>
>--- 鬼一副见了你的样子<br>
>--- 但魂魄确实能被召唤出来，罗教手段<br>
>--- 鬼远远看到火旺，暗骂了一声“晦气！”<br>
>--- 鬼都被白玉京上的东西吃了吧可能，毕竟魂魄也算十情八苦<br>

[30] 左右看了看，李火旺走进了一处空旷的平地，这里似乎也准备埋死人，应该是埋够了，所以才空了下来。
>--- 伏笔，将来牛心村的人都埋这[fn=58]<br>
>--- 提前占位。<br>
>--- 躺板板咯<br>
>--- 老婆提前给你准备的🤭<br>
>--- 未雨绸缪先占好位置<br>

[31] 他便对着一旁的李岁说道：“我去下那边，伱帮我盯着点，如果有什么陌生人或者危险。你就钻进我肚子里来唤醒我。”
>--- 快进到修真走火入魔，把岁岁变成美少女🥵🥵<br>
>--- 硬核唤醒<br>
>--- 从哪钻？🌻子哥<br>
>--- 这方式也就🔥子能想到了<br>

[32] 这边的事情算是暂时稳定了，可现实那一边可是麻烦一大堆呢。
>--- 用现世比较好<br>
>--- 火子哥又发病了，分不清谁是现实了，虽然这都不重要<br>
>--- 现实？？？<br>

[33] “好。”李岁举着那两颗双瞳的眼珠子说到，湿滑的身体露出一道嘴缝说到，
>--- 不会之后就可以化形成人吧，岁岁，我的触手娘<br>
>--- 不知道为啥总想到国王排名里面那个黑不溜秋的东西<br>
>--- 我嗯了<br>
>--- 露出一道嘴缝。（删去最后的说到）<br>
>--- 岁岁快给我变！<br>
>--- 火子哥再褪个皮给岁岁穿上吧<br>
>--- 这是要变成安娜了？<br>
>--- 可爱捏<br>
>--- 岁岁可爱滴捏<br>
>--- 被污染的圣杯🥵<br>
>--- hso.<br>
>--- 这两个眼珠子这么久了不会烂掉吗[fn=11]<br>

[36] 就在灌木丛中的李岁认真地干着自己的活时，它忽然感觉到有脚步声靠近。
>--- 手工活是吧<br>
>--- 谁呀<br>
>--- 干....活？<br>

[37] 不过等它拿着自己的眼珠子看到来人的样貌时，顿时放松了警惕。
>--- 白灵淼的野望<br>
>--- 这眼珠子还真是拿着的<br>
>--- 白展堂啊<br>
>--- 应该是傻白甜 ...<br>
>--- 岁岁:娘亲不是陌生人，也没有危险。<br>
>--- 白吧<br>
>--- ？<br>

[38] “妈，这么晚了，还不回去睡吗？”李火旺对着面前的一块木碑轻声说道。
>--- 我也以为是岁岁喊白灵淼妈[fn=19]<br>
>--- 一语双关<br>
>--- 白家村的酒讲究，要用木碑喝<br>
>--- 挺有意思的，借火子哥的口说出来岁岁的话<br>
>--- 岁岁喊娘<br>
>--- 我还以为是岁岁在喊百灵鸟妈<br>

[39] 这时一只白皙如玉的手缓缓伸过来，李火旺脸颊上轻轻抚摸着。
>--- 在李火旺的脸颊<br>

[40] “李火旺啊，李火旺，这就是你说的癔症好了吗？”白灵淼蹲在他面前盯着他的面孔，声音带着一丝无奈地说道。
>--- 小白敢不敢再多等一会<br>
>--- 快进到修罗场 我要看到血流成河😋<br>
>--- 傻孩子，快跑啊，🔥旺要吃橘子了！<br>
>--- 突然想看杀妻证道<br>
>--- 不然呢？<br>
>--- 无聊，我要看血流成河<br>
>--- 这句话开头有点可怕<br>
>--- 起码可控了，回到丹阳子没喂黑太岁之前了，话说火娃一开始不就能自由控制幻觉吗？吃了黑太岁怎么不行了？<br>
>--- 修罗场要来了吗？！无聊！我要看到血流成河！<br>
>--- 杨娜呢？！我要看血流成河！.jpg<br>
>--- 笑了<br>
>--- 打起来！打起来！<br>

[41] “妈，已经够干净了，别擦了。”李火旺的话说到半截，就又被一张湿毛巾盖在脸上。
>--- 还以为是帮李岁洗脸🤣<br>
>--- 感觉诡异世界和现实世界在某种程度上是同步的<br>
>--- 肯定是小白坐上去了[fn=21][fn=21]<br>
>--- 小白:我又当老婆又当妈的，上辈子欠你的是吧<br>

[42] “多洗几遍怎么了，能洗掉块皮不成？你这会清醒了更好，再把牙刷了。”软塑料的牙膏被塞进来了李火旺的嘴里。
>--- 软塑料的牙刷（？）<br>
>--- 小白也真是敢，他这发癫状态下搞不好直接把舌头咬下来了。<br>
>--- 现实里小白在……<br>
>--- 小白的香舌🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 小白甜腻腻的小舌头~<br>
>--- 这是小白在…?<br>

[44] 看着给自己擦手的孙晓琴，李火旺想了想后，开口说道：“妈，这里的医生怎么说，我什么时候才能从这里出去？”
>--- 医生怎么说？doctor？<br>
>--- 五百年后？<br>
>--- 你还是安心在牢里待着吧。你修好了自己能打出去，修不好，还是别祸祸别人了[fn=14]<br>
>--- 思必客因英格力士，多科特儿<br>
>--- doctor<br>
>--- 可恶，是什么时候？<br>

[49] “也没有，只是我有点担心杨娜，也不知道她病现在怎么样了。”
>--- 你刚才说了杨娜是吧[fn=32]<br>
>--- 白灵淼：噔，噔，咚<br>
>--- 噔噔咚<br>
>--- 中间<br>
>--- 白水淼：真是哪都有狐狸精呢（病娇脸）<br>
>--- 完了<br>
>--- 能不能以杨娜视角写几章<br>
>--- 小白：心死<br>
>--- 坏了，两个素未谋面的后宫起火了<br>
>--- 哈哈哈哈，白灵淼当场表演登阶<br>
>--- 笑死，有点强行且故意提到杨娜了，上下文基本没关联就突然提一嘴，作者就是想整修罗场让咱们乐呵是吧<br>
>--- 打起来打起来<br>

[50] 孙晓琴二话不说拿起毛巾，端起盆来，就向着门外走去。
>--- 赶紧走吧 赶紧走吧 讨厌现在的小白<br>
>--- 如果对应的是小白的动作的话就不符合火旺妈的逻辑啊，如果是两个独立的时间小白和火旺妈的动作应该是互不干扰的，只是火子哥的动作同时在两个世界产生影响。如果是投影的话那么就必然有一个世界是虚假的。<br>
>--- 小白估计气个半死……<br>
>--- 按照对应关系是小白马上离开了吧<br>
>--- 大白立刻走了<br>

[53] “你看，我儿子病已经.......，完全可以转环境好一些......，你这……关犯人....不吉利....”
>--- 这里是小白让岁岁回去把火旺叫回来吧？<br>
>--- 这是不是和李岁拌嘴？<br>

[56] “你这话说得，这监狱可都是公立的，都是上头拨款的，多一份少一份又不会到我口袋里。你就是不交钱，我们也不让走他离开！”
>--- 还有个案例是父亲要投300万开发旅游景点，儿子怕投资失败以后没钱继承，联合精神病院把父亲送了进去。
后来儿子没续费，父亲就给放出来了<br>
>--- 是不是🔥旺是研究对象<br>
>--- 没钱也养那干嘛还要交钱?<br>
>--- 监狱还要收钱？还是说是私底下收的<br>

[57] 那人的话一软。“你也要为别人着想啊，你儿子真不知道什么做的，铁打的一样，又不会痛，一般人根本就不是他的对手，这要是在大马路上发了疯，那还得了？”
>--- 那确实，🔥子哥可是手抓高压电的超人<br>
>--- 狱警看了他都哆嗦<br>
>--- 不会痛？要是两个世界都是真实，那么是不是巴子哥把这个世界火旺十情八苦中的痛苦转移到了另一半边？[fn=10]<br>
>--- 你儿子社交能力超强，会把碰见的人都变成熟人<br>
>--- 他可痛了<br>
>--- 以他这事迹关一辈子都不过分<br>
>--- 狱警看了他都哆嗦<br>
>--- 那确实，🔥子哥可是手抓高压电的超人<br>
>--- 如果现实和道诡世界对应，百灵鸟是火妈，那岁岁难道就是医生吗？<br>
>--- 不会痛？只是痛习惯了而已，火旺，我的阿格尼<br>
>--- 火旺，我的超人<br>
>--- 还真的把能力带到现实了啊<br>

[58] “你儿子既然能杀七个抢匪，就能杀七個学生!”
>--- 好家伙，上次居然杀完了，这到现实里反应不是小超人<br>
>--- 确实哈人，上次差点把杨娜也噶了。感觉这里真不能不能用白胳膊联想滑坡悖论那套了，我要是狱警我也得给他关着<br>
>--- 才七个？下次鲨七十个助助兴，再折磨七百个回馈下巴哥<br>
>--- the fire<br>
>--- 今日zhujun，明日诸君<br>
>--- 龟龟，酱紫猛？<br>
>--- 按现实逻辑确实如此 真蓄意谋杀七人都比神经病乱砍七人显得安全<br>
>--- 袄景教人曰可杀，坐忘道人曰可杀。
正德寺人曰可杀，尼姑庵人曰可杀。
心字辈人曰可杀，虚字辈人曰可杀。
监天司人曰可杀，白莲教人曰可杀。
罗教元神曰可杀，舞狮宫人曰可杀。
兵家墨家曰可杀，大神二神曰可杀。
狐尾的笔曰可杀，绳水儿子曰可杀。
清风观人曰可杀，傩生万物以养人。<br>
>--- 七个……你在暗示什么😨<br>
>--- 我操杀完了？<br>
>--- 告诉狱警同志一件好事，我火旺不用拿大千录回来，也可以发功了哦[fn=31]<br>
>--- 确实哈人，上次差点把杨娜也噶了。感觉这里真不能不能用白胳膊联想滑坡悖论那套了，我要是狱警我也得给他关着<br>

[60] 一只宽大的手从门口的窗户上指了进来。“不会这么干？你看他现在分得清吗？你儿子他可是精神病啊！”
>--- 分不清啊，我分不清啊😭<br>
>--- 我知道你分不清，没事的，分不清没关系，不怪你<br>
>--- 谁会信精神病？.<br>
>--- 妈，我分不清啊😭我真的分不清😭<br>

[62] 病床上的李火旺想了想后，对着那张大手的方向问道：“那我究竟该怎么做，能从这里正大光明地出去呢？”
>--- 精神病院里的人是没法证明自己没病的…不管客观上有没有病<br>
>--- 不如试试看神奇的坐忘道神通罢（）<br>
>--- 他杀了七个悍匪，加上各种前科，谁敢放火子哥出去？
其实方法也就几样，逃、骗、隐形、换身份<br>
>--- 坐忘道骗经，还有给爹妈弄点黄金，之后运作一下就好<br>
>--- 你出去干嘛啊，师太儿子有师太庇护可以选择安安心心在另一个世界生活。你没有师太这样的人庇护只能在那边精神病院里束缚者好好在这边生活。还有就是火旺现在见过的心素也不少了，问一下他们的幻觉是啥，如果都是现代社会的话起码能证明不是自己发癫而是确实有一个客观存在的世界。多开点病友交流会不好吗？<br>
>--- 直接错位<br>
>--- 这不是可以把医生和狱警骗成病人吗<br>
>--- 你丫都是坐忘道的领导层了，还不能自己想办法让医生自愿让你出去？<br>
>--- 🔥子哥：“我该怎么证明我这个精神病病好了呢”🤔<br>
>--- 我超，大手！<br>
>--- 用卡模型bug土遁的方法出去很简单，不过这里说要正大光明的方法🤔也许要用到坐忘道的神通。<br>
>--- 修仙世界让岁岁帮忙扒皮开个大，反映到现实就是如有神助直接光明正大的走出监狱了，对了火旺，咱这人心善可不得你痛苦提醒你一句，别在牛心村开大，要开就到芦苇荡开吧，那里你门清路熟熟人也多[fn=7]<br>

[63] 可那张大手却并没有理会李火旺这个神经病的意思，带着孙晓琴向着门口出去，两人变得平和的交谈声也渐行渐远。
>--- 说实话，主角确实不是正常人，他就应该被关起来，确实是不稳定因素。不能因为他是主角，就对他格外宽松，就应该被研究两个世界的奥秘，然后解决掉<br>
>--- 张大手是谁啊？<br>
>--- 快把这人写死!最痛苦的那种!看着🔥大!<br>
>--- 不理🔥子哥是吧，小心给你表演一波理发店<br>
>--- 看到这里，总感觉怕是过几章火旺回到道诡世界时，已经发现牛心村的人全变成他的幻象的一部分了…<br>
>--- 李火旺不是能带珠宝，胃里还能带之前炼的毒药吗，就把岁岁装胃里带过来呗<br>

[64] “啪”的一声，所有病房熄灯了。
>--- 晚上别睡，大的要来了。<br>
>--- 精神病院不熄灯的吧<br>
>--- 唉，还有希望吗？<br>
>--- 答案是百灵鸟发病，把鬼火全拍灭了<br>

[65] 眉头微皱的李火旺看着墙角那，一闪一闪的夜视摄像头，脑子里想着这个问题，自己该如何摆脱这个困局。
>--- 好家伙，果然是爽文，异世界功法大成回最初新手村或者是地球老家装逼，爽爆了呀！<br>
>--- 这么顺风顺水 总有种大的要来了的感觉<br>
>--- 估摸小白接引斗姥，大的要来了<br>
>--- 难办？那就别办咯！把这边人全莎了再变出来咯。嘻嘻，哈哈哈哈。<br>
>--- 有没有可能，咱们看了两章。。。<br>
>--- 某种程度上，只要不在乎就可以随意浪，反正狼不死<br>
>--- 火子在这边也有超能力的，就是他不会用。估计后面会用超能力跑出来<br>
>--- 我一直疑惑，两边的世界应该有对应关系吧，如果现实中火旺砍了自己一只手，幻觉中会发生什么？现实中的手还能长回来吗？<br>
>--- 呜呜呜，智火旺<br>
>--- 大的要来了<br>
>--- 不知道火子哥听过“一袋米扛几楼”吗？可以试试，反正这次火子哥是主角 死不了<br>
>--- 前面在桥洞的时候不是有设定说火子哥在现代也是锁不住的吧，会莫名其妙出现在一些地方。<br>
