
[-1] 第四百五十章 孩子
>--- 火子哥不是修真了吗，幻觉都能变真的，那给黑太岁变个人类身体不就完了<br>
>--- 是的，我们有一个孩子<br>
>--- 有本事再晚三分钟更新<br>
>--- 陷入了追书期 怎么冲破这迷惘<br>
>--- 桀桀 来了<br>

[1] 如何在一家精神病院内，证明自己没病？
>--- 问:如何在精神病院内证明自己没病？
答:乘医生不注意，拿把利器放在他的脖子边，告诉他精神病砂仁不放法，然后再问自己是不是精神病，那么这医生就保准说没病了<br>
>--- 这题我会
1装成一个大疯子，绝不配合治疗
2逐步接受治疗装作慢慢恢复正常了
3最后装作治疗非常有用完全正常了然后出院
4但鉴于是火子哥发问，这边建议直接爬个楼梯召唤榜一大哥修改现实捏<br>
>--- 大家小心了，狐尾打算靠我们跑出去了！果然他才是最大的坐忘道<br>
>--- 作者亲身经历?<br>
>--- 开篇雷击<br>
>--- 我昨晚做梦梦到这个了，看了一段时间书，护士让我走，医生要住院[fn=39]<br>
>--- 坏了，狐尾要学会了<br>
>--- 把浴缸水放满，再在旁边放一个盆和一个勺，要求把浴缸水腾空。<br>
>--- 讲个笑话，曾经有个美国记者做过一项调查，他招募了五十个正常人志愿者在有完全的健康证明备份的情况下来到精神病院接受医生诊断，结果几乎全部人都被“确诊”为精神病患者。当他公布这一事实时那些医生还不行，若不是之前做好了证明，志愿者们差点就出不来了<br>
>--- @吾道长不孤<br>
>--- 表现得正常就行了，不要试图去证明自己没病，只要表现对社会和对自己无害，就不会关着<br>
>--- 这题我会
1装成一个大疯子，绝不配合治疗
2逐步接受治疗装作慢慢恢复正常了
3最后装作治疗非常有用完全正常了然后出院
4但鉴于是火子哥发问，这边建议直接爬个楼梯召唤榜一大哥修改现实捏<br>

[2] 努力在医生面前装正常人？那考察阶段要是那边的世界忽然有事怎么办？
>--- 精神病院没有正常人，越正常的越危险，最好是降低自己的威胁性然后吃铁丝<br>
>--- 其实我觉得火子哥在精神病院里比较好…不然等下在道诡献祭皮肤，发现在现实世界把家给烧了<br>

[3] 又或者当着别人的面直接变出东西来？证明另外一个世界是真实存在的？可要真这么做了，自己怕是再也没有自由的机会了。
>--- 会被端上试验台<br>
>--- 这边世界能诞生心素，就代表很有可能也有一股类似基金会的神秘力量。。。<br>
>--- 这就是基金会的事儿了<br>
>--- 抽点血<br>
>--- 心素修成就是陆地神仙，还怕被人抓？<br>
>--- 先发现是个宝，后根据之前说出的话知道背后有多个司命，决定人道毁灭<br>
>--- 自我介绍一下，本人癫子<br>
>--- 抓起来调教研究<br>
>--- 抓起来切片研究<br>

[4] 这个问题对于李火旺来说无解的，他现在两边世界都当真的状态，任凭谁看了都说上一句有大病。
>--- 就在这里发癫<br>
>--- 这病还带传染性 看着看着读者都觉得自己有大病<br>
>--- 非常有自知之明<br>
>--- 其实没那么严重……嗯……好吧，我跟火子哥的情况不同。<br>
>--- 火子哥还是有自知之明的<br>
>--- 火子哥拥有清晰的自我认知(•ө•)♡<br>
>--- yysy，就事论事，不吹不黑，纯路人，雀实<br>
>--- 对自己有较为明确的认知<br>
>--- 就在这里发癫<br>
>--- 就在这理发店。<br>
>--- 哪儿来的癫子。<br>
>--- 有一说一，确实<br>

[5] 思来想去后，李火旺觉得以自己现在在这边的处境，无论自己说什么做什么都于事无补。
>--- 遇到困难睡大觉哈哈<br>
>--- 道爷你悟了。<br>

[7] 想要摆脱这种全天候被束缚的局面，唯有等自己的修真功法大成，再通过这功法恢复自由。
>--- 不管功法是真是假，只要火子真信了就是真的<br>
>--- 功法可以改变他人认知吗，不然练成了不还是不自由<br>
>--- 然后在看守警卫眼里就是：“等我神功大成，我就跑出去哈哈哈～”<br>
>--- 答案是摆了
这边的世界就姑且给我下线吧！<br>
>--- 等下修真功法大成，发现两边都是假的，突然从一个充满液体的培养舱里醒过来，身边全是飞来飞去的机器章鱼。<br>
>--- 已经不是一般的癫子了，必须出重拳！<br>
>--- 桀桀，等我功法大成，桀桀<br>
>--- 🤨加大药量<br>
>--- 噫！道爷我成了！<br>

[8] 这最简单也是最方便的办法，远比跟医院的医生斗智斗勇强。
>--- 这才对，疯狂世界没解决问题还认真对待“现实”，两边都讨不了好。<br>
>--- 医生不在，码一会[fn=4]<br>
>--- 还少费心<br>
>--- 可是，你已经是红中了呀[fn=31]<br>

[9] 这一下，李火旺修炼起那修真功法，越发的废寝忘食起来了。
>--- 医生：病情又加重了<br>

[10] 因为这套修真功法不但关系到能否救活诸葛渊，同样还关系到自己在现实世界的自由，刚好一箭双雕。
>--- 到时候，怕是斗姥顺着入侵这世界了<br>
>--- 修到最后发现是斗姥布的局 一切都是骗火子哥的<br>
>--- 写漏嘴了吧，果然现代是现实世界吧？<br>
>--- 所以🔥子哥来说最重要还是救诸葛吗<br>
>--- 写了四百来章，主线终于来到计划复活女主了<br>
>--- 渊子哥我的渊子哥😭😭😭渊子哥我的渊子哥😭😭😭渊子哥我的渊子哥😭😭😭渊子哥我的渊子哥😭😭😭<br>
>--- 嘻嘻嘻，渊子，我的渊子，小小的，软软的，香香的，一身浩然正气的，嘻嘻渊子，我的渊子[fn=37]<br>
>--- 果然🐷哥是真爱[fn=43]<br>

[11] 经过之前的事情，李火旺自然不会在牛心村修炼如此危险的功法，村子后面高耸的牛心山中一处深邃的岩洞，是李火旺找到的绝佳地方。
>--- 哇，是4个穿着很少布的正德寺高僧<br>
>--- 不怕把山练塌了倒下去把村子干没了…<br>
>--- 小白视角:老公天天跑出去见他心里的小狐狸精<br>
>--- 一处任何探测器也找不到的石山内<br>
>--- 宗主闭关了<br>

[12] 毕竟这里的石头跟树木，无论扭曲颠倒成什么样子，李火旺都半点不心疼。
>--- 木石：你了不起！你清高！<br>
>--- 这不跟之前袄教边上被屠了的村子一个情况么，心素干的？<br>
>--- 木头石头：不怕老子偷着练道成了给你灭了？<br>
>--- 馒头和石头，都是头字辈的，凭什么石头的命不是命😠😠😠😠<br>
>--- 《节俭》<br>
>--- 把山上之前埋下的尸体翻出来咋办，不会尸变吧<br>
>--- 干什么 绿水青山就是金山银山啊<br>
>--- 什么意思？😡石头的命不是命？😡草树的命不是命？😡石命贵！😡树命贵！<br>
>--- 木石：就在这理发店💈<br>

[13] 在这无人知晓的昏暗偏僻环境里，李火旺也不全是修真，他也干一些不方便让其他师兄弟知晓的事情。
>--- 你的师兄弟们全在干不方便让你知晓的事（指逐渐白莲教道法），你也想着干不方便你师兄弟知晓的事。

还真就不是一家人不进一家门呗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 本来看到这段思想都有点滑坡了 往后一看滑坡的就成我的皮了<br>
>--- 没人，打个🦶先<br>
>--- 李师兄，你也不想让其他师兄弟知道你在干见不得的事吧<br>
>--- 和李岁馒头一起玩♂<br>
>--- 会情郎啊<br>
>--- 手艺活是吧<br>
>--- 你的师兄弟们全在干不方便让你知晓的事（指逐渐白莲教道法），你也想着干不方便你师兄弟知晓的事。

还真就不是一家人不进一家门呗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 在一处任何人造卫星都找不到的地方，便是火旺的所在地了<br>
>--- 小🔥我要炼宝辣<br>
>--- 请在这里想歪的书友自觉施展屎壳郎爬楼梯离开这个位面（）<br>
>--- 火子哥的不方便和别人确实不太一样<br>

[14] “刺啦”一声，血肉撕裂声响起，伴随着李火旺的惨叫声传遍了整个岩洞，李岁用三根触手托着一碗满满的水银缓缓浇下。
>--- 火旺:“这次回来，为了以防万一得给家人们都备套复活甲啊”
渊子:“谁的家人？”
幻觉坐忘道:“反正不是百灵鸟的家人”<br>
>--- 这是我见过最惨的替身术，上一个看到的还是纸人<br>
>--- 岁岁，别洒了，要节俭<br>
>--- 岁岁：爹又给我做新玩具啦<br>
>--- 岁岁托稳点，别撒了<br>
>--- 主播你还说你不是皮套人？<br>
>--- 剥开点到，别撒了<br>
>--- 岁宝你好狠[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 火子哥当真是牛啊，吃的是草，产的是皮<br>
>--- 麻了   我麻了<br>
>--- 感谢绑一大哥刷的复活甲！！！给大伙儿表演一个活剥人皮～诶嘿～<br>
>--- 还真批发复活甲啊，🔥娃以后越来越敏感了，夫妻生活不会和谐😄<br>

[15] “天地玄宗，万炁本根，广修亿劫，证吾神通，三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身.....”
>--- 怎么跟上次的不太一样了。。。<br>
>--- 应该不是第一次写金光咒了<br>
>--- 你这金光能遛鸟吗<br>
>--- 天师府？你是张楚岚还是张之维[fn=32]<br>
>--- DNA动了<br>
>--- 天地玄黄，万气本宗，渡修万劫，证吾神通<br>
>--- 怎么跟上次的不太一样了。。。<br>
>--- 应该不是第一次写金光咒了<br>
>--- 金光咒？整点灵官咒降神岂不爽歪歪<br>
>--- 好家伙 这都有<br>
>--- 金光咒？！<br>
>--- 金光咒？<br>

[16] 念着咒的李火旺，看着面前填草的人皮冒着白烟逐渐缩小，最终缩成一个巴掌大小的小皮人。
>--- 你当时早点整个，朱哥不就不用死了？还是对自己不够狠呀<br>

[17] 这已经是第二次了，明显比第一次好很多。
>--- 无他，但手熟尔！<br>
>--- 李扒皮（指岁岁）<br>
>--- 上瘾了这是<br>
>--- 一回生，二回熟，三回就上手<br>
>--- 你还挺骄傲是吧<br>
>--- 好<br>
>--- 话说你的心素尸体呢<br>
>--- 卡bug刷道具，是要封号的[fn=47]<br>
>--- 轻车熟路[fn=32]<br>
>--- 无他，但手熟尔！<br>
>--- 李扒皮（指岁岁）<br>
>--- 既然有复活道具，那必然用得上<br>

[18] 没有在乎诸葛渊眼睛都快要瞪出来的表情，李火旺手握自己的人皮，顿时感觉到心安不少，毕竟有这东西，哪怕自己被砍头了也能活下来。
>--- 诸葛：？？！！？！？！<br>
>--- 猪：这TM是人能整出来的活儿？<br>
>--- 渊子，这人玩这么变态的吗？<br>
>--- 能让一个眯眯眼眼睛都瞪出来，雀氏牛<br>
>--- 🐷:这特么不赶紧套几十件复活甲<br>
>--- 癫还是火旺最高超<br>
>--- 诸葛渊：你这病比我严重多了！<br>
>--- 🐷：卧槽！卡bug？！！<br>
>--- 幻觉红中：这是不掏钱能看的么？感谢巴哥的打赏让我们有这眼福<br>
>--- 诸葛渊：好怪哦，再看一眼<br>
>--- 小癫见大癫<br>
>--- 渊子哥：我去<br>

[19] 而且更重要的这种法器是可以复制的，只要时间够长，自己就能源源不断地获得这心素法器，哪怕以后遇到再厉害的人也不用跟过去一样惶惶不得终日了。
>--- 套皮主播是吧？被爆了就立马换皮转生是吧？<br>
>--- 🔥旺：扣一送复活币<br>
>--- 多劳多得是吧<br>
>--- 能复活的人才一定会死<br>
>--- 工厂直销<br>
>--- 主播主打的就是一个环保，用的法宝都是可再生资源<br>
>--- 我懂了，東雪莲能套皮复活，火子哥也能套皮复活，所以火子哥=東雪莲😌<br>
>--- 一般这种话说出来，接下来就是要么封挂要么局势变得靠挂也撑不住了<br>
>--- 宝子还记不记得你埋得尸体<br>
>--- 🔥旺:量产复活甲，纯手工制作，质量有保证！欲求速购[fn=32]<br>
>--- 啥时候🔥子哥整一堆复活币扎一套真•复活甲😅<br>
>--- 果然是爽文[fn=21]<br>

[20] 李火旺用小匕首在自己腹部割出一道血口子，用两根手指头顶着皮人，往里面塞去。
>--- 半仙霍金斯？<br>
>--- 感觉不如尻修。。。方便<br>
>--- 什么哆啦A梦<br>
>--- 已经有空间法器了，看到没有？<br>
>--- 娘炮才用储物袋<br>
>--- 火子哥的肚子可比什么空间法器好使多了<br>

[21] 等李火旺用火袄真经治好浑身上下的伤势后，一旁的李岁不由得开口问道：“爹，这是什么？能教我吗？我也要。”
>--- 火旺：你练大千录，早就死了<br>
>--- “我也要”（指从头顶灌水银把自己的皮剥下来）<br>
>--- m要从小练起<br>
>--- 岁岁：老爸在干啥好好玩的样子我也要我也要<br>
>--- 现在回头看看，火子哥比清风观癞头道士师父疯多了<br>
>--- 岁岁的认知都特么有问题了<br>
>--- 可爱滴捏<br>
>--- 岁岁可爱捏<br>
>--- 我就要，我就要嘛<br>
>--- 岁岁，ta有皮吗<br>
>--- 火旺：你练大千录，早就死了<br>
>--- 教练我想学<br>

[22] 李火旺看着他摇了摇头，“这东西你用不上，你又不是心素。你的皮没用。”
>--- 岁岁：那用你的皮呀，爹<br>
>--- 岁岁：😓有没有一种可能，我不是想学剥皮，我想学的是疗伤😓<br>
>--- 还有没有人记得埋在城外土里的🔥旺尸体<br>
>--- 看看你的皮<br>
>--- 岁岁太皮了<br>
>--- 岁岁怎么又变成他了[fn=17]<br>
>--- 岁岁不是但你是呀，心素认为有用那不就有用了🧐<br>
>--- 心素岂是如此不便之物<br>
>--- 岁岁：我说的是你的皮<br>
>--- 岁岁：😓有没有一种可能，我不是想学剥皮，我想学的是疗伤😓<br>
>--- 岁岁：那用你的皮呀，爹<br>
>--- 有没有可能，岁岁是想学火袄真经[fn=20]<br>

[23] 说着李火旺穿起地上的红色道袍，带上自己的那些兵器，向着外面的洞口走去。
>--- 这道袍和武器老子不要了！（丢
过了一会
道袍要紧，武器要紧（默默捡回来<br>
>--- 兵器×
刑具✓<br>

[24] “爹，可我想帮你啊。”李岁依然没有放弃的意思，可李火旺并不领情。
>--- 哈哈 伏笔 都是伏笔!!岁岁肯定还会扒的!!!<br>
>--- 感动道诡年度好儿子，岁岁[fn=12]<br>
>--- 岁岁可爱滴捏[fn=9][fn=9][fn=9]<br>
>--- 我有预感，岁岁最后也不得善终。
上一本书的男主女儿闪闪，为了救爹，先是学伊天帝，一个人回到过去独断万古。再见面时已是一个老人。最后还把自己的全部记忆、灵魂、生命全献祭了，给爹换力量，她一生的愿望就是想有个平凡的童年。<br>
>--- 把岁岁塞到一个小朋友里吧，皆大欢喜😊<br>
>--- 爹的好大儿<br>
>--- 岁岁，我想帮你剥皮，对，你的<br>
>--- 岁岁可爱内⚈₃⚈<br>
>--- 小满小白岁岁，其实想帮主角的不少<br>
>--- 啊，别介啊，不会又是一个闪闪吧<br>
>--- 感动道诡年度好儿子，岁岁[fn=12]<br>
>--- 哈哈 伏笔 都是伏笔!!岁岁肯定还会扒的!!!<br>

[25] 他可不觉得，一头黑太岁能帮自己什么。“你以后老实在村子里待着，别乱跑，听见没有？外面都是坏人，你要是被他们抓到，就会被炼成丹药吃掉。”
>--- 还是温柔善良<br>
>--- 快给岁岁找个身体[fn=6]<br>
>--- 我怎么感觉岁岁会成为第一个在现世有身份的人，以后穿越就有岁岁陪着了<br>
>--- 有点伏笔的味道，看来岁岁以后要帮大忙<br>
>--- 第一眼看成了一头黑发[fn=14]<br>
>--- 谁吃谁还不一定呢<br>
>--- 小孩子不能乱跑，小心被拐卖<br>
>--- 骗小孩话术！<br>
>--- 不许你瞧不起岁岁[fn=47][fn=47]<br>

[26] “你骗人，我去过外面，外面比村子里好玩，在村子里他们都怕我，连馒头都怕我，我还是觉得跟你一起修炼好玩，爹，我以后不能再回到伱的肚子里去了吗？”
>--- 泪目，对于一个孩子来说最快乐最无忧无虑的时候，就是在母亲肚子里的时候（确信）<br>
>--- 《贴心》小棉袄<br>
>--- 本人没玩过游戏，对于你们这种痴迷于虚拟角色的行为我很是不理解，我感觉应该分清现实和虚拟，他们好看归好看但终究不是真实存在的，我们要活在现实而不是盯着纸片人，我的生活很充实，明天是我和岁岁的婚礼大家记得来捧个场，岁岁🤤我的岁岁<br>
>--- 岁岁：杰个就斯乡愁<br>
>--- 母体回归<br>
>--- 叛逆的岁岁<br>
>--- 不要岁岁入火子哥了，我要看火子哥入岁岁🤤🤤😃<br>
>--- 馒头:×&%￥#@……<br>
>--- 馒头终于站起来了，地位远超村子里其他人[fn=31]<br>
>--- 岁岁比较调皮，确实当儿子要好一点，黑太岁能压制心素那先天一那啥，兴许还能上演父慈子孝<br>
>--- 岁岁可爱捏<br>
>--- 额额额……回到温暖的身体里🥵🥵🥵<br>

[29] “你要是再待下去，这身体可就是你的了。”
>--- 李岁:把爸爸变成……我的东西❤️<br>
>--- 孝子挺身入故乡<br>
>--- 要变成李岁的形状哩[fn=16]<br>
>--- 岁岁：那不就对了嘛，我成爹了我不就能练大千录了吗<br>
>--- 磁场转动九十九万九千匹力量，李岁，我们便合一吧。<br>
>--- 父嫁加恶堕是吧[fn=21]<br>
>--- 李岁:把爸爸变成……我的东西❤️<br>
>--- 之前那具身体可惜了，其实可以留给岁岁当个躯壳的。<br>
>--- 孝子挺身入故乡<br>
>--- 岁岁：老东西给老娘爆金币！<br>
>--- 爆金币咯[永雏塔菲_令人兴奋]​<br>
>--- 加深了岁岁回去的信念<br>

[30] 不过看到李岁那充满渴望的两颗眼球，李火旺想了想，最终还是直接从怀里把一本书拿了出来。
>--- 很好奇眼球是怎么传递出渴望的<br>
>--- 以前的火子:什么狗屁东西也来修仙了<br>
>--- 从肺里拿出来[fn=31]<br>
>--- 怀里（衣服❌<br>
>--- 妈咪妈咪😭😭😭我也是妈宝 火子哥我爱你<br>
>--- 这描述，两颗眼球<br>
>--- 别的书里写从怀里拿出那毫无疑问是从衣服里拿 这书就不大对头了[fn=31]<br>
>--- 好一个眼球<br>
>--- 不是肚子里？不是肚子里？<br>

[31] “你要是闲得无聊，就练这个解闷吧，上面看不懂的字就问我。”李火旺拿出来是当初陈瞎子给自己符箓大全。
>--- 多年以后，面对监天司，李岁司命将会回想起父亲带他去见识符箓的那个遥远的下午。<br>
>--- 克苏鲁养成计划？<br>
>--- 岁岁有触手加成捏<br>
>--- 馒头先吃，岁岁先练！说起来陈瞎子说过画符箓的时候不能看着不然眼睛有难，但是岁岁的眼睛又是那个幻觉红中搞来的说是不一般，这俩对冲一下会不会整出个惊天大活<br>
>--- 馒头试可疑菜  岁岁试可疑功法<br>
>--- 岁岁：两天就学会了，没意思<br>
>--- 火子哥不会搞出来个心素黑太岁吧？然后岁岁看不懂也用俺寻思之力练成了？<br>
>--- 丹阳子：别信他给你念的！<br>

[32] 虽然一团黏稠的黑色触手，信誓旦旦地一边念咒一边画符的画面，确实有点过于怪异了。
>--- 什么狗屁东西也tm来修仙了！.jpg<br>
>--- 这将是一只最有出息的黑太岁<br>
>--- 已知在这个世界观下：心素是天材地宝，而太岁本身也是灵丹妙药之一。那么吃天材地宝长大的灵丹妙药是否可以获得别样的天赋？<br>
>--- 您是不是要找：念念有词<br>
>--- 修仙，都可以修仙，谁说克苏恩不可以修仙？<br>
>--- 无数条触手，画符效率➕10086.然后加入正德寺，法号南无加特林菩萨[fn=31]<br>
>--- 修，都可以修，岁道爷也成一个<br>
>--- 《关于我转生变成黑太岁这档事》<br>
>--- 量变引发质变，一秒99符，司命见了愁<br>
>--- 一秒九十九到符 最强道士<br>
>--- 这将是一只最有出息的黑太岁<br>
>--- 这黑太岁学法术，岂不是万法齐发，符箓轰炸？<br>

[34] “你可要记住了，这符箓的限制很多.....”
>--- 你是黑太岁呀，那没事了<br>
>--- 限制很多，但是对黑太岁有用吗？[fn=39]<br>
>--- 限制很多，但是我不说<br>
>--- 以后岁岁看到了自己画的符，眼球会坏掉吗<br>
>--- 很酷，不说话<br>
>--- [fn=36]<br>

[35] 浑身充满血气的李火旺一边耐心教导着，一边带着李岁顺着崎岖的山路，向着下面冒着炊烟的牛心村走。
>--- 血 气 方 刚<br>
>--- 道袍很难不红<br>
>--- 什么帝血弑天<br>
>--- 年轻人嘛，血气旺很正常啊<br>
>--- 气血旺盛<br>
>--- 真实血气，红眼羡慕<br>
>--- 好温馨🤤<br>
>--- 真是一个耐心的好爹啊<br>
>--- 血气方刚🤣<br>
>--- 阳光大男孩<br>
>--- 真血气<br>
>--- 道袍很难不红<br>

[36] “爹，他们为什么会怕我？你说我要是把身上裹着的衣服扔掉，看到我的真正样子，他们会不会就不害怕我了？”
>--- 原本是怕，脱光了直接升天<br>
>--- 岁岁好可怜啊[fn=12]岁岁好可怜啊[fn=12]岁岁好可怜啊[fn=12]岁岁好可怜啊[fn=12]岁岁好可怜啊[fn=12]岁岁好可怜啊[fn=12]岁岁好可怜啊[fn=12]岁岁好可怜啊[fn=12]岁岁好可怜啊[fn=12]岁岁好可怜啊[fn=12]岁岁好可怜啊[fn=12]呜呜呜呜我的岁宝[fn=12]呜呜呜呜我的岁宝[fn=12]呜呜呜呜我的岁宝[fn=12]呜呜呜呜我的岁宝[fn=12]呜呜呜呜我的岁宝[fn=12]呜呜呜呜我的岁宝[fn=12]<br>
>--- 小小的动作伤害却那么大<br>
>--- 岁岁：给大家表演一个裸奔啊，记得多刷礼物兄弟们<br>
>--- 死人不会害怕的，把他们吓死他们就再也不会害怕了<br>
>--- 吓死了就不怕了，合理<br>
>--- 麻了，有闪闪那味了<br>
>--- 还是个孩子啊，还不清楚自己和常人的差别<br>
>--- 沙耶，我的沙耶[fn=12]<br>
>--- 尖叫之中，魂飞魄散。<br>
>--- 岁岁好可怜啊[fn=12]岁岁好可怜啊[fn=12]岁岁好可怜啊[fn=12]岁岁好可怜啊[fn=12]岁岁好可怜啊[fn=12]岁岁好可怜啊[fn=12]岁岁好可怜啊[fn=12]岁岁好可怜啊[fn=12]岁岁好可怜啊[fn=12]岁岁好可怜啊[fn=12]岁岁好可怜啊[fn=12]呜呜呜呜我的岁宝[fn=12]呜呜呜呜我的岁宝[fn=12]呜呜呜呜我的岁宝[fn=12]呜呜呜呜我的岁宝[fn=12]呜呜呜呜我的岁宝[fn=12]呜呜呜呜我的岁宝[fn=12]<br>
>--- 原本是怕，脱光了直接升天<br>

[37] “不会，绝对不会。”
>--- 不可能，绝对不可能<br>

[38] “为什么不会？那假如我对他们好，我给他们银子也给他们吃的呢？”
>--- 岁岁[fn=31]我的岁岁，，<br>
>--- 得加钱<br>
>--- 嗯，无脸男既视感<br>
>--- 岁岁这邪祟对普通人怕是也比当地朝廷好了<br>

[39] “你这都是那学来的？千万别在他们面前露出你的真正样子，你跟他们不一样，你不是人。”
>--- 感觉这章会死一个姑娘，给岁岁做皮囊<br>
>--- 我似楞啊<br>
>--- 岁岁后面要是被刀了我会很伤心💔的<br>
>--- 李岁:爸爸把我锁在家里面拉～，他不让我出门去见高智坚哥哥，百灵鸟姐姐，我要黑化拉～<br>
>--- 呜呜呜[fn=19][fn=19][fn=19]岁岁直接被暴击了<br>
>--- 扎心了，岁<br>
>--- 你不是人，却比一些人更像人<br>

[40] 听着李岁嘴里各种问题，李火旺顿时感觉到有些后悔之前的决定了。
>--- 感觉教育不抓好，以后会出大问题啊。。。<br>
>--- 岁岁以后会不会为了变成人去占领别人的身体<br>

[41] 养他不比养人见狗嫌的熊孩子轻松多少，明明它过去都没这么多问题。
>--- 岁岁开了灵智，基本上脱离邪祟概念了。属于是精怪了<br>
>--- 狗都嫌<br>
>--- 娃啊<br>
>--- 快进到火旺：李岁啊！！！！！！！！<br>
>--- 好好珍惜现在的岁岁吧，再过两百章就要到叛逆期了，到时候你说话都不好使哦！<br>
>--- 快进到半大小子，吃死老子（）<br>
>--- 孩子长大了 已经到了人嫌狗不理的年纪了<br>
>--- 十万个为什么，而且火子哥啊，这不是你亲生的儿子/女儿嘛<br>

[42] “自己可没空，要找个人来教教他才行。李岁对于很多基础的东西还是完全没有概念。”
>--- 渊子来教，渊子当干妈，就要男妈妈<br>
>--- 地海里主角的女儿是个天才，看来这本的有点憨<br>
>--- 所以到底是他，她，还是它呀？<br>
>--- 找齐先生啊[fn=4]<br>
>--- 诸葛渊不是正好喜欢教书吗，上次还给馒头说书呢，正好当岁岁干妈（？）<br>
>--- 让诸葛渊教，不过离开了心素身体不晓得还能看见不。<br>
>--- 你这能有点当爹的觉悟不，岁岁这么可爱的孩子，你居然嫌弃岁岁<br>
>--- 你这能有点当爹的觉悟不，岁岁这么可爱的孩子，你居然嫌弃岁岁<br>
>--- 李岁不是能听到幻觉吗？现在不能了？<br>

[44] “李师兄！你下山了？”半大孩子的杨小孩双脚是泥地牵着牛兴奋地走了过去。
>--- 杨小孩好像没什么毛病，噢，孤儿也是病！<br>
>--- 不玩馒头了，玩杨小孩🤭<br>
>--- 杨小孩交岁岁？一个半讨好型人格和经历过苦难的性格…不太适合岁岁吧…<br>
>--- 没发现你李师兄身上少了什么吗？还是说接受能力太强了<br>
>--- 牛心村的人就算看到了没脸没皮的李师兄，都已经这么司空见惯了吗<br>

[45] “你不是负责大伙的伙食吗？怎么也要下地？谁让你这么累的？”
>--- 火子哥好暖，心疼杨小孩。<br>

[46] “没人叫，我自己来的！李师兄你看，从这到那，整整两亩地那都是我的！属于我自己的！”
>--- 杨小孩真的好乖啊<br>
>--- 私人承包，快进到。。。<br>
>--- 分田单干，积极性直接转换成生产力是吧<br>

[47] “白师姐说了，这田地种出来的粮食，都归我！整整两亩地啊，这能种出多少粮食啊！等收成了，我以后再也不会饿肚子了！”
>--- 快进到打倒牛鬼蛇神，人民的力量爆杀司命<br>
>--- 很好，以后只收你六成租子，再缴两成公粮，余下一成记工分年底结算，剩下都是你自己的<br>
>--- 这么好的地方，还多亏那把火呢[fn=4]<br>
>--- 小岗村是吧<br>
>--- 总觉得大的要来了<br>
>--- 可怜人，最后一句总觉得像flag。<br>
>--- 农民的地 打工人的房子 何其相似<br>
>--- 其实花篇幅描写狗娃杨小孩吕状元这些人物其实还好啊<br>

[48] 兴奋地说着，杨小孩忽然感觉到小腿肚位置有点异样，他用手一摸，把一条半个手臂粗细地吸血蚂蟥拔了下来，毫不在意地随手扔在了地上。
>--- 半个手指吧 半个手臂是什么妖孽<br>
>--- 什么上古异种<br>
>--- 不是蚂蟥能直接拔的吗？直接拔不是会断一节在里面的吗？<br>
>--- 小时候见过<br>
>--- 吸血变大了<br>
>--- 这么大的蚂蟥现在才发现，什么天然呆。<br>
>--- 不给你干贫血咯<br>
>--- 什么婴臂粗细大如鹅卵，远古小黄文了这下<br>
>--- 龟龟，半个手臂打你才看见啊？<br>
>--- 什么上古异种？😱<br>
>--- ？？？？？？？？<br>
>--- 有点过于惊悚了<br>

[49] 蚂蟥闻到了李火旺身上的血腥味，本能的向着他的脚边爬去。
>--- 不知所谓<br>
>--- 这可不兴爬啊<br>
>--- 蚂蝗可爱捏<br>

[50] 李火旺顿时眉头紧皱，他别的畜生虫子都不带怕的，可就是有点受不了这东西。
>--- 火旺太敏感了🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 不怕蟑螂和岁岁怕蚂蝗？<br>
>--- 坐忘道：嗨嗨嗨，下回就用蚂蝗耍🔥子<br>
>--- 一个刚把整个皮蜕下来的癫子怕蚂蝗[fn=39]<br>
>--- 怕虫子的小🔥旺。。。。引起杏🐟了🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 应该是狐尾大大也怕蚂蟥[fn=10][fn=10]<br>
>--- 怕这个！！我也怕！！<br>

[51] 一想到上百只吸血蚂蟥，用那黏滑冰冷的身体盘满自己浑身上下，用锋利的口器咬开皮肉，把大半个身子往肉里钻去.....
>--- 忍不住了🤤嘿嘿🤤好色哦火子哥🤤🤤🤤🤤要不行了🤤<br>
>--- 下回练功不会就把这变成真的了吧<br>
>--- 榜一大哥：你没有创作瓶颈吗？？<br>
>--- 老巴：大哥你创作灵感从来都不会枯竭的吗？<br>
>--- 但蚂蟥吸血会分泌麻醉剂啊，不会痛，太浪费了<br>
>--- 好色哦，岁岁加油，咱不仅要玩狗还要玩爹爹<br>
>--- 以前岁岁不是经常这样吗<br>
>--- 巴虺：就想看这个就想看这个<br>
>--- 好！下次上楼梯就你了！<br>
>--- 别怕，你现在没有皮<br>
>--- 好涩🤤🤤🤤😇😇😇😇<br>
>--- 七鳃鳗不可爱吗[fn=6][fn=6][fn=6]<br>

[52] 看到李火旺停在那里没说话，杨小孩有些诧异地问道：“李师兄你怎么了？这牛烂裆，你过去没见过吗？那你应该很少下田吧？”
>--- 七海娜娜米是吧<br>
>--- 牛：你礼貌吗？<br>
>--- 火旺：我吃商品粮。。。。<br>
>--- 沙优酱捏<br>
>--- lkd倒是见过不少<br>
>--- 还真没下过，人火旺也就一普普通通高中生（<br>
>--- 用开水浇它，然后用撒上盐<br>
>--- 焯水洗净，沾上鸡蛋液，裹上淀粉，再沾一遍鸡蛋液裹上面包糠，四至六成油温炸至表面金黄捞出滤油，大火烧至油温八成热下锅复炸，炸至酥脆出锅，配上椒盐沾着吃，再来一壶小酒，隔壁杨小孩都馋哭了。<br>
>--- 这章写的什么玩意儿？开水了是吧<br>
