
[-1] 第四百五十二章 熟人
>--- 当看到这标题下意识咧开嘴角时 就知道上不了天堂了<br>
>--- 坐忘道笑话看多了，已经不能直视“熟人”这个词了<br>
>--- 扣1功德加十年<br>
>--- 扣1玉皇大帝和你一起笑🤣<br>
>--- 几成熟的熟人啊？<br>
>--- 熟了<br>
>--- 没绷住 我上不了天堂了<br>
>--- 70<br>
>--- 大的要来哩<br>
>--- 你就是那冬天里的一把火燃烧了我的心窝<br>
>--- 看到标题已经蚌埠住了😂<br>
>--- 百灵鸟的父母？<br>

[1] “喔、喔、喔~~！”随着公鸡打鸣声响起，沉睡中的牛心村也逐渐醒了过来。
>--- 我的村庄叫白家村，小小的，但牛心山却很大，这个世界不但属于我，也属于我的熟人们<br>
>--- 第一反应是潘森的哦哦哦哦哦哦<br>
>--- 你干嘛<br>
>--- 啊这个世界怎么了，鸡不是咯咯咯的叫嘛，难道是母鸡报晓吗[fn=51]<br>
>--- oh〜oh〜oh〜歌舞伎者達之partynight<br>
>--- 关了潘子的音响<br>
>--- 开局喔喔喔，我还以为要唱红日<br>
>--- 总感觉以后牛心村的画风会变得跟亚楠镇一个样[fn=31]（指到处都是岁岁）<br>
>--- 我的村庄叫白家村，小小的，但牛心山却很大，这个世界不但属于我，也属于我的熟人们<br>
>--- 轻轻敲醒沉睡的心灵<br>
>--- 哎呦，你干嘛~<br>

[2] 洗漱过后就是吃早饭，一般寻常百姓家是吃不起早饭的，除了秋收的时候，为了保证收割的力气吃三餐外，寻常时日一天就吃两餐。
>--- 以前在学校，没钱只能吃泡面，现在出来了，各种花钱，只能吃泡面！淦<br>
>--- 我们寝室网课期间也是一天两顿，早上懒得出去，要是上午没课能睡到中午<br>
>--- 原来我小时候吃两顿饭，是这个原因啊😱<br>
>--- 一日两餐并不是不吃早饭，是不吃中饭，早上九点第一餐称为朝食，下午四点第二餐，然后晚上六点睡觉。<br>

[3] 不过在牛心村没这回事，所有人都有早饭吃，这也是为什么不少人对白灵淼如此感恩戴德的原因。
>--- 快进到：你姓白的凭什么不给饭我们吃，牛心村凭什么是你们姓白的?<br>
>--- 戊人，做人不敢横<br>
>--- 真·衣食父母<br>
>--- 为什么…的原因 这是个病句啊狐尾！<br>
>--- 关键词 光明岛 种香蕉<br>
>--- 厂，________<br>
>--- 厂人，怎么还敢带兵器的，吓到老爷怎么办<br>
>--- 戊人，做人不敢横<br>
>--- 戌大，哪里敢开口<br>
>--- 咸因  这里是（  ）（  ），该滚的是你们！<br>
>--- 牛心村人人皆可吃饭<br>
>--- 感恩不得有二心👁<br>

[5] “快！赶紧起了，起头的粥浓些，吃饭都不勤快！你这辈子干什么能勤快！”吕状元用手不断怕打着自己大儿子的门。
>--- 仙侠版本的希望岛<br>
>--- 还别说，早上起床一碗粥加个茶叶蛋一碟小菜吃起来挺舒服的🤤<br>
>--- 什么门?<br>
>--- 吃饭不积极，思想有问题<br>
>--- 清晨的第一碗粥[fn=53]<br>
>--- 吕状元用手不断拍打着自己儿子的门（这原文也太搞了<br>
>--- 捉虫，，，算了懒得捉，肯定是狐尾发病了捏<br>
>--- 什么门🥵🥵<br>
>--- 吃饭不积极，思想有问题<br>

[6] “爹啊，咱们现在有钱了，在家自己开火吧。”吕举人的媳妇罗绢花对于次次都睡不了懒觉，感觉到非常不满。
>--- 爹，咱家有钱啦<br>
>--- 什么派对<br>
>--- 开火？用什么？芦苇吗？<br>
>--- 百灵鸟：开火？要烧谁？谁指使你这么说的？你有什么目的？<br>
>--- 哥，咱家有钱了<br>
>--- 自己开，谁做饭？<br>
>--- 爹，咱家有钱了<br>

[7] “你这是有钱挂身上烧肉啊？有不要钱的饭不吃，居然还自己花钱买粮食！败家玩意，赶紧起！”
>--- 翻译：有便宜不占，王八蛋！<br>
>--- 从古至今的真理：白嫖使人快乐<br>
>--- 白嫖最香啊！<br>
>--- 穷怕了，一分钱都没敢花啊～<br>
>--- 老一辈穷惯了<br>
>--- 吕状元：这白嫖多么美妙<br>
>--- 节约<br>

[10] 吕状元完全按照当初自己师傅教自己一样去教他们，严格但又单一，练不够练不好不准吃饭。
>--- 也算是一种负责吧<br>
>--- 我本是男儿郎<br>
>--- 师傅领进门<br>
>--- 霸王别姬里就是这样<br>
>--- 呜呜呜，要哭了<br>

[11] 本来练唱大戏，必须从小就开始练，他们这么十多岁的年纪，想要出头那就必须更勤快。
>--- 确实是，正常唱戏都是童子功<br>

[12] 在徒弟们那高低不一的吊嗓子的声音中，吕状元带着自己那一家子浩浩荡荡向着白家大院走去。
>--- 有个问题，你在这边只能唱粉戏，所以你教的。。。。<br>
>--- 又来了属于是，我小小引个流，白家大院：581701417<br>

[14] 他脸上刚堆上笑容向里走，可当他看到自己那逆子吕秀才也在的时候，脸上顿时耷拉了下来。“哼！”
>--- 想逃？<br>
>--- 才，才没有在乎你呢哼<br>
>--- 想逃？<br>
>--- 想起来关谷神奇他老爹<br>
>--- 哼！<br>
>--- 😤，🤔🍑？⚡🌪️🔪！<br>
>--- 哼，想逃？<br>

[16] 而面对自己亲爹的敌意，吕秀才嘴里骂骂咧咧的，时不时说着一些老王八，等着瞧，总有一天之类的话。
>--- 老毕等还不赶紧爆金币😡😡😡<br>
>--- “老爹不贤  军体拳！”<br>
>--- 吕秀才？宋良东！<br>
>--- 吕秀才一回村里，所有人便都看着他笑，有的叫道，“吕秀才，你又被你爹打了！”，吕秀才便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，嘟囔道，“老王八，等着瞧，总有一天……”接连便是难懂的话，什么“神术大成”，什么“早晚有一天要让全村的人高看我一眼”之类，引得众人都哄笑起来，村内外充满了快活的空气。<br>
>--- 哄堂大孝了，家人们<br>
>--- 老东西爆金币<br>
>--- 少玩点这破梗吧，挺让人反感的，还容易带坏一些没有辨识力的小孩。<br>
>--- 总有一天我也会变的像你那样强——我侍奉炎魔之王——终于逃出这该死的塔了———叮——看呐<br>
>--- 什么吕乙己<br>
>--- 什么精神胜利法[fn=5]<br>
>--- 院子内外充满了快活的空气<br>
>--- 什么吕阿q<br>

[17] 而他那买来的妻子陶儿，在后面沉默地看着自己的公公跟相公，心中似乎在想着什么。
>--- 公公真猛<br>
>--- 打起来，打起来<br>
>--- 怕不是这陶儿是行动派啊，直接帮丈夫把爹咔嚓了<br>
>--- 陶儿：啥比<br>
>--- 看来是有了<br>
>--- 看来有点故事<br>
>--- 平衡<br>

[18] “哎呀哎呀，大伙都到了啊。”随着狗娃那难听的声音响起，其他人当即就看到的他扶着他那大肚子媳妇走了进来。
>--- 这生出来的可不知道是什么，或许是丹阳子<br>
>--- 什么时候把狗娃刀了<br>
>--- 清风观里的都是残疾，狗娃他哪里有病?<br>
>--- 既然大家都到了，那把鸡汤就喝了吧<br>
>--- 啊~哈哈哈…鸡汤来咯
唉，这，这都大伙都齐了，怎么还不吃呀？<br>

[19] “对，快生了，已经足月了，估摸着就这几天了，我儿子就快出生了。”狗娃笑眯眯地对着吕秀才说道。
>--- 哟，这不吕秀才嘛，吃了吗，对了，我媳妇要生了<br>
>--- 该不会生出来的是个熟人吧<br>
>--- 什么梅高欧丝<br>
>--- 这是在要份子钱吧？<br>
>--- 这话可不能说啊<br>
>--- 谁问你了<br>
>--- 初生<br>
>--- 我对作者要求不高，别生出个丹阳子就行<br>
>--- 该不会生出来的是个熟人吧<br>
>--- 哟，这不吕秀才嘛，吃了吗，对了，我媳妇要生了<br>
>--- flag<br>
>--- 狗娃对秀才还算不错吧，前面还给他留饭……<br>

[20] 吕秀才脸上露出一丝不屑。“我问你了吗？显摆什么啊？”
>--- 好骂<br>
>--- 干嘛呀你<br>
>--- 你什么学历？！<br>
>--- 你谁啊你<br>
>--- 因为<br>
>--- 这吕秀才身上的不是煞气，是tm怨气吧<br>
>--- 钝角<br>
>--- 谁问你了？<br>

[21] “呵呵呵。”脸上眉飞颜舞的狗娃扶着自己老婆坐下，走到吕秀才身边低声问道：“秀才，你那神通学的咋样啊？”
>--- 呵呵😅<br>

[23] 狗娃笑了笑，“我才不学那玩意呢，多累啊，我吃完早饭遛遛食，就等着吃午饭。”
>--- 牛心村的爷~就是爷~一天到晚除了吃就是喝没别哒~<br>
>--- 百京爷是吧<br>
>--- 活得明白，过得自在。<br>
>--- 你要是别的小说，狗娃这种不思进取的小弟得被喷死，但这是道诡，我只能说通透<br>
>--- 他很通透<br>
>--- 这个就是看到那些神通怕了，不敢练<br>
>--- “吃完早饭后，她便动手准备午饭”<br>
>--- 牛心村的爷~就是爷~一天到晚除了吃就是喝没别哒~<br>
>--- 哎，您猜怎么着？<br>
>--- 狗娃还是活得通透啊<br>
>--- 牛心村的爷<br>
>--- 百京爷是吧<br>

[24] “我那四亩天让别人种着，等着收粮食就成，什么不用干，年年都有粮食，多自在，这么多苦都熬过来了，可得让我好好歇歇了。”
>--- 狗娃武神连天都能耕种，想必实力已远超什么狗屁司命了吔！<br>
>--- 连天都可以耕种，这世上还有什么可以阻挡了？<br>
>--- 四亩地能干点啥啊，够养活小两口吗？<br>
>--- 可能是“我那四亩天(天天)让别人种着，等着收粮食就成”
口语化是狐尾的特色<br>
>--- 这里应该是想写田来着的是吧？[fn=5]<br>
>--- 看这本书我都不确定作者到底打没打错字<br>
>--- 连天都可以耕种，这狗娃究竟是什么高手了？<br>
>--- 这是什么大能啊<br>
>--- 除非这个世界土地特肥或者作物特高产，不然四亩不够。<br>
>--- 这个是bug了吧，古代四亩地养活两个人很难的，天天喝粥不说，还得祈祷不是灾年<br>
>--- 别人种地，你种天，老牛逼了。<br>
>--- 别人种地你种天是吧。<br>

[25] 跟李师兄走南闯北这么久，别的没练出来，见识算是练出来了，这世上白送的东西可不多，尤其是各种神通练不好危险的很。
>--- 狗娃看的明白<br>
>--- 二十年后，道诡故事结束。
一名年轻人吐了一口气，缓缓摘下头盔。
“第一次跑团，感觉怎么样？”他的同伴问到。
“感觉还行，”年轻人挠挠头，“车的角色太丑了，好在里面的师兄给力，我啥都没干，就结了婚，儿孙满堂，平淡地度过了一生”
“唉，这可是最精彩的剧本啊”同伴表示遗憾，“对了，你人物叫什么”
“曹操”<br>
>--- 罗教:练我们的功法可不需要什么副作用，开局就送元婴的
正德寺:入院扣1送菩萨透
袄景教:别听他们胡说，你看我们耳玖大长老，天天用大千录不照样身体健康和和美美的
坐忘道:入教扣2教完美女装方法<br>
>--- 见识到精髓了<br>

[26] 其实他心中的真实想法就是，先等个几个月，等这吕秀才真没出什么问题后，自己再学，这也算从李师兄身上学到的。
>--- 这么多师兄弟，就你一个学到了真传<br>
>--- 火旺:馒头先吃
百灵鸟:秀才先练
好家伙，真是不是一家人，不进一家门[fn=4]<br>
>--- 跟火旺学的X 
跟羊蛋子学的✓<br>
>--- 大智若愚的狗娃 不负曹操之名<br>
>--- 馒头先吃<br>
>--- 狗娃嗓子里还有一根舞狮宫的白毛<br>
>--- 狗娃×
苟娃✓<br>
>--- 世界上没有叫错的名字<br>
>--- 公用实验体是吧，气抖冷<br>
>--- 适合当苟三家<br>
>--- 白家美德 秀才先练<br>
>--- 火旺马上把曹操写入族谱。<br>

[27] “哼，除了吃就是睡，没志气！”吕秀才对着狗娃一脸的鄙夷。
>--- 咱老牛家村人，除了吃就是睡，没别的<br>
>--- 有志气:指天天口嗨杀老爹爆金币<br>

[28] “嘿，我是没志气，我有儿子，你有吗？”
>--- 怎么说话呢？没有儿子的东西😡<br>
>--- 怎么没有？窝嫩叠！<br>
>--- 孙吧吧友是吧？<br>
>--- 秀才：你找死，你有病吧！<br>
>--- 快进到他有帽子<br>
>--- 啥软逆天玩意<br>
>--- 怎么说话呢？没有儿子的东西😡<br>
>--- 秀才:你找死，你有病吧？<br>
>--- 牛心村第一个新生儿，会不会有司命下凡老母复生什么的。<br>
>--- 来个女儿就爆杀<br>
>--- 怎么没有？窝嫩叠！<br>
>--- 爆杀了<br>

[29] 就在他们说话间，李火旺带着白灵淼走下了台阶，其他人顿时不再说话，等着对方入座。
>--- 压迫感爆表<br>
>--- 我好奇淼淼坐哪，侧位么<br>
>--- 大小姐驾到，通通闪开<br>

[30] 虽然李火旺的皮肤没了，看起来有些骇人，但是在座的人早就已经习惯了，比这再吓人的都看过。
>--- 师兄什么样子我没看过？（划掉）
这样子我还真没见过。（划掉）
还可以这样？（划掉）
我逐渐理解一切（划掉）
师兄，最棒！师兄，最棒！<br>
>--- 火旺长得最惨的时候还是被白穗大蛇摸了一下，整个人的五官四肢都被反转扭曲了
现在复活过，起码结构完整，也就少了一层皮而已<br>
>--- 头掉了的都看过<br>
>--- 就这？师兄你是不是没活了，就指着扒皮玩呢<br>
>--- 没脸没皮火子哥<br>
>--- 皮肤体验卡到期了🤣<br>
>--- 什么试用期皮肤[fn=24]<br>
>--- 扣1送地狱火皮肤<br>
>--- 我亲戚全身烧伤，也是没有皮肤，看多了也还好，也就起初浑身流脓的时候比较难堪<br>
>--- 你们真的不好奇他皮平白无故哪里去了吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 🔥：咱技术性主播，不需要皮肤，吊打皮肤🐶<br>

[31] 等李火旺在主座坐下拿起筷子，其他人这才开始动手吃饭。
>--- 现在也是这样的。长辈或者主要领导动筷子后才能动。<br>
>--- 什么丹阳子转世<br>

[32] 李火旺就着咸菜跟咸蛋，吃着馒头喝着粥，动作幅度很大吃得很多。
>--- 馒——头——<br>
>--- 你吃馒头了，我家岁岁吃什么？！岁岁，我滴岁岁！<br>
>--- 馒头先吃（×）
先吃馒头（√）<br>
>--- 馒头吃什么？<br>
>--- 馒头：？？？？<br>
>--- 一大早吃这么多肉？<br>
>--- 馒——头——<br>
>--- 馒头:?<br>
>--- 你吃馒头了，我家岁岁吃什么？！岁岁，我滴岁岁！<br>
>--- 馒头：？<br>
>--- 吃着   馒头[fn=16]<br>
>--- 馒头，我的馒头[fn=21][fn=21]<br>

[33] “吃慢点，饿死鬼投胎啊，没人跟你抢。”
>--- 一般来说，只有老夫老妻才这样对话的。煞气入体的小白这样说话……确实是“放开了”<br>
>--- 杨间震怒！我棺材钉呢？<br>
>--- 死鬼？百灵鸟叫火旺死鬼？！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 你怎么知道的？<br>
>--- 李岁：“我来抢咯！”<br>
>--- 枸杞粥，韭菜馒头[fn=5]<br>
>--- 火子哥：咦这馒头里面怎么还有韭菜啊<br>
>--- 昨晚体力消耗有点大<br>
>--- 很难不流汗<br>

[36] “哎，这在牛心村也没歹人害你，伱怎么还弄得浑身是血啊？”白灵淼用手扣了扣他身上的血痂。
>--- 火旺:当然是给家人们都弄套复活甲啊
百灵鸟:火旺你真好
火旺:反正不是你家人
百灵鸟:55555火旺你这么戳我痛处
火旺:其实我是被逼无奈的，是有人逼我这么说的
百灵鸟:谁啊？
火旺:反正不是你家人<br>
>--- 火子哥剥皮的时候不会把包皮也剥了吧，那晚上和百灵鸟睡觉，火子哥又是敏感体质，不爽死，怪不得火子哥喜欢剥皮呢<br>
>--- 我害我自己<br>
>--- 集美们开扣<br>
>--- 开扣<br>
>--- 火子哥剥皮的时候不会把包皮也剥了吧，那晚上和百灵鸟睡觉，火子哥又是敏感体质，不爽死，怪不得火子哥喜欢剥皮呢<br>
>--- 扣扣我的<br>
>--- 是雪啊（悲）<br>
>--- 现在大伙看到这场景都不惊讶了吗<br>
>--- 火旺:当然是给家人们都弄套复活甲啊
百灵鸟:火旺你真好
火旺:反正不是你家人
百灵鸟:55555火旺你这么戳我痛处
火旺:其实我是被逼无奈的，是有人逼我这么说的
百灵鸟:谁啊？
火旺:反正不是你家人<br>
>--- 给火汁哥早餐加份毛血旺吧<br>
>--- 为了给你买复活甲，感动吗[fn=19]<br>

[37] “有备无患吧，放心，死不了。”
>--- 死不了，指复活甲+1<br>

[38] “死不了不疼吗？你这是疼上瘾了？晚上跟你躺一块，起夜都能被你吓一跳。”
>--- 我记得上次小白你不是挺喜欢浴血奋战的吗？<br>
>--- 起夜级李姐<br>
>--- 白姐真相了<br>
>--- 二神:不爱躺别躺，放着我来。<br>
>--- 炫他嘴里<br>
>--- 炫我嘴里<br>
>--- 起夜见到这玩意我能一脚踢过去<br>
>--- 红骷髅那样呗<br>
>--- 我TM起夜碰上个这玩意儿能吓死<br>
>--- 有2神吓人吗？<br>
>--- 起夜级李姐<br>
>--- 袅袅喵<br>

[39] 在白灵淼的唠唠叨叨下，李火旺匆匆结束了早饭，走出了白家大院，而李岁早已经在外面的等了。
>--- 馒头：快走吧，求求了！<br>
>--- 唠唠叨叨才像家啊<br>
>--- 叨逼叨<br>
>--- 岁岁！乖乖！！🥺<br>

[40] 一高一矮的两人顺着崎岖小路，开始向着牛心山上走去。
>--- 两个都不是人<br>
>--- 两“人”是吧<br>

[41] 可就在他刚走出村头时，四周的林子中弥漫起白色的雾气，眉头皱起的李火旺当即用手一握紫穗剑，猛地拉出一截。“谁！出来！”
>--- 喂！出来<br>
>--- 大的要来了！<br>

[42] 随着冲天的煞气激得四周的薄雾猛地向四周一荡，白色的薄雾迅速散去，紧接着盯着一块木质面具的面孔从雾中露了出来。
>--- 出现了，监天司的联络人来传达任务了<br>

[43] “哎呀，这不是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了吗，原来是你啊，耳玖！”
>--- 火子哥要砂仁灭口了<br>
>--- 巧了，第一次见面也是没多久就没皮的状态<br>
>--- 皮都没了还能认出来？<br>
>--- 上次见面也说的这话<br>
>--- 现在火娃不是季灾吗？这肯定是坐忘道<br>
>--- 我🀄，你谁<br>
>--- 别躲在里面不出声，我知道你在家，开门！<br>

[44] “柳宗元？”李火旺有几分惊讶地看着这位带着木头面具的男人，他记得这个，当初他跟记相还有拓跋丹青一同寻找心浊的时候，他是其中一人。
>--- 大家玩道诡千万不要选月亮门🌙，组队是不愁，但是收益相当低，给对面丢两个debuff就能甩手了，最多再放两个环境道术，分装备都轮不到我们。还好摆摊卖纸皮时偶尔会碰到npc🔥子哥，触发“你很像我以前的一个队友”的对话，然而被他赏点东西。我现在是真玩不下去了，下个版本我就转职。<br>
>--- 柳宗元可是和不老神仙搭过话的 了不得<br>
>--- 原来是真熟人啊<br>
>--- 柳宗元能认出岁岁吗<br>
>--- 韩愈呢？<br>
>--- 柳宗元可是和不老神仙搭过话的 了不得<br>
>--- 大家玩道诡千万不要选月亮门🌙，组队是不愁，但是收益相当低，给对面丢两个debuff就能甩手了，最多再放两个环境道术，分装备都轮不到我们。还好摆摊卖纸皮时偶尔会碰到npc🔥子哥，触发“你很像我以前的一个队友”的对话，然而被他赏点东西。我现在是真玩不下去了，下个版本我就转职。<br>
>--- 你好，我是王安石<br>
>--- 这不是窑子哥么<br>
>--- 当初散伙的时候提议去逛窑子的内位🤣<br>
>--- 唐宋八大家[fn=4]<br>
>--- 他是不是当初抓白家人的那个？<br>

[45] 世道无常，当初一同行动的五個人，记相死了，心痴和尚也死了，拓跋丹青被困在心浊里出不来，现在就只剩下他们两人了。
>--- 这里说的是去佛骨寺找心浊，遇见诸葛渊的那次，好像是没有洪大，申屠刚也没去<br>
>--- 洪大呢？<br>
>--- 死神来了道诡特别版<br>
>--- 等会儿，洪大呢？<br>
>--- 记相多会儿死的，我只记得他跟老婆跑了给火旺留个养老房在首都里<br>
>--- 这是去搜查死心浊的，大神男和赊刀人是去找活心浊的，不是一回事<br>
>--- 不是还有个跳大神的吗？<br>
>--- 赊刀人呢<br>

[46] 再次见面，两人唏嘘不已中带着一丝亲近。
>--- 我去，这个柳宗元是我的师兄<br>

[47] 既然柳宗元在，那自然不可能去修真了，李火旺当即带着这人来到会客室内上茶。
>--- 这不人是牛心村覆灭的帮凶么？就上茶了[fn=11]<br>

[51] “哎呀，这不是听说这里又有人住了嘛，还以为又有一伙白莲邪教了，就专门跑过来瞧瞧，真没想到在这遇上了你。”
>--- 红中耍起来<br>
>--- 坏了，怪不得是“熟人”！现在坐在你面前的是坐忘道驻白莲教牛心村据点大使兼白莲教圣女婿火子哥是也<br>
>--- 还真就是熟人<br>
>--- 你猜的真准！呵呵！<br>
>--- 牛心村，白莲教刷怪点。。。<br>
>--- 这章标题狐尾故意的吧[fn=58]<br>
>--- 火旺“我比他们邪多了”<br>
>--- 坏了，怪不得是“熟人”！现在坐在你面前的是坐忘道驻白莲教牛心村据点大使兼白莲教圣女婿火子哥是也<br>
>--- 看来上头还是满重视这里的<br>
>--- 确实是又一伙白莲教，你太聪明了，你活不久<br>
>--- 雀食又有一伙白莲教了<br>
>--- 这不是熟人的始作俑者吗<br>
