
[-1] 第四百五十五章 天灾
>--- Calamity Strike（有端联想）<br>
>--- 天灾！天灾！天灾！自然的力量，是人类无法抗拒的！<br>
>--- 再不更新我都要以为尾子哥你也被崩了<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 刚刚还在看直播<br>
>--- 刚刚还在看直播<br>
>--- 天灾！
天灾！！
天灾！！！(无端<br>
>--- 嗨害嗨<br>
>--- 咳咳，来了<br>
>--- 桀桀 来了<br>

[1] “天狗食日？”听着诸葛渊的话，李火旺眉头紧锁着盯着头顶的一片漆黑的天空。
>--- 种天大帝曹操
食月之神馒头<br>
>--- 天狗？金蟾！<br>
>--- 总让馒头先吃，变异了吧？<br>
>--- 别的小说可能是日食，这个是真的在吃太阳[fn=40]<br>
>--- 馒头先吃<br>
>--- 馒头同类罢了<br>
>--- 馒头史诗级强化<br>

[2] “难道是日食不成？”李火旺混乱的猜测着。
>--- 这就错了，这个世界这么古怪，现在叫天狗食日实际上很有可能是一只猫在吃月亮，天猫食月<br>
>--- 既然火子哥这么说了，那肯定不是日食。<br>

[3] 但是很快李火旺否定了这个可能，当初他在小学一年级的时候，有幸见过一次日食。
>--- 小学生火旺，当时谁能想到成个癫子呢<br>
>--- 最近两次日食是在09年和20年，7岁一年级的话，🔥子应该才20岁<br>
>--- [fn=11]只见过一次日食就敢概括全部日食了吗<br>
>--- 🔥子哥能记得小学，不是这两年才开始癫吗？<br>

[4] 哪怕就是日食，天上的太阳也不是全黑，而是只剩一层光晕，绝对不会黑成这样彻底。
>--- 日全食基本就是日落后半小时到一小时的亮度了，只有周围地区大气散射的光了，如果本影面积大一点，完全的黑夜也不是不可能<br>
>--- 兴许这个世界的月亮很大，可以完全遮住太阳<br>
>--- 如果是日全食应该很黑吧  我记得小时候那次和半夜一样了  路灯都亮了<br>

[5] “哐哐哐哐哐”剧烈的敲锣声，伴随着吕状元那带着一丝唱腔的呐喊声，在牛心村上空响起。“天狗吃日头了啊～快些敲锣打鼓把天狗吓走啊~！！”
>--- 啊这，不是热头吗？<br>
>--- 好搞笑哈哈<br>

[10] “小道爷，别的事情你可能厉害，可这事情，你真没我有经验，这是天狗吃日头了！当初就是靠我三爷带着一个村子的人敲锣赶走的天狗！”
>--- 阿斗：我始终领先赵云半个身位<br>
>--- 公鸡:太阳是我叫起来的<br>
>--- 这牛逼大了[fn=33]<br>

[11] 对方信誓旦旦的话，听得李火旺直皱眉头。“这东西没用!快让村子里的人，都去白家大院集合！清点人数！”
>--- 查尔斯最爱干的活儿：清点人数<br>
>--- 人越数越少，或者，越数越多<br>

[13] “快去！你再废话，信不信我把你们手里的东西一把火烧了！”
>--- 火中做自己是吧<br>
>--- 咋不来点新梗啊(ಡωಡ)<br>
>--- 李火旺和吕家的人不是很熟啊
不像小白的家人，已经混成熟人了。<br>
>--- 信不信我把你们一把火烧了<br>
>--- 像烧小白全家一样烧捏🥰<br>
>--- 烤全羊啊嗯<br>
>--- 芦苇荡剧情绝赞复刻中<br>
>--- 熟人警告<br>
>--- [fn=39]只烧东西吗<br>

[18] 诸葛渊斜看着左上角，回忆起来。“应该错不了，我曾在一处小记上，就曾记录着这暗无天日的天灾。”
>--- 一天到晚尽看杂书了是吧<br>
>--- 随身老爷爷来了<br>
>--- 老爷爷[fn=12]<br>
>--- 杂书看得真不少啊<br>
>--- 诸葛兄，你到底看过多少小记<br>

[20] “并没有，可是李兄，重点并不是这天灾，而是时间啊，你可记得，上次天灾是何年何月？”
>--- 白玉京的平衡被打破了吧。
指不定是因为斗姆拿到了眼睛。<br>
>--- 又少了1小时<br>

[22] 上一次是腐烂消失了，所以世间所有的一切东西都不再变质腐烂，过程虽然不算快也并不算慢。
>--- 这次消失时辰？<br>
>--- 过渡<br>

[23] 这也是李火旺为什么现在如此镇定，虽然叫天灾，可上次的经历除了师太的死，其他的什么对自己完全没有影响。
>--- 你都没有回到尼姑庵再看一眼师太，你怎么敢假定师太的死？再说了要是师太真死了，她的幻觉怎么没有出现在你身边？<br>
>--- 所以说火子哥还是没去尼姑庵看看师太复活了没<br>
>--- 师太，我的师太[fn=12]<br>

[24] “然也，可天灾从来都是数十年一轮回，为何短短两年就又有天灾？李兄，人不知理定有祸，事出反常必有妖啊！”
>--- 又要少时辰了？<br>
>--- 别睡，这次大的真的要来了<br>
>--- 所以这次消失的是什么，太阳吗，邪祟没了限制，出行和青丘地下一样？<br>
>--- 估计是某些大人物的计划在加快了<br>
>--- 邪乎到家必有鬼<br>
>--- 世界紧张度up⬆️<br>

[25] 诸葛渊这话听得李火旺心里咯噔一下。“你是说此刻那白玉京内.....”
>--- 老巴：你tm敢抢我榜一？！<br>
>--- 京城有变?😨<br>
>--- 白玉京粉丝团<br>
>--- 榜一跟榜二打起来了<br>
>--- 两司命辩日<br>
>--- 老巴跟斗姥掐起来了？<br>
>--- 司命互薅头发<br>
>--- 白玉京的司命开始掐架了<br>

[26] 没等李火旺说完，表情凝重的诸葛渊直接打断了他的话。“李兄，你既然是心素，又开始修真了，以后还是尽量少提那些东西了，免得……”
>--- 感情白玉京全tm在看🔥子哥直播，就等着哪天抢榜一是吧😅<br>
>--- 这可不像向斗姥拼命的你[fn=33]<br>
>--- 祂会听见你的<br>
>--- 🐷：...所以我只能说懂得都懂，不懂也没办法<br>
>--- 这下和现实同步了<br>
>--- 马上叫几个未成年司命狠狠打赏🔥娃😁😁<br>
>--- 大的就不要提了，小心铁拳<br>
>--- 等会粉丝就开始内战抢榜一了😅<br>
>--- 粉丝群小团体炸了是吧😅<br>
>--- 免得捏出来俩司命[fn=58]<br>
>--- 什么什么什么<br>
>--- 感情白玉京全tm在看🔥子哥直播，就等着哪天抢榜一是吧😅<br>

[29] 李火旺向着半空中拱了拱手。“诸葛兄，且不管那边发生了什么，我觉得还是先安稳度过这次天灾再说吧。”
>--- 心素发癫可不是谁都能看见的[fn=33]<br>
>--- 众人看着对空气一本正经说话的火旺：这癫子又在发癫了<br>

[30] “那些东西，我完全没有考虑的必要，因为无论我做什么，决定不了什么。”
>--- 不知道，我从来没有想过这个问题。<br>

[31] “非也非也，天下兴亡匹夫有责，你容我好好想想，好好想想。”诸葛渊用手中的折扇敲了敲自己的额头，不再言语了。
>--- 诸葛太有爱了<br>
>--- 可爱，自动脑补黑长直优等生渊酱^字嘴思考<br>
>--- 这段剧情过完了，等下段剧情再来找诸葛吧<br>
>--- 渊子可爱捏<br>
>--- 诸葛渊真的与这个世界的基调格格不入<br>
>--- 容我三思。<br>

[32] 瞧见吕举人倒吸着凉气，心惊胆战地看着自己，李火旺不解释什么，抬脚向着白家大院走去。
>--- 别在这理发店！<br>
>--- 绿巨人：怎么又发电了<br>
>--- 看见个癫子对着空气拱手讲话😂<br>

[36] 李火旺点了点头，从春小满腰间接过道铃猛地摇了一下，刺耳的铃声瞬间把所有人都吸引过来。
>--- 顺便摸一把腰<br>
>--- 目前的版本游老爷不太行了，建议大家选择李岁开局<br>
>--- +18的铃可以召3000血的游姥爷（来自游姥爷人柱力）<br>
>--- 游老爷：爷，敢怒不敢言<br>
>--- 版本弃子游老爷<br>
>--- 自从知道心素可以随便吃寿丹，火子哥就开始不讲究了哈（不过现在游老爷敢和火子哥这么讨价还价吗<br>

[37] “都别慌！这就是天灾罢了，过些时日就没了，我们等着就行.........”
>--- 不会要变成塔防战了吧？<br>
>--- 区区天灾...<br>
>--- 过些时日，这不插旗了[fn=11]<br>

[39] 最后当李火旺吩咐杨小娃杀头牛吃肉后，他们瞬间就被要不要杀牛跟吃牛肉的选择，吸引走了注意，没空在东想西想。
>--- 前边说了，吃一头牛就吃一头牛！<br>
>--- 🐮：捏麻麻地 只有我受伤是吧<br>
>--- 奢<br>
>--- 🐮：你了不起，你清高！<br>
>--- 牛：没惹你们任何人<br>
>--- 重赏<br>

[40] “红中老大好！红中老大高！耍这些人跟耍一群二傻子一样！”
>--- 骰子高！北风硬！红中老大又高又硬！<br>
>--- 红中老大，我们敬爱你口牙<br>
>--- 噫！好！<br>
>--- 红中老大将司命侮辱，红中老大天下无敌吔！<br>
>--- 红中老大天下无敌！<br>
>--- 耍这群学历能和丹阳子同台竞技的村民可不是像耍二傻子一样嘛<br>
>--- 火旺又高又好，红中又好又高！<br>
>--- 红中老大，我们敬爱你口牙<br>
>--- 骰子高！北风硬！红中老大又高又硬！<br>
>--- 老大牛逼<br>
>--- 幻觉坐忘道：终于找到插话的机会了<br>
>--- 呱！红中老大天下无敌吔！<br>

[41] 李火旺直接忽视了那幻觉坐忘道的调侃吗，再次对着诸葛渊说道：“诸葛兄，你觉得这一次监天司要花多少工夫，能把这场天灾压下来？”
>--- 字数不够，必须是幻觉坐忘道<br>
>--- 监天司不是刚被打残了吗<br>
>--- 你甚至不愿叫我一声红中<br>

[42] “虽说监天司说是，为了抵抗天灾，可他们究竟有没有法子，我实在有些怀疑。”
>--- 会不会每次天灾都是自己过去的，跟监天司没什么关系<br>
>--- 有法子跑路<br>

[44] 那见识了斗姥的那惊人的实力，李火旺真的很怀疑那区区一个凡间组织，真的有资格参与其中？
>--- 说不定世俗权力本身就是五十天道的一部分天道，就像诡秘里的黑皇帝和审判者一样，也是有司命掌控的<br>

[46] “他们有，可之前监天司跟坐忘道斗的鱼死网破，就是不知此刻他们是否忙得过来。”
>--- 监天司应该是一个庞大的跨国组织，并不是每个国家分开的，不过总部在大梁，其他国家有分部。<br>
>--- 鱼死网破也只是大梁的监天司鱼死网破啊，其他国家的监天司呢？<br>

[47] 听到这话的李火旺心情非常的复杂，过去他对于草菅人命的监天司的态度总是排斥居多。
>--- 所以司天监＝基金会？这本书🔥子最后不会也要变成不可名状之物吧，痛，太痛了，老婆也逐渐向奇怪的生物发展<br>

[49] 毕竟哪怕他们做得再差，杀的人再多，可他们对于这天下的百姓来说，是不可缺少的东西。
>--- 我求求你别这么写<br>
>--- 😨<br>
>--- 再差的秩序也好过没有秩序<br>

[51] “虽说确实如此，可这大梁的监天司，居然跟皇家混在一起，小生对于他们有些信不过。”
>--- 借力<br>

[52] “哪怕大梁是假的，可按照祖训，监天司不可跟任何世俗势力有任何勾搭，也绝对不可协助皇家夺城拔寨，那都是兵家的事情。”
>--- 哪怕死了，被变成了心素幻觉，也要用腐朽的声音喊出，大梁是假的！<br>
>--- 明明都跟大梁男室友同居了，却还无比傲娇的渊酱。<br>
>--- 监天司：做了一个违背祖宗的决定<br>
>--- 等等，上回腐败没了，修炼腐败的师太就没了，这回日食说不定能跟月亮门扯上关系？
我悟了！柳宗元就不该对火子哥这么好，一定是红中老大干的！乆乆乆<br>
>--- 我记得大梁监牢下面压着个什么东西让兵家看守着，会不会是司命碎片。<br>
>--- 天文会不参与谱系间的战争，抱歉，串台了[fn=8]<br>
>--- 所以监天司不是国家机关而是一个超级大帮派？<br>
>--- 别惦记你那大齐了<br>
>--- 超凡组织的独立才是奇怪，隐元会啊他们是？<br>
>--- 明明都跟大梁男室友同居了，却还无比傲娇的渊酱。<br>
>--- 哪怕死了，被变成了心素幻觉，也要用腐朽的声音喊出，大梁是假的！<br>
>--- 大梁这里不一样，这里每个国家都有一个监天司<br>
