
[-10] 感谢Morgenrote的10万起点币打赏。
>--- 加更×
第二天不更✓<br>

[-1] 第四十三章 佛（为本书的一位盟主加更）
>--- 。<br>
>--- 佛，本来是个道士，直到有一天他徒弟丹阳子给他读了一本佛本是道<br>
>--- (*๓´╰╯`๓)♡<br>
>--- 留爪<br>

[2] 他猛地抬头向着四周的五座巨大金佛看去，刚刚还庄严肃穆的他们此时仿佛瞬间换了一副嘴脸。
>--- 对劲了<br>
>--- 莫非，他们也是和丹阳子一样？<br>

[10] “阿弥陀佛，他现在是什么不在乎他本身是什么，老衲心中有佛，在我心中，他便是佛。”
>--- 在和尚的心中丹阳成了佛，在道爷的眼中他成了仙，佛跟仙不过是个名词而已，本质是说丹阳已经得道飞升了<br>
>--- 丹阳子成为了类似概念的存在？与他联系最紧密的主角可以决定他的意义？<br>
>--- 我觉得只是一个概念问题，意思是这个和尚觉得他师傅变成了佛这种概念的东西。<br>
>--- 我觉得是奥特曼[fn=7]<br>
>--- 答案的缺失，也是一种答案<br>
>--- 说白了就是异形孵化嘛，生出来的玩意和被寄生者没啥关系<br>
>--- 谜语人滚出哥谭市<br>
>--- 意思就是你认为他变成了什么，他就是什么<br>
>--- 谜语人<br>

[11] 听到对方说这话，李火旺顿时心中烦躁起来，这老和尚不好好说话，在跟自己打谜语呢。
>--- 谜语人真是丝了嘛了，是觉得自己话说不明白的样子很炫很酷像他吗武侠小说里神秘的世外高人还是悬疑片里设下惊天布局掌控一切的幕后黑手啊？我看挺像他麻麻生他的时候太用力把他脑子夹坏了长大越长越歪变成一个异形才会干出这种事<br>
>--- 谜语人滚出克！<br>
>--- 谜语人滚出哥谭！<br>
>--- 佛家一般说的是“打机锋”<br>
>--- 谜语人…<br>
>--- 又是一个谜语人。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[12] “施主，此时的丹阳子遁与大千，我认为他是什么并不所谓，重要的是你认为他是什么，你认为他是什么，他就是什么，毕竟，现在他的因果在于你身，而不是老衲。”
>--- 没想到吧，不管贫僧的事🐶<br>
>--- 你可以把他当成佛，这样心里会好受点[fn=26]<br>
>--- 意思是他的因果你在身上关我屁事<br>
>--- 换句话说都不在这个世界了，爱拜不拜<br>
>--- 我认为他是1米48白毛贫乳小萝莉<br>
>--- 我觉得他是戒指爷爷<br>
>--- 画符吧，毕竟头上有人<br>
>--- 众生神<br>
>--- 我认为他已经成仙了，然后开宗立派，遇到砸场子就上香，请祖师爷，是不是可行的<br>
>--- 漫威有个世界（地球X）的神奇先生里德在杜姆，队友和妻子死后与天神组一系列战斗之后成了那个宇宙的人间之神（这个世界的人基因里都有天神种子）而这个天堂里德的能力就“人以为”你觉得他能做到什么他便能做到复活死去之人创造太阳等等（除了战胜天神组）而李火旺可能就是丹阳子的人以为锚点，为他开宗立派开发后续功法<br>
>--- 哦，翻译过来就是：我tm怎么知道他是什么，这关我叼事<br>
>--- 曹<br>

[14] “你是说丹阳子现在变成了一团没有形状，可以随着人意念而变化的东西？类似游老爷那种？”
>--- 终极主观唯心<br>
>--- “太阳子”丹阳子<br>
>--- 那么厉害？我也要练！<br>
>--- 这就是克系世界观最艹蛋的地方，鬼知道通过什么方式就能成为高位格存在，成了还叼的一匹，不是投影就是现象，要么概念，除非开挂或者上层叙事者搞不定，诡不可言。<br>
>--- 变成女主就神作了<br>
>--- 然而丹阳子的实力高于游老爷<br>
>--- 升维了<br>
>--- 萝莉萝莉！<br>
>--- 史蛋多抛瓦，丹阳子<br>
>--- 也就是说丹阳子，从实体变成了一个叫丹阳子的概念体？<br>
>--- 真的是特么因信称义。天书上刻心经是有原因的。<br>
>--- 草。是替身<br>

[16] “可是为什么？他怎么就变成那种鬼东西了？成仙的那些功法都是我瞎编出来啊，那么多剧毒的东西，吃下去应该会直接死掉才对！”
>--- 你认为现实世界是真的，于是现实世界就是真的，你认为诡异世界是真的，于是现实世界就是假的，你说天书可以成仙，别人认可了，他就成仙了<br>
>--- 因为你说那是成仙的丹方，那就是楼<br>
>--- 驴咒？大唐奇怪笔记里的<br>
>--- 。。<br>
>--- 你都没死，为什么就认为比你厉害的死了<br>
>--- 这世界给主角的观念扭曲了，他觉的是啥就扭曲成啥<br>
>--- 因为你说那是成仙的丹方，那就是楼<br>
>--- 难道是毒太多了，毒性混合配上人丹把毒性中和了？<br>
>--- 那主角怎么没死？<br>
>--- 他为什么让你瞎编功法？因为让我翻译石板。那请问石板在哪？暴露了<br>
>--- 可能这个世界，很唯心主义<br>
>--- 不会是因为主角位格很高吧…<br>

[18] “老衲不知。”
>--- 😁<br>
>--- 我不道啊[fn=31]<br>
>--- 优质解答<br>
>--- 希腊奶<br>
>--- 让可莉告诉你吧！<br>
>--- 优质回答“我不知道”<br>

[20] “老衲不是未来佛，无法做到全知全能，出家人不打妄语，不知就是不知。”
>--- 你太baby了<br>
>--- 石板会不会真有用，增加悟性？<br>
>--- 不知，就是不知[fn=31]<br>
>--- 贫僧乃全知全视的未来佛 犹格索托斯<br>
>--- 既见未来，为何不buy<br>

[27] “玄阳施主，如你现在还疑我要害你，那你方才就不该迈进寺门。”
>--- 问题来了 怎么知道他叫玄阳？<br>

[30] 这种奇妙的感觉来得快，去得也快，当一切都恢复正常，李火旺心中不知道怎么回事，心中还有些空荡荡的。
>--- 可能刚刚瞬间体验了超维感官<br>
>--- 盗走了成仙法？<br>

[35] “去留随你，正德寺明日辰时开门，玄阳施主，还请莫要食言，你也知这麻烦不除，无论对你还是对天下苍生终究是个大隐患。”
>--- 对这和尚的描写，怪怪的感觉<br>
>--- 开始那句话，既然主观唯心那就开宗立派啊，正好祖师爷<br>
>--- 你也想要成仙法？<br>
>--- 前面说丹阳子是什么都看主角怎么想，因果于主角一身，现在怎么就和天下苍生有关系了，肯定是在主角身上察觉了什么东西，有所企图吧<br>
>--- 不对劲<br>
>--- 看起来像个好人？我是不是太年轻了<br>
>--- 开始那句话，既然主观唯心那就开宗立派啊，正好祖师爷<br>
>--- 然后回头就代表天下苍生消灭你<br>
>--- 这和尚不像好人啊<br>
>--- 对这和尚的描写，怪怪的感觉<br>
>--- 这个算威胁嘛<br>
>--- 天下苍生就大了<br>

[37] 李火旺仰头看了看头顶正是中午的大太阳，又看了看四周安静祥和的佛门庙宇，怎么看都不像有什么事情发生。
>--- 既然这么说了那应该会有事情吧<br>

[38] 就在李火旺刚转身走没几步，正在诵经的方丈那光秃秃的后脑勺开始蠕动起来。
>--- ？<br>
>--- 我他妈<br>
>--- 寄生兽？<br>
>--- 克系世界，丹阳子的恶不是自己的恶，是整个世界系统的恶，不恶就没法生存<br>
>--- 看来花瓶就是这佛寺的，被丹阳子抢来的<br>
>--- 克系世界，害怕<br>
>--- 突然想起来，之前的花瓶女孩内脏上有佛珠！<br>
>--- 寄，和尚也不是正经和尚<br>
>--- 头皮发麻<br>

[39] 没过一会，五佛帽下光滑的皮肤缓缓裂开一条缝，一颗拳头大小的巨大竖眼钻出，死死盯着李火旺。
>--- 不为皮囊所扰，万物皆可成佛。外表不重要[fn=31]<br>
>--- 果然不是个正经寺庙，正经和尚。<br>
>--- 厉害了，欲罢不能啊！<br>
>--- 恐怕只是老和尚看了主角一眼吧。

毕竟渡河当用桨，到岸不需舟。只要能吃到嘴里，殢筌如何那又如何？<br>
>--- 你们这的佛祖是叫啊撒托斯吗？<br>
>--- 我逐渐理解一切<br>
>--- 要是有反转就好玩了，看起来像个怪物实际上确是好人<br>
>--- 没好人<br>
>--- 像倩女幽魂2里那个假扮和尚的妖怪<br>
>--- 西游记后传的地藏菩萨[fn=11]<br>
>--- 鬼眼<br>
>--- 被邪神注视的世界会发生畸变<br>

[40] 此时老方丈口中的诵经声忽然大了一个量级。“色不是我……若是我者。色不应病及受苦恼。我欲如是色.....我不欲如是色.......随情所欲。是故当知……”
>--- 会不会这是个淫寺，当初丹阳子和他们有过节其实是因为丹阳子抢过寺里的女人？
之前明显丹阳子是个恶贯满盈的人，然后有和尚追杀他，读者就主观的认为另一方是惩恶扬善者，实际上给你整个反转，大家都不是什么好东西<br>
>--- 我感觉这个世界都有问题，很多东西都异化了<br>
>--- 这就是营寺！要知道这个寺庙的主打业务是求子……可以想象，任何来求过子的夫妻……回到家，夫妻双双睡着之后，那慢慢打开的窗户……想想就很可怕，那可是一对年过七旬的老夫妇啊，突然的老来得子，这也太离谱了吧<br>
>--- 色即是空，空即是色，所以有空就色色<br>
>--- 唯一的正常人，活在这个克苏鲁风的世界里！可能结局主角也不是人，是某个魔神的一到疯狂的记忆化身也不一定呢！呵呵呵呵→_→<br>
>--- 我就要色色<br>
>--- 我咋感觉是真老和尚在压制这个东西呢？<br>
>--- 有黑神话悟空cg 里那种刺激的感觉了。<br>
>--- 意思是修佛不要在意外在表现，哪怕是个触手怪也能成佛<br>
>--- 书名说明了一切，道诡异仙啊！<br>
>--- 我就来看个小说，没想到一堆讲佛经的……是我不配了[fn=19]<br>
>--- 我倒希望这个佛和那阳丹子一般，都是堂堂正正地，坚定自己就是佛道，即便是个后脑长眼，古古怪怪的玩意<br>

[43] “哎！道士！我在这呢！”听到有人喊自己，李火旺扭头望去，就看到路上的老乞丐就在不远处，兴奋的向着自己招手。
>--- 这波要献祭和尚让主角认清世界的真相啊！<br>
>--- 总感觉老和尚有刀。<br>

[45] 老乞丐兴奋地点了点头。“嗯，刚刚那和尚说了，看我可怜，可以让我待在这庙里干活。”
>--- 妙<br>
>--- 你没了<br>
>--- 突然觉得，这才是真和尚<br>
>--- 我想到地煞七十二变里面的妖佛寺剧情了<br>
>--- 这老乞丐心诚，在正统仙侠里估计是个修真佛的好料<br>
>--- 这老和尚看着倒像个纯良人，不会要被这一窝贼和尚害死吧<br>
>--- 我看是要刷金漆做肉身佛了<br>

[47] “你叫我和尚就行，我喜欢被人叫和尚，以后有空来寺庙坐坐啊。”
>--- 一个真和尚，一个真道士<br>
>--- 感觉这和尚要出事<br>
>--- 这是梦境里面的执念本我吧，就好像遮天里面狠人大帝的执念道果小囡囡一般的纯在<br>
>--- 这特么不会是真佛转世专门干这个庙的吧[fn=11]<br>
>--- 和尚，把我那个意大利炮哪来……和尚？和尚<br>
>--- 这才是真佛啊！<br>
>--- 域外真佛，<br>

[49] 告别了这老和尚，李火旺离开了正德寺。
>--- 如果忽悠这个老和尚他死了就可以成“佛”，那么如果他真的死了，是不是真的可以成“佛”。<br>

[51] 李火旺抬手阻止了其他人往下问，开口说道：“我这有个事情交给大伙，你们分别散去向着当地人打听正德寺。”
>--- 兔子还知道不吃窝边草嘞，肯定不会让附近的人有不好的看法哇<br>
>--- 这些人怎么打听？<br>
>--- 他是精神病，别指望思维逻辑缜密。<br>
>--- 这先后顺序反了吧！叹气<br>
>--- 不是应该去之前打听么？<br>

[52] 虽然今天跟那些和尚的接触非常的正常，他还是打算先听听本地人对正德寺的看法再做打算。
>--- 让这帮人去大打听，不怕被人当精怪吗<br>
>--- 非常正常，为不正常<br>

[53] 其他人也问什么，点了点头后转身就向着客栈外走去。
>--- 没问什么<br>

[56] “我听说那些和尚都很虔诚，严守清规戒律，上次有个和尚偷吃了肉，被他们直接逐出寺庙了。”
>--- 会不会是寺里面没有人吃的东西，然后给饿的……<br>
>--- A：太可怕了，他偷吃猪肉！！！B：是啊，人肉不吃去偷吃猪肉，变态啊，难怪赶出去了<br>

[57] “听说宫里的皇帝也会去那寺庙拜佛，如果运气好，占到好位子，还可以看到皇帝呢！”
>--- 有皇帝的话是一个保证，看前面的剧情，皇帝身边极有可能有修仙的人，他们认证过的，不至于太过邪恶<br>
>--- 估计是个割据一方的土皇帝<br>
>--- 倩女幽魂，蜈蚣精化身国师普渡慈航。<br>

[58] “我这跟他们打听到的那差不多，师兄，你要我们打听正德寺做什么？”
>--- 在股票市场这就叫一致性太强，是股灾的一种酝酿前兆<br>

[61] 如果不信任这些和尚，那自己只能独自跟成“佛”的丹阳子硬碰硬了。这个选择无疑是找死。
>--- 丹阳子饿了就抢，需要用人炼丹就杀人，都是有一定“需求”，如果成仙之后没需求的话说不定可以期待一下诡品。但是见到游老爷的状态，显然是有一定需求的，只是不知道需求是什么。<br>
>--- 不要到最后还是师傅爱你 滑稽<br>
>--- 你师傅他不一定害你！你做的那些事都不存在啊在他眼里，他认为在渡劫呢，一切的一切都是心魔。以目前的观感来说，他是想帮你一手，否则你们就全留在那个村了<br>
>--- 初原锚点吗<br>
>--- 说实在的，看丹阳子对主角的态度丹阳子比大多数人都安全<br>

[62] 最终衡量了得失，李火旺下定决定，明天再回正德寺。
>--- 四十三章了：主角的金手指到底是啥，<br>
>--- 最恐怖的是未知，老道士现在是什么情况呢？<br>
>--- 最终衡量了得失，我下定决心，下个月再来看更新。<br>
>--- 这就是克系的味道，不选择是绝望，选择了也许是更深的绝望<br>
>--- 两个一楼？[fn=31]<br>
>--- 短小无力<br>
>--- ？？？<br>
>--- 千万别回去呀<br>
>--- 不去也会被找上追死的<br>
