
[-1] 第四百五十八章 坐莲
>--- 我观音呢？<br>
>--- 观音大士我有罪🙏<br>
>--- 看到这标题我就知道啥情况了<br>
>--- 小白坐莲🙈🙉🙊<br>
>--- 玩挺大<br>
>--- 我就猜到你们肯定想GHS<br>
>--- 框框地坐<br>
>--- 21<br>
>--- 一笑10年功德没了，对不起啊，点赞进行反思<br>
>--- 我超，莲🤤<br>
>--- 功德没了卧槽你还我功德<br>
>--- 🥵坐我的<br>

[1] 瞧见那红中记忆里的办法有用，李火旺再次故技重施，重新把一张脸皮挂在二神的脸上。
>--- 到底有多少张脸？你这坐忘道！<br>
>--- 你脸皮怎么这么厚啊😰<br>
>--- 不止一张脸<br>
>--- 坐忘道不止一张脸<br>
>--- 要是心素脸皮可以炼宝，加上坐忘道的能力。火子哥直接无限脸皮制无敌！！！<br>
>--- 坐忘道是吧，让我看看你到底有多少张脸<br>
>--- 表皮没了还有真皮的嘛<br>
>--- 坐忘道脸皮就是厚<br>
>--- 二皮脸是吧<br>
>--- ？<br>
>--- 你脸皮怎么这么厚啊😰<br>
>--- 到底有多少张脸？你这坐忘道！<br>

[3] “这究竟是怎么回事！刚刚还好好的，为何会变成这副模样！”
>--- 怎么会事呢<br>
>--- 这就硬水了哈<br>
>--- shuijg<br>
>--- 发生什么事了？！<br>
>--- 水接着水[fn=47]<br>

[4] “这究竟是怎么回事！刚刚还好好的，为何会变成这副模样！”
>--- 这句话是大齐的捏，渊酱又开始发力了<br>
>--- 又能水上几十字，作者心里美滋滋<br>
>--- 发生什么事了？！
发生什么事了？！<br>
>--- 好氵<br>

[5] “这究竟是怎么回事！刚刚还好好的，为何会变成这副模样！”
>--- 水字数有一手！
水字数有一手！
水字数有一手！<br>
>--- 还能这样水？
还能这样水？
还能这样水？<br>
>--- 这样写不是挺好玩的吗，很像勇次郎的那张图，又不是真缺那几十个字的钱<br>
>--- 狐尾我要把你水榨干[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 酱紫水？
酱紫水？
酱紫水？<br>
>--- 酱紫水?
酱紫水?
酱紫水?<br>
>--- 又来
又来
又来<br>
>--- 又在水？！
又在水？！
又在水？！<br>
>--- 连 幻觉坐忘道红中 都满足不了狐尾了？下次凑字数的话 就让火子哥多撕几次脸皮…<br>
>--- 狐尾你的笔水好多啊！🥵
狐尾你的笔水好多啊！🥵
狐尾你的笔水好多啊！🥵<br>
>--- 两眼一黑了！
两眼一黑了！
两眼一黑了！<br>
>--- 发生什么事了发生什么事了发生什么事了<br>

[6] 李火旺的三张面带难色的面孔同时自言自语地说道。
>--- 丹阳子：娃儿，你可算走到这一步了（#欣慰）<br>
>--- 🀄老大好耍！以后怕不是可以一人成军。
“你的坐忘道在哪？”
“我，就是我的坐忘道！”<br>
>--- 又发癫了<br>
>--- 发生什么事了？发生什么事了？发生什么事了？<br>
>--- 娃儿，你着相了<br>
>--- 此时响起bgm：圣诞快乐，劳伦斯先生<br>
>--- 小白的身体搭火旺的脸...（想象<br>
>--- 成了 火旺我成了！<br>
>--- 第一次怎么回事
第二次怎么回事
终极怎么回事！<br>
>--- 水字数……<br>
>--- 门外的师兄弟掏出脸，面露难色；外面的邪祟掏出脸，面露难色；天上的榜一榜二掏出脸，面临难色：
“这究竟是怎么回事！刚刚还好好的，为何变成这般模样！”<br>
>--- 什么丹阳子？<br>

[7] 虽然暂时用坐忘道的能力压制住了，可两人不断颤抖的身体足以证明两人依然在不断地挣扎，这样下去可不是长久之计。
>--- 我就只求火子哥现在别说话了，一章本来就没多少字<br>
>--- 这坐忘道能力可真好用啊<br>

[9] 此刻诸葛渊说出了自己的猜想。“李兄，虽然这仙家模样各不相同，可那些仙家其实说到底也是邪祟。”
>--- 岁岁也算邪祟吧，感觉要出事<br>
>--- 我懂了 这波啊 申屠刚指定就是寄了 对🔥子哥释放过善意的人一个都留不住是吧<br>
>--- lowb仙家被火旺薄纱<br>
>--- 按我们这的民俗来说，仙家就是狐仙这种伪仙，说白了就是成了精的跟真仙没得比，喜神和囍神的区别吧<br>
>--- 仙家和仙班之类的b格还是不一样的<br>
>--- 仙家本来就是野仙，狐黄白柳灰可不都是精怪吗<br>
>--- 能不能把仙家烧了下去陪白家啊<br>
>--- 仙家b格狂掉，以前还是半仙一级，现在直接变成邪祟了<br>
>--- 仙家一下子low穿地心<br>

[11] “外面忽然涌现的邪祟，再加上仙家的改变，这足已经证明这次的天灾跟邪祟关系很大。这天灾才是一切根源。”
>--- 岁他爸，你在外面发癫，不知道吧？<br>
>--- 节奏真快啊，这本书的事件几乎都是突然发生被迫卷入的，挺好<br>
>--- 你看，昨天还说不关你事，你也不看看你现在的个头有多高？<br>
>--- 主播要不开播找你榜一榜二帮帮忙？<br>
>--- 好像是p，不确定，再闻闻<br>

[12] 可这消息并不能帮助李火旺什么，想要解决天灾根本就不可能是他能解决的，他甚至都不知道往哪方面使劲。
>--- 登阶，摇人儿！<br>
>--- 自信点，直接喊榜一榜二大哥来撑场子[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[13] 又看了一眼外面的漆黑天空，李火旺咬牙切齿地说道：“监天司到底在干什么名堂，真打算准备天下大乱吗？在这样下去，这破地方怕是要没了！！”
>--- 监天司:吃里扒外的差不多得了，不见你这内鬼来帮忙😅<br>
>--- 监天司：催命啊，程序又不会自己编好！<br>
>--- 监天司：催命是吧，一共才过去几分钟啊😅<br>
>--- 监天司：不摇碧莲是吧😅<br>
>--- 监天司：药店碧莲<br>
>--- 监天司:妈的你整的烂活都要我托底<br>
>--- 监天司：好意思？<br>
>--- 监天司：就你这吃里扒外的家伙搞事不做事，刚元气大伤后就来天灾，当我们真是神仙呀<br>
>--- 监丞都被你杀了，现在怪别人不干活，你还说你不是坐忘道？<br>
>--- 监天司:吃里扒外的差不多得了，不见你这内鬼来帮忙😅<br>
>--- 监天司：催命啊，程序又不会自己编好！<br>
>--- ……这天灾不是刚开始吗？<br>

[14] “小孩！拿只信鸽过来！！”李火旺探出脑袋，手中握着之前柳宗元给自己信物，对着院子里的杨小孩问道。
>--- 说是满月时最快，但现在没有月亮<br>
>--- 摇人了<br>

[15] “信鸽？没有啊，我套来准备烤的麻雀可以吗？”
>--- 渴晕在我窗户台的红隼可以吗？<br>
>--- 什么感恩节牛心村总统放生火鸡<br>
>--- 迪克福来<br>
>--- 珠颈斑鸠可以嘛？<br>
>--- 麻雀：别打了，我就是信鸽，咕咕咕<br>
>--- 咕咕？<br>
>--- 只有香香鸡可以吗<br>
>--- 国产企鹅可以吗<br>
>--- 麻雀：我要当信鸽辣😅<br>
>--- 我的大山雀可以🐎<br>
>--- 只有绣眼鸟可以吗<br>
>--- 什么感恩节牛心村总统放生火鸡<br>

[16] “行！”
>--- 中！<br>
>--- 麻雀：你了不起，你清高！<br>
>--- 只要火子说行，就算不行的那也行。<br>
>--- 今天我火子哥说你是信鸽你就是信鸽<br>
>--- 行？？？那鸽子认路吗？？本来就是一下饭的命，这下好了，死不成了。<br>

[17] 他要通过柳宗元，弄清楚此刻监天司到底怎么回事，还有这次的天灾到底还要维持多久。
>--- 天狗食月，月亮门自顾不暇吧<br>

[18] 带着李火旺的信件，腿上捆着满月竹片的麻雀，一溜烟消失在了漆黑一片的天空中。
>--- 心素说你是信鸽，你就是信鸽<br>
>--- 麻雀：我是谁 我在哪 我要干什么？<br>
>--- 麻雀：爷可溜了<br>
>--- 麻雀：我要寄了<br>
>--- 麻雀：这业务我也不熟啊<br>
>--- 麻雀：溜<br>
>--- 直接满月啊<br>

[21] 他们勉强算人，可浑身脏兮兮地布满泥土，并且所有人的身体都是对折拼接的，看起来像是用一块块腐肉做的肉砖头。
>--- 憎恶<br>
>--- 缝合怪<br>

[22] 唯一相同的就是，他们跟之前的邪祟一样都是堆着笑脸。
>--- 伸手不打笑脸人嘛！<br>
>--- 乐，乐死了<br>
>--- 召喜神的小脚女人，狂笑的百灵鸟，笑脸的邪祟
怕不是囍神在上面暴饮暴食<br>
>--- 做邪祟，一定要笑，嘿嘿~嘿<br>
>--- 他们是不是马上就要来一句“Why so serious”了呀<br>
>--- 这次的天灾应该是和掌握十情八苦中“爱”“喜悦”“快乐”的那位司命有关，而且祂还能驱使邪祟，也有可能祂本身就代表了邪祟。<br>

[23] “完了完了，他们都变成鬼，来找白姑娘索命来了！我就说要埋远点，就是不听，非要埋后山！”
>--- 推广火化防止诈尸，十分必要<br>
>--- 所以说得推广火化！<br>
>--- 不是该火化么？<br>
>--- 变鬼？美死你，道诡世界还能有这等的好事？<br>
>--- 这些事白家杀了埋下去的人<br>
>--- 一回生……，一回熟，二回也熟。大家都是熟人，进来坐吧。<br>
>--- 这些是白家祠堂底的人砖，不是白家人<br>
>--- 瞎说什么 这明明熟人串门玩呢[fn=31]<br>
>--- 火旺：我杀两次<br>

[24] “别吵了！这些尸体只是被什么东西附身罢了！没什么吓人的！这世界上压根就没鬼！！”
>--- 确实，鬼都被这世界邪祟吓跑了，那还有啥鬼呀？😅<br>
>--- 鬼在这世界都得喊一声见鬼<br>
>--- 这世界里的确实是没鬼，所有人从一开始就不得自由，十情八苦的所有权都是司命的，人死了就会被收回去，哪来的成鬼<br>
>--- 鬼在这世界怕是也得被再吓死一次<br>
>--- 你说没鬼就没鬼，你知道为什么么，因为你是心素<br>
>--- 心素说没那就没吧<br>
>--- 没有一个魂的东西，还能说话吗？<br>
>--- 剧情发展到现在有没有出厂过鬼魂<br>
>--- 一个魂都没有。<br>
>--- 道诡世界人死后的魂魄直接被司命分解成十情八苦瓜分勒，确实没鬼<br>
>--- 这么说吧，鬼来这个世界都得当个良民才有活路<br>
>--- 鬼在这世界都得喊一声见鬼<br>

[25] 顶着李火旺面孔的白灵淼跟二神，一人一边，拔出紫穗剑跟铜钱剑，跟着李火旺一同向着墙头冲去。
>--- 这哪是收心定神，这是同步器啊<br>
>--- 这什么神级分身技能<br>
>--- 按键同步<br>
>--- 尽然同步  那岂不是超级多玩法<br>
>--- 他化二神！他化百灵鸟！<br>
>--- 一气化三清<br>
>--- 比北風的換身體好用捏，不愧是大三元<br>
>--- 系统检测到第三方异常软件模块<br>
>--- [fn=21]娃，你着相了<br>
>--- 什么一脸化三清<br>
>--- 什么三位一体<br>
>--- 化身神斧是吧<br>

[26] 大院的三处墙头，三人一人一边如同斩瓜切菜般，解决着这个乱七八糟的东西。
>--- 你以为有很多人理你？本🀄️大发慈悲告诉你吧，所有的都是我的马甲，不信我换个村民跟你说同样的话<br>
>--- 这个技能如果连着用好多次，那如果有外人来了，岂不是就会发现全村人都长着同一副面孔，然后同时对着你说谎[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 分身有术<br>

[27] 这些寻常邪祟，在李火旺面前完全就不够看。
>--- 🔥子哥nb，[fn=21]<br>
>--- 哪有你邪啊<br>
>--- 还说不是爽文，都这样写了<br>
>--- 开玩笑，我火子哥已经是陆地神仙的实力[fn=35]<br>
>--- 在李火旺们面前根本不够看<br>

[28] 眼看着局面就要再次稳定下来，李火旺忽然听到啪嗒一声，自己心中两根线断了一根。
>--- wifi断了<br>
>--- 李火旺身上有灵之虫在爬<br>
>--- 秘偶大师？<br>
>--- 灵体之线断了[fn=31]<br>

[29] 等他扭头看向二神的时候，就瞧见她之前贴在脸上的面孔，不知道怎么回事就只剩下半张了。
>--- 丢脸了（物理）<br>
>--- 是吃了吗？<br>

[30] “哈哈哈哈~！”二神的狂笑声响彻整个牛心村，她四肢并用，如同野兽般向着白家祠堂方向看去。“李师兄！快来！”
>--- 马不停蹄<br>
>--- 如同野兽般“看去”是不是不太合适<br>
>--- 初 号 机<br>
>--- 小美女，小帅哥！快来玩呀！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，我滴任务完成啦！<br>

[31] 李火旺顿时心急如焚，邪祟的围攻还没解决，偏偏二神又跑了。
>--- 焚一个？<br>

[32] 就在他左右为难的时候，白家大门被猛地一脚踹开，扛着巨戟的高智坚直接一招横扫千军，清理起剩下的邪祟。
>--- 还得是高智坚！<br>
>--- 一点寒芒先到，随后戟出如龙！<br>
>--- 大杀四方<br>
>--- 皇子eq击飞邪祟w减速平ar一套带走<br>
>--- 一人一戟，智者如坚<br>
>--- 披坚执锐，所向披靡！<br>
>--- 高坚果永远的神[fn=32]<br>
>--- 兵家打邪祟还是好使，正规军打怪还是猛<br>
>--- 大高老师这手巨龙撞击搞的不丑<br>
>--- 老高可以<br>
>--- 我方吕布跳大支援<br>
>--- 一点寒芒先到，随后戟出如龙！<br>

[33] 紧接着他对着墙头上的李火旺喊道：“走！”
>--- 智坚，我的超人！<br>
>--- 只说一个字的时候，感觉靠谱多了<br>
>--- 世事波谲诡杂，吾自恪守本心，待到天地动乱时，做那中流砥柱！<br>
>--- 走啊！走啊！我叫高志坚，我叫高志坚，走啊😭😭<br>
>--- 已咳嗽！<br>
>--- 走几步，走出个一日千里，走出个虎虎生风<br>
>--- 忽略<br>
>--- 坚哥，硬！<br>
>--- 讲道理，这里有没有大佬画同人啊，太有画面感了<br>
>--- 这就是无论世道如何，我们依然努力的意义，能在家人真正需要时站出来，独当一面，成为家人的避风港<br>
>--- 可靠<br>
>--- 有事是真顶用啊，可靠<br>

[35] 膝盖贴着符箓的李火旺速度很快，没三两步就追上了在青瓦间狂跑的二神。
>--- 什么青瓦台<br>

[38] 二神站在书卷间忽然停了，她站在那里狂笑着。
>--- 我愚蠢的弟弟呦！<br>

[40] 她用着最大的力气对着李火旺喊到：“哈哈哈！！李师兄！！！我们可能真的要死了！哈哈哈！仙家觉得凡间已经变成了他们的世界了！他们想借助我们的身体下凡！！哈哈哈”
>--- 哈哈，我们要石蜡<br>
>--- ？仙家是什么东西，有几头屎壳郎能来趴台阶？<br>
>--- 强啊<br>
>--- 胡仙🦊，黄仙，常仙🐍，蟒仙，灰仙🐭<br>
>--- 还适合，指一下来就肯定被李火旺追着砍是吧<br>
>--- 什么狗屁二神，也他妈敢来下凡了<br>
>--- 乐<br>
>--- ed到啦<br>
>--- 猪哥在的话白家村应该就安全了，天灾发生在大梁，大齐还是太平的<br>
>--- 什么狗屁东西都敢下凡了<br>
>--- 仙家？定叫他有来无回！<br>
>--- 什么鬼，木马远控是吧？<br>

[41] “我们没有别的能留给你的，这些白莲教神打乩童的神通！我们死后，兴许你用得上！哈哈哈！！”
>--- 火子：你们白莲教被我一招秒的程度，对不起用不上<br>
>--- 傍个富婆继承了富婆的家产，火子哥本身还是个事业有成年少多金的男人，这样的神仙哥哥ilul[fn=21]<br>
>--- 火子哥也不缺这玩意啊<br>
>--- 昨天刚看完咒<br>
>--- 二神真是好孩子啊<br>
>--- 这又是榜几了<br>
>--- 全家都经不住火子的热情[fn=31]能有什么用呢<br>
>--- 还是别了吧，太弱<br>
>--- 火子：你们白莲教被我一招秒的程度，对不起用不上<br>
>--- 我超别😭😭😭😭<br>
>--- 笑声里的悲伤😢小白还是那个小白<br>
>--- 傍个富婆继承了富婆的家产，火子哥本身还是个事业有成年少多金的男人，这样的神仙哥哥ilul[fn=21]<br>

[42] 二神那张兽脸，极度的喜悦跟悲伤相互交织，显得格外的骇人，可在李火旺的眼中只看到对方对自己的关心。
>--- 尬虺<br>
>--- 什么罕见<br>
>--- 二神😭😭😭亚萨西😭😭😭
巴尬：主播快整活<br>

[43] “别说这些了，天灾总会过去的！你们也不会死的！乖，安静地睡上一觉。”李火旺再次举着自己的脸向着二神的脸上盖去。
>--- 他真的  我哭死😭😭😭<br>
>--- 脸皮批发商了属于<br>
>--- 火子哥[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 怎么有种面具篇成龙拿着面具封印塔拉的感觉<br>
>--- 又来一张脸是吧，到底撕了多少张<br>

[44] “李兄，这样没用，你速拿那十二品功德玉莲放于她头顶，并让她双腿盘坐，双手掐莲花印！”
>--- 渊子哥，你不仅是外置大脑，还是技能包dlc啊，你好强大😭<br>
>--- 这告诉了我们，一个识货的文化人是多么重要。<br>
>--- 外接大脑还是稳的啊<br>
>--- 万般皆下品，唯有读书高啊。<br>
>--- 谢谢你，哆啦诸葛<br>
>--- 渊子哥，还得靠你啊<br>
>--- 十二品？这不直接立地成佛<br>
>--- 功德玉莲这个在洪荒小说里面常遇到的东西居然在白家出现，白家可是造反杀人填柱子子的白莲教，难道说杀人填柱子是这个世界获取功德的办法？<br>
>--- 请大家跟我念，火佛修一，心萨兀哞。<br>
>--- 渊子真的变成随身老爷爷了。他真的，我哭死[fn=19]<br>
>--- 诸葛渊，我的超人！！！！！！<br>
>--- 十二品，等级太高了啊<br>

[45] 顺着诸葛渊的手指看去，李火旺看到了那朵散发着柔和光芒的玉莲花。
>--- 渊子现在可是比活着的时候更方便携带了<br>
>--- 自从有了渊子哥这个外挂，想给火子哥找点麻烦都变得困难了[fn=4]<br>
>--- [fn=12]尾狐后面一定要把渊渊复活啊，这救了🔥子哥一命，现在又救小白一命。<br>
>--- 这竟然是个好东西？还是这世界功德是靠害人攒的<br>
>--- 渊酱，我的随身老爷爷……（渊酱：数据库总算检索到了。<br>
>--- 渊渊，我的超人<br>

[46] “李兄，快些！要说那些邪祟真占据了你红颜知己的身体，她可就没用了！”
>--- 天哪。。。红颜知己。。。这词用的，感觉渊酱好纯情啊。。。就喜欢搞这种纯情文化人，渊酱让我进去挤一挤🥺🥺🥺<br>
>--- 红颜知己：渊酱 x
正宫：小白×

红颜知己：小白 √
正宫：渊酱√<br>
>--- 下来了直接雌堕仙家<br>
>--- 所以猪哥之前说的他的红颜知己...也是这个意思嘛😭猪哥太惨了<br>
>--- 用？什么tool man<br>
>--- 没用了是？😰<br>
>--- 趁热还是可以用的[fn=24]<br>
>--- 仙家要是真的借小白身体下来了，估计也就离死不远了<br>
>--- 渊子虽然是后来的但正宫气场太强了，原本的小白我不知道起码比煞气白强<br>
>--- 这里应该是那可就没用了吧？狐尾改一下吧<br>
>--- 渊子，你好温柔<br>
>--- 哪里没用了？<br>

[47] 听到这话，李火旺当即照做了，当他把那朵玉莲放在二神头顶的时候，她嘴里笑声忽然消失，而被笑声掩盖的哭声瞬间爆发了出来。
>--- 细节，先让二神实验，再救正宫。呼应前几章提到的狗娃让吕秀才先练功法，没问题后再自己来<br>
>--- 在哭的是本体，在笑的是仙家<br>
>--- 情绪的变化和仙家有关吧，这会它们知道🔥识货了，就开始难过了<br>
>--- 二神真的好乖呀！<br>
>--- 这细节[fn=35]<br>

[48] “先别哭！快捏莲花印！”
>--- 哭？哭也算时间哦<br>
>--- 好捏<br>
>--- 啥叫莲花印啊？<br>

[49] 当二神那锋利的指甲捏成夸张的莲花状，那白莲向着四周散发着光芒逐渐凝聚，顺着莲花座的底盘，向着二神的体内渗透了下去。
>--- 莲花手印<br>

[50] 随着那柔光如同清水般洗礼着二神的身体，她身上的那些属于仙家的东西，渐渐的变小收缩。
>--- 如意清莲啊<br>
>--- 俩老婆<br>
>--- 什么杀毒软件<br>

[51] 没过多久，二神就变得越来越像白灵淼了，就在李火旺感觉到喜出望外的时候，二神的身体正在逐渐变透明，她正在消失！
>--- 姐妹花好涩哦🥵🥵🥵<br>
>--- 卧槽，别，狐尾你做个人吧<br>
>--- 亚达哟，毛茸茸小白就这么没了吗，那种事情不要啊😭😭😭<br>
>--- 老婆变俩，火旺你高兴得太早了…<br>
>--- 二神外貌变正常了！还真是双胞胎姐妹了哈哈<br>
>--- 老婆一个变两，火子哥还拿犬夜叉的剧本吗<br>
>--- 二神也是仙家创造的，所以真把仙家的法力祛除干净的话，二神就会消失。<br>
>--- 什么双胞胎姐妹花[fn=21]<br>

[52] 这一幕吓得李火旺连忙把那玉莲花拿开，等瞧见对方再次凝聚，这才松了一口气。
>--- 二神等于是提纯了，仙家附带的后门和病毒给清了<br>

[53] 这东西看起来似乎是件非常厉害的法器，不过要是使用不当，怕是相当危险。
>--- 可是有准备的白莲教也被火子哥秒了啊<br>
>--- 看到这里我是感觉狐尾想写一个“太过了”的故事。这里的各种法器道具也都疯了，生病吃的药浓度高比正常的百倍，打火机喷出的是火炬，水龙头在泄洪，空调开的是零下一百来度，没开的时候天气热到进一百。心素为什么一身是宝，因为他曾是地球上的正常人，在这里就是放大万倍的宝物。<br>
>--- 无暗十字<br>
>--- 这你说的，那帮水匪有大千录这种神器不是更菜。高考知识老师都教过，也没见每个人都考高分啊。<br>
>--- 白家人到底有多菜啊，能被一个门派擅长跑路的两道友给全活捉了，还是在自己老家，还是有这种厉害法器的情况下[fn=16]<br>
>--- 当初柳宗元是怎么无伤抓完全村人的，要装备有装备，要神通有神通，还有阵法这种东西，竟然还能俘虏干净<br>

[54] 见二神正常了，李火旺再次故技重施把这莲花底座放在了白灵淼头顶。
>--- 先救二神是吧，全让百灵庙小丑完了<br>
>--- 搁这卡bug呢<br>
>--- 看吧！连火子哥都不喜欢煞气白！这下输麻了<br>
>--- 百灵鸟成了备胎了。<br>
>--- 果然二神是正房<br>

[55] 当那柔光如同清水般洗礼着白灵淼的身体，最先离开她身体的是她脸上那张人皮。
>--- 心素的脸皮不要浪费啊<br>
>--- 白莲教的这玩意，别是会洗脑的<br>
>--- 白莲花这可是神器啊，能净化一切debuff，狐尾你好温柔。<br>
>--- 这次好了，夫妻俩脸上都没皮了<br>
>--- 这白莲教的神通……一边神打乩童往自己身上请乱七八糟的东西，一边神通又能直接净化上身后乱七八糟的东西，无生老母被剥夺无可剥夺之神，有点意思啊<br>
>--- 白莲教的核心能力是净化呢<br>
>--- 还说这不是爽文？<br>
>--- 两个小白，好耶！<br>

[56] 紧接着又是那些相互交织的千奇百怪的仙家东西，最后离开她那盘踞在心中的一道煞气。
>--- 一个个这么高兴？忘了第一次驱除煞气？<br>
>--- ？又要开始“师兄 让我摸一下剑吧”吗？<br>
>--- 煞气白好似！<br>
>--- 好机会，小白快趁机爬楼梯啊！<br>
>--- 天灾影响仙家到没什么降b格的，毕竟仙家不是第一梯队，如果是被斗姆囍神之类影响了也正常。但是你堂堂仙家居然在一缕煞气之前被赶出去这是否太捞了点<br>
>--- 又要给我表演那个了吗？<br>
>--- 第一次.....<br>
>--- 煞气白，好撕[fn=33]<br>
>--- 正常小白你终于要回来了，我可想死你了。😭😭😭<br>
>--- 我都忘了，为啥要杀白莲村的人了<br>
>--- 马上就要终极次摸剑柄了<br>
>--- 芜湖！正常小白要来了！<br>
