
[-1] 第四百五十九章 天外天
>--- 第四百六十一章  天下无敌
第四百六十二章  天外来敌<br>
>--- 天外天烤鸭店<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 天外天莫非是外神<br>
>--- 第四百六十一章  天下无敌
第四百六十二章  天外来敌<br>
>--- 晚了<br>
>--- 短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小无力短小<br>
>--- 来咯来咯<br>
>--- 三群<br>
>--- 来了奥<br>
>--- 来了，今天《道正常仙》都没更新<br>

[2] “淼淼！淼淼！”当万分紧张的李火旺看着白灵淼幽幽地睁开眼睛，这才松了一口气。
>--- 喵喵喵喵~<br>
>--- 喵喵喵<br>
>--- 焱焱，焱焱<br>
>--- 喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵<br>
>--- 🔥子哥：我们一起学猫叫，一起淼淼淼淼淼<br>

[3] “李师兄.....”白灵淼那粉色的双眸中，此刻充满着委屈跟伤心。
>--- 我的小白终于回来了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 淼淼淼淼淼淼！啊！！！！！！！<br>
>--- 回来了！<br>
>--- 芜湖！软妹白！<br>
>--- 我們一起學貓叫，一起淼淼淼淼淼<br>
>--- 喵喵，我的喵喵😭<br>
>--- [fn=12][fn=12]淼淼，我的淼淼<br>
>--- 我的小白终于回来了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 淼淼淼淼淼淼！啊！！！！！！！<br>
>--- 淼淼真好。<br>
>--- 淼淼<br>
>--- 温柔淼淼，我好想你😭😭😭<br>

[4] “没事就好，没事就好。”感到十分庆幸的李火旺把她搂在怀里，轻拍着她的背部。
>--- 感觉大的要来了，这可以登个大的<br>

[5] 他的视线逐渐上移，看向半空中的诸葛渊，无声地说了一声多谢。
>--- 怎么说的？？？<br>
>--- 🐷哥也太强了<br>
>--- 火子哥怀里抱着一个女人，心里想的却是还好有另一个男人<br>
>--- 🐷🐷立大功😃<br>
>--- 渊：你我何止心意相同，我都住在你的心里了🥰<br>
>--- 磁悬浮列渊<br>

[6] 要不是见多识广的他，看出了这玉莲的用处，淼淼说不定真要出事。
>--- 总感觉主角应该多学点东西，去找🐷哥当年的书房好好了解一下这个世界的诸多辛史诡秘<br>

[7] “李兄，客气了，举手之劳的事情罢了，小生是真没想到，这十二品功德玉莲居然会在你这，想当初我可以寻了好久。”
>--- 看成渊子哥导了好久[fn=21]<br>
>--- 渊子，他真的，我哭死<br>
>--- 细思极恐，对于火子哥来说，不管幻觉说啥，只要他信了，都会成真<br>
>--- 熟人家里好东西确实不少<br>
>--- 捉虫，可是<br>
>--- 我也没想到能在我熟人这边<br>
>--- 看来火旺这幻觉不是单纯的幻觉<br>
>--- 巧了我也不知道<br>
>--- 看成渊子哥导了好久[fn=21]<br>
>--- 又错字了，这里应该是可是吧<br>
>--- 渊子，他真的，我哭死<br>
>--- 不过你在大齐找未必有<br>

[8] 李火旺深吸一口气，左手从白灵淼的膝盖下划过，右手搂着她的腰，直接把她横腰抱起，往暗室外面走去，而那重新盖上红盖头的二神在后面沉默地跟着。
>--- 走，给小白抓个大祟去<br>
>--- 公主抱好评<br>
>--- 我应该在车底<br>
>--- 二婶:早知道这样还不如一起死，🐴的，绝了<br>
>--- 仙家东西不都祛除出去了吗，为啥还有二神<br>
>--- 公主抱<br>
>--- 怪，好怪<br>
>--- 好有爱<br>
>--- 明明 明明是我先来的...<br>

[9] 低头在白灵淼那带着幽香的白发间亲了亲，李火旺低声劝说道：“我知道你心里很难过，但是事情总有一个先后顺序，等我们先把这要命的天灾度过去了，再好好聊聊如何？”
>--- 什么牌子洗发水，刚啃了骨头还能有幽香🥵🥵🥵<br>
>--- 终于要好好认真的解决一下这个问题了吗😭<br>
>--- run barry run<br>
>--- 闪电侠：we need talk！<br>
>--- we need talk anymore<br>
>--- 经典we need to talk<br>
>--- 还离不离了？<br>
>--- 什么牌子洗发水，刚啃了骨头还能有幽香🥵🥵🥵<br>
>--- talk talk<br>
>--- 仙家哪去了，赶紧出来受死[fn=31]<br>
>--- 终于要好好认真的解决一下这个问题了吗😭<br>
>--- 急着摸剑<br>

[10] 听着李火旺心中那颗不断跳动的心脏，把脑袋埋在他怀里的白灵淼轻微地点了点头，相比之前，现在的白灵淼沉默太多。
>--- 我还是喜欢那个凶一点的捏🥵<br>
>--- 心中的心脏（喜）<br>
>--- 什么套娃心脏<br>
>--- 没失忆就好，没失忆就好<br>
>--- 我还是喜欢那个凶一点的捏🥵<br>
>--- 贴心<br>
>--- 心中 --> 胸中<br>
>--- 心中的心脏（喜）<br>
>--- 回来了就好，回来了就好<br>
>--- 心中跳动的心脏（？）胸中会不会好一点捏<br>
>--- 回来了，熟悉的一切都回来了（喜）<br>
>--- 淼淼你怎么不贴心了😠<br>

[13] 可刚冲没几步，李火旺表情微微一凝，身体僵在原地，感知异常敏锐的他感觉到了有什么东西在看自己。
>--- can can need<br>
>--- 看成了刚冲没几下🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 我在看着你👀<br>
>--- 司命大哥们：请开始你的表演<br>
>--- KP：恭喜，你灵感过了<br>
>--- 火旺感觉到有些不对劲，过了个灵感d100+100【心素】+90【登阶】=210【失败】，火旺的感官开始与某些存在相连接<br>
>--- 新的榜一大哥<br>
>--- 司命<br>
>--- 又有司命要冲榜一了<br>

[14] 渐渐李火旺身体不由自主地浑身颤抖起来，他也不知道自己为什么会颤抖，可是身体却仿佛有着自己的想法般，颤抖的幅度越来越大。
>--- 空调遥控器<br>
>--- 是谁，打开了disco<br>
>--- 正德寺的高僧把跳弹的按钮打开了<br>
>--- 要🐍了<br>
>--- 欧内的手现在不属于otto<br>
>--- 榜三要来了<br>
>--- 身体却很老实嘛.jpg<br>
>--- 我的手现在不属于我的头<br>

[15] “那是....”李火旺那不断地颤抖的脑袋缓缓抬头，看向那一片漆黑的空中。
>--- 脑髓在颤抖<br>
>--- [fn=8]<br>

[16] 那片漆黑如同帷幕般一层层掀开，露出下面那不断翻腾的弥罗梵气，那旋动天道的重叠极妙，
>--- 每个字都认识，合起来我看不懂。丹阳子上身<br>
>--- 应证了大千录上那句众妙诸极，非言可诠<br>
>--- 查询狐尾精神状态<br>
>--- 我逐渐理解一切<br>
>--- 瞧瞧，这都是些什么词儿？一般的作者能写出来吗？<br>
>--- 是正德寺的司命吗<br>
>--- 。<br>
>--- 新粉丝来啦！<br>
>--- 司命来了<br>
>--- B格有点高啊<br>
>--- 应证了大千录上那句众妙诸极，非言可诠<br>
>--- 每个字都认识，合起来我看不懂。丹阳子上身<br>

[17] 那照耀绛府的行黄道紫。
>--- 不可名状<br>
>--- 太棒了，我逐渐理解一切<br>
>--- 绛府是仙府，原文是行黄道紫垣，这句话说的是啥？没看懂<br>
>--- 段落结尾不能用逗号，应该是按错了一下回车<br>
>--- 白玉京来人了，该不会就是天狗吧？<br>
>--- 什么排版<br>

[18] 一滴冷汗从李火旺的脸颊滑落，滴在白灵淼的手上。
>--- 不可直视神…<br>
>--- 流汗黄豆[fn=34]<br>
>--- 冷汗真流，很心素<br>

[19] 埋在李火旺怀里的她抬起头来，看向此刻完全僵住的李火旺，她也顺着李火旺向着头顶看去，然而却什么都没有看到。
>--- 灵视不够<br>
>--- 火旺在看着深渊，深渊在看着火旺，淼淼只能看到火旺，看不到看着火旺的深渊。<br>
>--- 在她眼里会不会是火子又发癫了😨<br>
>--- 他瞅啥呢？<br>

[20] “李师兄，你怎么了？”白灵淼的声音开始带上了一丝不安。
>--- 糟了😨😨是不是又要屎壳郎爬山了😰😰😰<br>

[22] “咔嚓”一声，随着他的下巴张到彻底脱臼，一种急促的、像是在嘶喊的鹤鸣从他的喉咙深处传来。
>--- 火子第一次见老头刷超火，激动到脱臼<br>
>--- 歪日，医院里看守都吓死了<br>
>--- 妙手回春啊张大夫<br>
>--- 之前白玉京里那个仙鹤缠绕惨叫的黑雾？<br>
>--- 🔥子哥下巴都惊到了地上<br>
>--- 呐喊<br>
>--- 歪日，医院里看守都吓死了<br>
>--- 连麦了<br>
>--- 真是真是，变态变态<br>
>--- 拜亚基你带我走！———洪秀全<br>
>--- 大傩？<br>
>--- 火子第一次见老头刷超火，激动到脱臼<br>

[23] 这种声音一经出现，便如同会传染般，把四周的一切声音都几乎同化成相同的声音。
>--- 千里传音<br>
>--- 有内味了<br>

[24] 在这怪异鹤鸣的传播下，一些根须开始顺着李火旺的黑影开始伸了出来。
>--- 模因传染，司命要通过火子哥降临？<br>
>--- 残鹤啊<br>

[25] 当白灵淼感觉到有什么东西在黑暗中拽着自己的鞋子的时候，她急的双眼含泪。“李师兄！”
>--- 淼淼的脚，软软的，香香的[fn=21]<br>
>--- 大佬给自己立了flag<br>

[26] 那急促重叠的鹤鸣没停，但是李火旺却听到了白灵淼的求助，他努力地想闭上眼睛，想隔绝那天上的东西对自己的影响，可那双眼睛却仿佛变得完全不是自己的一样，完全没有作用。
>--- 牦之门外的游神黑色仙鹤，和半仙一个级别的<br>
>--- 我的身体再不属于我的头<br>
>--- 残鹤下凡了这是<br>
>--- 那个一团缠在一起的仙鹤的司命<br>
>--- 看到哪位司命了这是<br>

[27] 忽然他抱着白灵淼的双手猛地举起，直接伸出自己的食指跟中指，狠狠地插入了自己的双目之中用力一扣，他那两个眼球子直接被他硬生生地扣了下来。
>--- _<br>
>--- 岁岁拿着用！眼睛也不嫌多！<br>
>--- 太惨了太惨了卧槽<br>
>--- 也不要浪费，这俩珠子可以给小白补补<br>
>--- 什么夏侯惇行为<br>
>--- 我记得火子哥的眼睛长得比较慢，那他这几天岂不是要全程抓瞎了<br>
>--- 常规操作了<br>
>--- 然后送给神代云萝<br>
>--- 我想说点什么，可又无话可说，哎<br>
>--- 别浪费了，正好百灵鸟能用上。<br>
>--- 哇！我不要看吔——！！<br>
>--- _<br>

[28] 然而这居然没用，那充满血丝的眼球死死地盯着那黑天中的那东西！
>--- 眼球系统更新了，有线变无线<br>
>--- 查尔斯：这个比蜘蛛眼睛好用<br>
>--- 为什么不捏爆<br>
>--- 眼球有他自己的想法<br>
>--- 司命强者，恐怖如斯！桀桀<br>
>--- 让火旺也豪无还手之力的，已经是司命级强者了<br>
>--- 支持热插拔（）<br>
>--- 查尔斯：这个比蜘蛛眼睛好用<br>
>--- 蓝牙眼珠是吧<br>
>--- 眼球系统更新了，有线变无线<br>
>--- 哈人[fn=16]<br>
>--- 真邪门<br>

[29] 当李火旺双手握紧，彻底把这两个东西捏爆了之后，他口中的惨叫声这才替代了那古怪的鹤鸣声，一切也逐渐恢复了正常。
>--- 老巴：整活不开播我怎么打赏？<br>
>--- 还得靠老巴。<br>
>--- 好狠的🔥<br>
>--- 嗨，跟谁俩呢<br>
>--- 狠人，狠活<br>
>--- 不拿来用大千录可惜了，浪费了，浪费了。<br>
>--- 乐[fn=21]<br>

[30] 身体脱力的李火旺身体一软，跟着怀中的白灵淼一起，瘫在地上。
>--- 好耶！身娇体弱易推倒啊这是<br>

[31] 二神跟白灵淼一人一边，连忙把李火旺给搀扶起来。
>--- 你们都是我的翅膀[fn=12]<br>
>--- 双倍的快乐[fn=31]<br>
>--- 齐人之福，最关键的是我🔥子哥是有理由享这个福分的。还敢说不是爽文？<br>

[32] 此刻的李火旺，下巴完全脱臼，嘴巴大张，大口大口喘着粗气，口水混合着血水跟汗水不断地流了下来。
>--- 总觉得跟我平时看的一些动漫口味有点像🥵<br>
>--- 涩🤤<br>
>--- 烧<br>
>--- 主播被榜一玩坏惹🥵🥵🥵<br>
>--- 评论区什么情况？都show show way<br>
>--- 已经……彻底坏掉了……🥵🤤<br>
>--- 😍😍好涩哦好涩<br>
>--- 🔥子哥好涩哦🥵🥵🥵<br>
>--- 🤤🤤🤤？<br>
>--- 嘴巴大张……可以用……😍<br>
>--- ✌🥵✌<br>

[33] 他看起来非常的虚弱，就仿佛被抽走了魂魄一般。
>--- 是不是火子的十情八苦被人锤了一顿<br>

[34] 见白灵淼要敲鼓，李火旺按住了她那拿着鼓鞭的手，他双手按住自己的下巴用力一抬，把那额骨归位了。
>--- 心素这东西，没眼能看见有什么奇怪的.jpg<br>
>--- 当心素觉得自己没瞎，就还能“看”的见<br>
>--- 司命：我超，有挂！<br>
>--- 这错别字越来越多，看来得给狐尾加大💊量了<br>
>--- 弊啦，监视器香咗！.jpg<br>
>--- 眼睛不过是装饰品，那些仙家不会明白的<br>
>--- 心素这东西，没眼能看见有什么奇怪的.jpg<br>
>--- 当心素觉得自己没瞎，就还能“看”的见<br>
>--- 颌骨吧草<br>
>--- 额骨归位，天灵盖脱臼是吧？<br>
>--- 眼珠子不是扣了吗<br>
>--- 眼珠子抠了，🔥子哥拿什么👀的<br>

[36] 白灵淼心疼的用手摸向李火旺脸上的两颗血洞，眼中带泪地问道：“李师兄，你到底怎么了？你为什么忽然要扣掉自己的眼睛？”
>--- 感觉煞气去掉后，智商也下来了<br>
>--- 刚才我还能看见你要敲鼓呢。你一说我眼睛掉了，我也看不见了。<br>
>--- 火旺：你不提醒我，我不就不瞎了吗<br>
>--- 我这是犯病了！我有病啊！我有病！<br>
>--- 在外人眼里火子不就是突然又发癫了[fn=12]<br>

[38] 当即李火旺举起那剧烈颤抖的双手盖住自己脸上血洞，不断喃喃自语地说道：“不想....不想....不想..众生皆烦恼，烦恼皆苦。烦恼皆不生不灭，不垢不净，不增不减.....”
>--- 当初正德寺给的修心语录，现在还记得呢<br>
>--- 只要你一直想着怪物，怪物就会住进你的脑袋哦<br>
>--- 包包，包包散一散，蜻蜓，蜻蜓赶一赶🤗<br>
>--- 不听不听，王八念经。🙉<br>
>--- 缩头杰尼属于是给火子哥玩明白了<br>
>--- 这才叫名门正派<br>
>--- 来，跟着我一起念：火佛修一，心萨呒哞[fn=7]<br>
>--- 只要你一直想着怪物，怪物就会住进你的脑袋哦<br>
>--- 凤梨兔兔汪汪汪<br>
>--- 观自在菩萨心经，这玩意，有没有居士老哥说一下这真有玄妙吗？<br>
>--- 不增不减，不垢不净，<br>
>--- 当初正德寺给的修心语录，现在还记得呢<br>

[40] 反复念了上百遍静心咒后，等李火旺准备抬下手，却发现自己的手掌已经被那血痂死死地黏在自己的脸上拿不下来了。
>--- 高速恢复带来的麻烦<br>
>--- 那就让眼睛重新长在手背上吧<br>
>--- 艹，这段好真实，佩服作者脑洞<br>
>--- 愈合太快也不是好事<br>
>--- 这恢复速度又加快了。<br>

[41] 心中一横，李火旺猛地双手一扯，那刚刚止血的眼眶再次汹涌地喷出血泪来。
>--- 我看书二十年啥场面我没见过，这场面我真没见过<br>
>--- 火子哥的活痛不痛的先另说 看起来是越来越不像人了<br>
>--- 麻了麻了<br>
>--- 巴哥已经流水水了，太舒服了，就是这个味<br>
>--- 好疼<br>
>--- 这不得给老巴看出水了<br>
>--- 嘶！<br>
>--- 属于是各个器官都像剪指甲一样可以轻松脱出了<br>
>--- 看着都疼<br>
>--- 真狠啊 层出不穷的狠<br>
>--- 侦测到模音污染[fn=36]<br>
>--- 火子哥的活痛不痛的先另说 看起来是越来越不像人了<br>

[43] “师父，你在白家大院呢，你忍着点啊，我给伱眼睛里撒点金疮药。”
>--- 都走开，让我给你上点眼药<br>
>--- 热知识，被粉剂污染的伤口极难处理，清创时对施术者和伤者来说都是地狱。<br>
>--- 小白：i’m gonna put some dirty in your eye[fn=6]<br>
>--- 火旺随便烧点自己的骨灰，比你这金疮药管用不多了？<br>
>--- 爷要在你眼睛里撒灰<br>
>--- 头一次看见往人眼窟窿里撒药面的，真的小刀拉屁股，给我开了眼了<br>
>--- 不得疼死，伤口撒盐<br>

[44] 听到吕秀才说这话，李火旺吃力地站了起来，提着剑就准备向着外面走去。
>--- 没了眼睛火子哥还怎么索敌？以前有提到过吗？<br>

[45] “师父，师父，你都伤成这样了你就不用去了，师娘跟傻子还有小满，都把那些鬼祟杀得差不多了，再说了，他们不行，还有我呢。”
>--- 秀才拿到限时免死金牌了<br>
>--- 吕秀才（cv:胡凯莉）：这波不是我啊，我牛不牛，啊？<br>
>--- 总算是说了点人话<br>
>--- 吕秀才：其实我也就这么一说，要真有这么大能耐，我还待在这里啊？<br>
>--- 火旺：一想到还有你，我还是出去帮帮忙吧<br>
>--- 邀功小子<br>
>--- 他们也有这么厉害？！版本升级了啊<br>

[47] 伴随着火焰灼烧皮肉的刺啦声，一层焦黑的血痂堵住了流淌的血水。
>--- 好饿[fn=12]<br>

[48] 等吕状元用一卷纱布包好李火旺的双目之后，他安静坐在那里，双耳微动，聆听着外面的任何动静，心中盘算着未来可能会发生更坏的打算。
>--- 李火防<br>
>--- 这下目中无人了<br>
>--- 纱布蒙眼也……🤤<br>
>--- 伊利丹！<br>
>--- 这下火子哥比小白先瞎了<br>

[49] 就在这时，李火旺忽然感觉手臂脸颊一暖，他听到了四周剧烈欢呼声。
>--- 哦没得托（EVA最后一集）<br>

[51] “小道爷！日头回来了！哈哈哈！看来别的地方有人敲锣，把这吃日头的天狗吓跑了！！”
>--- 监天司终于给点力了<br>
>--- 还真有个子高的顶上去啊<br>
>--- 什么天狗食日？那是道爷我成了！<br>
>--- 假的!没有亲眼看到肯定都是假的!<br>
>--- 太阳是鸡叫出来的😄<br>
>--- 监天司敲锣打鼓<br>
>--- 一个猜想，太阳回来了不是因为个子高的顶上去了，而是因为搞出“天狗食日”的那位大哥看到自己两个同事都在看火子哥整活，心血来潮也看一眼，然后看到火子哥捏眼球之后爽了就跑路了（<br>
>--- 他们说了你就信？秀才往眼眶洒药这事怎么看怎么怪，估计又是狐尾经典情节<br>
>--- 监天司还是靠谱的<br>
>--- 没有亲眼看见太阳回来，说不定是假的<br>
>--- 按道理来说应该是没有那么多邪祟的，如果一个村子周围都那么多邪祟，那人早跑光了<br>
>--- 按道理来说应该是没有那么多邪祟的，如果一个村子周围都那么多邪祟，那除了城池以外的地方都不可能有人居住<br>
