
[-1] 第四百六十一章 李岁
>--- 狐尾命名法之名字标题，名字一出大活降临<br>
>--- 完了 章节名了😭<br>
>--- 啊这，啊这，我滴岁岁！<br>
>--- 寄<br>
>--- 39<br>
>--- 大的要来了[fn=31]<br>
>--- 大的来了嗷<br>
>--- 坏了，大的来了<br>
>--- 大的来了！<br>
>--- 我超！别！<br>
>--- 完了[fn=40]<br>
>--- 还真是，大的来了<br>

[1] “一张剥了皮的狗脸？它正在对着我笑？”
>--- 大半夜的别百度了，这就是微笑狗<br>
>--- 扣1司命跟你一起笑<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，这也太离谱了。<br>
>--- 坏了，这是回收前面岁岁想剥自己的皮帮火子的伏笔了？<br>
>--- 害怕<br>
>--- 这？<br>
>--- 微笑狗这张图其实就是拿评论里那张图曝光还是啥手法的来着整出来的，没啥大不了的，就是有点吓人，真的吓人。<br>
>--- 都市传说的smiledog吧<br>
>--- 只能希望火旺不玩贴吧了，贴吧以前全是那张图，变成真的就不好玩了<br>
>--- 扣1司命跟你一起笑<br>
>--- 听说有人再找我[fn=31]，喜欢我笑脸吗🙂<br>
>--- 大半夜的别百度了，这就是微笑狗<br>

[2] 听着白灵淼说的话，眼睛看不见的李火旺在自己的脑海中勾画出一幅让人毛骨悚然的画面。
>--- 什么微笑狗[fn=11]<br>
>--- 你毛骨悚然个锤子啊你<br>
>--- 介不微笑狗吗<br>
>--- 你毛骨悚然个锤子，我都不方你还方，还有你先想想自己，想之前先回现实吃颗速效救心丸[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 卧槽，海盗狗！<br>
>--- 想想自己吧，🔥子<br>
>--- 你一天到晚全身都没皮你还害怕？<br>
>--- 你不毛骨悚然吗火子<br>
>--- 火旺听了都心慌<br>

[3] 李火旺艰难吞咽了一口唾沫之后，向着之前的声音方向问道：“馒头？”
>--- 淼淼是白虎，李岁是馒头<br>
>--- 也就嘴能用<br>

[4] “汪汪！！”熟悉的犬吠声响了起来。
>--- 这么多配音就离谱<br>
>--- 逆天，逆大[fn=11]天<br>
>--- 旺仔小馒头<br>
>--- 大哥哥<br>
>--- 证明馒头的意识还在，可能后期李岁的意识会和馒头的意识融合<br>
>--- 狗杂岁<br>
>--- 铠甲合体是吧<br>

[5] 李火旺养馒头也有一年多了，他绝对不会认错，那就是馒头的声音，而且这声音中并没有痛苦跟恐惧，反而带着一丝兴奋跟急切。
>--- 光荣的进化<br>
>--- 一起进化是吧<br>
>--- 触手 露出 人外 身体改造😱<br>
>--- 馒头：道爷我也成了<br>
>--- [fn=21]被岁岁进入的馒头[fn=21]兴奋而急切[fn=21]<br>
>--- 大～哥哥～陪～我～玩儿<br>
>--- 你真爽起来了是吧？<br>

[7] 李岁那带着一丝重叠的声音从犬吠完全相同的方向再次响起。“爹，我在呢。”
>--- 喏<br>
>--- 完了，穿模了，叠一块了<br>
>--- 这种对话情景，想起了蚁王和小麦…<br>
>--- 狐尾，你坏事做尽[fn=12]<br>
>--- “小爱同学?”“我在。”<br>
>--- 卧槽，真融合了<br>
>--- 钢炼[fn=11]<br>
>--- 什么大哥哥<br>
>--- 育碧！看看你干的好事！<br>
>--- 头皮发麻<br>
>--- 完了，穿模了，叠一块了<br>
>--- 叫李火汪得嘞<br>

[9] “爹，娘她不让我过去。”李岁的声音中带着一丝委屈。
>--- 李岁：你他娘的为什么不让我过去<br>
>--- 可爱滴捏<br>
>--- 可爱滴捏<br>
>--- 可爱捏<br>
>--- 好可爱<br>

[11] 他现在甚至都不知道该如何称呼面前的这东西，昨天在那天灾影响下，李岁究竟做了什么？
>--- 他剥了馒头的皮[fn=12]<br>
>--- 啵嘴上司（司命），被罚玩狗一百哈<br>
>--- 碎馒头<br>
>--- 馒头和岁岁永远在一起了捏🥰<br>
>--- 波粒二象性了属于是<br>
>--- 狗……狗杂岁……😥😥<br>

[12] “爹，你不要我了吗？”李岁的声音带上了一丝哭腔，其中夹杂着少许馒头的低呜声。
>--- 渊子！你有本事抢人怎么不说话呀！！<br>
>--- 好爹爹，你不会不要我吧？不能这样，我的实力你是知道的[fn=19]<br>
>--- 李岁:<br>
>--- 岁岁我要你啊[fn=21][fn=21]<br>
>--- 岁岁😭我的岁岁😭火子哥不要你我要😭岁岁来和我困觉吧😭<br>
>--- 不要的岁岁可以捐给我<br>
>--- 大哥哥是吧🤤<br>
>--- 岁岁😭我的岁岁😭<br>

[13] 李火旺用手在面前二神的肩膀上拍了拍，“没事，他伤不到我，哪怕我现在眼睛瞎了。”
>--- 纵使双目失明，皮肤尽失，我李火旺仍然一手撑着牛心村<br>
>--- 小小眼珠岂是如此不便之物！<br>
>--- 少俩眼珠而已，小伤<br>
>--- 人间巅峰战力的自信！<br>

[15] 虽然李火旺是看不见了，但是对于视线的感觉还是存在的，他很快就走到来了距离对方一丈远的地方。
>--- 没事，我的黄斑还在<br>
>--- 卧槽，这种火旺瞎了眼的写法，把现在这个情况搞的更瘆得慌了<br>

[17] 随着两道沉闷的脚步声，李火旺闻到了一股血腥味，她此刻就站在自己面前，那不是人血的味道，那是狗的血。
>--- 她？<br>
>--- 太狗血了！！<br>
>--- 她<br>
>--- 我也闻到了狗血的味道，，<br>
>--- 李岁/馒头：大爹爹<br>
>--- 不愧是敏感度超1000倍的火子哥，轻易闻到了人血和狗血的差别，西北干了鹿<br>
>--- 她？你还说李岁不是闺女！<br>
>--- 怒了怒了怒了<br>

[18] 李火旺想了想法，伸出双手来向着那边摸去。
>--- 火旺摸狗<br>
>--- 感受到了吗岁馒头，这就是来自火旺的母爱啊！<br>
>--- 好浪漫[fn=21][fn=21]瞎子爹伸手摸已经成了怪物的孩子与宠物结合体，畸形又温情，顶级优雅！<br>

[20] 那条舌头快速地舔舐着，把李火旺手背上的血痂给迅速舔干净了。“爹，你的手流血了。”
>--- 大哥哥.....<br>

[21] 李火旺顺着那舌头往上挪，摸到了一张没有皮的兽脸，筋肉很少，不少地方都直接裸露着坚硬的骨头。
>--- 大哥哥是吧<br>
>--- 硬给撑成人形了<br>
>--- 狗 头 萝 莉<br>
>--- 这次DLC出新怪辣[fn=21]<br>
>--- 直接脑补劳伦斯兽化病<br>
>--- 狗头萝莉岁岁，我好了<br>
>--- 盲 人 摸 岁<br>

[22] 此时，兽脸脑袋上还带着李火旺给李岁买的斗笠，只是斗笠破得很厉害，只剩一个框了，完全没有起到遮脸的作用。
>--- cheems变态版<br>
>--- “啊哦哦哦~🎵”<br>
>--- 战损版cheems 难绷<br>
>--- 哦哦🌸哦哦哦哦哦哦哦哦~🌸🌸🌸<br>
>--- i just wanna be happy<br>
>--- 李岁看来确实是天灾时失控了……<br>
>--- cheems！<br>
>--- Silence wench!<br>
>--- 什么战损版cheems？<br>
>--- 还戴着爹爹给的斗笠[fn=21]我的好岁岁<br>
>--- cheems变态版<br>
>--- “啊哦哦哦~🎵”<br>

[23] 紧接着，李火旺的双手离开了那兽颅，顺着破烂的蓑衣下面，开始一寸一寸地触摸着她身体的其他地方。
>--- 司天监，open the door!<br>
>--- 好怪哦，再看一眼<br>
>--- 乖女儿爸爸帮你检查一下身体<br>
>--- 爱莉！我的爱莉😅<br>
>--- 李祟成了<br>
>--- 马德我居然觉得有点涩，我是不是也疯了。<br>
>--- 为什么是她，不是它了<br>
>--- 摸骨<br>
>--- 父爱如山<br>
>--- 英雄！快画啊英雄！🥵<br>
>--- 🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 不太好吧<br>

[24] 兽脸下面连着是同样血肉模糊的狗身体，只是并不是过去四肢着地的样子，而是如同驼背的人般微佝着。
>--- 兽人加鲁鲁是吧<br>
>--- 狗道人是吧<br>
>--- 二号机？<br>
>--- 真成大哥哥了沃日<br>
>--- 就说了早点找个漂亮小姑娘🦈了把岁岁放进去，不听，变这样了吧<br>
>--- 不要大哥哥，不要大哥哥<br>
>--- 大哥哥<br>
>--- rua<br>

[25] 触摸起来能感觉到跟过去的馒头有着明显的不同，身体下面有什么东西蠕动，把整个身体撑着很大，不少地方甚至都有些脱节，就仿佛一位壮汉强行穿着一件小很多的衣服。
>--- 皮套狗！<br>
>--- 李岁把馒头穿身上了，太感人了<br>
>--- 皮物<br>
>--- 这馒头只能靠岁岁活着了，太惨了<br>
>--- 如果没提前把李岁弄出去，现在得火旺就是这下场<br>
>--- 如图所示<br>
>--- 我懂了，火子是被选中的少年！<br>
>--- 卧槽，皮套狗！<br>
>--- 卡面来打Revice是吧<br>
>--- 太哈人了<br>
>--- 太掉san了，这不就是巨人观的狗尸，被丧尸病毒感染后站起来的样子吗！哎吗！吓死我了<br>
>--- 所以李岁在慌忙之间夺舍了馒头？<br>

[26] 过来人的李火旺知道那是什么，那是李岁的触手。
>--- 水逆比邪祟还邪祟🤗<br>
>--- 也就是说🤔今后李岁馒也能分头行动了<br>
>--- 皮套人+皮套狗<br>
>--- 这下真成皮套🐶了<br>
>--- 神特么过来人<br>
>--- 过气皮套人<br>
>--- 你也被岁岁穿过是吧<br>
>--- 什么过来人🥵🥵🥵<br>
>--- 过来人<br>

[27] 当李火旺拂过她的背部的时候，那触手还从里面伸出来，轻轻缠着他的手指。
>--- 好的哦，挑逗爹爹是吧<br>
>--- 触手，还这么主动，好涩<br>
>--- 岁岁，我的宝😭<br>
>--- 岁岁 我的岁岁🥵<br>
>--- 开导🥵<br>
>--- 好涩哦🥵缠缠我的😋<br>
>--- 好温馨呀<br>
>--- 这评论区太哈人了<br>
>--- 开练[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 缠缠下面的手指🥵🥵🥵<br>
>--- 大手拉小手，父女情更好<br>
>--- 岁岁我的岁岁[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[28] 有些地方的触手甚至都没钻进去，就这么直接一丛丛的暴露在外。
>--- 我看本子最好这口🥵<br>
>--- 岁岁缠我[fn=21][fn=21][fn=21] 我是岁岁的馒头[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 焯，这描写，也太烧了😰<br>

[29] 她的四肢也被撑长撑粗了，甚至被触手撑得有些扭曲畸形，因此她的身体个头都比李火旺高一些。
>--- 只是“有些扭曲畸形”，那看来馒头以前就很大一只，所以现在才能有一人高<br>
>--- 真就大哥哥呗<br>
>--- 等等……馒头有这么大吗？真能撑这么大？<br>
>--- 啧 前两天还嫌弃这邪祟不够味，这下好了……狐尾老大还是你狐尾老大😭<br>
>--- 好怪哦<br>
>--- 女大十八变[fn=21]<br>
>--- 咱们岁岁长大了捏[fn=9]是大闺女了<br>
>--- 跪求同人<br>
>--- 快两米高的佝偻微笑狗，我滴妈<br>

[30] 通过自己的双手一寸寸地感知，一只血肉扭曲，浑身长满触手的狗脸怪血肉物呈现在李火旺的脑海中。
>--- 没事儿，等爹修炼有成，给你捏回漂亮宝宝哦<br>
>--- 现在可是再也回不去爹肚子里了啊<br>
>--- 狗脸血肉怪物<br>
>--- 既然火子哥瞎了，能不能让渊子当他的眼啊<br>

[31] 良久过后，李火旺缓缓呼了一口气问道：“你现在到底是什么？你到底是馒头还是李岁？”
>--- 以后我就是爸爸最爱的小母🐶了   [fn=7][fn=7][fn=7][fn=7]<br>
>--- 你觉得是那就是。<br>

[32] “爹，我是李岁啊。汪汪！”带着一丝血腥的热气随着这话，吹到李火旺的脸上。
>--- 这下大哥哥了<br>
>--- 触手犬女是什么怪东西<br>
>--- 我擦，正吃饭呢，饭不香了<br>
>--- 馒头😭我的馒头😭😭狐尾你怎么可以这样<br>
>--- 大哥哥<br>
>--- 变成李岁汪了<br>
>--- 李岁:要当爸爸的母狗<br>
>--- 这下该改名叫岁（碎）馒头了[fn=4]<br>
>--- 现在是狗杂岁了<br>
>--- 那馒头呢<br>
>--- 离谱啊<br>
>--- 🐶女儿<br>

[34] “爹，我也不知道，我本来找馒头玩呢，后来不知道怎么回事，我就睡着了，等我醒来后，就找不到馒头了。”
>--- 以后没有馒头先吃了，这回岁岁先吃吧[fn=31][fn=31]<br>
>--- 岁岁先吃了，以后[fn=31]<br>
>--- 大——哥——哥<br>
>--- 什么大哥哥<br>
>--- 岁岁也是邪祟 受天灾影响 夺舍了馒头 但是馒头又没死<br>
>--- 坏了，以后不能施展，夺心魔形态了<br>
>--- 岁岁先吃<br>
>--- 馒头先吃？岁岁先吃！<br>
>--- 馒头，我们便合一吧！<br>
>--- 黑太岁，一个邪祟，需要睡觉？？<br>
>--- 完了，火娃的母狗没了，岁岁来充当么<br>
>--- 馒头：wdnmd<br>

[35] “我好像听到你喊我，所以我就赶紧过来了。”
>--- 岁岁🤤<br>

[36] 听着李岁这流水账一样的解释，李火旺深深地叹了一口气。“怎么会...”
>--- 李🔥旺：这想了多久的解释？<br>
>--- 锁那！<br>

[37] 他确实是知道黑太岁有着能夺舍别人的身体的能力，但是这种局面他真的没有想到。
>--- “我真傻，真的，”他说，“我单知道人的身体会被黑太岁夺舍;我不知道狗也会有。我一大早起来就开了门，拿斗笠盖在岁岁头上，叫我们的岁岁去找馒头玩。她是很听话的孩子，我的话句句听;她就出去了。我就在屋后打邪祟，天灾解决了，打算找她。我叫，岁岁，没有应。出去一看，只见狗毛撒得满地，没有我们的岁岁了。<br>
>--- 猪脚的儿子竟是一条狗，究竟是道德的扭曲还是人性的沦丧。欢迎今晚九点，让我们走进🔥子哥的内心世界<br>
>--- 知道你能夺人，可是没想到狗也不放过！<br>
>--- 馒头：你了不起，你清高！<br>
>--- 以后是让岁岁先吃吗<br>
>--- 嗨，都能夺舍了，夺谁的不是夺。[fn=32][fn=32]<br>

[38] 面前这到底是李岁还是馒头呢？又或者二者的结合体？自己该用什么态度来对待她呢？
>--- 为什么会这样呢……第一次有了喜欢的狗，有了能做女儿的岁岁，两件快乐的事情重合在一起，得到的，本应该是像梦一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……<br>
>--- 不能用那个莲花嘛？融合解除一下[fn=38]<br>
>--- 李狗嗨。。？<br>
>--- 逆天<br>
>--- 馒头里掺杂着李岁，就叫她狗杂岁吧<br>
>--- 岁岁加馒头又何尝不是一种奇美拉！快进到大哥哥<br>
>--- 馒头变豆沙包了<br>
>--- 《爸爸的乖母狗》<br>
>--- 狗头吧吧主<br>
>--- 狗头人李岁<br>
>--- 以后岁岁先吃<br>
>--- 以后吃饭还要不要让她先吃呢<br>

[39] 似乎感觉到李火旺的情绪不高，那兽脸贴了上来，那坚硬的头骨在李火旺的怀里轻拱着，用舌头轻舔着李火旺的下巴，她脑袋上的破烂斗笠顺势滚落到了地上。
>--- 太温馨了<br>
>--- 这画面谁补张图？不细想还挺温馨<br>
>--- 女儿！触手女儿，两个！<br>
>--- 这描写太逆天了。。<br>
>--- 好变态的画面啊<br>
>--- 好温馨的画面啊<br>
>--- 女的<br>

[40] 感受着她对着自己的亲近之情，李火旺双手搂着她，想了很久。
>--- 为什么不问一问神奇的渊子哥呢？<br>
>--- 好温馨的场面[fn=12]<br>

[41] 最终，她在她那破烂的蓑衣上轻轻地拍了拍。“好吧好吧....就这么着，没有死已经很好了，我也不奢求太多。”
>--- 什么母女百合<br>
>--- 只要不死就算成功<br>
>--- 🥵🥵🥵母性光辉要溢出来力，谁见了火子哥能不叫他一声妈咪呢<br>
>--- 真爱<br>
>--- 馒头：所以没有人关心我的死活吗？<br>
>--- 分析选段中的两个她分别指谁<br>
>--- 爱你破烂的衣裳……<br>
>--- 毕竟是自己身上掉下来的肉<br>
>--- 馒头，你没啦<br>
>--- 心素能力又又又用在了奇怪的地方🥵<br>
>--- 又犯病了不是？？心素的能力真的是太强大了。[fn=49][fn=49]<br>
>--- 这一章，岁岁的人称终于固定为了她，这一章，火子哥的人称也随之变成了她，母慈女孝，令人感动<br>

[43] 但是李火旺却不会，说起来，在这彻底疯狂的世界，谁又比谁好的到哪去，自己现在这样子怕也好不到哪去。
>--- 雀食<br>
>--- 谦虚了，小伙子打起驾来比狗子瘆人多了<br>
>--- 毕竟腰斩之后就是黄衣之主<br>
>--- 嗯，你刚才还毛骨悚然呢？<br>
>--- 那确实<br>
>--- 有一说一，火旺往往比岁岁现在这模样哈人多了<br>
>--- 不就是比癫吗，我火子哥怕啥[fn=4]<br>

[44] 李火旺转过身来，向着白灵淼的方向看去。“淼淼，她以后我们的闺女了。”
>--- 淼淼：别，真不熟<br>
>--- 火旺美德:“慷慨——馒头先吃”更新为“爱幼——李岁先吃”<br>
>--- 重量级<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 小白本来还担心生出来的小孩不正常，现在看着自己的岁岁闺女肯定释怀了，可以放心生孩子<br>
>--- 大哥哥。。。<br>
>--- 爸爸，一起来玩吧<br>
>--- 够变态，我喜欢<br>
>--- 之前说是儿子吃了个狗还成闺女了<br>
>--- 女儿和狗合体了！大哥哥<br>
>--- 我本来以为最多只是拟人，没想到狐尾更是重量级拟狗，玩挺大的<br>
>--- 狗闺女？<br>

[45] “闺.....闺女？她？”
>--- 想到了闪闪<br>
>--- 白灵淼：听我说，谢谢你，因为有你，温暖了四季～<br>
>--- 二胎计划<br>
>--- 召唤巨大喷流<br>
>--- 这不是爽文是啥？
穿越一年，事业有成，家庭美满？<br>
>--- 穿越一年多，女儿都有了，还是全新奇种<br>
>--- 这不就有孩子了么，不用担心白化病了<br>
>--- 温柔白本来就不高的san值又要因为喜提闺女获得极大打击了🤣<br>

[46] “嗯，李岁是黑太岁不分雌雄，但是馒头有，她是母的，所以她以后就是我们的闺女，希望你别嫌弃。”
>--- 感情之前，火子哥视角对岁岁的人称是他她它不定的，
但是上帝视角对岁岁的描述一直是她，狐尾原来早就想好这一茬了，狐尾，你没有心，你还我馒头和岁岁😭😭😭<br>
>--- 我特么万万妹想到女岁岁是这么来的[fn=16][fn=16]<br>
>--- 里外不是人<br>
>--- 岁馒头→碎馒头<br>
>--- 等等，没想过馒头还能抢救下吗<br>
>--- 我™️……一直期待岁岁当闺女……不要以这种形式实现啊！<br>
>--- 狐尾，吔我一百万匹海虎爆破拳啊，<br>
>--- 馒头我的馒头[fn=12]<br>
>--- 你们喜欢的兽耳娘出现了<br>
>--- 就火焰翼人是羽翼人和爆炎女郎融合是吧，火焰翼人啥性别啊<br>
>--- 狐尾：喏，你们要的闺女<br>
>--- 馒头：变不回来就凑合过什么的，不要啊<br>

[47] 就在白灵淼犹豫的时候，二神走了过去，用手轻抚着李岁那骇人脑袋。
>--- 后妈为了讨亲爹喜欢，对闺女得比亲妈更好[fn=12]<br>
>--- 我的二神，你好温油👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄👄<br>
>--- 二神也是骇人的外貌，所以更能接受李岁这个模样吧<br>
>--- 爱抚岁岁的狗头。<br>
>--- 经过这么多事估计她和二神的情绪变的平均些了<br>
>--- 二妈还真疼孩子[fn=12]<br>
>--- 这下还有谁想做岁岁的狗<br>
>--- 二神:让我康康！<br>
>--- 亚撒西捏<br>
>--- 现在小白没了煞气，应该是都跑二神那里去了？<br>
>--- 二神：这孩子确实随我<br>
>--- 轻抚狗头不语<br>

[48] —————
>--- 我超，五条！<br>
>--- 5个时辰？做了5次？过了5天？<br>
>--- 啊————————————————————————————————<br>
>--- 这是人能写出来的玩意儿吗<br>
>--- 呔，五条是吧，你这坐忘道，休想骗我！<br>

[49] 天灾过去了，虽然这短暂的时间内发生的各种事情能让人做噩梦好几宿，但是日子总要往前看的。
>--- 中年夫妻💋一口<br>
>--- 好日子还在后头呢[fn=4]<br>
>--- …这是一句话就能翻篇的情况吗……
这狗曰的世道哟<br>
>--- 确实，来都来了<br>

[51] “他爹，他爹，该起了。”
>--- 还以为百灵鸟在喊火子<br>

[53] “什么时辰了？”他慢悠悠地坐了起来，把双脚一伸，就等着别人伺候他穿鞋。
>--- 双腿一蹬<br>

[54] “戌时了，再睡赶路就要点灯笼了，费银子。”
>--- 我想到了！是缺了子时！腐烂消失之后，鼠蝇也消失了！监天司想办法把腐烂弄回来了，但是鼠和子时作为代价消失了！所有人也都忘了这回事。监天司的本事没有那么大，能快速解决一个天灾，只是想办法弥补影响，就好像这次黑暗降临虽然解决了，但是多出来的东西没有去掉。<br>
>--- 22小时，那缺了哪个生肖？<br>
>--- 19-21点<br>
>--- 然而狐尾亥时更新，道诡的世界，是狐尾永不更新的世界<br>
>--- 好，这个没丟<br>

[55] 来这牛心村教书，他选的是上午跟下午，可不少人都要下田干活，甚至连杨小孩都要做饭，无奈最终只能把时辰调到了晚上。
>--- 夜校 有点那时候的感觉<br>
>--- 夜校<br>

[58] 吴夫子向着她双眼一瞪，“老夫可是读书人！怎可近庖厨！”
>--- 呸，穷酸秀才，读书读到岁岁身上去了！[fn=44]<br>
>--- 你可知道茴字有几种写法？<br>
>--- 前面是被推醒的，然后又说在屋顶<br>
>--- 原文是齐王要杀牛祭祀，看到牛流泪，就说别杀牛，换成羊吧。然后又觉得自己这样干是不是虚伪双标，就去问孟子。孟子说：不忍心说明您有仁德，既然您有仁德，想必您会仁德地对人民的。
这重点分明是对待人民，但凡对读过点孟子名言的都知道孟子的思想是重民，结果很多人就只知道君子远庖厨了。<br>
>--- 参考答案：君子远庖厨，忍见其生，不忍见其死。远的核心不是“厨”而是“疱”，仁者虽可食肉，但亲手宰杀，君子不齿。作者一句语言描写就表现出这教书先生是一个典型的半吊子，体现出其穷酸腐儒的人物形象。<br>
>--- 君子远庖厨，君子食不厌精，就是又想吃好的，又不想自己做<br>
>--- 我看是该去57干校了<br>
>--- 呸，穷酸秀才，读书读到岁岁身上去了！[fn=44]<br>
>--- 不是没读懂就是懒得借口[fn=33]<br>
>--- 只要迂不死，就往死里迂<br>
>--- 君子远庖厨也不是这意思啊，这文人秀才都没考上吧<br>
>--- 劳教分离有阶级<br>
