
[-1] 第四百六十二章 原由
>--- 原友<br>
>--- 缘由<br>
>--- 我超，op<br>
>--- 美国：什么，原油？<br>
>--- 哈哈哈哈哈被我抓住了吧，《缘由》变为《原由》<br>
>--- 第六<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[2] 吴夫子磨蹭的穿好衣服，转身向着去吃晚饭，等看到那颗放在面汤里的鸡子，他的脸色这才好看一些。
>--- 不愧是文化人，不说鸡蛋说鸡子[fn=35]<br>
>--- 小鸡子露出黑脚了<br>
>--- 看到这里我才想起刚煮熟的鸡蛋放急冻了忘拿出来[fn=12]<br>
>--- 不是鸡腰子嘛<br>
>--- 小鸡子露出黑脚了<br>
>--- 鸡？小黑子？<br>
>--- 额，是公鸡的蛋蛋<br>
>--- 不愧是文化人，不说鸡蛋说鸡子[fn=35]<br>
>--- 鸡子就是鸡蛋<br>
>--- 鸡子是啥<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 好大的碗<br>

[3] 吃完饭，把碗筷往桌子上一扔，双手往背后一背就走出去了。
>--- 哈哈真的很生动，像老电影里会出现的情节<br>
>--- 笑嘻了<br>
>--- 老小子碗就搁那儿了？<br>
>--- 不收拾碗筷是吧！吃我一拳😡<br>

[4] 此刻外面刚好黄昏，黄色的夕阳照在他的脸上，把他的脸照得更黄了。
>--- 戌时是tm黄昏是吧，这世界越来越邪乎了<br>
>--- 什么黄面邪祟<br>
>--- 黄昏<br>

[5] 一条凉飕飕的白萝卜条从屋顶上扔了下来，顺着他的后劲就落了进去。“洗碗啊！愣着做什么。”
>--- 什么洗碗？不是给婉儿洗澡？<br>
>--- 后襟<br>
>--- 后颈，输入法喝大了<br>
>--- 后劲是吧<br>
>--- 后颈？<br>

[6] “哎呦哎呦！”他一边伸手在自己衣服里掏着，一边向着院外冲去。
>--- 你干嘛~~哈哎~~哟<br>

[7] 一直走到白家祠堂左侧，他对着自己住的屋子地方哼了一声。“哼！圣人说的果然没错，为女子小人难养也啊~”
>--- 呃，古代孔子说的女子并不是指现在的女人，而是宠臣的意思，不过古今异义嘛，很多人都理解错了<br>
>--- 有一种解读，汉以前“小人”指的是儿辈，这句话其实不是性别歧视，单纯就是孔子吐槽家庭关系“养老婆孩子太难了”<br>
>--- 懒狗<br>
>--- 唯<br>
>--- 唯<br>
>--- 这个世界，也有孔子吗<br>
>--- 你自己难养罢！<br>
>--- 挺诡异的，假如孔子同样存在说明两个世界有一部分时间线是相同的，那诡异世界的年代就很有意思了，不过就这一天22小时的设定也倒不出来<br>

[9] “呵呵呵～吴先生，去讲课啊？顺道一块吧。”抱着自己孙子的吕状元，笑呵呵地说道。
>--- 突然想起来这好像不是亲孙子，血缘关系都没有<br>

[10] 吴夫子有些轻蔑地打量了一眼吕状元，向着私塾方向走去。
>--- 下九流<br>
>--- 老吴内心：刚离开女子又碰见小人了<br>

[11] “讲课？太抬举他们了，教他们只能叫开蒙！一个个，悟性差得要死，天天对牛弹琴。”
>--- 牛心村的牛是对牛弹琴的牛！<br>
>--- 文化先和初中生同步<br>
>--- 有一种纯真的美<br>
>--- 你自己也没考上秀才，你悟性高<br>
>--- 牛心村的牛就是牛！<br>
>--- 寄！<br>
>--- 给人家打工还这么傲，怕不是活不了几章了<br>
>--- 岁岁：说谁牛呢<br>

[12] “呵呵呵，那是那是，他们都不行都过岁数了，也都不是念书考状元的料，我们家童生，才是学读书认字的好时候呢！”吕状元得意地把怀里的男婴举起来颠了颠。
>--- 下一个叫吕丁真[fn=58]<br>
>--- 吕童生啊😂一家几辈人，越来越倒退<br>

[13] “跟你说多少次了，这种没满周岁的娃娃，别往塾里带！他压根听不懂老夫讲什么！”
>--- 绝大多数中国家长都这样，孩子话都还说不清楚就要报一堆兴趣班，也不考虑下孩子这么小听得懂个屁<br>

[14] “哎，吴先生，这时候的娃娃就是刚学说话的时候啊，多听听圣贤书也没坏处不是，万一能听进去一些呢。”
>--- 好家伙，搞胎教呢<br>

[15] “哎，对牛弹琴啊，对牛弹琴啊。”吴夫子不断摇着头，向着私塾方向走去。
>--- 狐尾写的好啊，好到我都想给这个人两个大比兜[fn=31]<br>
>--- 文人的傲气所在，自视甚高。<br>

[17] 吴夫子看向屋子的一角那戴着斗笠穿着蓑衣的人，眉头微微皱了皱。
>--- 这个才是真正的状元才<br>
>--- 《人》<br>
>--- 狗太岁<br>
>--- 和图片相比就是瘦了点<br>
>--- 你可不要看不起他呀！整个村子，唯一的读书种子，好好教，以后三岁识千字，五岁背唐诗，七岁熟读四书五经，八岁精通诗词歌赋。<br>
>--- 一眼丁真，鉴定为诡物<br>
>--- 这不是狗？这不是狗？🙀<br>
>--- 异验顶针，鉴定为纯纯滴贵物<br>
>--- 一眼丁真，鉴定为寄<br>

[18] 相比天灾之前，这人显得更高了更壮了，哪怕站在那里一动不动，那身上的压迫感也让他感觉到十分的忌讳。
>--- 我操，怎么感觉一股《僵尸》电影里面，阴兵借道的那段，两米左右的身躯，穿着花衣，也是带着斗笠一样的玩意，那玩意是真tm吓人，小时候看的没把我吓死，走路晃晃悠悠的，《僵尸》里战力排行第一了可以说是[fn=11]<br>
>--- 灵压<br>
>--- 岁神的压迫感<br>
>--- 什么斗宗强者，都能感受到压迫感了<br>
>--- 那是，我岁爷现在可夺了馒头的舍。<br>

[19] 更重要的是，天灾的时候，他不是瞎子，他瞧见了那些人施展出来的神通。
>--- 李岁:形体怪异的蠕动，起伏不定的蜷缩<br>
>--- 🔥：礼貌，你吗<br>
>--- 李岁使出了『触手鞭笞』，效果拔群。<br>

[20] 联想到那些，吴夫子此刻都不敢想这蓑衣里面到底有什么。
>--- 一般人还真想象不出来<br>
>--- 还敢想火旺老大亲女儿的衣服里面[fn=47]<br>
>--- 别想了，直接去看黄花大闺女。<br>
>--- 幸好没敢想，真有好奇心怕不是要被吓死。。。<br>
>--- 少个想<br>

[21] 圣人曾曰，读书人，敬鬼神，而远之。
>--- 子不语，怪力乱神
孔子不说话发怒的时候，一身怪力让神仙都慌乱<br>
>--- 敬:使~~尊敬。敬鬼神，而远之:使鬼神尊敬自己，然后让他们有多远滚多远。<br>
>--- 后背的肌肉猛然发力，形成一个“儒”字<br>
>--- 评论区好多大儒啊，快来为我牛心村解经<br>
>--- 真是见了火子哥了<br>
>--- 子不语，怪力乱神
孔子不说话发怒的时候，一身怪力让神仙都慌乱<br>
>--- 鬼看了评论区都得说见鬼<br>
>--- 敬而远之<br>
>--- 敬:使~~尊敬。敬鬼神，而远之:使鬼神尊敬自己，然后让他们有多远滚多远。<br>
>--- 今日！忌司命显世！<br>
>--- 诸葛渊：啊对对对，你说的都对…<br>
>--- 敬鬼神，而远之:指孔子对鬼神们敬了一个礼，然后把他们打飞到很远的地方<br>

[22] 他其实也想远之的，但是他不敢，他怕自己不听他们的吩咐，会有下场凄惨。
>--- RAP<br>
>--- rap是吧<br>
>--- 感觉要唱出来了<br>
>--- 会有下场凄惨<br>

[23] 他活这么大岁数了，可是在话本上看过不少会神通的歹人，他们得到神通后，为非作歹，欺男霸女，草菅人命。
>--- 欺女霸男🤤🤤<br>
>--- 道爷我想做什么就做什么！<br>
>--- 什么祖国人<br>
>--- 黑袍纠察队是吧<br>
>--- 磁场癫佬是吧<br>
>--- 道爷我成<br>
>--- 他们欺男霸女，死有余辜!<br>
>--- 对，尤其是某个血衣道人，向来不留隔页仇，得罪他的人通通被他爆了金币了！<br>

[24] 一想到书上的恐怖场景落到自己身上，顿时身体就不由得发颤。
>--- 妈的发颤看了个发癫<br>
>--- 顶针是不是当代第一模特😅<br>
>--- 一眼顶真，鉴定为即将发癫<br>
>--- ，<br>
>--- 🌿，第一眼把“发颤”看成“发癫”了，哈哈哈，道爷我疯啦！<br>

[27] “夫子，高智坚在招乡兵呢，听说选过了有糖拿，就都去了。”
>--- 好家伙，什么太平天国？<br>
>--- 早晚有一天，牛心村得成牛心城。种田流了<br>
>--- 杀进上京，夺了鸟位。<br>

[29] 看着这些人中唯一称得上好学的赵五，吴夫子语气稍微好上一些。“原来如此，那你为何没去？”
>--- 赵师傅，跑两步！<br>
>--- 赵师傅做什么工作的<br>
>--- 哪壶不开提哪壶😆<br>
>--- 我瘸啊<br>
>--- 赵五也是清醒人，想明白自己身体无望，狠抓智力来了<br>
>--- 夫子为何碗都不洗？<br>

[30] 赵五面带苦涩拍了拍自己那无力的双腿，“夫子说笑了，我这身体，试都不用试都知道了。”
>--- 让我试试[fn=8]<br>

[32] 其中私塾内时不时有人来，时不时也有人走，可不管他们是听烦了还是出恭，吴夫子全都不管，专心干好自己的活。
>--- 像极了我的大学老师，上课该讲课就讲课，不听课的根本不管，抄作业甚至抄小测验的也不管，期末来一句ppt发过了问心无愧，然后挂了一堆人<br>
>--- PPTeacher了属于是<br>
>--- 各讲各的！像极了我们初中。反正老师在上面讲，该讲的都讲了，听不听是你们的事儿……滑稽<br>
>--- ppt就嗯念<br>
>--- 在家长作了几次妖之后，我那当初中班主任的好哥们就变得这么佛系了[fn=49]<br>
>--- 我估计李岁是最认真的<br>
>--- 大学老师<br>
>--- 这老师当的还挺称职<br>

[33] 不知不觉中时间到了深夜，讲得有些口干舌燥的吴夫子看着下面那一张张哈切连天的脸，手一挥。
>--- 深夜上课总觉得要出事儿……<br>

[34] “今日就到这吧，要记住，温故而知新，明日老夫要抽考。”
>--- 以前事惩罚，现在是卷的一部分<br>
>--- 这不是挺负责任的吗<br>
>--- 作业是近代以来的发明<br>
>--- 以前为了惩罚那些课不听的人，给他们留了作业，然后让他们下课回家的时候也不闲着的惩罚<br>
>--- 有没有一种可能，作业这种制度是拿来惩罚人的<br>
>--- 为什么不留作业[fn=39]<br>

[37] 不过他不敢表现出来，生怕自己露怯的表情被自己那些笨牛学生瞧见，自己可是读书人。
>--- 读书人的事，能叫怕吗？<br>

[39] 在村子里住，难免听到不少流言蜚语，听说这祠堂里横死过很多人。
>--- 其实是芦苇荡<br>

[40] “老夫可是读书人，一身浩然正气，不语怪力乱神，诸邪辟易！”吴夫子前言不搭后语地说着，在心中不断安慰自己。
>--- 一点浩然气，千里快哉风<br>
>--- 吓到rap是吧<br>
>--- 快使用双截棍<br>
>--- 陈平安搞双标都有圣人气象，吴夫子真的有浩然正气也说得通<br>
>--- 圣人的胸肌凝成一个仁字，肩膀的肌肉组成才，背肌组成德。所以后世的儒生相互称颂对方如圣人一般，就说“先生仁胸才肩德背”后来演变成“仁兄，德才兼备”<br>
>--- 这世道正气不顶事儿啊<br>
>--- 怪力乱神:指孔夫子施展出怪力，把对手打的神志不清<br>
>--- 来到最危险的地方反而不担心了，这人真奇怪<br>
>--- 你当你是陈平安啦？<br>

[42] 吴夫子口中的一声怪叫刚响起半截，就被一只红木手给直接捂住了。“别吵，没打算弄死你，我来找个人，耳玖你知道住着村子哪里吗？”
>--- 小柳子<br>

[43] 瞧见眼前的夫子跟木头一样僵在那里，柳宗元再次发问：“怎么？不知道？就是穿着红道袍的。背上总喜欢背着两把剑。”
>--- 夫子：耳玖谁啊？咱不清楚哎，咱们这只有个癫子<br>
>--- 直接说那个癫子就成了[fn=31]<br>
>--- 背两把剑？你去酒馆找他吧，那人天天搁那打牌<br>
>--- 道士，背两把剑？懂了，是真武<br>
>--- 哪个癫子？
最癫的那个<br>
>--- 就那个癫子<br>
>--- 什么巫师<br>
>--- 有请知名漫画家[fn=4]<br>
>--- 什么红衣剑士<br>
>--- 什么星爆弃疗斩<br>
>--- 夫子：耳玖谁啊？咱不清楚哎，咱们这只有个癫子<br>
>--- 直接说那个癫子就成了[fn=31]<br>

[44] 看到那颤颤巍巍的手指指向的方向，柳宗元鄙夷地敲了一眼他那湿透的裤子，转身向着那边走去。
>--- 先生：啊～七膜机<br>
>--- 瞧<br>
>--- 果断认怂[fn=4]<br>

[45] 柳宗元刚走过去没多久，就瞧见一处大院的二楼窗户是打开着，“柳兄，我现在行动不便，你进来聊吧。”
>--- 说实话，看这个描述，火子哥现在的感知相当高啊，这还是全身重伤眼瞎的状态<br>
>--- 我给你留窗呢～<br>
>--- 你不说我还以为潘金莲嘞[fn=11]<br>

[46] 柳宗元身体如同灵猴般，迅速在墙壁上一踩，右手一钩，直接钻了进去。
>--- 进副本了<br>
>--- 前方高能<br>

[47] 刚一进去，他就看到那大马金刀坐在那里的红袍道人，而一只无比骇人的扒皮畜生安静地蹲在他的左手边，用那没有眼皮的眼角死死地盯着自己。
>--- 火子哥的邪门程度已经让道诡世界原住民甘拜下风了<br>
>--- 这画风，放魂系游戏里怎么也是个boss<br>
>--- 好酷<br>
>--- 这出场，不配bgm和亮血条，就是剧情杀呀<br>
>--- 异世界boss级别的。<br>
>--- 接肢李火旺<br>
>--- 红衣主教带巨狗岁岁，岁岁还有触手怪二阶段，柳子已经开始嗑药了<br>
>--- 我是柳宗元直接转头就跑<br>
>--- 这要是在其他小说里，多少得让岁岁吃百十来个人给立威。<br>
>--- 高低也得是个雷兽级别<br>
>--- 在地府的恶鬼👹们挂上了🔥哥画像，说是用来辟邪<br>
>--- 美丽又迷人的反派角色。<br>

[48] “柳兄别来无恙？”听到耳玖的询问，柳宗元这才回过神来，看向他那被白纱布蒙住的眼睛。
>--- 鬼：真是见了火子哥了<br>
>--- 小柳：还得是你们袄景教玩的画，我人都晕掉了<br>
>--- 你看这样子就知道肯定不别来无恙了。。。<br>
>--- 刚把教书先生吓尿的小柳，上来就被火子哥给吓懵了🥲<br>

[50] “天灾中发生了一些事情，所以眼睛瞎了，无妨，小伤，我只是有些意外，柳兄居然又来了。”
>--- 火子哥的眼珠子都能散装称斤卖<br>
>--- 区区一对招子，柳兄用吗，过一阵我匀你一对<br>
>--- 批发各种器官，量大从优<br>
>--- 区区致命伤，不足为据，反正死了也能活<br>
>--- 区区致命伤不足挂齿<br>
>--- 《小伤》<br>
>--- 特奶奶的，不是你叫我来的吗！我这辈子还是头一回收到麻雀送的信<br>
>--- 瞎了（指把眼珠子都抠出来）<br>
>--- 一对招子而已，可再生资源了[fn=58]<br>
>--- 跟着火子哥随时爆装备[fn=4]<br>
>--- 《无妨》与《小伤》<br>
>--- 眼睛只是装饰品，上面的大人物是不会懂的<br>

[51] “这不是，接到你的信就连忙赶过来么，你窝在这里是不知道，外面乱得很啊。”
>--- 🔥：你看我这样子像不知道嘛？<br>
>--- 这么重视李火旺的<br>

[52] “是啊，在下也猜得到，那关于这次的天灾，柳兄这里可有什么消息，短短两年两次天灾，怕是不祥之兆啊。”
>--- 大胸之罩<br>
>--- 不详都这样了，祥瑞还不得起飞啊<br>
>--- 想想就逗  火子哥：🐷哥下一句下一句
🐷哥：不祥之兆<br>
>--- 怎么感觉不像火子哥说的，像是渊子在旁边提词<br>

[53] “哎。”柳宗元轻叹了一口气，在李火旺的一旁坐了下来，“那还用伱说，只要不是瞎子都看得出来，我打听到啊，其实这天灾发生之前，监天司内那些大人早已经知道了。”
>--- 火旺：巧了，我现在正是瞎子<br>
>--- 对着瞎子说瞎子，哪壶不开提哪壶是吧？<br>
>--- 🔥子：看我眼色行事！<br>
>--- 低情商！<br>
>--- “我不就是瞎子吗？”<br>
>--- 当着和尚骂秃驴是吧<br>
>--- 对着火旺说瞎子是吧，已有取死之道<br>
>--- 火子哥： ni ma<br>
>--- 大！暗！黑！天！<br>
>--- 会说你就多说点<br>
>--- 火旺:你好像在找茬<br>
>--- 说谁瞎呢，修罗邪光斩!<br>

[54] “他們提前知道？監天司不是為了監天嗎？既然提前知道，那為何不阻止？還是說他們只能做到之前那種程度？”
>--- 我看监天司改名天气预报吧<br>
>--- 监天是一门生意嘛，常态化天灾防控就有的捞<br>
>--- 这就是第二章了吗？我怎么感觉只看了一章？
狐尾快更第二章！<br>
>--- 怎么会事呢！？<br>
>--- 是啊，怎么回事呢<br>

[55] “啪！”柳宗元懊恼地一拍双手，“你以为他们没干？你以为上京城那地界，那么大阵势是用来过家家的？哎！那还不是被那帮杀千刀的坐忘道给搞黄了吗！”
>--- 我骰子宣布对此事负责<br>
>--- 合理了，难怪监天司为皇帝办事，实际上是为了阻止天灾迫不得已和皇帝合作吧？没皇帝帮忙弄不成这个大阵，所以就各取所需一拍即合<br>
>--- 坐忘道宣布对此事负责<br>
>--- ？？？？？？？？？？？！！！！！！！<br>
>--- 李火旺：坏了，我成帮凶了<br>
>--- 不好说<br>
>--- 当着红中骂坐忘道是吧<br>
>--- 我不是，我没有，别瞎说<br>
>--- 红中：谁干的！还我岁岁！还我馒头！
柳宗元：都怪坐忘道，什么红中之类的
红中：那没事了<br>
>--- 这柳宗元是不是想试探李火旺，怀疑他和坐忘道有关，看他有没有心虚[fn=14]<br>
>--- 。<br>
>--- 我坐忘红中表示不背这锅<br>
