
[-10] 各位，我用了新的改错字软件，麻烦帮我看看，这两章效果如何。
>--- 效果不明显，在更两章我帮你看看，再更两张我帮你看看<br>
>--- 新的错字软件，让作品充满“医生不在，小码一会”的风格
这个空行真的太………<br>
>--- 改得不太明显啊<br>
>--- 没有了之前的那种纯真，文化水平有待降低<br>
>--- 没错字没那味儿了<br>
>--- 狐尾就是一臭写书的，他懂什么道诡异仙，错字才有诡异那味<br>
>--- 没那味了[fn=12]<br>
>--- 好用的话麻烦推给道长<br>
>--- 能不能快点更新啊这点字谁看得出来<br>
>--- 好用的话得推荐给吾道长不孤<br>
>--- 这两章没看出效果，起码再来两百章吧<br>
>--- 赶紧给吾道不孤推荐下<br>

[-1] 第四百六十四章 白灵淼
>--- 来了来了 成为标题<br>
>--- 坏了 小白成标题了<br>
>--- ？<br>
>--- 坏了！怎么又是人名标题，小白———<br>
>--- 亚达哟[fn=12][fn=12]<br>
>--- ！！！<br>
>--- 刀——刀刀——刀刀这是什么刀<br>
>--- 哈哈，血流成河<br>
>--- ？别把<br>
>--- 坏了，大的要来了😰<br>
>--- 坏了，大的要来力<br>
>--- 坏了坏了<br>

[1] 用敏感的手指抚摸着，纸张上自己写下的笔痕，李火旺一条条寻找着解决的方案。
>--- 火子哥现在这么敏感，走在路上风一吹是不是浑身都……🤤🤤🤤🤤🤤嘿嘿嘿<br>
>--- 什么盲文<br>
>--- 摸摸我的<br>
>--- 灵敏，敏感<br>
>--- 敏感的手指🥵🥵🥵<br>
>--- 火子哥敏感的手指🥵吮吸吸溜吸溜🥵
火子哥🥵🥵<br>
>--- 好家伙，你感觉被巴虺放大以后这还是第一次出现正面用法吧<br>
>--- 超级敏感🥰<br>
>--- ：敏感的手指<br>

[2] “首先是给白灵淼换眼睛，她的眼睛越来越差，这事情拖不得，既然柳宗元说了上京的监天司内有，那自己肯定要去瞧瞧的。”
>--- 话说是不是可以团购啊<br>
>--- 柯镇恶：见我眼色行事<br>
>--- 应该是等长回去再瞧。<br>
>--- 这下红中送上门了<br>
>--- 现在拿什么瞧[fn=39]<br>

[3] “而且自己在监天司内也算是干了不少活了，光赚了不少，可除了之前为了杀心痴，给赊刀人洪大贿赂外，其他基本都待在葫芦里基本没用，刚好可以趁着这个机会，全部换掉。”
>--- 心痴和尚，仗着自己会他心通，阴了火旺一手，被当场报仇那个，不是三种癫子之一<br>
>--- 是干了不少活，大事全让你搅和了<br>
>--- 便宜阳寿嗯造<br>
>--- 监天司的阳寿丹才能在内部买东西，🔥真想要这个还怕找不到？<br>
>--- 心痴和尚，仗着自己会他心通，阴了火旺一手，被当场报仇那个，不是三种癫子之一<br>
>--- 是干了不少活，大事全让你搅和了<br>
>--- 给小满留点啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 一时间我还以为又来个心字辈的<br>
>--- 实在不行你就卖几条舌头呗🥵🥵🥵<br>
>--- 那个会他心通的和尚<br>
>--- 杀光头和尚被赊刀人看见了，贿赂他<br>
>--- 心痴？不是心浊嘛……<br>

[4] “至于她的寿命短的问题，不知道阳寿丹对她能不能起到作用。”
>--- 既然这么说了，那阳寿丹应该不会起作用吧<br>
>--- 李师兄，你也不想百灵鸟变成瞎子吧？<br>
>--- 我的记忆被心浊吃了，有没有人告诉我心痴是啥玩意来着<br>

[5] “对了，说到白灵淼，她去哪了？怎么一晚上都没瞧见？ ”
>--- 火子哥你招子没了当然瞧不见<br>
>--- 危<br>

[6] “李岁，你娘呢？”
>--- 岁岁，你娘那<br>

[7] “去那墙上挂了很多黑木板的屋子里去了。”
>--- 岁岁别瞎说，那是你姥姥姥爷舅舅婶婶<br>
>--- 还以为挂到墙上去了<br>
>--- 玩狗呢<br>
>--- 狐尾这坐忘道，空行多显得页数多写的多，这是在耍我们啊！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 空格怎么这么大<br>

[8] 听到这话，李火旺的表情微微黯淡一些，便没有再问，白灵淼去祠堂了。
>--- 推一部漫画《画皮娘》，里面的女主就是我们岁岁捏~[fn=21]<br>
>--- 柔弱白回来了就要去祠堂emo[fn=40]<br>
>--- 火子哥现在的脸还能看出表情吗，眼睛没了，皮也不知道有没有长全乎……<br>
>--- 🔥子你怎么不跟着去，你不是和那里的人挺熟吗？<br>
>--- 知道为什么不是眼神黯淡么[fn=32]你猜怎么着，哥眼睛让哥们自己捏咯<br>

[9] “没什么，这么晚了，你也去睡吧。”
>--- 岁宝要睡觉觉惹[fn=5]<br>
>--- 岁岁别走，睡我床上🥰🥵🥵🥵<br>
>--- 岁岁真的要睡觉吗😥<br>
>--- 你告诉大家伙你现在怎么瞧[fn=31]<br>

[11] 等他穿着蓑衣戴着斗笠重新来到白家大院，就转身向着马厩走去，她现在暂时住那。
>--- 怎么不让岁岁住屋里，一点都不疼闺女吗？<br>
>--- 火子你就让岁岁住这？<br>
>--- 战神归来，发现女儿住马窝，一声令下，十万坐忘道赶来<br>
>--- 亚达哟！岁厨看不得这个😭😭😭
让她睡屋里让她睡屋里😡😡😡<br>
>--- 岁岁以前还可以睡爸爸床底下的呢，待遇下降了<br>
>--- 火子你就让岁岁住这？<br>
>--- 🐎:你别过来<br>
>--- 岁岁解锁新皮肤-路德维希<br>
>--- 怎么不让岁岁住屋里，一点都不疼闺女吗？<br>
>--- 你们敢假定岁岁的性别？（哼）<br>
>--- 怎么前他后她的，岁岁还会心理变性嘛<br>
>--- 说不定再过几章岁岁还能有马娘形态<br>

[13] 而李岁走到了最深处的马棚里，那里已经被一堆厚厚的干草给铺满了。
>--- 至少也给岁岁盖一间公主套房啊<br>
>--- 黑心父亲让仅仅几个月大的乖女儿睡马棚<br>
>--- 居然让岁岁睡这种地方！不可原谅！<br>

[14] 李岁把整个身体都钻进干草堆中，满意地舒展了一下身姿后，把那狰狞的身体头尾相交缩成了一个饼形。
>--- 曲奇？话说还不给岁岁配个闺房！<br>
>--- 一筒！<br>
>--- 钻钻我的🤤🤤🤤<br>
>--- cookie⭐~<br>
>--- 馒头变大饼<br>
>--- 卷起来了<br>
>--- 岁岁我的岁岁，就睡在这种地方😢努力努力没准还是能钻进火子肚子的，控制自己缩小点，马厩哪有火子哥肚子里舒服😢🤤😢<br>
>--- 我感觉到处都是心蟠<br>
>--- 岁岁猫<br>
>--- 现在叫李饼了<br>
>--- 一筒！<br>
>--- 坐忘道 大饼<br>

[15] 不过安静了没一会，李岁又重新钻了出来，她歪着脑袋向着祠堂那边看了看，抬起那反关节的脚走了过去。
>--- 那不是反关节来着 狗狗是有膝盖的<br>
>--- 那是狗的踝关节，狗是踮着脚走路的<br>
>--- 为什么加反关节🐶不都这样吗？<br>
>--- 岁岁也到了好奇自己是怎么来的年纪了😰<br>
>--- 偷看爹妈🥰<br>
>--- 偷看爹妈<br>

[16] 祠堂很快就到了，墙上的暗门并没有关，李岁想了想，微弓着身子向着那边里面走去。
>--- 小孩子睡不着偷跑出来冒险<br>

[17] 当看到这宽敞的白莲教大堂，面对陌生的新环境，李岁显得非常的好奇，时不时嗅了嗅天花板上的莲花白幡，时不时用爪子划过墙上的墙画。
>--- 别撒尿标记<br>
>--- 破坏文物是吧😡<br>

[19] 她犹豫了一会最终走了进去，里面很暗，但是味道变得更浓了，那是娘的气味。
>--- 卧槽，有两个一楼，是心燔<br>
>--- 是心浊！心浊藏了评论！<br>
>--- 引狼入室之驯养日记bushi[fn=48]<br>
>--- wc，真的两个一楼，怎么回事<br>
>--- woc，两个一楼。渊子复活了捏<br>
>--- 卧槽 蟠<br>
>--- 大梁和大齐的一楼同时出现辣[fn=24]<br>
>--- 哪个娘？大娘还是二娘？<br>
>--- 卧槽，有两个一楼，是心燔<br>
>--- 是心浊！心浊藏了评论！<br>
>--- 有奶就是娘<br>
>--- mad，以为是妈妈的“味道”<br>

[22] “可是我真的不知道该怎么办才好，我只要跟他待在一块，每天晚上只要一闭上眼睛，我爹娘都会给我托梦，他们在梦里咒骂我，骂我忘恩负义，骂我没心没肺，我真的活得好累好累....”
>--- 让诸葛去扇他俩两巴掌<br>
>--- [fn=5][fn=5]<br>
>--- 烧熟了，谢谢大家
什么派对
吃鸡3q1来个猛的
花木兰是吧我不追死你<br>
>--- 这…没熟透啊<br>
>--- 快使用炎拳[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 火候不到啊，得回炉！<br>
>--- 这样的爹娘，夸嚓一拍，往si了吃！<br>
>--- 还能托梦，再熟一次吧<br>
>--- 没熟透啊，还能托梦<br>
>--- 确实那情况不管是火子哥寄了还是火子哥炭烤白家人百灵鸟都受不了，活着的那方都要遭罪<br>
>--- 不够熟，再烧一遍<br>
>--- 还是没熟透<br>

[23] “难道我真的要离开李师兄吗？可是…….我真的舍不得....”
>--- 你可以让🔥子哥把你鲨了变成幻觉生生世世在一起（）<br>

[24] “这两边的不断挣扎让我想死的心都有了，可是因为仙家，我死都没法死。”
>--- 李岁：我可以帮你<br>
>--- 淼淼，对仙家使用大千录·苍蜣登阶吧<br>
>--- 两边的挣扎是吧<br>
>--- 其实，你真把这个问题给火子哥说，仙家屁都不敢放一个...<br>
>--- 果然是天生一对，郎才女貌（¯﹃¯）口水<br>

[25] “无生老母啊，现在无论我做什么都是错的，你说我该如何是好？”
>--- 渊渊：没救，十死无生<br>
>--- 难道相公得救妾身百次千次，你才信我心意？<br>
>--- 这可不兴问啊😨要变大罗妖女的道标鱼儿啦<br>
>--- 让老母把火旺杀你亲人的过去给修改一下<br>

[27] “娘？”李岁轻声地对着面前的二神说道。“娘，这么晚了，你还不去睡觉吗？爹都叫我去睡觉了。”
>--- 这种诡异的温馨。。。<br>
>--- 那你不也没听话吗？<br>
>--- 岁岁可爱捏[fn=21][fn=21]<br>
>--- 我想到的是克格莫的皮肤<br>
>--- 闺女来给娘当贴心狗皮袄了<br>
>--- 二娘<br>
>--- 火子哥现在的生活不管从哪方面来看都挺邪门的<br>
>--- 岁岁！<br>

[28] 二神伸出那长满锋利指甲的惨白右手，牵过李岁那露着白骨长着黑色触手的右前爪，顺着这昏暗的隧道向着里面缓缓走去。
>--- 温馨的家庭我哭死<br>
>--- 不是一家人，不进一家门，二神才是正妻！<br>
>--- 什么间谍过家家诡异版。<br>
>--- 馒头的意识还在吗😭还是只有岁岁<br>
>--- 露着白骨长着触手，，这是岁岁玩狗玩到一半，发生天灾把馒头吃了吧？[fn=12]<br>
>--- 这要是大白天让人看到高低得疯几个<br>
>--- 这画面太美了家人们，太美腻了<br>
>--- 母亲牵着我的双手，静静走过，凌晨那安安静静的石板路~<br>
>--- 好唯美的画面<br>
>--- 看这本书之前我真的以为查尔斯安娜闪闪一家三口已经很怪了。。。<br>
>--- 又是两个一楼[fn=4]， 我心蟠又回来辣<br>
>--- 好怪啊<br>

[29] 当李岁被二神牵着闯过一道暗门时，她看到跪在莲花前，那柔弱的白色女子，那是另外一位娘。
>--- 再加上杨娜，三娘开泰<br>
>--- 李岁:在牛心村的祠堂里，可以看见有两个人，一个是我娘，另一个也是我娘<br>
>--- 岁岁：牵着自己的是二妈，跪在莲花前的是大妈，我分得清<br>
>--- “李岁的母亲们陆陆续续的回来了”<br>
>--- 年纪轻轻就有了两个娘<br>

[30] 白灵淼手中拿着三炷香，眼中带着泪水仰头看墙壁上的并蒂莲。“无生老母啊……你真的跟书上记得一样，是真的存在吗？是无所不能的吗？”
>--- 这就是为什么有些人必须要有信仰，没了信的东西就什么都没了<br>
>--- 无所不能的是你🔥子哥，你🔥子哥搞不好最后能凭空把你全家老少变出来，你怎么不跟🔥子哥沟通沟通？<br>
>--- 小白太累太无力了，只能寄托外力破局，可这最后又会带来什么呢？要是和火子哥能靠谈话解决就好了。<br>
>--- 🔥子：无生老母…也是心素？<br>
>--- 假设无生老母即是世界的另一个说法，那她也的确够惨的。而且我真的很纳闷，天潢贵胄为什么选择背叛无生老母，究竟是利益驱动，还是天潢贵胄们疯了。如果是疯了，那为什么还有一部分天潢贵胄没有（疯）背叛无生老母。若是利益驱动，那不可说大军究竟给出了什么利益，若是不可说大军可以交流，那他们还担着起‘不可说’吗<br>

[31] “可是如果你真的存在，那白家人信仰你，为何他们被李师兄杀死的时候。你却没有显灵去救他们呢？”
>--- 问：白家总共有200人，平均每10秒烧死一个人，白灵淼被无生老母通知救人，全速奔跑每小时40千米，芦苇荡距离白家村30里，请问白灵淼能救几个白家人？<br>
>--- 无生老母:救个锤子！你是不知道当时现场有多混乱，我跟你说，那天有个穿着红衣服的癫子在芦苇荡那里到处放火！那个火势叫一个大，那些请神的信徒三秒不到就全熟了，吓得我赶紧溜了！哈人！<br>
>--- 不瞒你说，其实我救了<br>
>--- 烤全羊啊嗯<br>
>--- 虺<br>
>--- 无生老母一个已经寄了的司命你叫祂去惹巴虺，什么仇什么怨纳<br>
>--- ？<br>
>--- 我都被干成瘫子了，害搁这使唤我呢？<br>
>--- 我打不过巴哥<br>
>--- 其实显灵了，让火子哥去救下来不就是显灵吗，但白家自己蠢看不出来，老母只好让火子哥送他们过来学习<br>
>--- 无生老母：我干得过巴虺啊？<br>
>--- 什么意思，救你一家杀你李师兄是吧？<br>

[32] 李岁就这么站在这里，听着自己的娘跪在那里讲。
>--- 我们坐在高高的骨灰旁边，听妈妈讲那过去的故事<br>

[33] 一直到李岁都有些困意的时候，她这才看自己的娘顶着一双红通通的眼睛，站起来，向着墙上的并蒂莲恭恭敬敬地鞠了三次躬。
>--- 孩子都困了，岁岁可爱捏<br>
>--- 真有母女相[fn=21][fn=21]<br>
>--- 评论呢？？？？？<br>

[34] “无生老母啊，假如伱真的如书上说的一样大慈大悲，求求你帮我摆脱这种困境呢？”
>--- 你不虔诚啊妹子。。<br>
>--- 大慈大悲，指一地下室尸体<br>

[35] “假如您能满足小女子的祈愿，那我白灵淼定将给您铸金身，一生一世信奉白莲教，一辈子伺候您。”
>--- 这愿可不兴许啊……想摆脱困境，那这老母要是觉得把火子鲨了就没困境了，到时候你怎么办<br>
>--- 你就不能让火旺想想办法吗，老惦记着你那b白莲教干啥玩意<br>
>--- 底边小主播跪舔大金主<br>
>--- 这一段.....有点离谱<br>
>--- 烦恼就在于火子哥与灭族之恨，火旺要是有办法早用了，还等到今天？跟火旺讨论有什么用？是大千录，还是坐忘道？百灵鸟被仙家被无生老母盯上，火子哥就没被巴虺没被斗姥没被黑鹤盯上？<br>
>--- 思考，杀了她吧，已经不是公主的百灵淼真的无法可爱了，建议换蠢小猫（春小满尚未，嗯，别当真的听<br>
>--- 这b世界能不能别瞎发大愿了，前脚刚被仙家坑了这就忘了？<br>
>--- 好好滴斥候，无生老母有赏😋<br>
>--- 唉，没了煞气压制，整个人都乱了。<br>
>--- 你就不能让火旺想想办法吗，老惦记着你那b白莲教干啥玩意<br>
>--- 无生老母:真到伺候了的时候就一个一个死的跟鹌鹑一样，这不肯那不愿，完事了你还要叫你的李火旺来砍我，你以为我不知道你这些套路吗？<br>
>--- 你问🔥子哥让他给你抓个心浊，把家人记忆抹了呗<br>

[36] 
>--- 这个心浊有操作的啊<br>

[37] 这似乎早已经是注定的，但是白灵淼脸上依然挂上了深深的失望。
>--- 无生老母：勿Cue，那小子是巴尬的人<br>
>--- 我打不过啊<br>

[39] 白灵淼也没什么多余的反应，擦了擦眼角的泪珠，向着外面走去。
>--- 见怪不怪了属于是<br>

[40] 她在前面走着，二神牵着李岁默默地在后面跟着。
>--- 凑一下指数 吧 十个字够了没有<br>
>--- 这里空白的是被删了吗<br>

[41] 一直到祠堂门口，白灵淼停了下来，头也没回，声音带着哽咽地说道：“伱是不是特别瞧不起我？居然去拜那假得不能再假的东西？”
>--- 是二神说的吧？<br>
>--- 是<br>
>--- 他受不了这一拜<br>

[42] “你如果觉得累，可以换我来.....”阴森森的声音从红盖头里响起。
>--- 不想当正宫有的是人想当！<br>
>--- 淼淼的两个身体是共用十情八苦的，相当于两个人共用一个人的性格，本体原本性格柔弱，二神就体现强势的一面，本体被煞气入体表现出强势的性格，二神就显现淼淼柔弱的一面，本质上就是淼淼性格的两个侧面<br>
>--- 二神：你不要🔥旺就给我<br>
>--- 感觉是自己跟自己对白一样，一边天使一边恶魔，都是自己的心声。<br>
>--- 黑化了<br>
>--- 这二神才对味<br>
>--- 之前真的是二神和本体互换了？<br>
>--- 真的是换？！<br>

[43] 白灵淼咬着下嘴唇，用力摇了摇头。“不行，如果再来一次煞气入体，李师兄会更伤心的。”
>--- 二神的“换我来”的意思是，换二神去承受这些痛苦<br>
>--- 淼淼的两个身体是共用十情八苦的，相当于两个人共用一个人的性格，本体原本性格柔弱，二神就体现强势的一面，本体被煞气入体表现出强势的性格，二神就显现淼淼柔弱的一面，本质上就是淼淼性格的两个侧面<br>
>--- 记忆和性格，到底哪一个才是我们的本质？<br>
>--- 二神：那我呢？你这样对得起我么？<br>
>--- 所以我果然猜的没错，煞气入体的时候，二神就是和百灵鸟交换了。

有煞气的时候
煞气白是原本的二神。
二神里面装的原来的百灵鸟。

这也能够解释为什么之前的二神看起来这么有以前百灵鸟的味道。<br>
>--- 二神的“换我来”的意思是，换二神去承受这些痛苦<br>
>--- 其实是读者伤心<br>
>--- 读者更伤心💔😭<br>
>--- 百灵鸟好可爱，我好爱。小白，你是我的🥵🥵🥵🥵<br>

[44] 二神伸出那惨白色的双手，盖住了李岁残缺的狗耳朵。“你自己都快活不下去了，你管他怎么想？你比馒头更像他的狗....”
>--- 哈盖耳朵就盖，一定要加个“残破的”，我的馒头我的馒头<br>
>--- 还捂住岁岁的耳朵 贴心捏[fn=24]<br>
>--- 依稀记得馒头的耳朵是跟别的母狗抢公狗的时候伤的，🔥子哥甚至还想给她报仇<br>
>--- 好温柔，我真的哭死，知道爸妈吵架不影响孩子😭<br>
>--- 盖了馒头的耳朵，盖不住岁岁的耳朵<br>
>--- 还顾及李岁和馒头  她真的 我哭死<br>
>--- 好喷！<br>
>--- 非礼勿听，非礼勿听，岁岁女儿<br>
>--- ？，汪汪汪！！<br>
>--- 馒头：瞧不起谁呢？你以为盖着耳朵我就听不见了？<br>
>--- 二神真是太温柔了<br>
>--- 小朋友不可以听这些[fn=5]<br>

[45] “你！！”
>--- 一个字也要空行是吧<br>
>--- 和二神人格互换了？<br>
>--- 好骂<br>
>--- 。<br>

[46] 红盖头滑落了下来，露出下面狰狞的兽脸。
>--- 还是兽脸，前几章又说越来越像本体😭我的双胞胎盖饭😭我的双胞胎盖饭<br>

[47] “别人只是对你有一点好，你就恨不得把心窝子都掏给别人，你活该。”
>--- 别过分解读了，这个语境下别人应该泛指他人，没特指火旺<br>
>--- 一点
指救了好几次命<br>
>--- 为了你直接爬楼梯到你这就成一点了，你这连等价都算不上，还老觉得自己亏了<br>
>--- 煞气白，普信女，呸！<br>
>--- 别过分解读了，这个语境下别人应该泛指他人，没特指火旺<br>
>--- 咋的，想pua火子哥？火子哥为你做了那么多你就这样回报？没有火旺你开局就被阳丹子拿去当药引了，后面救你命不下五次，还为了你爬过阶，he…tui！<br>
>--- 这里二神只是想骂醒白灵淼而已，她心里也知道🔥为他们付出了很多<br>
>--- 一点？煞气白就这德行？<br>
>--- 任何觉得只是“一点”的读者，可以想象一下，自己能不能为了男（女）朋友，剁手、剥皮、拆骨。<br>
>--- 。。一点点好<br>
>--- 为了你都去刀杨娜了，而且白家人什么鸟样自己也知道，没完没了了是吧？喜欢矛盾就换个女主，别老来这一套<br>
>--- 一开口就是女权那种普通自信的口气。我寻思火旺除了心素自带脑子不好使以外对人无可挑剔，这叫一点点好？可真能pua。<br>
>--- 一点点？emmm流汗黄豆了[fn=31]<br>

[48] “如果按照绿林规矩来，他是你杀父仇人，你想要当孝女，那你就找个机会，杀了李火旺，可是你不敢也不想。”
>--- 杀了火旺他还有皮，用个复活币的事<br>
>--- 这么看 是煞气惹人嫌，跟在谁身上没关系<br>
>--- 白家是邪教不错，该死，但是按照规矩孤女报家仇也是天经地义啊<br>
>--- 绿林规矩是个什么狗屁规矩？<br>
>--- 火子哥除恶有功，按江湖规矩不得开个派对？<br>
>--- 江湖规矩……那不是白家人理亏？于情，当时火子哥幻觉中没有任何攻击意图也没法分辨，于理，白家人就是邪教徒<br>
>--- 这事白家人不占理，我没发同情<br>
>--- 按江湖规矩……你们白家死绝了，火子哥都可以办个大宴会，公示天下自己为民除害<br>
>--- 二神真是……捏妈的一套破防打击啊😰<br>

[49] “你要觉得活着的李火旺比死去的白家人好，那就是安安稳稳地嫁给他，尽快成亲，可是你又过不去心里这道坎。”
>--- 煞气白就是这样吧，直接放弃家里人选择火旺了，正常小白夹在亲人和火旺之间只有痛苦（快进到百灵鸟爬楼梯）<br>
>--- 正常人有几个能过的了这个槛的<br>
>--- 上不去下不来，卡在这里了<br>
>--- 卡在这了，老搁着哭也不是事，还需果断点，实在过不下去闹掰完事，要还想过下去那就向前看，逝者已矣，生者如斯。<br>
>--- 二神太通透了<br>
>--- 无生老母就伸手拉住她，说：“你这小信的人哪，为什么疑惑呢？”<br>

[50] “出了事，你不去想着如何解决问题，反而去把希望寄托在虚无缥缈的无生老母上，去祈求神仙显灵，你懦弱。”
>--- 什么满征服者神分六神合剂青钢影二段q🥰🥰<br>
>--- 真实伤害<br>
>--- 本来就是你白家人先动手想杀他 再说之前人家火旺救你多少次了，你还想着杀他报仇吗？<br>
>--- 说的对，明明是你白家人先动手想杀人家，怎滴还不允许别人还手，在那等死吗，这点都想不明白真是服了。<br>
>--- 懦弱之举，我绝不姑息！<br>
>--- 手心手背都是肉 割哪块？<br>
>--- 懦手R连劈了三下[fn=24]<br>
>--- 精准礼仪！<br>
>--- 大隐刀+黯灭+大炮+加三把圣剑是吧<br>
>--- 你XX<br>
>--- 好好好，就喜欢这种性格<br>
>--- 二神疯狂输出<br>

[51] “所以清醒点吧，不管求什么，谁都帮不了你，能帮你的只有你自己，你要彻底想通。”
>--- 二神但凡互换十情八苦的时候解决问题能力能有嘴炮能力的一半现在也没这么多屁事了<br>
>--- 二神牛逼！<br>
>--- 二神：我要把她mua醒<br>
>--- 二神，我的人生导师<br>
>--- 从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要创造人类的幸福，全靠我们自己！<br>

[52] 白灵淼说不过二神也不想说什么，哽咽转过身来。
>--- 流泪猫猫头.jpg<br>
>--- 小白气的当场摸剑加buff骂了回去<br>
>--- 小白…[fn=12][fn=12]她真的…我哭死<br>

[53] 二神的手从李岁的耳朵上放了下来，“别一天到晚绕着李火旺转，我们自己的命比他重要，好好想着该如何保命吧。你眼睛都快瞎了。”
>--- 另外我觉得狐尾的写作手法其实是比较现实的。

因为没有人是上帝，这就意味着一个人可能有很多的想法，但是他的想法不一定是对的。

这就会导致一个人有时候已经建立一套想法了，后来发现前面是有错误的。<br>
>--- 心素的口条都能卤个法宝，火子那对眼睛最次也得来个热成像吧<br>
>--- 烤全羊事件我看是没法过去的坎了。反正心灵港湾已经有一个渊酱了，要不直接把两个小白一起刀了吧<br>
>--- 话说盖住耳朵有用吗？李岁本质就是触手怪，在最初的时候无论是看东西还是说话还是听声音都不是依靠器官的，现在不也一样？怕不是李岁直接跟火子哥一说，火子哥直接emo[fn=40]<br>
>--- 突然发现现在的二神没有刚开始的味了，现在就是把所有的恶都包了，根本没有分一部分给小白。搞得怪怪的<br>
>--- 你堵馒头的耳朵，跟我李岁有什么关系<br>
>--- 问题:岁岁真的是靠狗耳朵听的吗，回去就告诉火子<br>
>--- 李岁：我寻思你堵的馒头的耳朵没说我不能偷听吧<br>
>--- ……面对破碎的家庭，年仅？岁的李岁又将何去何从。敬请关注道诡异仙之《拿什么原谅你，我的爱人》<br>
>--- 是这样吗？当初你们可是都不把自己命当命了，巴不得自己爆的金币全都塞到火旺怀里，现在又在狗杂岁面前说这种话，不怕她告诉她爹听？[fn=17]<br>
>--- 别再添乱了行不行 火子都已经把这放在第一位了 你还在这挑唆😅<br>
>--- 二神嘴里：别整天围着李火旺转，想想自己
可你之前上线的时候也是满脑子李火旺不想让他麻烦啊（<br>

[54] 哽咽地白灵淼把双手捧在自己的胸口，失魂落魄地往白家大院走去。“我只是....我只是想跟喜欢的人过一辈子，我也有错吗.....”
>--- 二神这一套连招是沉默带真伤 直接给百灵鸟破防了<br>
>--- 盖住岁岁的耳朵再说这种话，二神好温柔，我哭死<br>
>--- 煞气白有多大妈我没注意到，但评论区里倒真是让我见识到什么叫大爷大妈互相骂街了🤣<br>
>--- 好好一个女主不是寻死觅活就是哔哔赖赖，奇了怪了，作者驾驭不了这种杀全家之仇的矛盾，怎么就敢写，脑子一热吗？<br>
>--- 不如杨娜<br>
>--- 百灵鸟暴躁的时候二婶温柔，百灵鸟温柔的时候二婶暴躁。这难道不是在暗示两个人的性格其实是相反的吗，彼此既是一体也是对立面，狐尾妙啊<br>
>--- 怎么比当药引那会还婆婆妈妈<br>
>--- 大的要来惹<br>
>--- tmd，这么拧巴，干脆这样好了：
无生老母满足小白愿望，杀了🔥为小白家人报仇，🔥死了也不用想着以后和🔥过日子了断了念想。两个愿望一次解决。当然因为主角光环🔥没死成。
几日后🔥约小白灵堂会面，拿起灵牌往胸口捅--这条命偿还给你爹，这条命偿还给你娘。。。。（别问我🔥哪来这么多皮）<br>
>--- 女主什么时候开始成长啊，感觉现在有种要被献祭了的感觉<br>
>--- 我感觉小白这个精神状态挺正常人，一边是父母亲友，一边是一生挚爱，如果两边不合，二选一肯定能选出来，但是爹妈被一生挚爱失手杀了，而且是自己父母先动的手，报仇吧，自己什么都没了，不报仇吧，爹妈又死的老惨了，哎呀，这不高智坚嘛，让我们摸一摸他的戟吧，好煞啊<br>
>--- 杨娜才是第一个，还是初恋，小白后来者，还是喜欢杨娜<br>

[60] “出了事，你不去想着如何解决问题，反而去把希望寄托在虚无缥缈的无生老母上，去祈求神仙显灵，你懦弱。”
>--- 从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，要创造人类的幸福，全靠我们自己<br>

[64] “出了事，你不去想着如何解决问题，反而去把希望寄托在虚无缥缈的无生老母上，去祈求神仙显灵，你懦弱。”
>--- 还是二神明白啊<br>

[69] 二神伸出那惨白色的双手，盖住了李岁残缺的狗耳朵。“你自己都快活不下去了，你管他怎么想？你比馒头更像他的狗....”
>--- 。<br>
>--- 她真的好温柔，我哭死😭<br>
>--- 李岁：骂谁狗呢？<br>

[75] “出了事，你不去想着如何解决问题，反而去把希望寄托在虚无缥缈的无生老母上，去祈求神仙显灵，你懦弱。”
>--- 二婶三观正！<br>
