
[-1] 第四十四章 正德寺
>--- 。<br>
>--- 夺命梵音<br>
>--- 爪<br>

[2] “既然来了，那么玄阳施主，我们就长话短说吧，我们需要做一场普渡大斋，来超度他。”
>--- ？大斋？恰饭吗？话说之前那个瓶子被打碎掉佛珠的小姑娘说她只记得这些丹方，那些吃人的丹不会是和尚的吧<br>
>--- 好徒弟，好徒弟，知道咱刚成仙底蕴不足就送上来五盘菜，妙啊<br>
>--- 我赞同，我估计也是一一场盛大的分食大会，但是他们没有打过估计是。<br>
>--- 我们要吃了它<br>
>--- 说起来和尚会叫道士施主吗？毕竟都是出家人。<br>

[7] 方丈的话还没说完，李火旺语气严厉的迅速反驳，“我没病！”
>--- 主角确实神经质<br>
>--- 只有这件事最重要是吧<br>
>--- 不！你有病！<br>
>--- 我不信<br>
>--- 我就吃了一碗粉<br>
>--- 条件反射了都<br>
>--- 走两步就走两步<br>
>--- 没病走两步<br>

[9] 看着面前的五位老和尚意味深长的望着自己，李火旺深吸一口气，握紧开始颤抖的拳头。“敢问方丈，我要怎么做才能静心？”
>--- 静心先净身[fn=31]<br>

[10] 一本黄色封面的经书送到李火旺的面前，“这本《五蕴皆空经》带回去，早中晚一天三次诵读。”
>--- 给自己撒孜然<br>
>--- 然后发现是某某外神请神术<br>
>--- 克系里面但凡能和神话属性产生一丁点联系，那怕踩到了神话神物的脚印都能造成感染，不过度不同。<br>
>--- 一本小黄书<br>
>--- 心经，观音菩萨的本经<br>
>--- 照见五蕴皆空，度一切苦厄<br>
>--- 只怕是玄君七章或者别的玩意<br>

[16] 听到这话，李火旺转身就走，自己不可能当和尚的。
>--- 这要是我不知道这寺庙有问题，我就当了，毕竟有个组织可以对抗怪异太重要了，实在不行也去那个天监司，毕竟官方的组织应该没啥问题<br>
>--- 怕不是习得了经文就要长触手变成怪物，如果吃肉，就好让变异更加迅速，所以出家人不能吃肉（猜的）<br>
>--- 为啥不要当和尚  世道这么惨  当和尚能活的好啊<br>

[18] 这一次李火旺没有拒绝，既然都相信对方了，再警惕这一点反而显得自己小气。
>--- 怕麻烦，是人类的通病，被吃了就不麻烦了。<br>
>--- 每一个骗局能实施成功，都是因为受害者有这种想法<br>

[20] 刚开始几天，李火旺还有些紧张，但是发现整个庙根本没有任何人在意自己，哪怕自己跑到热闹的正殿，看和尚解签也没人搭理后，他逐渐放下心来。
>--- 他的那些小伙伴怎么办，还在客栈等他吗？<br>
>--- 欲擒故纵<br>
>--- 看似正常本身就是一种不正常。<br>
>--- 鱼已入网<br>

[21] 深夜，在一盏油灯的陪伴下，李火旺双手捧着这本经书诵读着。“我生已尽。梵行已立.....所作已办，不受后有。说此法时。五苾刍等。于诸烦恼。心得解脱。信受奉行.....”
>--- 我的人生已经走到尽头了，修为也已臻至圆满……要做的事情都已经做完了，不会再受生死轮回入到生死轮回中了…… 佛陀开示完这个法要时。五个比丘等都于自己的诸多烦恼，在心中得到了解脱。相信、受持、奉行佛陀的教诲。<br>
>--- “愿你摒弃美丽迷人的五官享乐，虔诚的出家，结束痛苦。”<br>
>--- ……献祭自己了<br>
>--- 和尚怎么知道主角认字儿<br>
>--- 还不如读石经试试，有点妖阿，石经起码劝人向善嘛。<br>
>--- 我已经活够了，梦想也实现了，该做的都做完了，死后也没有遗憾了。一切都已经就绪了，请超度我吧！<br>
>--- 心经开头是：观自在菩萨行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄！<br>
>--- 这哪里是心经！<br>
>--- 这就开始超度自己了吗？<br>
>--- '从第一行开始就不对劲<br>
>--- “愿你摒弃美丽迷人的五官享乐，虔诚的出家，结束痛苦。”<br>
>--- 我的人生已经走到尽头了，修为也已臻至圆满……要做的事情都已经做完了，不会再受生死轮回入到生死轮回中了…… 佛陀开示完这个法要时。五个比丘等都于自己的诸多烦恼，在心中得到了解脱。相信、受持、奉行佛陀的教诲。<br>

[22] 这所谓的《五蕴皆空经》刚开始念的时候，李火旺没有任何感觉，但是随着一天天过去，他发现自己睡眠质量越来越好后，这才知道这东西真有用。
>--- 我看书的时候睡眠也好<br>
>--- 一天天过去了，，，是被影响了，然后遗忘小伙伴了吗？中招ing<br>
>--- 会不会变和尚，从思想打败你[fn=4]<br>
>--- 我身为一个道士，念念《三世如来经》，修一下《罗睺秘典》，再看看《灵修:从启灵到灵仙》应该没什么问题吧。[fn=31]<br>
>--- 道士念佛经。<br>
>--- 背单词助眠<br>
>--- “高等数学”<br>
>--- 我突然想起来 以前上课的时候 那个课本读多了 也犯困<br>
>--- 到后面可能就不止睡眠有用了<br>

[24] “等清理掉丹阳子，就去找黑太岁吧，如果能把我的病情稳定下来，那样我就可以在这个世界稳定地生活下去了。”
>--- 好flag<br>
>--- 他为什么不想回去了<br>
>--- 五蕴皆空<br>
>--- 前面吃假丹药洗胃，说明另一个世界明显是真的<br>
>--- 我倾向于两者都真，两边相互影响。<br>
>--- 以前的那个世界应该才是真的吧。<br>

[25] “不过那黑太岁看起来挺凶的，如果真的抓到了，我该如何把它束缚住，每个月割肉吃呢？”
>--- 这不又成一个丹阳子了？<br>
>--- 你当是韭菜吗<br>
>--- 黑太岁：你礼貌吗？<br>
>--- 黑太岁：尼🐴<br>

[26] “对了，还有实力，必须获得足够自保的实力才行，不过这同样也难办。”
>--- 44章了，你你tm总算想起还有修炼这回事了<br>
>--- 这就对了，虽然是绝望流，但上本书老查到处浪就是不用心提升实力真把我急死。。。<br>

[31] 紧走几步，借着月光李火旺看到了前面的光头，从后面无法看到正面，但是从戒疤都没有，可以看出他应该在正德寺地位不高。
>--- 之前那个和尚？<br>

[34] 李火旺刚要钻入，但是想了想，转身这庙宇的另外一侧，用手沾了点口水捅破了纸窗。
>--- 话说看科普说是古代纸窗用的都是油纸，能比一般纸要防水一点点<br>

[38] “女人？大晚上的在寺庙里？”
>--- 求子了[fn=31]<br>

[40] “大慈大悲的菩萨啊，求求你了，赐我一个儿子吧，我要是再生不出儿子，我男人会把我卖了的。”
>--- 就，果然吧，这段设计的有点平庸啊<br>
>--- 道士下山啊<br>
>--- 夫家送过来求子<br>

[41] 就在她说着这些话的时候，一位赤裸着上半身的和尚从菩萨的背影中悄悄地走上来。
>--- 还真是淫庙呗<br>

[44] 在她的一呼一吸中，紧接着从四周的黑暗中走出了七八位光头，双手合十向着她缓缓围了过来。
>--- 卧槽，我也想求子，正德寺在哪里？！男人也能生孩子！大师们莫要客气<br>
>--- 一对七八个？？？这么厉害吗<br>
>--- 玩挺大<br>
>--- 这种求佛送子的故事最早应该是冯梦龙在《醒世恒言》里写的[fn=14]<br>
>--- 其实我想问，吕状元儿媳妇，孩子真不知他的呀！<br>
>--- 嘻嘻，下面还有让举例子的，你说说古代那些求子灵验的寺庙是观音送子还是和尚送子？一个半个是偶然，多了自己想，自从有了大喜大悲马克沁菩萨，观世音再也不用上班了，真是功德无量🙏<br>
>--- 果然如此 看到多这种套路<br>
>--- 好恶心，最后还得谢谢你啊。<br>
>--- 我也要生，大师助我<br>
>--- 灌满<br>
>--- 经典<br>
>--- 我好像在玩家凶猛里看过<br>

[45] “这就是求子很灵验的真相?！”李火旺看的里面的一切，顿时目瞪口呆，颠覆了他之前对正德寺的一切认知
>--- 方丈，我要出家。<br>
>--- 万一是女儿怎么办，还是不灵<br>
>--- 哈哈哈，来刀我<br>
>--- 吕状元惨啊，他孙女不是他的种<br>

[46] 忽然他察觉到了什么，猛地一转身，只见在院内明亮的月光之下，那位叫坚沌如同雕塑一样立在那里。“被发现了！”
>--- 可怕啊<br>
>--- 坚沌禅师，让我想起来相当的在少林寺勾引的那几个和尚<br>

[48] 再瞥了一眼殿内开始的混乱，李火旺轻轻地跟了上去。
>--- 混乱诡异已经影响常识。<br>
>--- 作者君，当彼混乱，识破大千，空灵浩荡，我欲成仙。请细说混乱始末，证我真我！<br>
>--- 这种混乱只可意会不可言传[fn=31]<br>
>--- 有没有兄弟可以介绍一下在哪可以看到这种混乱<br>

[50] “我知道施主在想什么。可能认为正德寺和尚六根不净吧？但是施主真的认为，那些香客都是傻子不成？他们为何大晚上的来拜佛？”
>--- 能保证生儿子？<br>
>--- 屁话，黄赌毒难道不是<br>
>--- 一个愿打一个愿挨<br>

[52] “有人要儿子，我们就给他们儿子，出家人慈悲为怀，这是在做善事。”
>--- 做 善 事<br>
>--- 我也想要儿子，所以可以叫我爸爸吗[fn=31]<br>
>--- 这种求子，女人怀上了，说明是夫家身体有问题不能生，那夫家为了不绝后也只能当亲生儿子养。如果没怀上，说明女人不能生育，就会被休掉。<br>
>--- 借种<br>
>--- 卧槽，太接近现实了不怕被禁<br>
>--- 古代人很重香火，会把传宗接代看的比什么都重要。
像这种来寺庙求子的，哪怕知道孩子不是他的，也不会很在意。
因为心知肚明。
因为他们只想要个血脉香火。
既然这孩子将来出生在他们家，跟他家姓，在他家长，那就是他儿子。<br>
>--- 其实古代没儿子的家庭真的很惨的，最后会被吃绝户的，有些人甚至自己去帮老婆物色人选借种<br>
>--- 怎么锁定y染色体弄出男性后代？<br>
>--- 好家伙，还好来求子的没有艾滋<br>
>--- 来人是想求子，和尚确是有色心。<br>
>--- 男酮是不是有要求你们也帮啊<br>
>--- 说得也不一定错，来求子的人老少美丑都有，保不齐还有各种疾病缺陷，如果和尚们真能平等地上，那还真是高僧才能做到的。<br>

[54] “正德寺从来没有弟子说自家菩萨求子灵验，这都是香客们自发宣传，我们没说他们也没问。”
>--- 有人求子就送子，你相灭丹阳子就灭丹阳子？<br>
>--- 我丢，你们还要人不？<br>
>--- 渣佛？<br>
>--- 这不就是大唐狄公案的铜钟案吗<br>
>--- 戴着银手镯在栅栏里痛哭流涕：我也没说我是大师啊，这都是他们逼我的<br>
>--- 心照不宣的借种啊😶<br>
>--- 这就是一种潜规则<br>
>--- 额，怎么这么像玩家凶猛柴柴的那个副本。<br>
>--- 不是，那唱戏的那个儿媳妇……<br>
>--- 贫僧这就剃度[fn=58]<br>
>--- 火烧正德寺<br>
>--- 有人求子就送子，你相灭丹阳子就灭丹阳子？<br>
