
[-1] 第四百六十九章 上巳节
>--- 上（shàng）巳节<br>
>--- 18<br>
>--- 上（xia）巳节<br>
>--- 巳 si 第四声，名词，胎儿。上巳节，求子之祭<br>
>--- 春风上巳天，桃瓣轻如翦，正飞绵作雪，落红成霰。<br>
>--- 上巳（ji）节<br>
>--- 还以为是上巴节[fn=17]失望<br>
>--- 不耍了嘛<br>
>--- 为什么今天神秘复苏和道诡都更的这么早<br>
>--- 上（shàng）巳节<br>
>--- 看成了上巴节<br>

[1] 随着天色渐渐黯淡下来，上京城内，开始挂满了各种大小不一的灯笼。
>--- 好温馨的感觉<br>
>--- 什么上京？明明是幽都！这天下一直都是我大齐的天下<br>
>--- 还没死完啊<br>
>--- 路程不水点字数<br>
>--- 医院世界里挂的可能不是灯笼，是资本家<br>
>--- 这灯不是人皮的吧<br>
>--- 挂满了人头灯笼[fn=31]<br>
>--- 又开快速旅行了是吧<br>

[3] 灯笼的灯壁上除了一些山水画外，还有写了一些灯谜，专门供夜游的人猜谜。
>--- 灯谜：什么东西见到以前是生的，见到之后是熟的<br>
>--- 一些写了一些灯谜。<br>
>--- 老太太手痒难耐（）<br>
>--- 中宵别后寒(打一称谓）<br>
>--- 好家伙<br>

[5] 猜中的人在别人的羡慕中，高兴地把精致的灯笼摘下来，带回家。
>--- 猜中了我说答案不对，你就带不走我的灯笼🏮！<br>

[6] 而没猜中的，则在四周的哄笑调侃声中，拱手羞愧退下。
>--- 而没猜中的，则在四周的哄笑调侃声中，拱手被做成灯笼。<br>
>--- 想这样鬼畜的世界里有这样的景象多少有点难以想象<br>

[7] 你方唱罢我登场，整个上京城好不热闹。
>--- 我要看血流成河<br>
>--- 我还以为打开错书了<br>
>--- 哈哈😄，等下就🔥子登场乐，开爬<br>
>--- 天灾刚刚过去京城就如此繁华了啊，令人感叹<br>
>--- 难得有人味的场面啊<br>
>--- 热闹？有白家热吗？<br>
>--- 莫嘲风月戏，莫笑人荒唐～～<br>
>--- 这么热闹 狐尾的刀砸下来的时候一定会血流成河罢<br>

[8] 牵着马的李火旺微微一侧身，躲开了从身后跑来的孩童。女孩提着兰花灯，而男孩骑着竹马。脸上都洋溢着开心的笑容。
>--- 这不杀？肯定是坐忘道！<br>
>--- 郎骑竹马来<br>
>--- 每次看到火子哥出场，我总要怀疑一下周围的人性生物他们都是人吗<br>
>--- 坐忘道！<br>
>--- 兰花?你也是坐忘道!<br>
>--- 诡异世界的人神经都这么大条吗<br>
>--- 太温馨了！[fn=40]<br>

[9] 这是监天司的手段？之前上京都被斗姥毁成那样了，短短几个月的工夫，居然能恢复得七七八八。
>--- 居然能恢复的八八甚至七七<br>
>--- 火子哥 你还记得你的无头身体吗？<br>
>--- 第二天早上路都给你翻新了<br>
>--- 京城，不缺人，只缺户口<br>
>--- 上惊死人了，又不是周边死了，你稍微放宽点，居住条件一大堆人涌过来啊，谁不向往更好的地段呢，<br>

[11] “李师兄，是上巳节。”正在看书的白灵淼的声音有些小。
>--- 巳sÌ<br>
>--- 狐尾浏览器！<br>
>--- 一些人差不多得嘞，不相关的话题，总要扯别人爸妈死了，很幽默是吧，<br>
>--- 春风上巳天，桃瓣轻如翦，正飞绵作雪，落红成霰。<br>
>--- 变回来看着还怪不习惯的<br>
>--- 她爸妈看到不得责备她不爱护眼睛吗：黑灯瞎火 车上那么晃还看书 眼都得看瞎了
哦，百灵鸟家里的人啊，那没事了<br>
>--- 每天看四小时书<br>
>--- 可爱淼淼[fn=24]<br>

[12] “上巳节？”李火旺很快从红中的记忆中找到了这个节日。这个节是“及笄之年”的少女举办“笄礼”的日子。
>--- 看看你的及笄<br>
>--- 每天一个生僻字:（ji）及笄<br>
>--- 少女（nv）<br>
>--- 红中大百科<br>
>--- 每天一个生僻字:（ji）及笄<br>
>--- 看看及笄🥵<br>
>--- 及笄（jī）之年<br>
>--- 及（ji）笄<br>
>--- 古时少女满15岁成年，称为“及笄之年”。<br>
>--- 我成文盲了<br>
>--- 乞巧节<br>
>--- 看看你的及笄<br>

[13] 这天，大人开始装扮家中的十五岁少女，吃花煎、喝花茶、吃乌米饭后出来游玩，并且头戴石榴花向囍神祈求未来好姻缘。
>--- 乌米饭，这是江苏地界<br>
>--- 囍神！<br>
>--- 幻视成“大人装扮成十五岁少女”了😨<br>
>--- 最后一句完美毁掉节日氛围。<br>
>--- 囍神管得还挺宽的，一整个正神模样。。。之前那群喜神不入流的样子，给人印象就是他们的大佬也跟大号邪崇一样<br>
>--- 囍神......<br>
>--- 火旺看了都摇头<br>

[14] 只要过了笄礼的女子，就要讲究男女授受不亲了，就不能随意地抛头露面了。
>--- 火子哥不仅抛过头还露过好多面<br>
>--- 不愧是一天22个时辰的世界<br>
>--- 想到淼淼现在是不是也就十五六，火子哥你罪孽深重……<br>
>--- 在这个世界观里面，不能抛头露面是说过了十五之后头不能随便扔着玩了吗？一想到这个疯疯癫癫的世界就有点摸不到头脑<br>
>--- 中国古代有这玩意儿吗 ？<br>
>--- 这一拳有我三十年的功力 你接的住么<br>

[17] 就在快要走到小巷口时，李火旺忽然看到诸葛渊挡在了自己面前。
>--- 火子：死人比活人有用多了<br>
>--- 诸葛😭😭😭<br>
>--- 诸葛死了以后方便好多啊 比活着好用[fn=24]<br>
>--- 他真的，我哭死😭<br>

[18] “嗯？怎么？莫非有埋伏?!”李火旺眼中瞬间充满着杀意，身体肌肉瞬间紧绷。
>--- 谁敢招惹🔥子哥？🔥子哥不上门找人麻烦就算烧高香了[fn=4]<br>
>--- 🔥子：原来只是埋伏啊，我还以为是哪个打榜大佬又来了捏<br>
>--- 火子：先砍两根手指试试深浅<br>
>--- 火子哥彻底融入这个世界了（悲），就算真的吧现代社会变成真的他还能适应的了吗？<br>
>--- 我火子哥是什么钢铁直男啊！<br>
>--- 是什么把你变成这样的 是狐尾吗<br>

[19] 诸葛渊轻叹了一口气，微微摇头过后，向着马车上的白灵淼轻轻一扬下巴。
>--- 诸葛渊……我的glgame大师<br>
>--- 渊子 他温我哭😭渊子 你带走吧😭<br>
>--- 🐷哥全能老爷爷，这也太爽了吧[fn=12]<br>
>--- 诸葛渊我可怜火旺的外置大脑<br>
>--- 经典扬唇一笑<br>
>--- 渊酱是不是想起红颜知己了[fn=12]<br>
>--- 渊子不仅是外置大脑，还是外置galgame攻略[fn=33]<br>
>--- 诸葛要是个妹子多好<br>
>--- 渊子哥太温柔了，我哭死<br>
>--- 渊，我的老婆……怎么这么体贴细心，一定很顾家🤤<br>
>--- 🐷哥也太贴心了<br>
>--- 他真我哭<br>

[20] 当看到此刻白灵淼落寞的神情后李火旺瞬间明白诸葛渊给自己表达的意思。“淼淼，这上巳节的笄礼，你之前没有过？”
>--- 已经给过身子了，怎么能过及亽节呢<br>
>--- 人生就一次，你说呢<br>
>--- 害得渊子哥点化是吧<br>
>--- 什么铁直男，还要诸葛帮你🤣<br>
>--- 钢铁直男火子哥<br>

[21] 白灵淼轻轻地摇头，“没有，我及笄之年过上巳节的时候，已经被丹阳子给掳走了。”
>--- 反转了，丹阳子是媒婆捏😊<br>
>--- 还好已经过了，要是是没过的话，那就是监天司open the door了<br>
>--- 后来要回家补办来着，可惜家人们不能给我办了[fn=31]<br>
>--- 奶奶滴，火子这个世界也才二十多啊，说三十多的罚去开头重看！（<br>
>--- 什么丹媒婆[fn=33]<br>
>--- 软辅！出来配音啦！<br>
>--- 沙优是嘛<br>
>--- 还不说声多谢丹阳子<br>
>--- 反转了，丹阳子是媒婆捏😊<br>
>--- 三十多岁大叔和十七岁jk吗？<br>
>--- 还好已经过了，要是是没过的话，那就是监天司open the door了<br>
>--- 也就是说现在小白16～17岁？<br>

[22] 听到这话，李火旺向着诸葛渊折扇指向的方向走去，那里有一处买石榴花的摊贩。
>--- 这不比自动寻路强？<br>
>--- 石榴花寓意是多子多福，建议速速生一堆小火子哥捏<br>
>--- 这也在你的预料之中吗诸葛？！<br>
>--- 恋爱模拟游戏也开挂？<br>
>--- 有小代！<br>
>--- 感觉以后游戏也可以这样设置，NPC通过言语行为指引方向，联动镜头运转，这不比自动寻路好多了？这是更先进的游戏理念！严重怀疑已经有同名游戏了，狐尾偷摸着玩给小说取材呢！<br>
>--- 什么任务指引<br>
>--- 原来诸葛渊大师才是CP头子，嗯～嗯～嗯～<br>
>--- 我看成石楠花了，我有罪<br>
>--- wingman<br>
>--- 什么自动寻路<br>
>--- 渊子哥！我泪目了<br>

[24] “没事，既然过去没有，那我今天就帮你补回来！”
>--- 白灵淼好感+1000，已达到开启专属剧情条件。<br>
>--- 🥵<br>
>--- 霸道总裁<br>
>--- 补喵🐱补喵🐱<br>
>--- 🔥子哥补补我的🥵🥵🥵<br>

[26] 李岁也想跟，但是马上就被李火旺给喊住了。“李岁，把车送家去！”
>--- 巴虺在上，我看到有条狗在驾车!<br>
>--- 岁岁你还小，还不够年纪过节[fn=33]<br>
>--- 爆金币<br>
>--- 老东西，等我长大你就等着爆金币吧😡<br>
>--- 脑补EMO武士狗狗<br>
>--- “长官，我们抓了一个无证驾驶的。”
“哎，等等，这不是监天司的耳玖大人吗？”
“这能是耳玖大人？这人一看就没什么地位啊。”
“何以见得？”
“因为他在给一条狗当司机。”<br>
>--- 我不管 是馒头在驾车[fn=6]<br>
>--- 岁岁：我不是爸爸的小X狗了吗？[fn=12]爸爸为什么要支开我？<br>
>--- 岁岁：我今年几岁了？<br>
>--- 李岁：捏嘛嘛滴我也是女孩子<br>
>--- 爸妈过二人世界捏<br>
>--- 差不多得了<br>

[27] 等白灵淼再次从裁缝店出来之后，身上一身朴素的白衣已经大变样。
>--- 谦儿哥可是大变样儿了嘿
不是，你等会儿!<br>

[28] 浅色罗裙，水芙色纱带，再加一件紫蓝色芙蓉拖尾拽地对襟收腰振袖的长裙，让她一出现在路上，顿时吸引了不少目光。
>--- 即使黑长直大胸毛衣是我的最爱，此刻也要对不起杨娜了。。淼淼我来啦[fn=21]<br>
>--- 插眼等画师<br>
>--- 看成胸毛大衣<br>
>--- 本书为数不多的外貌描写<br>
>--- 咋感觉这一章的文笔风格都变了<br>
>--- 小白<br>
>--- 速出新图<br>
>--- 插个眼<br>
>--- 振袖+拖地，怎么听起来像有种游戏的衣服<br>
>--- 我的图图捏🥵🥵🥵<br>
>--- 画师呢，有了踢我<br>
>--- 狐尾你好懂哦，淼淼🥵🥵[fn=21]🥵🥵<br>

[29] 裁缝店很显然对于这上巳节早有准备，做好的成衣尺寸都是姑娘家穿的，穿在白灵淼身上正正好好。
>--- 🤤<br>
>--- 给岁岁穿捏，岁岁也要过及笄节[fn=21]<br>
>--- 这不废话嘛不是，裙子不是姑娘穿的难道是狐尾穿的<br>

[30] 不过白灵淼很显然不适宜被别人注视，紧张的她用手指甲不断扣着袖口处绣着的淡雅兰花。“李师兄，他们为什么看我.....”
>--- 兰花？有坐忘道！<br>
>--- 当然是因为你爸妈是熟人啦<br>
>--- 把淡雅兰花看成雅诗兰黛，🌿<br>
>--- 因为你是旺仔牛奶呀！<br>
>--- 大人过儿童节是吧<br>
>--- 人可以感受别人的视线阿<br>
>--- 白灵淼不是眼睛看不见了吗，怎么知道别人在看她呢……<br>
>--- 她？他！<br>

[31] “因为你长得漂亮，全上京城你是最漂亮的，接下来还要做什么？对了，吃花煎、喝花茶、吃乌米饭！今天晚上你什么都别想，就高高兴兴地过好这个属于你的节！”
>--- 这句话绝对是诸葛渊当提词器，火旺复读的。<br>
>--- 接下来还要做什么这句话明显是问的渊酱hhhh<br>
>--- 二神😭我的二神😭😭😭<br>
>--- 李火旺可不是直男，人家在现实世界高中可就有杨娜小女友<br>
>--- 你看我说的对吧，有时候死人比活人好用！<br>
>--- 渊子哥又能当老爷爷又能揍红中还能当僚机 死了比活着好多了啊<br>
>--- 屬於囍神的節<br>
>--- 关诸葛渊什么事？🔥在白面前一直就很体贴的<br>
>--- 后半句绝对是渊子哥提醒的<br>
>--- 那么白灵淼算是在和诸葛谈恋爱还是在和火子哥谈？这是否算作一种广义的（）<br>
>--- 少女节？<br>
>--- 节？劫！无知者在劫难逃[fn=47]，大的又来啦！<br>

[32] 白灵淼刚开始还没有放开，但是随着四周气氛的带动，以及李火旺的引导，渐渐的她的脸上也挂上了笑容，融入这热闹街景中去。
>--- 🔥子引导❌
🐷哥引导√
快说谢谢🐷哥<br>
>--- 我现在看到这里都觉得好甜啊，已经好久没出什么事了，我都有种作者不会在这乱发刀的感觉了[fn=31]

然而总觉得我越是放松警惕，越是说明大的要来了🥵🥵<br>
>--- 快来波大的，是时候了<br>
>--- 对味儿了！
甜度又回到
“一个瘸子扶着瞎子逛夜市”的时候了[fn=12]<br>
>--- 回想起青丘领白灵淼逛集市了，火旺，你好温柔！😭<br>
>--- 亚达哟[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]记得莉莉吗各位<br>
>--- 火旺在青丘市场就有这种表现了，关诸葛屁事。[fn=10]<br>
>--- 区区灭门之仇😈😈😈
(今日功德已散尽)<br>
>--- 桀桀桀桀，本道爷要看火子哥用今日的美景爬梯呀！<br>
>--- 画风要突变了吗<br>
>--- 🔥子引导❌
🐷哥引导√
快说谢谢🐷哥<br>
>--- 好甜啊（糖做的刀出鞘了）<br>

[34] 这一刻，她穿着好看的衣服，吃着好吃的东西，享受着这短暂但又无比喜悦的一切。
>--- 小白：太好了，有了这么温柔的火子哥，感觉爹妈再死几次也无所谓了。<br>
>--- 不会是爬楼梯素材的对吧😨<br>
>--- 莉莉<br>
>--- 监天司:open the 🔪!<br>
>--- “04.24，和火子哥去上巳节，世界上最暖和的地方就是和家人们在一起。” “04.25，和火子哥去参加笄礼，有人在那里祈求姻缘。” “04.26，大神很可怕，但是有火子哥在，所以不可怕。” “火子哥最好了。”<br>
>--- 狐尾你坏事做尽<br>
>--- 狐尾，你来，我已经是防御姿态了，就算下一刻淼淼小龙女化，我都扛得住了，就算下一刻淼淼彻底兽化，我，我，我也扛得住！<br>
>--- 读者已经被训练出来了，🔥子哥一自虐读者就欢呼，🔥子哥一享福读者就肝颤<br>
>--- 别这样啊，上本莉莉我是真的怕了<br>
>--- 已经 没有什么好怕的了<br>
>--- 现在越高兴，等下越完蛋<br>
>--- 狐尾别这样，我害怕<br>

[35] 李火旺跟诸葛渊，并排站在后面，看着远处正在投壶的白灵淼的背影，还有她脸上的专注。
>--- 不懂就问，百灵鸟是🔥🐷的女儿吗<br>
>--- 渊子哥深藏功与名<br>
>--- 盲人玩投壶，妙啊<br>
>--- 好怪啊！<br>
>--- 好怪啊(ﾟoﾟ;<br>
>--- 渊子哥深藏功与名<br>
>--- 什么诡异大三角……<br>
>--- 什么一家三口<br>
>--- 这画面是不是有点诡异啊！！！<br>
>--- 抱歉各位书友，我没看懂这个画面，谁能画一下
俩老父亲并排站后面看百灵鸟背影，那怎么看背影的时候又看到她脸上的专注的？<br>
>--- 两个人并排站在后面哈哈哈哈哈

老父亲的注视<br>
>--- 怎么感觉🔥子哥和🐷哥才是真正的CP<br>

[36] “啪！”折扇上的天生我才四个字直接散开，诸葛渊一边扇着。“李兄，你这红颜知己似乎是有心事啊。”
>--- 话说幻觉还能出现扇子的嘛？那么火旺能不能搞个游戏机幻觉出来天天和诸葛渊打游戏<br>
>--- 会不会幻觉的形象是李火旺印象最深，或者潜意识里要记住的形象，所以彭龙腾无头(仍然能战斗)，金山找失去下半身(满心壮志突然死掉)，坐忘道没脸皮(不能让他顶着自己的脸)，和尚哪哪都好(没见过别的样子)，而诸葛渊虽然掉头却依然在环境里保持完整，甚至有扇子，就是因为书生形象的诸葛渊在火子哥脑里印象最深。<br>
>--- 心事：家人和老公太熟了<br>
>--- 猪哥还给提供恋情分析服务…业务真全面[fn=19]<br>
>--- 渊子哥的扇子也能一起成幻觉的吗<br>

[38] “可需小生帮伱解惑？”
>--- 渊子现在的心情就和现实中看钢铁室友玩全年龄galgame的人一样……<br>
>--- 解不了，我杀了她全族人<br>
>--- 开了是吧，一键好感度升到999<br>
>--- 渊子，你舅宠他爸<br>
>--- 🐷兄，解解我的[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 多啦诸葛！快点救我！静淼生我气了啦！<br>
>--- 渊子真是万能的<br>
>--- 像极了单身却热衷于给别人恋爱出谋划策的室友<br>
>--- 你舅灌他爸<br>
>--- 单身狗教别人感情[fn=5]<br>
>--- 渊子现在的心情就和现实中看钢铁室友玩全年龄galgame的人一样……<br>
>--- 解不了，我杀了她全族人<br>

[39] “诸葛兄，我知道你饱读诗书，可是这件事情，你帮不上忙，我暂时也没有什么好办法，只能暂时交给时间，希望时间能带走一切。”
>--- 没事，就算时间带不走一切，至少时间可以带走小白嘻嘻嘻嘻<br>
>--- 诸葛兄别担心，也不是什么大事，就是我啥了我媳妇全家以至于我媳妇触景生情而已。<br>
>--- 不是你的错，是时间的错，😞<br>
>--- 时间带不走小白的，但是可以异化，天知道接下来小白的遭遇<br>
>--- 交给时间吧<br>
>--- 确实，时间把小白家里人全给带走了<br>
>--- 小事 只是和她全族人一见面就熟了<br>
>--- 说出来你可能不信，我就和她家里人一起烤烤火就这样了<br>
>--- 她说将来会找到的
时间时间会给我答案<br>
>--- 诸葛兄别担心，也不是什么大事，就是我啥了我媳妇全家以至于我媳妇触景生情而已。<br>
>--- 没事，就算时间带不走一切，至少时间可以带走小白嘻嘻嘻嘻<br>
>--- 按作者的尿性这怕不是时间把小白带走了吧😢<br>

[40] 就在两人闲聊的时候，路边一位向着自己走来的的抱着玉猫的少年郎引起了李火旺的注意。
>--- 少年郎?坐忘道!<br>
>--- 抱猫?，外星旧神<br>
>--- 什么，猫耳少年郎（<br>
>--- 玉猫？石傲玉！<br>
>--- 玉猫，那么大块玉石不重么<br>
>--- 是玉龙羁绊的！<br>
>--- 抱猫?，外星旧神<br>
>--- 是坐忘道之少年郎形态和坐忘道之玉猫形态，让我康康你俩有几张脸<br>
>--- 前方高能<br>
>--- 你这坐忘道！<br>
>--- 喵喵出现了。各位抱紧自己的小精灵，别被火箭队顺了去<br>
>--- 猫形坐忘道大草<br>

[41] 此人肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，一身月牙白显得他带上一丝文雅之气。
>--- 女的，一看就是女的<br>

[42] 街上姑娘多，出来看姑娘的男人多一点也不奇怪，可奇怪的是李火旺居然看不透他的十情八苦，这很反常。
>--- 看得出十情八苦，要么是坐忘道，要么是伪装成正常人的高级坐忘道。
看不出十情八苦，要么是坐忘道，要么是看不出深浅的高级坐忘道。<br>
>--- 看的出十情八苦，是坐忘道！看不出十情八苦，是道行颇深的坐忘道！<br>
>--- 🔥子哥：我的坐忘道雷达起反应了<br>
>--- 坐忘道，是坐忘道！<br>
>--- 坐忘道！一定是坐忘道！<br>
>--- 看得出十情八苦，要么是坐忘道，要么是伪装成正常人的高级坐忘道。
看不出十情八苦，要么是坐忘道，要么是看不出深浅的高级坐忘道。<br>
>--- 十情八苦这个状态栏很难被隐藏吗？<br>
>--- 先让我火子哥看看你有几张脸<br>
>--- 当然是我们坐忘道啦[fn=26]<br>
>--- 火子哥：你也是坐忘道？<br>
>--- 这人应该是坐忘道<br>
>--- 看的出十情八苦，是坐忘道！看不出十情八苦，是道行颇深的坐忘道！<br>

[44] 看着他们跟自己的距离不断缩紧，李火旺的心提了起来。“他们是谁？为什么要乔装打扮靠近我？莫非我的心素身份暴露了不成？”
>--- 有没有可能是你的坐忘道身份暴露了<br>
>--- 火子哥：总有刁民想害朕<br>
>--- 一定是坐忘道的兄弟来对我下手了<br>
>--- 我要发癫了<br>
>--- 心素特有的被害可能不是妄想症<br>
>--- 先下手为强，不反击就是坐忘道拿命耍，反击就是坐忘道被发现气急败坏<br>
>--- 这战力还怕别人<br>
>--- 火子哥你这病还得再治治<br>
>--- 别靠近我！我会发癫！<br>
>--- 火镰子准备<br>
>--- 说实在 火子哥现在心素的身份可能不重要了<br>
>--- 总有杂鱼想挑衅我<br>

[45] 可就在李火旺这么想的时候，那少年脚后跟一转，走进路边一家玉器店去，有些不放心的李火旺悄悄靠近。
>--- 到底谁想害谁啊<br>

[46] 等靠近了，李火旺发现，那少年的似乎是想让这玉器店掌柜给他的玉猫估价。
>--- 猫眼石天价～《聚宝盆》<br>
>--- 原来真的是玉做的猫，我还以为是大梁特有的品种叫玉猫<br>

[47] 听着那玉器店掌柜的，不断夸赞着自己怀中的玉猫，那少年郎显得格外的高兴。“哈哈，本.....少爷就是眼光好啊，五百两买的东西！居然值五千两！”
>--- 衣掩顶针，鉴定为女扮男装<br>
>--- 本，小姐？？？女扮男装？<br>
>--- 🐱？无害的神像罢了<br>
>--- 本尊是吧<br>
>--- 有没有可能是对方认出来了你的身份，本来值五千两的东西故意五百卖给你了<br>
>--- 沈万三买铁猫，当铺掌柜的用壶盖刮开一看是金猫<br>
>--- 本王，这是平行世界的僵尸皇帝？<br>
>--- 本宫！<br>
>--- 哈哈，本道爷就是劲啊，散个步也能勾引到心素围观<br>
>--- 是新后宫x
如果不是路人的话感觉能和高智坚串起来吧<br>
>--- 本王，本坐，本宫，本公主？<br>
>--- 本王？<br>

[51] 李火旺当即拔腿就冲，那把铜钱剑都已经把出来了，只要对方有任何异动就发生直接甩了出去。
>--- 对不起，看到拔腿就冲第一反应是🔥把腿拔下来了……大千录后遗症.jpg<br>
>--- 火子哥快上，人搭讪你老婆去了<br>
>--- 这错字纠错功能不咋地啊，这有语序问题<br>
>--- 火子哥砍死牛头人！<br>

[52] “这位小娘子，在下有礼了。”少年郎眼睛发亮地盯着她那白色头发猛瞧。
>--- 还说这不是爽文？连爽文经典桥段之一的执跨当街强抢主角民女然后被主角教训这种事都写出来了，你还能狡辩什么？我宣布，道诡异仙就是爽文！是本年修仙类最爽的爽文口牙！<br>
>--- 装逼打脸剧情来了，不愧是经典爽文<br>
>--- 在下尹志平[fn=32]<br>
>--- 是不是大的要来了（期待）<br>
>--- 白毛是大齐特攻xp捏<br>
>--- 百合是吧<br>
>--- 白毛控是吧<br>
>--- 想牛你🔥子哥是吧？<br>
>--- 哇，你小子完了，我们袄景教大长老心眼很小的<br>
>--- 来活了<br>
>--- 纯爱战士不请自来[fn=47]<br>
>--- 吾主至高，安敢惊焉？[fn=47]<br>
