
[-1] 第四百七十章 正事
>--- 耶✌🏻️上正事了！<br>
>--- 来辣<br>
>--- 仁<br>

[1] 对方的举动把白灵淼吓得后退一步，缩到李火旺的身后。“我....我成亲了。”
>--- 都还没拜高堂呢[fn=39]<br>
>--- 不但成亲了，连翁婿关系都很稳定<br>
>--- 人不能骗得了本能，小白下意识用火旺阻隔环境刺激，躲在其身后，就说明有火旺作为缓冲，让她感到安全。<br>
>--- 应该是成过亲了，或者已成亲了  好一点<br>
>--- 纯爱嘿嘿嘿嘿😍<br>
>--- 甜<br>
>--- 甜到了<br>

[3] “哦，那惊扰到夫人了，还望莫要见怪。”听到这话，少年郎眼中闪过一丝失望，得体地向着白灵淼行了一个礼，转身向前面走去。
>--- 这位差点出某些烂俗小说经典桥段了😂看某些个小说莫名其妙来几个贵族公子哥当众抢主角老婆的情节太多了，每次都觉得离谱，身为贵族，一点礼节都没有。这位倒是很符合我的感觉。<br>
>--- 如果是女扮男装就好了，岁岁就有新皮套了捏！<br>
>--- 登嗯～<br>
>--- 图文相关<br>
>--- 要是按套路出牌就寄了<br>
>--- 黄毛都是纯爱战士<br>
>--- 不不不，小生不是来找你的，小生是找你女儿岁岁的😋<br>
>--- 百合？<br>
>--- 不应该是更兴奋了吗？吾好人妻<br>
>--- 小子，你捡了一条命。<br>
>--- 如果是女扮男装就好了，岁岁就有新皮套了捏！<br>
>--- 这位差点出某些烂俗小说经典桥段了😂看某些个小说莫名其妙来几个贵族公子哥当众抢主角老婆的情节太多了，每次都觉得离谱，身为贵族，一点礼节都没有。这位倒是很符合我的感觉。<br>

[4] 路过一窝乞丐，他随手向着他们撒了一把碎银子，一转身又向着另外一位少女行礼起来。
>--- 广撒网<br>
>--- 普信男是吧😅<br>
>--- 真是高素质单男<br>
>--- 小浪子<br>
>--- 诸葛渊那次吃饭就相当于没结帐刚上菜就给了服务员200～300块钱小费
这位更是随手施舍乞丐就扔了2000块钱。<br>
>--- 给碎银子是真够大方的<br>
>--- 散财仙人<br>

[6] 看着他的背影，李火旺想了想后直接扬声提醒到：“你怀里的猫是假的，是三块碎翡翠拼接出来的。”
>--- 不管它是不是真的，火子哥这么一说，那它肯定真不了了。<br>
>--- 红中：我坐忘道还能骗你不成？<br>
>--- 坐忘道的技能树太全面了，能察言观色能设计下套能鉴别真假能变换容貌还能偷其他人的技能<br>
>--- 好人有好报（道诡限定）<br>
>--- 一眼丁真<br>
>--- 红中：我坐忘道还能骗你不成？<br>
>--- 一眼，指一道眼神；顶，动词，顶替、替换；真，形容词作名词，指真的东西。一眼顶真：（我）一道眼神就能替换掉这个真的东西<br>
>--- 疑言定真，鉴定为假<br>
>--- 我说是假的就是假的[fn=4]<br>
>--- 不管它是不是真的，火子哥这么一说，那它肯定真不了了。<br>
>--- 火子：我一眼假！<br>
>--- 你的aj是假的！<br>

[8] “这是一个套，你被骗了，你那玉猫的左脚下面有三道竖痕，两道横痕。”
>--- 这套路我们坐忘道都用烂了<br>
>--- 雕虫小技竟敢班门弄斧<br>
>--- 叠词词<br>
>--- 会不会是红中老大要耍人了？<br>

[9] “你这猫有那痕迹，别人一摸就知道要给你报价五千两，可你哪怕两千两卖他，他也不会要。”
>--- 知道得这么清楚，我怎么怀疑这玉🐱就是🀄老大做的。<br>
>--- 不愧是红中老大，懂得真多啊<br>
>--- 该死的修真佬😡😡😡
就你小子砸我摊子是吧😡😡😡<br>
>--- 这不就是dnf的套路吗，一个材料，摆摊卖10w，一个喊话100w收，不太懂的话就会从摊子上买下来，去交易喊话的，但是喊话的不会收[fn=24]<br>
>--- 宝友，这可不兴收啊！<br>

[11] 等看到那少年惊讶地抱着自己怀中的玉猫，向着之前玉器店走去的时候，李火旺拉着白灵淼的手，向着前方走去。“走吧，估计一会要打起来了。”
>--- 火旺三句话让一群人拼命<br>
>--- 不是，你不留下来吃瓜那你多什么嘴啊？？？我不理解<br>
>--- 反诈老李<br>
>--- 🀄：我们做骗子的最讨厌同行了，巴不得同行s[fn=58][fn=58]<br>
>--- 火旺对淼淼得意地说道“我可是拱火大师呢[fn=32]”<br>
>--- 😂你这坐忘道，开耍看乐子是吧<br>
>--- 🔥：好香的血腥味儿！<br>
>--- 坐忘道火旺智商直线上升<br>
>--- 火旺：我要看血流成河<br>
>--- 幻觉红中：红中老大很会耍的嘛<br>
>--- 乐于助人，火子哥的美好品德<br>
>--- 火旺三句话让一群人拼命<br>

[12] 走出一段距离后，白灵淼惊讶地看着李火旺，“李师兄，你连他的玉猫都没看，怎么就知道那玉猫是假的？”
>--- 仿佛在问赌圣为什么会赌博<br>
>--- 因为他是红中<br>
>--- 火旺：因为我是心素，这个世界我说了算[fn=31]。只要我说它是假的，就算它是真的，那也得变成假的[fn=48][fn=48]。<br>

[13] 这个问题李火旺没有回答，其实骗术其实是相同的。这种设套的骗局，坐忘道同样也会用。
>--- 这低级骗术红中看了直摇头<br>
>--- 🔥旺：我开始🀄这么低端骗局怎么看不出来<br>
>--- 这件事听我的。我不要你觉得，我要我觉得。<br>
>--- 火子哥看了都摇头<br>
>--- 🔥：我说是假的就是假的，真的也得是假的，别问为什么！[fn=37]<br>
>--- 🔥旺:就算是真的，我说是假的就是假的。<br>
>--- 你们这套路，我们坐忘道五千年前就走过了口牙！<br>
>--- 坐忘道属于骗人的祖宗<br>
>--- 有没有可能啊？火旺猜错了，但是他发动能力了<br>
>--- 什么dnf商贩<br>
>--- 红中老大还是有技术的啊<br>
>--- 这低级骗术红中看了直摇头<br>

[14] 只要其中一位坐忘道在一个人身上留下痕迹，哪怕前后两人不串通，碰到其他坐忘道的时候，他们也会根据那痕迹的提醒用相同的套路往下骗。
>--- 火子身上是不是被赏金挂标记了，要不怎么遇到的每个坐忘道都骗他。<br>
>--- 之前脖子后边的那块红中牌?<br>
>--- 接力薅羊毛是吧<br>
>--- 怪不得坐忘道都说🔥子是🀄<br>
>--- 坐忘道互娱有限公司，果然是一个团结友爱的好团队<br>
>--- 好恐怖…建议下载反诈APP<br>
>--- 坐忘道，对此负责！<br>
>--- 什么社区化诈骗<br>
>--- 两个二楼！有心蟠！<br>
>--- 真的，我哭死，好团结的集体[fn=12][fn=12]<br>
>--- 火子身上是不是被赏金挂标记了，要不怎么遇到的每个坐忘道都骗他。<br>
>--- 之前脖子后边的那块红中牌?<br>

[15] 一個人这么说，可能会怀疑是骗子，可如果碰到的每一个人都说着相同的谎言，那再坚定的人也会动摇。怀疑自我。
>--- 道诡异仙都动画化了<br>
>--- 道诡出游戏都出了快一年了[fn=17]<br>
>--- 是的，甚至连上帝视角的人都能骗到<br>

[16] 就比如之前，那些坐忘道，明明彼此没有接触，可都是默契的异口同声说自己是红中，用的就是这种骗局。
>--- 原来是这样，怪不得每一张牌都喊小火🀄<br>
>--- 会不会你真是红中，但是他们想骗你让你觉得自己不是红中<br>
>--- 原来是这样，我本想这么说，可他们是坐忘道诶。会不会是他们为了让🀄老大以为自己其实不是坐忘道，然后取而代之。就串通起来故意说🔥子哥是🀄<br>
>--- 可是有没有一种可能就是如果所有人都把你当红中你就真的是红中呢<br>
>--- 😂真厉害的骗局呀，那么你是不是红中呢<br>
>--- 那火子被留下了什么痕迹？<br>
>--- 我懂，你以为大家都是坐忘道，可是这里怎么会有坐忘道呢？你说是吧

红中老大<br>
>--- 红中老大别怀疑了 你就是红中<br>
>--- 会不会你真是红中，但是他们想骗你让你觉得自己不是红中<br>
>--- 这个坑终于填了<br>
>--- 可是你真的是坐旺道呀<br>
>--- 猜中了<br>

[17] 只是没想到骗着骗着，自己居然真的成红中了。
>--- 嘻嘻嘻嘻 他信了 他真的信了!!他还真信自己是红中啊<br>
>--- 其实这何尝不是姥姥在骗坐忘道呢？<br>
>--- 坐忘道入派仪式怕不都是这样？<br>
>--- 斗佬也顺着骗你啊火娃<br>
>--- 司命认证，不是也是了<br>
>--- 斗姥亲自改命，您就是货真价实的红中，红中老大牛逼！！！<br>
>--- 斗姥亲自认证的，货真价实<br>
>--- 有没有一种可能。。你确实就是🀄<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 道爷我成了！<br>
>--- 道爷我成了！<br>
>--- 坏了 我成红中了<br>

[19] 后面白灵淼玩得十分尽兴，甚至还喝了一点烧酒。
>--- 喝了会变烧吗🥵<br>
>--- 是不是很快就能见到马猴烧酒和无头火子了<br>
>--- 马烧猴酒<br>
>--- 和仙家签订契约，成为跳大神烧酒<br>
>--- 烧杯装烧酒🥵🥵<br>
>--- 烧烧的🥵🥵🥵<br>
>--- 是不是很快就能见到马猴烧酒和无头火子了<br>
>--- 淼淼变身！马猴烧酒[fn=21]<br>
>--- 喝了会变烧吗🥵<br>
>--- 可惜，没有烧鸡<br>
>--- 小烧杯里面装烧酒<br>
>--- 烧酒喝烧酒<br>

[21] 白灵淼歪着脑袋微眯着眼睛，那葱白的手指头在李火旺背上不断绕着圈。
>--- 坏了，起信誉了<br>
>--- 好<br>
>--- 百灵鸟的野望要来了<br>
>--- 出来了出来了<br>
>--- 斯哈斯哈，淼淼摸我[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[22] “李师兄，上巳节真好玩，真想每天都过上巳节....”
>--- 天天见囍神！！芜湖！！<br>
>--- 想吴涛[fn=21]<br>

[23] “嗯，以后天天过上巳节。”李火旺顺着她的醉话说着。
>--- 李火旺子的忧郁<br>
>--- 心素鸣泣之时<br>
>--- jiji复jiji，jiji何其多<br>
>--- 火旺春日：漫无止境的上巳节<br>
>--- 漫无止境的八月了<br>
>--- 无限循环了<br>

[25] 渐渐地哽咽声变成了哭声，白灵淼似乎想要用手捂住，但是哭声却越来越大。
>--- 盲猜想熟人了<br>
>--- 有什么剧情被藏起来了？有心浊？<br>

[26] 到了最后，鼻涕眼泪流了满脸的她如同孩童般，趴在李火旺背上号啕大哭起来，双手用出自己最大的气力往李火旺的背上疯狂拍打着。
>--- 我听到传来的谁的声音，
像那梦里呜咽中的小河。
谁说狐尾不会写感情戏[fn=6]<br>
>--- 小白自己也不好受呀<br>
>--- 哎，心疼<br>
>--- 宇智波斑直呼内行<br>
>--- 卧槽，浊！<br>
>--- 评论呢？<br>

[27] 白灵淼双手用出自己最大的力气，往李火旺的背上疯狂拍打着。
>--- 。<br>
>--- 现在有多幸福，想到自己的家人就有多痛苦……<br>
>--- 书友成分都很纯<br>
>--- 诡仙道，堂堂连载！<br>
>--- 网友真是什么屌图都有呢<br>
>--- 捏马[fn=4]的<br>
>--- 报仇<br>
>--- 哭出来就好了<br>
>--- 大草<br>
>--- 小白不哭，摸摸剑[fn=21]<br>
>--- 淼淼，我的淼淼[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 小淼捏紧了拳头，憋红了脸，最后只能小声地说一句：你mua死了喵<br>

[28] ………
>--- 我作证！刚才这里绝对没有这个省略号，有心浊！有心氵<br>
>--- 楼上说什么省略号啊，这段写得挺传神的。区区几十字就写活了一夜的缠怨绵愁。我身边的朋友都说写得不错[fn=35]<br>
>--- dododododododoidodododo<br>
>--- 多写点🥵好强的肉戏啊，狐尾老大<br>
>--- 这省略号是坐忘道！<br>
>--- 人干事？<br>
>--- 我是花了钱的！！！<br>
>--- 心浊我杀了你[fn=47]<br>
>--- 我总结以下九点<br>
>--- 我也想玩🤤🤤🤤<br>
>--- 楼上说什么省略号啊，这段写得挺传神的。区区几十字就写活了一夜的缠怨绵愁。我身边的朋友都说写得不错[fn=35]<br>
>--- 是我想的那种玩吗<br>

[29] 虽然昨天晚上陪着白灵淼很晚，但是李火旺天一亮就起了。
>--- 细说陪<br>
>--- 小白：“火子哥，我做了一个梦，我梦见我们成亲了，我真的好开心，爹娘和家里的亲人都来为我们祝福，我觉得这真是最幸福的一天了。后来…突然你身上着起了火，火越来越大，大家都……梦都是反着来的，这种事情从来都没有发生过，对吧？火子哥，你为什么不说话？你…你要去哪？”<br>
>--- 登阶后恢复力超群。<br>
>--- 我是心浊，昨晚他们玩得很大，小孩子不能看所以我藏起来了<br>
>--- 多写个五千起点币的 我缺这点钱?<br>
>--- 玩黄油是吧<br>
>--- 我缺这点订阅的钱？？？<br>
>--- 过程呢？<br>

[30] 他并没有直接走，而是深吸一口气，把手指抠进自己的左眼内。
>--- 插眼<br>
>--- 睁开你的眼睛🎶<br>
>--- 果然是插件，即插即用Ծ^Ծ<br>
>--- 是先拿自己做实验的意思嘛<br>
>--- 为了找借口修复自己的眼睛<br>
>--- 巴虬：主播开播了？<br>

[31] 随着他猛地一用力，自己的左眼被带着血直接扣了下来。
>--- 我们老袄景教人儿打早上起来就是这么一出，那叫一个地道～<br>
>--- 火旺，把眼睛抠下来，方便自己一会儿试验恢复眼睛的方法<br>
>--- 哎哟！你干嘛——<br>
>--- 便携式眼珠<br>
>--- 都是小意思了<br>
>--- 这种普通操作见多了，已经失去心疼火旺的心情了<br>
>--- 吔<br>
>--- 心素之眼，特殊装备，效果：装备以后将附近所有普通人都标记为坐忘道。<br>
>--- 日常自残<br>
>--- 心素爆装备啦<br>
>--- 火旺，把眼睛抠下来，方便自己一会儿试验恢复眼睛的方法<br>
>--- 我们老袄景教人儿打早上起来就是这么一出，那叫一个地道～<br>

[33] 喘着粗气的李火旺把手中的眼球放在二神的手上。
>--- 能不能整点大的？现在这些太小了，没意思啊！<br>
>--- 二神眼睛能用不？<br>
>--- 这又不能吃，给她干嘛？打算攒上十二个串成项链吗？<br>
>--- 读者已经对这种情节熟视无睹了吗...<br>

[34] 看到因为点头而晃动的红盖头，李火旺轻抱一下她，拿起桌上的两把剑转身离开了。
>--- 看来对二神还是有感情的<br>
>--- 然后摸一手油?<br>
>--- 你们都是我的翅膀[fn=12]<br>
>--- 哈哈哈，道爷我马上就能双飞啦<br>

[36] 李火旺买了一個油条包麻糍当早点，一边吃一边向着监天司走去。
>--- 不赶紧点眼珠子可就得自己长回来了<br>
>--- 异界打工社畜火子哥赶早上班实况<br>
>--- 从来没见过麻糍包油条。。大饼包油条倒是吃过<br>
>--- 最近总是有传言说：火子哥是个狠人，挖自己眼珠跟吃早饭一样平常。
这里我澄清一下：火子哥挖眼珠比吃早饭勤快多了<br>
>--- 什么碳水教父<br>
>--- 眼睛的事情就这么自然而然的忽略了？合着火子哥抠个眼睛就跟吃个早饭一样平常？<br>
>--- 油条包麻糍果真的很好吃，可惜最近几年很少见到卖的摊贩<br>
>--- 差点就无了 还好火子哥掉头就跑<br>

[37] 等他吃完，目的地也已经到了，李火旺把那带油的手，往石狮子身上擦了擦，抬脚走进了这衙门。
>--- 美德：洁净<br>
>--- 怎么评论和段落不一致？有心蟠？<br>
>--- 监天司找的好大儿😅<br>
>--- 这下监天司连门口的石狮子都不是干净的了<br>
>--- 石狮子：nmd<br>
>--- 难不成是坐忘道的标记  留后手<br>
>--- 感恩戴德吧，石狮子！你接受的可是我们红中老大的手油！<br>
>--- 这石狮子锃光瓦亮<br>
>--- 石狮子：你清高，你了不起[fn=35][fn=28]<br>
>--- 讲究<br>
>--- 礼貌石狮子：你妈<br>
>--- “清洁”建议画图<br>

[39] “耳玖，真没想到伱居然还活着。你这么久没出现，我还以为你被坐忘道给杀了。”司马岚的黑鸟开口对着李火旺说道。
>--- 🔥子：“你这鸟逼嘴怎么比柳宗元还碎”<br>
>--- 友谊全靠坐忘道建立是吧<br>
>--- 火旺已经死了，现在只有红中🀄<br>
>--- 格里芬是吧<br>
>--- 真会说话<br>
>--- 耳玖不是在和红中的搏斗中牺牲了吗<br>
>--- 我  杀  我  自  己<br>
>--- 耳玖？怎么又是你，你这比怎么还没似啊😡<br>
>--- 怎么说我们红中老大呢<br>
>--- 坐忘道宣布对此事负责<br>
>--- 友谊全靠坐忘道建立是吧<br>
>--- 🔥子：“你这鸟逼嘴怎么比柳宗元还碎”<br>

[41] 见过几次面，这墨家司马岚对于李火旺来说，也算是点头之交了。
>--- 点头之交，喜不自胜，其实都来自太吾绘卷的影响<br>

[42] 稍稍闲聊了几句，咒骂了几句坐忘道，李火旺便跟他说起正事来。
>--- 新概念打招呼：咒骂坐忘道<br>
>--- 江湖和谐全靠坐忘道建设，由此可见坐忘道都是好人啊好人[fn=5][fn=5]<br>
>--- 坐忘道=领导<br>
>--- 监天司共同语言，骂坐忘道<br>
>--- 我骂我自己<br>
>--- 只要大家都讨厌坐忘道，我们就是同事了！<br>
>--- 吃饭睡觉骂坐忘道<br>
>--- 新概念打招呼：咒骂坐忘道<br>
>--- 坐忘道：我没惹你们任何监天司
反转了，因为我是在耍<br>
>--- 坐忘道：？<br>
>--- 江湖和谐全靠坐忘道建设，由此可见坐忘道都是好人啊好人[fn=5][fn=5]<br>
>--- 坐忘道：？<br>

[43] 他用手指了指自己只剩一块眼皮耷拉着的左眼，“司内的库里，可有让人愈合眼睛的东西？”
>--- 我刚刚还在想前面为啥要摘眼珠子，原来目的在这里，高，这样确实可以避人耳目，让文章更合理，是我才浅了<br>
>--- 内...什么?<br>
>--- 他真的太温柔了，我哭死[fn=12][fn=12]<br>

[45] “耳玖兄，监天司的内库那么大，我哪知晓有没有，这你要自己去找，话说你去过内库没有？”
>--- 什么内库，哪里有内库[fn=21]<br>

[46] 见李火旺摇头，司马岚便把监天司内库的位置告诉了他。
>--- 内库可还行<br>
>--- 不愧是监天司，还包分配内库的……<br>
>--- 这内裤会不会很臭啊！<br>
>--- 火子哥升职太快以至于不知道去哪里兑换贡献点<br>

[49] 当一走进去，李火旺仿佛自己缩小成老鼠，然后闯进了一家大药铺。
>--- 好像那个舒克和贝塔<br>
>--- 这个描写不戳<br>
>--- 🐭🐭火旺🥵🥵<br>

[52] 很显然这些盒子里面都是放着监天司所掌管的天灵地宝。
>--- 什么查尼斯之门<br>
>--- 估计还有不少心素牌零件<br>
>--- 打叶子牌肯定有人赌钱，这铜钱太监也是坐忘道<br>
>--- 百灵鸟以后眼睛也要缝铜钱了？<br>
>--- 我面罩呢？<br>

[54] 虽说自己现在有那诸葛渊给自己的心浊纺锤，但是能上一层保险，李火旺当然不会拒绝了。
>--- 啊怎么知道是心浊纺锤的，我记不得了……<br>

[55] 就在他刚要开口，一个太监从旁边笑脸相迎地走了过去，但是跟之前大堂的太监又不一样，这内库的太监没有眼睛，一双眼睛被两枚铜钱给完全替代了，那是硬生生缝上去的。
>--- 见钱眼开<br>
>--- 好手艺，给小白整一个<br>
>--- 啊！脑袋！还是心素脑袋吧！<br>
>--- wc，快跑心浊，前几楼的兄弟已经没了！<br>
>--- 这是掉钱眼了？<br>
>--- woc，有心浊，快跑！<br>
>--- ？楼呢外边看有啊，难道有心浊？<br>

[56] “等等，这不是我的吗？”李火旺伸手把自己那铜钱面罩从长桌中拿了起来。
>--- 经典皮肤<br>
>--- 来了，经典皮肤配件要回收了吗<br>
>--- 突然想起来火子哥的红中头被监天司当战利品了。<br>
>--- 铜钱面罩在火子哥手书里的标配了<br>
>--- 好像你不是抢来的一样<br>
>--- 火子哥爆装备了?<br>
>--- 铜钱面罩这装备终于还是要归队了吗[fn=12]<br>

[57] 这东西应该是上次假扮红中，自己脑袋掉了之后，跟着自己的脑袋一同落到监天司的手中。
>--- 腌制好的身体还没去拿呢！<br>
>--- 假扮？就是！<br>
>--- 脑袋怕是也进了监天司的内库<br>
>--- 你要是有钱是不是可以把自己以前的头给买回来？毕竟也是天材地宝，没准可以炼成个什么酒杯之类的给牛心村的人做酒杯啊<br>

[58] 虽说自己现在有那诸葛渊给自己的心浊纺锤，但是能上一层保险，李火旺当然不会拒绝。
>--- 修真功法只能控制先天一炁不能隐藏吗。<br>
>--- 经典装备入手<br>
>--- 等等？所以火旺一直是无遮挡的走在街上？不吓人吗？<br>

[60] 他跟之前大堂的太监不一样，这内库的太监没有眼睛，一双眼睛被两枚铜钱给完全替代了，那是硬生生缝上去的。
>--- 什么见钱眼开🤑️XD<br>
>--- 见钱眼开是吧[fn=36]<br>
>--- 真·见钱眼开<br>
>--- 鬼妈妈的其视感<br>
>--- 你把钱 都打给taffy吧 🤑🤑🤑<br>
>--- 不会是财神爷的信徒修炼方法吧<br>
>--- 里店长是吧<br>
>--- 第五人格脸上线<br>
>--- 给小白也安两个铜钱<br>
>--- 酱紫喵<br>
>--- 一见生财<br>
>--- 什么鬼妈妈[fn=11]<br>
