
[-1] 第四百七十一章 舍利子
>--- 爆舍利子了<br>
>--- 扣一送白莲教舍利子<br>
>--- 啊嗯<br>
>--- 来辣！<br>
>--- 老东西你早该爆舍利子了😡<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 白家人烧出来的？<br>
>--- 这么快？<br>
>--- 桀桀 来了<br>

[1] “这位大人，您可是要这面衣啊？这可是新到的好东西啊。”那脸上顶着两枚铜钱的太监笑眯眯地看着李火旺，用那半男半女的阴柔声音，向着李火旺问道。
>--- 我的是我的，你，竟敢抢我的！<br>
>--- 这可是刚从您头上扒下来的～<br>
>--- 忽然想到河神和金斧头、银斧头……嗯，是我看错了。<br>
>--- 盖在脸上叫面衣，那涛涛是不是叫牛衣<br>
>--- 把火子裹上面衣炸制金黄酥脆<br>

[3] 听到李火旺这话，那太监脸上堆起了笑脸，“呦～大人就是识货，您拿三十年阳寿换就成。”
>--- 原来还是零元购来的，现在花钱，岂不是混回去了，山里跪着花钱<br>
>--- 自己的东西拿回来还要买<br>
>--- 经典语录<br>

[4] “这么贵？”李火旺不由得惊了一下，他可是知道这阳寿丹价值的。
>--- 你嫌贵我还嫌贵呢<br>

[5] “哎呀，要不怎么说您识货呢，毕竟这四齐的东西在咱们这可不多见呐，小的先给您说说这面衣的用处吧，你只要把它一带上呐--”
>--- 它是经铺又经盖，经洗又经晒……<br>
>--- 捏麻麻滴火子你又skip，活该以后被人耍……喔已经是红中啦，那算了<br>
>--- skip！<br>
>--- 你只要把它一带上呐，你就把它带上了。<br>
>--- 你只要把它一带上呐，我们就看不出你是心素了<br>
>--- 捏麻麻滴，我还想听听官方讲解一下功效本质呢<br>
>--- 你把它戴上呐，那就把脸遮住啦！<br>
>--- 让他说！我想听！<br>

[6] “行了，不用你解释，这东西我要了。”李火旺把腰间的葫芦拿了起来，从里面倒出三十枚阳寿丹。
>--- 随便拿个什么铜钱面罩给火子哥，告诉他这就是他之前戴的那种，就可以起作用了[fn=32]<br>
>--- 一颗一年啊，突然感觉游姥爷收的也不贵，难怪这么弱，新手村神装是吧<br>
>--- 解释了这玩意的效果就固定了，不解释这玩意就是什么都能藏的隐藏max道具<br>
>--- 好了，你不用再说了。熊猫捂嘴表情.jpg<br>

[7] “大人大气~！这铜钱面衣就是您的了。”对方恭恭敬敬地伸手接过阳寿丹，钱眼中全是对阳寿的贪婪。
>--- 真正的“钱眼”<br>
>--- 感谢红中老板送上的三十个阳寿丹！<br>
>--- md，小心变人鞘啊你<br>
>--- 老板大气！老板年年发大财！<br>
>--- 见钱眼开<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气，老板身体健康，老板家和万事兴，老板心想事成，万事如意[fn=21]<br>
>--- 见钱眼开<br>

[8] 李火旺拿起这铜钱面罩往脸上一戴，这沉甸甸的熟悉感让他感觉到一丝安心，紧接着他把目光又投向眼前的太监。“看你这对招财进宝，你拜的是文财神？你正大光明拜这东西，宫里难道就不管管？”
>--- 芜！🔥汁哥的本体回来了<br>
>--- 话说🔥子的铜钱面具最开始是从哪得的来着？<br>
>--- 都回来了！<br>
>--- 眼睛叫“招财进宝”？这是不是就是“招子”的由来？<br>
>--- 祝各位书友财源滚滚，日进斗金[fn=4]<br>
>--- 火子变红中之后懂好多啊<br>
>--- 武财神的话，心脏一缝颗铜钱也说不定，财迷心窍嘛<br>
>--- 文财神缝眼睛，武财神能整啥幺蛾子<br>
>--- 🔥子铜面皮肤，夏日庆典限时回归！
不要998！不要98！
限时折扣，只要30阳寿🥚，经典限定带回家！
爱他就给他[fn=53]<br>
>--- 经典皮肤<br>
>--- 话说🔥子的铜钱面具最开始是从哪得的来着？<br>
>--- 版本回归！<br>

[9] “呵呵呵～大人这是说笑了，这天底下谁不拜财神啊，谁还能嫌弃钱多不是？你说是吧。呵呵呵～”
>--- 那该拜寿星，超凡货币用的阳寿丹只能说有需求<br>
>--- 收阳寿丹的不应该拜寿星吗<br>
>--- 不嫌钱多嫌命长哈哈<br>
>--- 你拜财神，别人拜凶神，你不就变成别人粮仓了<br>
>--- 确实<br>
>--- 长财运我也拜<br>

[11] “哟~，想要让眼瞎的人瞧见啊~，这小的还真有些摸不准，您随我来吧，小的让下面给您查查去。”
>--- 用蜘蛛放在眼眶里就好啦<br>
>--- 这他妈也要配货？火子哥不买这面罩你是不是就说没货啊<br>
>--- 看看下面👀<br>
>--- 其实让小白也来一次绿屎壳郎爬台阶就可以了吧<br>
>--- 你还有下面吗😨<br>
>--- 只是让人能看见，但不一定长眼睛<br>

[12] 紧接着李火旺跟着他向着那一排排木柜里走去，当四面八方都是塞满小方格的木柜，他仿佛有一种身处森林中的感觉。
>--- 这个小盒才是你永远的家<br>

[14] 不知道是不是错觉，当走过那些发霉的地方时，李火旺隐约有种被人盯上的感觉。
>--- 腐烂回来啦<br>
>--- 我在看着你👁️👁️
   看着你
看҈̎̋̇̓̌̚着̵͈͈̳̯̗̣̠̟̑́̀̊͆̂̎̓̐̓̅̉͑̾̚你̵̎̃̆̀̽̿͑̈́̏̈͐͂́̂̎́👁️̴̑̅͒͑̾̇͆👁️看着你̵̮͕̖̳̣̅̊̀̆̂̽̑͊͐̒͆̋͒👁️👁️
 看着你👁️👁️看着我👁️👁️看着̷̸̨̃ͦ̈́̾̀́̎͢҉͚̼͉ͨ<br>
>--- 师太吗<br>
>--- 👁️_👁️
好玩吗<br>
>--- 我一直看着你👁👁
当你在寂静的深夜独自行走👁👁
感觉到背后幽幽的目光直流冷汗👁👁
转头却空空荡荡时👁👁
那是我在看着你👁👁
我会一直看着你👁👁
我不会干什么👁👁
我只是喜欢看着你而已👁👁​<br>
>--- 每一粒霉菌都在看着你<br>
>--- 师太？是你么？<br>
>--- 老大哥在看着你<br>
>--- 监控<br>
>--- 眼睛不会是腊月十八吧😰<br>
>--- 在看着你哟在看着你哟在看着你哟在看着你哟<br>
>--- 🔥：我刚才在说话时，你有在偷看罢<br>

[15] 在这太监的带领下，李火旺走到了左侧的一处墙壁，发霉的墙壁上有着大大小小的洞。
>--- 。。🐦洞是吧<br>

[16] 就在李火旺没弄清楚这怎么一回事的时候，那太监从一旁的桌子上拿起朱砂笔来，在一条白纸上写下一些字，再把那白纸卷成团塞进小竹节里面，最后扔进墙上的洞里。
>--- 人工搜索引擎<br>
>--- 百度一下<br>
>--- 这就是监天司的搜索引擎吗<br>
>--- 天下第一里的人肉搜索引擎？<br>
>--- 1984<br>

[17] “大人，稍等会儿，一会儿就有消息了，您放心，我估摸着应该能让你那眼睛再次瞧见，这库里面的东西呐，可是监天司攒了好几百年，好宝贝可多了。”
>--- 火子哥马上就要和仓库很熟了叭😋<br>
>--- 积攒了许久，那一定能满足🔥子哥吧🥵<br>
>--- 好像还不知道这个世界的历史有多少年，监天司这种机构竟然才几百年吗<br>
>--- 有无水晶焰<br>
>--- 上古时代的宝贝现在开卖喽。<br>

[18] “我不急。”李火旺说着，就在这墙边安静地等了起来。
>--- 我不急，但你再找不到我的眼睛就要长好了<br>
>--- 有没有一种可能，我知道你很急，但是你听我说，你先别急，因为急的不是我我不急，而马上我变成🀄的时候有的是你急的🤔<br>
>--- 小白:你眼睛好得快，我tm快瞎了<br>
>--- 我急了！<br>
>--- 我们为什么要说“别急”？别急是一种态度，一种张弛有度，一种不急不躁，一种泰然自若。遇到羞辱急于还击，是莽夫，“别急”教我们谦让三分、以理服人；遇到挫折羞愤不已，是愚夫，“别急”教我们另辟蹊径、以智取胜。“别急”体现的是中华儒家的中庸之道，体现的是虚怀若谷、谦逊祥和的人生哲理。<br>
>--- 为什么说别急，是一种态度<br>
>--- 急死我得了<br>
>--- 说真的，我不气<br>
>--- 你先别急，急也没用，等会有你急的<br>
>--- 我不急，但你再找不到我的眼睛就要长好了<br>
>--- 急了<br>
>--- 别急<br>

[20] 那太监听着这话，向着李火旺拱了拱手。“大人呐，这内库的事情，小的能给伱解惑，可外面的事情小的还真帮不上忙，小的从出生到现在就没离开过这内库。”
>--- 赌博默示录里面的地下工地是吧<br>
>--- 007是福报<br>
>--- 谁生得你？<br>
>--- 内裤（幻视）<br>
>--- 资本家都落泪<br>
>--- 那你要钱干嘛？<br>
>--- 大人戳啦，是内裤捏！<br>
>--- 哈人<br>

[21] 这话听得李火旺身体一冷，这大梁拿人当工具用，还真是无所不用其极。
>--- 原来是说大梁啊<br>
>--- 我还以为是大齐呢<br>
>--- 后现代贵物们，球球你们快润吧，别打扰我看书啦球球拉[fn=21]<br>
>--- 后现代贵物们，球球了，鳖载着理发店好不好[fn=21]<br>
>--- 这多大点事啊，清朝太监这种多了<br>
>--- 我真是服了，你们的角度太新颖了<br>
>--- 就等着被铁骑冲烂吧你们😡<br>
>--- 魔怔人死一死，看个书都喜欢出来跳是吧？下键<br>
>--- 雪别溅到我身上<br>
>--- 孟姜女真不懂事<br>
>--- 我寻思作者也没影射什么吧，为什么那么多人在这里发电<br>
>--- 把jz的力气放在run上，我想你们早就run出去了<br>

[22] 一位从来没有去过外面世界的太监，自然也就杜绝了偷拿的可能，更可怕的是，这样的太监恐怕不止一个。
>--- 不应该啊，那他怎么还知道钱是好东西？这也不是杰克马啊<br>
>--- 你在影射誰！<br>
>--- 一辈子待在墙里，这是精神身体的双重阉割啊<br>
>--- 智仆是吧<br>
>--- 皇宫的墙真高啊<br>
>--- 连太监自己都是内库的一部分<br>

[24] 那钱眼太监拿过来拆开一看，仿佛在为李火旺感觉到高兴般，欢喜地说到：“大人呐，我说什么来着，还真有法子啊！而且还不止一种呢！”
>--- 又有生意做了<br>

[25] “哦？！快说说！”自己还真猜对了，区区眼瞎而已，监天司内肯定有办法解决的。
>--- 区区眼瞎  🔥汁哥连掉头都不怕<br>
>--- 那肯定啊，阳寿这种东西都能量化<br>
>--- 区区眼瞎而已<br>
>--- 区区致命伤而已<br>

[26] “这一种嘛，叫流珠法眼，只要把那拳头大小的法眼埋入印堂穴，能看得更清楚不说，而且还能破邪震祟呢。”
>--- 什么三眼武神<br>
>--- 好家伙，三眼武神<br>
>--- 鬼眼杨间？<br>
>--- 正确的，未来的白莲教主就不该使用眼睛这种低级光信号处理器<br>
>--- 在克苏鲁世界增强观测深度属于是快速自杀了<br>
>--- 但是得先在頭上鑿個洞<br>
>--- 烈高呀！<br>
>--- 代号鬼眼<br>
>--- 零号机<br>
>--- 火阎王有几只眼<br>
>--- 什么独眼巨人标本<br>
>--- 给你脑门打一个拳眼！<br>

[27] “只有一颗？拳头大小？而且还必须埋到印堂穴中？”李火旺一想到，眼瞎得白灵淼用额头的眼睛盯着自己看，不由感到有些渗得慌。
>--- 什么天津饭<br>
>--- 既然以后都用额头上的 那下面的那两颗可不可以🥵<br>
>--- 以后小白就这样了<br>
>--- 🌿，女杨戬？<br>
>--- 大眼子<br>
>--- 有个画师好像就专门画独眼美少女的…半张脸都是个水汪汪的大眼珠子。<br>
>--- 烈高？<br>
>--- 好怪哦<br>
>--- 二郎神和她的二神<br>
>--- 也可以用下面的眼<br>
>--- 既然以后都用额头上的 那下面的那两颗可不可以🥵<br>
>--- 什么三眼武神<br>

[28] “大人呐，一颗还不成吗？您不是也只少一颗吗？”那太监盯着李火旺的瞎眼瞧着。
>--- 🔥子哥：我脑后再安一个不行吗？<br>
>--- 大人是坐忘道 腚上还有眼睛呢<br>

[29] “这不行，我运功大周天要经过印堂穴，你换下一个。”
>--- 🀄️老大是不一样<br>
>--- 没事，你要不练练八九玄功<br>
>--- 大周天吐纳<br>
>--- 印地安眼？印地安人！<br>
>--- 其实火子哥这么有钱，多买点装备也不是不行吧<br>
>--- 《熟练》<br>
>--- 张口就扯，诶，红中我成了<br>
>--- 周天<br>

[30] “哦，那第二个，是金桥妙经，号称感悟之后能生死人肉白骨，只不过对领悟的悟性有点高，需要长年诵读，精诚所至金石为开。”
>--- 其实这个诚，不是骗的那种诚……<br>
>--- 这个还行<br>
>--- 这世界的东西可不敢乱悟，法器多多少少后面都是牵扯一些魑魅魍魉的<br>
>--- 怎么感觉像是正德寺的东西…<br>
>--- 这适合心素啊，自己觉得行那就是行了，道爷我成了！<br>
>--- 其实火旺该换这个的，一是心素可以无限吃阳寿丹，慢慢磨，二是坐忘道可以骗自己够“诚”。哪怕现在小白用不到，将来也是好用的。<br>
>--- 这确定不是坐忘道的东西？只要没效果就是悟性不够，也没法辨别真假<br>
>--- 悟性要求比较高（？）<br>
>--- 号称<br>

[31] “再换。”
>--- 老太监换了一身洛丽塔<br>
>--- 对小白文化水平极具信心。<br>

[32] 一个個选择被这太监说出来，但是又一一被李火旺回绝了。不是东西达不到他的要求，就有别的碍事副作用。
>--- 太监用戒尺敲了三下火子，然后背着手从后门出去了[fn=10]<br>
>--- “你还是给我看看最初那一版吧”<br>

[33] 挑来挑去，最后也没剩几个了，就在李火旺犹豫要不要选之前的法眼的时候，那太监口中话引起了他的注意。
>--- 看了那么多搬还是觉得第一版的法眼好是吧[fn=33]经典甲方<br>
>--- 火旺还是下意识回避了他最熟悉的办法。只要再表演一次大变熟人，小白就能领悟痛的真谛，依靠爬楼梯提高再生能力，这样只要再过几个月就能瞎眼自愈了。大概唯一的问题是没有其他白家人配合了（）<br>
>--- 这么一看要重新长个眼睛出来还是很难的，陈瞎子也一直瞎着，还是榜一大哥厉害啊<br>

[34] “这第八个啊，是一枚大齐年间得道高僧的舍利子，只要把这舍利子用水服下，就能获得心眼通，这心眼通就是眼瞎心不瞎，无眼也能知晓四周发生什么。”
>--- 不是白家舍利子不要<br>
>--- 正德寺高僧的舍利子？小白怕是要变成痴女魅魔🥵<br>
>--- 刀斩肉身，心斩灵魂<br>
>--- 然后自动学会暗天波动眼？<br>
>--- 危！<br>
>--- 有没有十年功德？这个有待考虑<br>
>--- 用了过后该看的不该看的都能看到了<br>
>--- 盲女是吧<br>
>--- 拿了这东西会不会灵感太高啊，容易掉san<br>
>--- 不锈钢盆<br>
>--- 有点意思，也许会发现大齐高僧就是正儿八经的高僧。世界的崩坏就是从大梁代齐开始的，监天司也是这时候出现的<br>
>--- 日向一族？<br>

[36] 自己之前似乎走死胡同了，其实白灵淼未必需要眼睛看东西，不管用什么办法，能让她行动自如就行。
>--- 拍个四环神术的事<br>
>--- 这个可以配合金桥妙经一起用啊<br>
>--- 什么防火女<br>
>--- 呃呃，残缺美是吧<br>
>--- 其实小白白化病完全发作的话，眼中的白色完全遮蔽眼球，这样看上去，眼睛是不是就会类似于日向家的白眼啊😨<br>
>--- 就是，你把那鹤音教教她，练练超声波定位，不就能行动自如了<br>
>--- 火子哥不嫌弃自己媳妇没眼睛，太甜了什么绝世情侣啊<br>

[37] 而且这种所谓的心眼通，听起来克制隐形跟虚幻，能让白灵淼的实力更上一层楼。
>--- 火子哥的隐形对小白没用了啊 什么恩爱夫妻[fn=21]<br>
>--- 安倍大概是欲练心眼通，却被人工复苏破功了<br>
>--- 你自己的遁地也无所遁形<br>
>--- 也有可能看到不该看的东西？<br>

[38] “公公，就要这个了。”
>--- 公公 公公 公公他偏头痛<br>
>--- 好的媳妇儿<br>

[39] “大人，稍等，我还没说完呢，这舍利子不是什么人都能用的，必须是心善的有缘人，听说心越善，心眼通就越厉害，而要是心恶之人啊，可会被舍利子直接超度的。”
>--- 扭曲世界的“心善”，我想都不敢想<br>
>--- 这扭曲的世界观，还真有得道高僧？怕不是有诈吧（思索）<br>
>--- 。。这个世界就不能有心善？前面小白买干儿子干女儿，还有和尚之类的，他们何尝就不是一种我们现代社会定义的善？顶多只是修炼方法诡异罢烂<br>
>--- 抽取善心，转化为精神力，用了以后就没有善心了。<br>
>--- 于谦老师的父亲于老爷子就是天下第一善人<br>
>--- 幻觉和尚 你赶紧坐化出舍利吧！<br>
>--- 坏了，不会要用那边的主持和尚吧<br>
>--- 這世間太過痛苦了，為你們好，所以送你們去極樂世界<br>
>--- 我这人心善，见不得你们这么痛苦（圣主脸）<br>
>--- 那我寻思我心善 能算心善吗<br>
>--- 丹阳子用完直接成仙🥵🥵🥵<br>
>--- 你这个心善，它正经吗？<br>

[40] “心善？没问题，就要这个了。”如果说这一路走来，谁的心最善的话，那绝对非白灵淼莫属了。
>--- 火子哥：对不起小白，我把你族人全烧死了。
小白：没关系李师兄，我原谅你了。<br>
>--- 重新定义心善<br>
>--- 重新定义新美德：心善<br>
>--- 淼淼，你怎么着火了，淼淼不要啊！<br>
>--- 心素心浊心蟠心善<br>
>--- 和尚呢，和尚呢<br>
>--- 要求是心字辈心善是吧[fn=4]<br>
>--- 诸葛渊:🔥汁  李忘了我嘛😢<br>
>--- 完了，这会不会是一个flag，白灵淼要被[fn=54]的一种可能<br>
>--- 火子：本人就是心善，见不得人受苦，更见不得人受罪，所以直接把他们打死了，没痛苦。<br>
>--- 不信？[fn=16]我火子哥当场把心掏出来给你看[fn=43]<br>
>--- 百灵鸟黑化后舍利子反噬发刀预订<br>

[41] 钱眼太监诧异地抬起头来，瞧了瞧李火旺身上的血色道袍，又瞧了瞧他下摆处的两排带着血迹的各种刑具，声音怀疑地问道：“大人，您当真心善？”
>--- 我火子哥可是牛心村有名的大善人，和乡亲父老们都是老熟人了😇<br>
>--- 快进到宣布自己是大爱仙尊<br>
>--- 哈哈哈哈哈。<br>
>--- 没有比我更富有爱心的骑士了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 新美德<br>
>--- 心素是xs，心善也是xs。没区别。<br>
>--- 老爷心善，见不得穷人<br>
>--- 善心渐起.jpg<br>
>--- 太監:心字輩的法器我都看過，唯獨沒見過心善的<br>
>--- 哈哈哈😄<br>
>--- 🔥子老善人了，凌迟太残忍了，还是砍头吧[fn=12][fn=12]<br>

[42] 很显然，他误以为李火旺这是要给自己用了。
>--- 我修的是名门正派，斩的是天下恶人，也曾救济天下悲苦，自诩一句心善，有何不可？<br>
>--- 这老太监 我火子哥人心善试问大伙谁不知道是吧大家<br>

[43] “我心善不行？废什么话！我就要这个！赶紧给我拿去！”李火旺眉头皱紧地说道。
>--- 我这个人心善.jpg<br>
>--- 这下美德又多了，带善人🔥子哥<br>
>--- 众所周知，超兽是没有痛觉的！——语出某心善的正义之士<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈草，配这个好搞笑，哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 他真的，我哭死<br>
>--- “红中老大最心善，红中老大真会玩！”<br>
>--- “腥骟”<br>
>--- 呀卡吗洗<br>
>--- 新骟<br>
>--- 我是心素，我心不心善还用别人说?我说是就是!<br>
>--- 我这个人心善.jpg<br>
>--- 这下美德又多了，带善人🔥子哥<br>

[45] 不过刚走几步，他扭头看向李火旺，面带着迟疑的说道：“大人啊，实在对不住了，还有最重要的一件事情小的刚刚忘了问。嗯.....别怪小的直接啊，这舍利子值四百阳寿丹，您......买的起吗？”
>--- 有没有搞错？让隔壁坐忘道看见，还以为老子买不起舍利子，什么叫个个都一样，就这么一颗谁买不起啊，再来一颗。一人一颗，拿走拿走，把阳寿丹拿走，傻啦吧唧的。<br>
>--- 经典爽文桥段 谁还敢说道诡不是爽文<br>
>--- 火子哥：你瞧不起谁呢？<br>
>--- 这里确实不太会说话，明明可以更委婉的说，这是400阳寿丹，需不需要换一个？<br>
>--- 爷有的钱！看见没有，爷声明这有400阳寿丹，就能直接调用这个对象，还不赶紧去啊！等什么呐！<br>
>--- 反手甩两根心素舌头不就行了，火子哥就是移动活金库<br>
>--- 我火子哥不是有心素法蜕吗？这种极品素材怎么着也要4位数的阳寿丹吧。<br>
>--- 买不起我还骗不起吗？实在不行多挖几个舌头眼珠不就得了<br>
>--- 哦...现金不够，不过我这里有个心素胳膊，你看能抵点阳寿丹吗？<br>
>--- 愣着干什么，卖身（物理）啊<br>
>--- 我的建议是0元购[fn=31]<br>
>--- 瞧不起坐忘道大三元是吧？<br>
