
[-1] 第四百七十二章 灵孽
>--- 打卡，狐狸太短了，你就不能长一点吗，长一点不行吗？<br>
>--- 灵淼？<br>

[1] “四百？！”听到这个报价的，李火旺瞳孔微微一缩，他都不用看自己的葫芦，就知道里面肯定是没有这么多的。
>--- 说好的爽文呢，沃日[fn=24]<br>
>--- 作者不会自己加一点吗，反正读者也不清楚有多少，你糊弄一下得了[fn=10]<br>
>--- 红中老大 你的骗术呢 照理说你买东西卖家还得给你钱才对啊<br>
>--- 娃啊，你着相了，钱财乃身外之物，拔个舌头挖只眼不就够了嘛[fn=2]<br>
>--- 其实可以换个思路啊，找眼球移植的方法，或者看看心素炼的法宝有什么能用的，换材料。<br>
>--- 阳寿丹刺客！<br>
>--- 心素手脚大甩卖原价两百手脚统统100阳寿丹，另人棍火子哥限定皮肤，菜坛子<br>
>--- 淦，🔥还真买不起<br>
>--- 400？你怎么不去抢<br>
>--- 之前城外不是还埋着自己的尸体吗，正好伏笔回收拿来卖<br>
>--- 算了 太贵了 自己去寺庙里吃个橘子 全烧了总得有一个吧[fn=10]<br>
>--- 没钱<br>

[2] “您别嫌贵，这可是千年以前大齐年间的好东西啊，现在哪还有坐化能得舍利子的高僧啊。”
>--- 嗨呀，去网上逛一圈不都是活佛吗<br>
>--- 这么说千年前大齐还算正常，里面的法宝类似于收容物，现在是群魔乱舞<br>
>--- 现在哪还有心善人能有钱的<br>
>--- 你瞧瞧这现在哪有舍利子呀？这都是大齐的舍利子，你嫌贵我还嫌贵呢。<br>
>--- 瞧瞧这哪里还有瓜呀？这都是大棚的瓜呀，您还别嫌贵<br>
>--- 都是大鹏的舍利子<br>
>--- 网络菩萨那么多？未必吧，全都是讽刺的，哪来什么菩萨？多数人一直往下翻就想找一个菩萨，然后狠狠的侮辱他。把正常人类的同理心道德底线成为攻击他人的可笑理由[fn=32]<br>
>--- 好家伙，正德寺这么多年都练出啥玩意了<br>
>--- 直接找诸葛要不是更快<br>
>--- 都是大棚里的，你嫌贵我还嫌贵呢。<br>
>--- 随喜赞叹<br>
>--- 寺里的和尚也就图一乐，真要图一乐还得是网上的活佛们<br>

[3] 李火旺真不是嫌贵，可是他是真的没有这么多，之前一直忙着解决幻觉了，哪里还记得赚这阳寿丹。
>--- 现在的房价我真不嫌贵，我只是没有一个亿<br>
>--- 把皮卖了不就有了<br>
>--- 没这么多还真不是嫌贵，什么德雷克萨的？<br>

[4] “那之前的法眼多少。”只要能让白灵淼瞧见，李火旺也不在乎她变难看。
>--- 小白：三只眼你也下得去吊<br>
>--- 小白：我在乎啊！<br>
>--- 米线灵活<br>
>--- 火旺真的是。。。<br>
>--- 小白：你不在乎我在乎啊[fn=16]<br>
>--- 木头真的是……<br>
>--- 怎么突然有了一丝沙雕的气味<br>
>--- 你把第一个方案再给我看看<br>
>--- 二神不也才五只眼，怎么三只眼就嫌多啦？<br>
>--- 小白：三只眼你也下得去吊<br>
>--- 🔥旺，你好狠的心啊<br>
>--- 小白：我在乎啊！<br>

[5] “五百。”太监的话彻底打消了李火旺想用便宜法器替代想法，他没想到那法眼居然比这舍利子还贵。
>--- 这么一对比，火子的铜钱面罩是真不上档次啊，怪不得是新手装备[fn=4]<br>
>--- 对这个鬼世界来说心善才是最大的副作用<br>
>--- 副作用是其次，法眼还带伤害技能的，这点比舍利子强<br>
>--- 要不是有心善的前提条件，这舍利子肯定更贵<br>
>--- 心善在这个世界其实是绝大的副作用来着<br>
>--- 当然贵了，舍利子只是真实视野。这琉璃法眼还带技能破祟<br>
>--- 如果便宜就摁给百灵鸟是吧，便宜百灵鸟不心疼是吧？有才无德的家伙，有没有点夫德啊，气抖冷，这个世界是怎么了，充满了对女性的压迫，大热天的我手脚冰凉，地狱空荡荡恶魔在人间<br>
>--- 必需心善的副作用<br>

[6] 他也算是看出来了，这天下论谁黑，都比不过监天司。
>--- 现在又觉得人家黑了<br>
>--- 这么说，火子哥的面具居然不是值钱货[fn=24]<br>
>--- 中间商赚足差价<br>

[7] 辛辛苦苦在外面出生入死换来的阳寿丹，结果来这内库，什么都换不到。
>--- 总看成内裤<br>
>--- 我记得你好像只出了一次心浊任务和一次心蟠任务啊，出勤率不够啊。<br>
>--- 辛苦刷完副本，拿着成就点第一次来到兑换商城的你。<br>
>--- 什么割韭菜<br>
>--- 看来要打劫了<br>
>--- 司内赚钱司内花，离职还欠八万八<br>

[8] 没有阳寿丹，就给不了白灵淼舍利子，而没有舍利子，白灵淼不久之后就要落得一个眼瞎的下场，这绝对是李火旺不能容忍的。
>--- 怒从心头起，恶向胆边生！不如一把火烧了这内库，趁乱顺走舍利子，最后再推给坐忘道！<br>
>--- 马上内裤就要被外来敌人袭击，🔥子哥趁乱捞走四五件宝贝<br>
>--- 我要看爽文，内库给他扬了，东西都打包扛回家😤<br>
>--- 想想办法，你可是红中啊。<br>
>--- 这么贵…心素法器多少阳寿丹？你等我会<br>

[9] 想当初李志的葫芦里只有四颗阳寿丹，现在却需要整整四百阳寿丹，哪怕就是抢，都不知道去哪抢。
>--- 零元购<br>
>--- 道爷我成啦<br>
>--- 火子哥把自己身体零部件弄下卖给监天司不行嘛 说是坐忘道弄来的战利品 心素不更值钱<br>
>--- 找你 同事啊<br>
>--- 可见给仙家打工效率太低<br>

[10] “可我都把她全家杀了，这点付出又算得了什么，不管怎么样，这舍利子一定要给白灵淼拿到！”李火旺迈着沉重的步伐向着内库外面走去。
>--- 她失去的不过是全家，我失去的可是整整三百阳寿丹啊<br>
>--- 死者也没有说什么，不要伤心了<br>
>--- 你刚才还想给她换个便宜法印，如果不是法印贵的话[fn=11]<br>
>--- 话是没毛病，但是这话他讲出来怎么就有点欠呢，膈应到了<br>
>--- 你杀了就杀了，别天天隔心里提行吗<br>
>--- 毕竟4000+＞400<br>
>--- 白灵淼全家剩余阳寿是零 怎么比得过三百阳寿丹呢<br>
>--- 你不会打算偷吧<br>
>--- 别太内疚了，毕竟都是熟人😬<br>
>--- 他失去的只不过是全家而我失去的是三百阳寿丹啊！！！<br>
>--- 但是小白她全家可远不值400块啊！<br>
>--- 这还不能叫心善？<br>

[12] 人还是那些人，但是面对他们，李火旺的态度已经从敌意变得平常心多了。
>--- 说白了，如果不是监天司还管着天灾，这波火子哥肯定明抢了<br>

[13] 虽然监天司的人草菅人命，可整个天下确实偏偏不能没有这些人。
>--- 整个监天司加一块没一个能用舍利子的<br>
>--- 再差的秩序也好过无序啊<br>

[14] “耳玖？！你居然还活着，我还以为你死了呢。”听到姓南宫的男子说出跟之前司马岚一样的话，李火旺都懒得在重新解释什么。
>--- 见了面除了骂坐忘道就是问对面咋还没死是吧<br>
>--- 监天司见面先问怎么还没死是吧<br>
>--- 好优美的中国话<br>
>--- 耳久好久没来了，每次点名都没你<br>
>--- 你这NPC废话真多，快发任务<br>
>--- 你们这些同事真会说话<br>
>--- 以前那个小公司，客户过来每次都戏谑，你们公司居然还没跨。<br>
>--- 说起来火子哥现在没戴面具吧，怎么每个人一见面都知道是他<br>
>--- 监天司打招呼要领一，见面先问你咋还没死呢？二，互喷坐忘道。三，今天领了差事，改天闲了再聚<br>
>--- 见了面除了骂坐忘道就是问对面咋还没死是吧<br>
>--- 监天司见面先问怎么还没死是吧<br>
>--- 感情tm月亮门是坐忘道分道呗，一路走来怎么全tm是这帮碎嘴崽总（）<br>

[15] “我想接差事，报酬最多的有哪些？”李火旺直接了当地问道。
>--- 为什么不割点素材炼法宝卖了呢<br>
>--- 快进到下次回来涨价了，再快进到下次回来被买走了，再再快进到拍卖会夺宝。<br>
>--- 又来活啦——<br>

[17] 李火旺直接翻开，一个用朱砂红笔写的差事直接跳到他的面前，“坐忘道红中，生死不论。”
>--- 火子哥直接叠复活甲紫砂刷金币<br>
>--- 剿匪，180万，马上送到！<br>
>--- 送上门的阳寿丹，只需要付出一张皮。<br>
>--- 哈哈哈哈哈。<br>
>--- 我捉我自己<br>
>--- 哈哈哈啊哈哈哈哈<br>
>--- 自己卖自己是吧，罗根喵喵上！ 什么阿飞<br>
>--- 长仨头出来，一个领赏一个做砸人法宝，刚好<br>
>--- 这是你吗？ 
是我，那时候，我还很瘦<br>
>--- 思来想去决 定把老大卖去赚赏金<br>
>--- 红中脑袋都搁那儿了，还悬赏呢<br>
>--- 系统直接出刷金币的bug了 不用说不过去<br>

[18] 视线在上面停留一会，李火旺开始把这本书往前翻。
>--- 自杀确实没用，监天司有个罗教监承会招魂的，用自己尸体是招不了魂的，白给。<br>
>--- 思考把自己干掉换钱的可行性<br>
>--- 火子哥：打扰了。<br>
>--- 想了想，还是不杀自己换赏了<br>

[19] 坐忘道发财，坐忘道西风，坐忘道白板，坐忘道，坐忘道，一连好几页都是坐忘道，之前柳宗元的消息没错，监天司这是真的跟坐忘道杠上了。
>--- 我上榜了，好开心啊！<br>
>--- 卖队友咯<br>
>--- 火子哥毕竟是红中老大，要不都变成熟人吧<br>
>--- 怎么我被挂悬赏了？<br>
>--- 🔥子哥直接联合坐忘道一起用假头骗监天司赏钱，不是两全其美。坐忘道有的耍，监天司有业绩，双赢啊！[fn=24]<br>
>--- 坐忘道族谱都搬监天司来了<br>

[20] 虽然这些报酬都价值不菲，但李火旺是真不想跟那些骗子接触。
>--- 🀄老大念及同门之谊不愿动手，🀄老大天下第一大善人！<br>
>--- 同门情谊！红中老大，我们敬爱你呀[fn=12]<br>
>--- 毕竟心善<br>
>--- 之前:坐忘道在哪里？我要找坐忘道！
现在:真不想跟那些骗子接触<br>
>--- 🀄老大念及同门之谊不愿动手，🀄老大天下第一大善人！<br>
>--- 同门情谊！红中老大，我们敬爱你呀[fn=12]<br>
>--- 当红中前：坐忘道在哪，我要打十个
当红中后：我不想跟这些骗子接触<br>
>--- 你笑什么？你也是骗子！<br>
>--- 你不也是骗子吗<br>
>--- 这下火子和同门之间可谓是兄友弟恭了<br>
>--- 红中老大不想同门相残，太好啦！<br>
>--- 新美德：敬业<br>

[21] 三元四喜之间都有联系的，他们属狗皮膏药的，杀了一個，后面带着的麻烦事甩都甩不掉，就好比之前的诸葛渊一样的遭遇。
>--- 你跟其他四个红中有联系吗？<br>
>--- 好兄弟就是要讲义气！<br>

[23] “我用一只眼睛的代价，已经把那仇给报了，杀了大长老的那坐忘道被我亲手杀了。”
>--- 火子哥现在编瞎话真的随口就来<br>
>--- 那坐忘道的妻子全家都被我鲨了<br>
>--- 红中老大信手拈来！<br>
>--- 南宫会起疑心吧，你杀了为啥不来领赏啊。<br>
>--- 虽然被那红中伤了一只眼睛，但红中被我亲手杀了，还剥了他的皮<br>
>--- 呜呜呜呜，耳玖做的事太令人感动了，为了给教中长老们复仇，他不惜和与自己亲如一人的师傅翻脸厮杀背了弑师的骂名，又数次屎壳郎爬楼梯重创了坐忘道🀄不止一次，泪目了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 瞎话张口就来<br>
>--- 指紫砂<br>

[24] 认真的翻了几页后，李火旺的手忽然停下了，他的手指在两个毛笔字上缓缓划过。“灵孽？”
>--- 还是看看远处的灵字辈吧<br>
>--- 让我们看看灵子辈的精彩表现吧😁<br>
>--- 422<br>
>--- 那“心灵”就能俩词条了<br>
>--- 接下来有请灵字辈闪亮登场！！！期待他能给我们带来精彩的表现！！！<br>
>--- 天孽者？<br>
>--- 来了，灵字辈的登场了<br>
>--- 神孽<br>
>--- 还是看看远处的灵字辈吧<br>
>--- 让我们看看灵子辈的精彩表现吧😁<br>
>--- 来了来了 隔壁院的灵字辈癫子<br>
>--- 怕不是灵字辈登场了<br>

[25] 而这个名字的下面，紧跟着是它的报酬，四百三十颗阳寿丹跟五年无垢阳寿。
>--- 普通的阳寿丹也不是拿一般人就能练的，得阴年阴月阴时出生的人做材料才能练<br>
>--- 无垢？普通阳寿丹都要用活人练，无垢要用什么炼？<br>
>--- 无垢阳寿好像得去找大佬领吧？<br>
>--- “430颗金绿柱石和5颗无暇的金绿柱石”<br>
>--- 像极了网游接任务给的一堆普通材料和几个高级材料<br>
>--- 高级任务还带无垢阳寿的，讲究<br>

[26] 他头一抬，看向站在南宫身边的诸葛渊。“灵孽？灵字辈？”
>--- 心加灵等于心灵<br>
>--- 又有DLC发布了<br>
>--- 你这红中记忆咋啥都不知道，一点都不像大三元的知识量啊<br>
>--- 红中也不知道的灵字辈小知识是吧\流汗 我寻思是不是丹阳子其实也不知道啥是心素 这下大伙都是文盲了<br>
>--- 又引进新设定了<br>

[27] “李兄，这不是灵字辈，其他都是，唯独它不是。”诸葛渊脸上露出一丝厌恶。
>--- 那看来确实是灵字辈了，只不过被诸葛渊单方面开除灵籍了<br>
>--- 渊子这样说那就肯定是灵字辈开除灵籍了<br>
>--- 猪哥之前说他会帮心字辈，灵字辈也帮，看来猪哥不会帮灵孽<br>
>--- 怕不是以后再来个福字辈和至字辈，整个“福，至，心，灵”<br>
>--- 看来可怜的渊子是被灵孽这种恐怖的怪物，狠狠的凌辱了！🥵<br>
>--- 终于要揭晓灵字设定了？<br>
>--- 如果渊子是心素，那他说不是那就不是，可惜不是<br>
>--- 诡计多端的灵<br>
>--- 渊子这样说那就肯定是灵字辈开除灵籍了<br>
>--- 毕竟有个孽字<br>
>--- 灵有啥来着<br>
>--- 那看来确实是灵字辈了，只不过被诸葛渊单方面开除灵籍了<br>

[28] “不错，正是灵孽。”南宫开口接过了话茬。“不过你真打算接着这差事？别看到无垢阳寿就眼红，对付它那还真不如对付坐忘道呢，至少安全些。”
>--- 危险能有我🔥子哥危险？<br>
>--- 诸葛身边的NPC还个个是无缝接话啊，这一套虚虚实实把人弄懵了<br>

[29] “这灵孽如此危险？什么来路？”
>--- 再危险能有我心素危险？<br>
>--- 🀄记忆里没有灵字辈的情报？<br>

[30] “危险嘛~，那肯定比心浊心素心蟠小点，其实吧这灵孽好不好对付，完全取决于它们挂在什么身上。”
>--- 我要高兴死啦！
太好了，我们打赢了！
喔噢喔噢喔噢！
在精神领域里，我的眼神最好！
我是最神奇的猫咪！
这是我最喜欢的一招！
你为什么粘着我啊？
看，空气。<br>
>--- 悠米是吧。有你有我，一肚子气<br>
>--- 🔥：原来是小瘪三<br>
>--- 我心素害怕这个?<br>
>--- 毒液？毒液蜘蛛侠？<br>
>--- 四舍五入就是没有危险<br>
>--- 灵孽不会是系统、老爷爷之类的吧<br>
>--- 有你有我，一起坐牢<br>
>--- 艾欧?<br>
>--- 火子哥：什么嘛，还没我危险<br>
>--- 有我有你，一鼓作气[fn=32]<br>
>--- 那还好，没火子哥疯<br>

[31] “挂在人身上，那还算好点，顶多算个疯半仙，可要是挂在一些厉害的邪祟身上，又或者别的什么，嘿嘿，那可就有的受了。”
>--- 挂心字辈身上<br>
>--- 要是能抓一个挂在我的狗杂岁身上，乐子可就大了，嘿嘿<br>
>--- [fn=11]挂身上，怎么感觉有点像瑶瑶公主<br>
>--- 岁岁扎在心素红中沃景教徒上，再上个灵孽<br>
>--- 道爷我又要成了<br>
>--- 道爷我活啦！<br>
>--- 那必须后面挂百灵鸟身上了[fn=21]<br>
>--- 是李心凌[fn=21]<br>
>--- 挂在羊蛋子夺舍心素的身上<br>
>--- 羊蛋子吗？还是🐷哥这种的？<br>
>--- 挂件来了<br>
>--- 哈哈哈，道爷我又成了！<br>

[32] “像是某种寄生的古怪东西.....”李火旺开始向南宫问起，灵孽的一些细节。
>--- 红中不知道灵孽？<br>
>--- 咋滴，维罗妮卡病毒？疯狂增幅？<br>
>--- 灵孽这条线感觉是故意埋在这，等着火旺这种成长起来的心素，之前说危险性只比心字辈差点，暗示的意思就是适合心字辈接任务。
就很像火旺身上的挂件要不是有大佬照顾加上心理足够坚韧能干涉伥鬼不受天地影响来作恶，不然火旺就是太监手里的类似档案之一了，毕竟还有特殊说明躺平一朵花上的灵孽。<br>
>--- 怀疑火旺身上就挂着一群特殊的，只是火旺这方面道行不够不会用。感觉就像是火旺强灵孽就不能显现。等火旺会用了后显现出来不知道有多吓人，后期完全可以从上到下凑一个诡秘的序列了<br>
>--- 外置大脑渊酱怎么不给火子哥解说解说，前面被火子哥的钢铁直男操作整无语了吗<br>
>--- 岁岁挂馒头<br>

[33] 可让人非常迷惑的就是，这灵孽寄生的东西不同，能力也完全不同，甚至有些时候甚至神通都是截然相反的。
>--- 懂了，灵孽是变异战士，是幻境龙！<br>
>--- 随机加成<br>
>--- 跟腊月十八一样啊<br>
>--- 毒液？<br>
>--- 寄生修仙是吧<br>
>--- 自适应之力<br>
>--- 甚至甚至<br>
>--- 异形？寄生人 动物 还有铁血战士🤣<br>
>--- 那必须得上雅塔莱斯了<br>
>--- 答案是暴咀虫<br>
>--- 会不会是李岁？<br>
>--- 懂了，灵孽是变异战士，是幻境龙！<br>

[34] 看着书上关于灵孽的各种记录，李火旺开始评估起来，判断以自己现在的实力，遇到这种情况能不能搞定。
>--- 袄景教大长老、坐忘道大三元打个精英怪还是可以的<br>
>--- 遇事不决屎壳郎爬楼梯<br>
>--- 没有什么是屎壳郎爬楼梯搞不定的，如果有就爬两次<br>

[35] 思索片刻后，李火旺最终决定接受这门差事，自己现在拥有了红中的实力，不再是之前的李火旺。未必就怕这个灵孽。
>--- “以我如今这红中之神通，自付面对半仙也有几分自保之力……”
“渊哥救我啊！”<br>
>--- 哪怕需一半心思在现实世界，我红中一样无敌于世间。诸葛救我！<br>
>--- 千钧一发之际，火旺再得斗姥打赏，浑身骗力劲增，狂增，暴增。。。骗术暴涨50倍，说出的话仿佛已经成了金科玉律，一板一眼字字珠玑，呼吸之间，火子哥运起希洛真经，右脚一瞪，电射至灵孽身前，在他耳边道“回归性原理”说罢，灵孽“饿啊”化作一滩污水，却是死的不能再死了<br>
>--- 😅谁见了你耳玖不哆嗦啊<br>
>--- 坏了  flag立起来了<br>
>--- 三元和半仙丹阳子谁的实力强？<br>
>--- 从这里开始，主角可以拿出来观众不知道的能力来用了<br>
>--- 所以狐尾什么时候填一下火子哥屠城的坑🤔🤔🤔🤔🤔真的是红中干的？<br>
>--- 插个眼，现在的李火旺不是李火旺<br>
>--- 哪怕需一半心思在现实世界，我红中一样无敌于世间。诸葛救我！<br>
>--- “以我如今这红中之神通，自付面对半仙也有几分自保之力……”
“渊哥救我啊！”<br>
>--- 有gm在吗？我游戏出bug了，我是坐忘道阵营的怎么能在监天司接任务？回档有没有补偿啊<br>

[36] 哪怕就是斗不过，逃跑还是没问题的。
>--- 巴虺前辈！巴虺前辈！<br>
>--- yysy火子哥刚正面到现在没怕过谁，大千录属实yyds<br>
>--- 但是你还带着小白啊<br>
>--- 寄<br>
>--- 哪怕背负心素之苦，需一手托老婆百灵鸟，我火旺照样无敌世间！仙之巅，傲世间，有我火旺便有天！
巴子哥救我！！！<br>
>--- 插个肋骨，让灵孽也感受一下痛苦（<br>
>--- 快进到屎壳郎爬楼梯<br>
>--- 本座自问就算是碰到那灵孽，也有几分自保之力。——巴哥救我<br>
>--- 快进到火子哥被灵孽寄生然后缠缠绵绵，诶嘿嘿<br>

[37] 而且灵孽这东西未必都很厉害，这书上也记载了，有一位和尚撞大运，碰到一个挂在狗尾巴草上的灵孽，白捡一个大便宜。
>--- 那灵孽可不就是岁岁嘛，挂在狗身上了<br>
>--- 我这里的排版是白捡到一个大便🤣<br>
>--- 狗尾巴草进化！变小米！<br>
>--- 这么牛，附魔嘛<br>
>--- 挂狗尾巴草上能让狗尾巴草亩产一千八吗？<br>
>--- 呵呵，觉得自己会运气好是吧<br>
>--- 那灵孽可不就是岁岁嘛，挂在狗身上了<br>
>--- 有没有挂在狐尾上的<br>
>--- 挂在小白身上就有戏看了<br>
>--- 快进到挂在女儿李岁上<br>
>--- 有没有挂在那话儿上的灵孽[fn=11]<br>
>--- 什么器灵<br>

[40] “还要我去找？”李火旺伸手接过地图。
>--- 连怪刷新的地点都没有？<br>
>--- 经典摸脚印<br>

[41] “那当然，你以为这么丰厚的报酬，是白拿的吗？不过你现在腰牌都到旗了，可以多找几个人帮伱一起干，这样风险能低些。”
>--- 其他人的风险极度增加<br>
>--- 多找几个垫背的<br>
>--- 红中🀄老大叫上坐♂旺道的兄弟一起耍呀<br>
>--- 哪个好兄弟帮我补一下监天司的等级制度。<br>

[43] 多找一个人，就多一个人分报酬，这差事的报酬要是分了，那就不够买舍利子了。
>--- 🔥子哥就应该多找几个同事，任务完成后再把他们都宰了，白嫖劳动力和奖励，顺便还能拿点同事爆出的阳寿丹。<br>
>--- 把正德寺都变熟人看看有没有舍利子不得了<br>
>--- 众乐乐不如独乐乐(吃独食).jpg<br>
>--- 勤俭<br>
>--- 🔥子哥就应该多找几个同事，任务完成后再把他们都宰了，白嫖劳动力和奖励，顺便还能拿点同事爆出的阳寿丹。<br>
>--- 把正德寺都变熟人看看有没有舍利子不得了<br>
>--- 是美德“勤俭”<br>
>--- 烧几个秃驴看看能不能爆舍利子呗<br>
>--- 铁公鸡<br>
>--- 用完黑吃黑不就行了。实在不行可以抢同行嘛[fn=31]，让沃景教迷弟送点。<br>
>--- 勤俭持家🔥子哥<br>
>--- 找人帮完忙处理掉不就行了？<br>

[45] 他本以为自己很快能找到灵孽，可没承想，前两处居然都是假的，灵孽的影子都没有找到。
>--- 〉〉〉SKIP     跳过剧情<br>
>--- 狐尾这小说真是一点水也不注啊，找灵孽的过程一句话就带过去了<br>
>--- 堂堂🀄️老大，居然被假信息给骗了<br>

[46] 一个半月的时间，就这么一眨眼地过去了。
>--- 多水水也成啊 就这点更新打发癫子呢[fn=40]<br>
>--- 这进度跟坐火车差不多，一章过去一个半月<br>
>--- 我靠，你是真一点剧情也不水啊！<br>
>--- 按 空格键 跳过剧情<br>
>--- 果然，跟地海一样，就是推剧情<br>
>--- 自动跳过片头片尾<br>
>--- 过过过，直接略过<br>
>--- 那火子不会是忘记和自己妈吃完饭的事了吧<br>
>--- 这是把剧情动画都skip了<br>
>--- 以为之前三天后的flag能回收呢<br>
>--- 多少带点私人恩怨<br>
>--- 草好快的进度<br>

[47] “啪啪啪。”白灵淼侧着身子，举着一根木棒，对着河边大石头上李火旺的红色道袍用力捶打着。
>--- 哈哈，我还以为是百灵鸟把火子哥锤成肉酱消气了呢<br>
>--- 原来在洗衣服啊，我还以为岁岁在放鞭炮呢[fn=4]<br>
>--- 我在吃辣条<br>
>--- 这个转场针不戳~<br>
>--- 古有豫让击衣报智氏，颇有春秋遗风啊.<br>
>--- 人家火旺袍子好好的你洗它干嘛，万一洗白了到时候火旺还要重新染<br>
>--- 🔥子:别打了 我还没脱呢<br>
>--- 你们不要瞎想，这啪啪啪很正经<br>
>--- 我现在有点忙，稍后联系你。<br>
>--- “打龙袍”<br>
>--- 这红色道袍怕是洗不成原来的颜色了，属于是染透了。<br>
>--- 原来在洗衣服啊，我还以为岁岁在放鞭炮呢[fn=4]<br>

[49] 没有夷子，也只能这么洗才能洗干净些。
>--- 看成没有妻子<br>
>--- 那么小块肥皂就是小姨子？<br>
>--- 早知道拿白家人做点肥皂了<br>
>--- 想个洗衣粉出来<br>
>--- 山东方言还是叫肥皂为夷子<br>
>--- 洗干净了记得用火烤烤，快速烘干<br>
>--- 猪胰腺捣碎和草木灰拌起来的东西，感觉会越洗越腥，不过火子衣服上本来也都是血腥味了<br>
>--- 夷子，肥皂<br>

[50] 洗完李火旺的衣服，紧接着是自己的，她洗的很小心，那是李师兄在上京买给自己的。
>--- 哈哈哈，自己的洗的很小心，🔥子的就啪啪啪<br>
>--- 意思是🔥旺的衣服可以随便洗洗是吧😅<br>
>--- 很喜欢小白这种感觉很温馨…太暖了<br>
>--- 钢铁直男就是李火旺，有渊子buff的就是李师兄。渊子啊，没有你🔥子哥该怎么活啊！<br>

[51] 衣服很漂亮，她很喜欢。
>--- 咒怨的👀<br>
>--- 👀👀你的<br>
>--- 衣服很好看孩子很喜欢<br>
>--- 来人！给小白安上这眼珠子。<br>

[52] 把所有的衣物洗得干干净净后，她这才把放在木盆里，站了起来。
>--- 捉虫:把`衣服`放在木盆里<br>
>--- 555我的小白<br>

[53] 抱着木盆的白灵淼捡起地上一根手指头粗细的竹杆，一边用着竹竿在前面不断敲打，一边向着马车方向走去。
>--- 小白🥺🥺我的眼睛吧😭😭😭为了你，我要把我的眼睛给抠下来😭😭😭这样……你在看着李火旺的时候🥺🥺我也在看着他了👁👁👁👁嘿嘿……李火旺……🤤🤤🤤嘿李火旺👁👁👁👁👁👁👁！！！<br>
>--- 那如果灵孽附在小白身上，小白能看见了但是又多出一个—我们姑且叫她三神—的妹妹，那火子哥除不除呢<br>
>--- 没有刀看我要死了，没有刀看我要死了。<br>
>--- 焯！<br>
>--- 刀小白？<br>
>--- 小心！！！竹竿就是灵孽！！！<br>
>--- 狐尾：南村群童笑我短无力<br>
>--- 鸠载着💈<br>
>--- 完了，小白，怕不是被附身了<br>
>--- 防火女<br>
>--- 手指头粗细的竹竿我直接看成手指头了，想来我也有点癫了<br>
>--- 让小白驾驭灵孽得了，平衡仙家双双死机[fn=3]<br>
