
[-1] 第四百七十三章 医生
>--- 医生：你想听《十年》还是《富士山下》<br>
>--- 居然不是郎中<br>
>--- 医生怎么说？<br>
>--- 别刀小白了我超<br>
>--- 大梁第一外科，绰号：赛华佗<br>
>--- 一楼还是我<br>
>--- 桀桀 来了<br>
>--- 嗨嗨<br>

[1] 就在洗好衣物的白灵淼小心地向着马车方向走去的时候，她忽然感觉到自己手里的竹竿的另外一端被人拿了起来。
>--- 盲人杆？<br>

[2] 看着那片模糊的红色，白灵淼向着竹竿头的方向轻声说道：“我其实现在还能看得见，只是有些看不清。”
>--- 二神五只眼睛 匀两只给小白不就行了[fn=31]<br>
>--- 原来狐尾真是直播写两章，写完一起发啊<br>
>--- 如果二神能看见的话，只要小白能保持时刻和二神在进行高速切换，当速度达到一定程度，是不是就相当于没有瞎[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 我现在其实还能看见，就是有点看不见<br>
>--- 我看不清，我看不清啊！<br>
>--- 是腊月十八捏<br>
>--- 我还没退役<br>
>--- 大淼老师还在嘴硬<br>
>--- 小白，你好温柔[fn=12]<br>
>--- 共享视野，然后双飞<br>
>--- 散光四百度，一到晚上开车什么都看不清<br>
>--- 虽然都是红色但也能分清是谁[fn=21]<br>

[3] 前面的二神没有回答什么，牵着竹竿就向着马车方向走去。
>--- 他真的，我哭死<br>

[4] 等到了马车边，白灵淼便在李岁的帮助下，把洗好的衣物放在车顶棚还有马背上晾晒。
>--- 贴心的小岁岁<br>
>--- 马背上出油啊<br>
>--- 多么贤惠的姑娘[fn=7]<br>
>--- 岁岁帮娘亲干活，岁岁懂事捏<br>
>--- 突然想到🔥子哥衣服被小白洗了，那他现在岂不是浑身赤条条😰😰😰<br>

[5] “李岁，你爹呢？”白灵淼向着那片模糊的枯黄色问道，那是李岁的蓑衣。
>--- 等一下，我老公呢<br>
>--- 吓人<br>
>--- 黄衣之主<br>
>--- 理发店来了<br>
>--- 别问，问就是在那理发店<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈小白还是接受不了自己是岁岁的妈妈<br>
>--- 发癫去了<br>

[6] 朝夕相处之下，白灵淼此刻面对李岁那骇人的模样，已经适应很多。
>--- 又看不见<br>
>--- 看不见了说话就是硬气。<br>
>--- 不是一家人，不进一家门<br>
>--- 反正你也只能看见它啥颜色<br>
>--- 呜呜呜呜百灵鸟真是好后妈/好妈妈<br>
>--- 掏心窝子的交情，能不习惯吗（）<br>
>--- 只是因为看不清吧<br>

[7] 虽然做不到李火旺一样，当女儿看待，但是至少能以平常心面对了。
>--- 活的总比熟的家人好<br>
>--- 煞气白就能。<br>
>--- 那也很恐怖了<br>
>--- 真当女儿了<br>

[8] “爹去前面林子里了，他说一个时辰后就回来。”拿着书的李岁开口回答。
>--- 岁岁：“奋斗百天，我要上监天司带学”[fn=29]<br>
>--- 岁岁太好学了，虽然是皮套🐶依然爪不释卷捏！<br>
>--- 你爹又去那理发店了？<br>
>--- 每天看4小时书，文化先与初中生同步<br>
>--- 岁岁：爷要奋斗百天上带专！<br>
>--- 奋斗百天，我要上上京带学<br>
>--- 小白：“你爹又吃泥巴便秘了？”<br>
>--- 又去发癫了是吧<br>
>--- 去吃晚饭了吧，火子哥说到做到好温柔，我还以为狐尾要整烂活，反套路，我好爱<br>
>--- 什么🐶p东西也来卷学历了🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 定期回归<br>
>--- 小村做题家<br>

[9] “哦，我们先生火做饭吧。”白灵淼从马车内掏出火镰，就向着一旁的柴火走去。
>--- 火子：谢谢，我吃土吃饱了！嗝！<br>
>--- 烤全羊啊嗯<br>
>--- 白：我们先生，火，做饭吧
火：收到<br>
>--- 生火这块百灵鸟熟，火子哥也熟。当然，百灵鸟的家人更熟<br>
>--- 是火子哥用来和白家人混熟的火镰吗<br>
>--- 火镰（无端<br>

[10] 起火，架锅，打水，白灵淼过去已经做过很多次了，可今天却出了差池，一个不小心，她居然直接把左手伸进火里去了。
>--- 小白:我感受到了家人的温暖<br>
>--- 伴火同行者，终会遇到自己的命定之死。<br>
>--- 干将莫邪<br>
>--- 想白家人了是吧<br>
>--- 小白想家了而已<br>
>--- 白：妈妈的味道！<br>
>--- 致敬熟人<br>
>--- 梅琳娜，这是为何<br>
>--- 伴火同行者，终会遇到自己的命定之死。<br>
>--- 小白:我感受到了家人的温暖<br>
>--- 😭😭😭​<br>
>--- 心疼<br>

[11] 虽然及时把手抽了出来，可那几根纤细的手指上还是被烫得发白隆起。
>--- 感觉到了家人的温暖🤤<br>
>--- 你只不过是烫几个泡，可你的家人全熟了啊<br>
>--- 可惜了，没用上大千录，白烧了<br>
>--- 终究还是要走上白家人的老路了吗 不要烧我的淼淼啊😭<br>
>--- 别烧我的淼淼，要烧就烧火子哥吧<br>

[12] 二神走过去直接把她推开，开始熟练的生活做饭。而看着面前忙碌得模糊人影，白灵淼脸上泛起一丝苦涩。
>--- 二神通天代<br>
>--- 这个二神过的不如李志的二生啊。<br>
>--- 让二神替我上班我在家里打电动<br>
>--- 生活<br>
>--- 二神，我的小代<br>
>--- 二神<br>
>--- 代练上号清日常<br>

[13] 泪珠在白灵淼的眼眶里打转，这并不是疼的，更多的是对自己即将变成累赘的懊恼。
>--- 在一个基本原始的农耕社会中，失去劳动能力等于失去活着的价值<br>
>--- “刚才有个小朋友还问我，白阿姨白阿姨，红中老大有几个女朋友啊？”<br>
>--- 是我记错了吗...不是一直是累赘<br>
>--- 还可以当屎壳郎爬楼梯启动器🤤<br>
>--- 火子：不怕，你的插件马上调试好<br>
>--- 淼淼我的淼淼😭淼淼我的淼淼😭淼淼我的淼淼😭淼淼我的淼淼😭淼淼我的淼淼😭<br>
>--- 先生，您点的几分熟白家人呀<br>
>--- 淼淼别哭，这点温度对白家人来说小意思啦<br>
>--- 淼淼不哭我给你吹吹😭😭😭<br>

[14] 等闻到饭菜香味之后，白灵淼打起了精神，拿起竹竿向着前方的林子走去。
>--- 我的小白！呜呜呜呜你别出事<br>
>--- 有危险<br>

[16] 很快在模糊的世界中，白灵淼看到来了那一抹红色，那是李师兄的血色道袍。
>--- 整个世界中最显眼的那一抹红<br>

[17] “李师兄，饭好了。”白灵淼远远的向着那抹红色喊道。
>--- 来了来了，异世界撕b<br>
>--- 李师兄，饭已经准备好了<br>

[18] 听到声音的李火旺向着那边望去，脸上带着一丝笑意地说道：“谢了，妈。”
>--- 小白超级加辈<br>
>--- 百灵鸟：🐢💈<br>
>--- 不，你给我等等！也就是说小白在另一个世界里其实是？？<br>
>--- 你瞅瞅这太客气了<br>
>--- 。<br>
>--- 喵喵：我把你当相公，你竟然想当我儿子？<br>
>--- 🔥：我正发癫呢，别来打扰我<br>
>--- 草，敷着面膜呢，一下给👵🏻笑裂开<br>
>--- 又在这里发电<br>
>--- 这里是妈，那当时和小白做瑟事情时是谁[fn=16]<br>
>--- 魔鬼！！！<br>
>--- oh 牛逼， 还有zei种火旺<br>

[19] “嗨，你这话说，跟我还用说什么谢啊。”孙晓琴坐在病床边的凳子上，打开怀中的食盒。
>--- 他转场一直可以的<br>
>--- 一下子就切场景了 还有点没反应过来<br>

[20] 荤菜是红烧排骨，素菜是清炒空心菜，汤是胡萝卜羊肉汤，营养均衡的很。
>--- 荤菜是泥块混石头，素菜是嘎嘣脆老枯叶，汤是浑浊泥水汤，营养不均衡的很<br>
>--- 最喜欢的青菜就是空心菜了<br>
>--- 代入感很强 食堂就吃的这个<br>
>--- 水果没有🍊，我不是很认同[fn=15]<br>

[22] “妈，我现在真的不挑食。”李火旺张嘴，把那调羹里的胡萝卜给吃进嘴里，咀嚼起来。
>--- 该不会吃的是小白的手指吧<br>
>--- 把百灵鸟吃了？<br>
>--- 火子醒了以后：“岁岁，以后拉粑粑再去远一点的地方。”<br>
>--- 你要不要猜猜你在另一边吃的是什么？<br>
>--- 不挑食指没事吃点石头助消化<br>
>--- 是啊，什么丹阳子脸皮铁蒺藜正德寺新鲜内脏烂橘子烤肉🤤🤤🤤可香了<br>

[24] “妈，之前都忘了问，你住哪啊？该不会也住在这监狱里吧？”
>--- 儿子呀咱们家搬家了，找了个新小区可宽敞了，小区好像是叫什么白玉京，等你出狱了妈带你去看咱家新房<br>
>--- 唉，泪目了<br>

[25] “我本来还想买个折叠床，让你爸扛过来放这里陪你的，可嘴都说干了，他们就是不肯，现在弄得我还要在附近租一间屋子。”
>--- 火子哥现在是红中啊，对谎话很敏感的<br>
>--- 我也想买个折叠床，办公室里的沙发不舒服<br>
>--- 怕不是住大街上<br>

[27] “好吗？李师兄，这样真是好了吗？”白灵淼俩到李火旺的面前，面带忧伤地看着他。“你为什么要骗我说，这病好了，这哪里好了.....”
>--- 别尬黑 之前是被动发癫  现在可是可以主动发癫了！怎么能不算好了<br>
>--- 拜托，可以自由控制的发癫，真的很酷[fn=26]<br>
>--- 火旺：我发癫是去见家人了<br>
>--- 火旺：主要是不想和你一样和家里人太熟了<br>
>--- 淼淼你躲开我还要去见杨娜呢<br>
>--- 这转场针不戳[fn=9]<br>
>--- 煞气白不是问过这个了吗，小白知道了还问呐<br>
>--- 拜托，可以自由控制的发癫，真的很酷[fn=26]<br>
>--- 灵活发癫<br>
>--- 别尬黑 之前是被动发癫  现在可是可以主动发癫了！怎么能不算好了<br>
>--- 和以前比已经好很多了。<br>
>--- 我火子哥可是坐忘道🀄，能不说谎？前两章还随随便便把一个老头骗了<br>

[28] 说完这话，白灵淼轻轻地叹了一口气，神情变得有些黯淡.“可我又怎么能怪你呢.....我其实也没有告诉伱，我的心也没有放下.....”
>--- 那就报仇吧<br>
>--- 另外一个男人<br>
>--- 放心(物理)<br>
>--- 淼：我好想给你个大的<br>
>--- [fn=12]<br>

[29] “李师兄，你说我们是不是分开对彼此都好些？可是你这样……我真的不放心啊...”
>--- 想分开？小心火子哥现实里吃生姜烧肉<br>
>--- 小白 你也不希望火子哥发癫没人管罢😋<br>
>--- 快进到火子哥存钱终于把百灵鸟眼睛治好之后百灵鸟决定跟吕秀才在一起<br>
>--- 火旺饿了会自己捡垃圾吃，好吃的很<br>
>--- 烦死了！！！！<br>
>--- 致那些犹豫的恋人们<br>
>--- 想分开？小心火子哥现实里吃生姜烧肉<br>
>--- flag都插满了，再不分开(物理)就不礼貌了[fn=31]<br>
>--- 好！快刀快刀！哈哈哈噫！好！要刀小白了！<br>
>--- 这个你字到底怎么打<br>
>--- ntr给爷爬😡<br>
>--- 小白 你也不希望火子哥发癫没人管罢😋<br>

[30] “我没事，我好得很，你不用担心我，你看我最近这一两个月，病情都稳定多了。”
>--- 这也能接上？<br>
>--- 接上了，两边接上了<br>
>--- 医生都说我很健康<br>
>--- 各聊各的，还能接上就离谱儿，修真功法呢？救一下啊！<br>
>--- 迫真跨服聊天<br>

[31] “哎呀，儿子，话可不能这么说，虽然你现在是比以前好多了，可问题你终究是没完全好啊，越是快好的时候，越不能放松警惕。”
>--- 大的要来力，快进到火旺抱着淼淼的尸体发癫[fn=4]<br>
>--- 狐尾这对话真牛逼<br>
>--- 练那功法最后肯定出问题，🔥子哥憋个大的准备爆炸[fn=4][fn=4]<br>

[32] 李火旺耐心地听着孙晓琴的絮絮叨叨，他享受这种唠叨，唯有失去了才知道这有多珍贵。
>--- 希望大家都不用失去了才懂<br>

[33] “放心吧，总有一天，我会康复的，总有一天！”就在李火旺这么说的时候，哐啷一声，铁门忽然了起来。
>--- 铁门忽然起来了<br>
>--- 铁门给他整个活，🌿忽然<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈。<br>
>--- 铁门:乐了<br>
>--- 大门png～<br>
>--- 铁门：草，走，忽略。<br>
>--- 铁门忽然起来了<br>
>--- 铁门给他整个活，🌿忽然<br>
>--- 填空:响<br>
>--- 铁门也癫了起来<br>
>--- 响了起来<br>
>--- 哪个好兄弟填个空，铁门怎么了<br>

[34] 李火旺随着声音望去，当即就看到两位身穿白大褂的医生，带着三位男护工从外面走了进来，其中一位护工还推着轮椅。
>--- 小子，你的案发了！<br>

[35] 看着他们，李火旺的眼中充满着警惕，他试探性地问道：“淼淼？李岁？是你们吗？你们先离开一会，我马上就回去。”
>--- 🔥子哥也太熟练了<br>
>--- 久病成医，连另一边世界的异常都能猜到<br>
>--- 那种熟悉的看前面章的精神病感觉又回来了<br>
>--- 两个世界的诡异对应<br>

[37] “孙女士，别紧张，我们只是想给你儿子进行康复训练，锻炼一下肌肉，要不然等浑身的肌肉完全萎缩，他可就要一辈子在床上度过余生了。”
>--- 在监狱练死劲<br>
>--- 练块儿的精神病，我是第一回见<br>
>--- 还康复训练呢 等着🔥子哥再去手撕高压电网？<br>
>--- 别锻炼肌肉把淼淼变熟人了<br>
>--- 萎缩了就扒了换一身嘛[fn=31]<br>

[38] 说完，这些人开始行动起来，他们解开了李火旺身上的束缚衣，把他那变得无比惨白的躯体暴露在空气中。
>--- 细说惨白的躯体[fn=21]<br>
>--- 惨白的火旺嘿嘿嘿🤤🤤🤤我的火旺，白白的，瘦瘦的，嫩嫩的。。。🤤🤤🤤<br>
>--- 什么刀剑神域<br>
>--- 不对啊，为啥瘦了那么多？那不成修真功法隔断了两边身体的同步？<br>
>--- 白白嫩嫩的火子哥🤤<br>
>--- 岁岁和小白不会把火子哥的衣服给。。。。<br>
>--- 束缚衣下的惨白小火[fn=21]<br>
>--- 格里菲斯对吧，这也是个颠佬<br>
>--- hso<br>

[39] 他那四肢相比之前，明显已经瘦了很多，看起直直的跟筷子差不多。
>--- 可怜的🔥<br>
>--- 修真最后不会是杀死另一边的自己吧<br>
>--- 修真功法大有问题啊，两边身体素质都不同步了<br>

[40] 当看到李火旺哪怕在护工的搀扶下，连站都站不起来，门口看门的狱警不由大松一口气，这武疯子总算是消停了。
>--- 火旺：“今日我们，既分高下，也决生死！”<br>
>--- 这位武疯子搁古时候可是个武状元<br>

[42] “孙女士，别担心，这是只是肌肉长时间得不到锻炼，正常的萎缩而已，经过康复性训练能恢复正常的，话说你儿子身上居然没有半点褥疮，您护理真不错啊。”
>--- 不对劲<br>
>--- 大的要来了<br>
>--- 提到过第二次了<br>
>--- 总觉得怪怪的 之前关那么久还能在白塔发癫去学校刀人呢<br>
>--- 你凭什么污蔑我火子哥，他明明天天跟小白在床上锻炼身体😡<br>
>--- 🔥子哥，🔥子哥的屁股软软的，嘿嘿🤤🤤🤤<br>

[43] 听到这话，孙晓琴这才放松下来。“隔几個小时就翻一次身，这我知道，我是在抖音上跟那些照顾瘫痪老人的人学的。”
>--- 改成网上就行了<br>
>--- 娃啊，你在哪直播码字的？叔叔我啊，是真的要生气了！<br>
>--- 字节快点打钱别不知好歹<br>
>--- 诡异世界修炼的时候上下颠倒，到现代世界就变成了被老妈翻身？<br>
>--- 可以改成短视频APP，既水了字数又避免了引流<br>
>--- 快手赶紧给双倍吧<br>
>--- 要收广告费的<br>

[46] 这要是出去了，天晓得自己在另外一边能跑哪去。
>--- 为啥不直接下线<br>
>--- 不对啊。你在诡异世界里到处旅游，可是来到地球还是在医院。怎么反过来就不行？<br>

[47] 一位谢顶的中年医生半蹲下来，好奇地看着李火旺。“为什么不能走？你能告诉我原因吗？”
>--- 这位秃头的老同志<br>
>--- 这个胖医生是老王嘛<br>

[49] “为什么现在不行？为什么偏偏在你清醒的时候不能离开这屋子？你在害怕什么？”
>--- 不会等会穿过去，火烧医院<br>

[50] 听到医生这话，李火旺心中一凝，这家伙他已经知道自己这个时候是清醒的了？
>--- 废话，也不看看你平常日床是什么样子，现在能不清醒吗<br>
>--- 什么呀，能正常对话了不就是清醒了吗<br>
>--- 他难道不能自己控制吗？自己回到另一个世界不行吗？<br>
>--- 聊爆了<br>
>--- 要是不想的话，直接回去那边不就行了吗？<br>
>--- 废话，也不看看你平常日床是什么样子，现在能不清醒吗<br>
>--- 什么呀，能正常对话了不就是清醒了吗<br>
>--- 医生要寄<br>
>--- 我逐渐理解一切<br>
>--- 到底是不是幻觉？我怎么脚着这边不是幻觉了<br>
>--- 要开始填两个世界的坑了?<br>
>--- 哦吼<br>
