
[-1] 第四百七十五章 灵孽
>--- 陷入循环了？又一章灵孽。<br>
>--- 哈哈！<br>
>--- 桀桀...我超这么早?<br>
>--- 今天怎么回事？？<br>
>--- 痛失一楼<br>
>--- 今天这么早<br>
>--- 第一[fn=26]<br>

[1] 当李火旺看到诸葛渊的表情如此格外悲痛，就明白这位朋友应该对于他来说感情很深。
>--- 病句大全，狐尾赶紧挂号[fn=26]<br>
>--- “如此”直译过来就是“像这样”，所以这句话无非是 像这样格外悲痛 其实也没什么问题<br>
>--- 这书真的语病和错别字挺多的，不知道是审查不仔细还是作者要保持精神病院写书的人设<br>
>--- 如此格外？什么病句<br>

[2] 诸葛渊是一个非常仗义的人，对朋友甘愿两肋插刀，而要让他亲手杀了朋友，足以想象得到他此刻内心的心情。
>--- 火子哥：哦，竟能如此相像。那彼时彼刻？<br>
>--- 火旺：我拧掉诸葛的头的时候也是很痛苦的<br>
>--- C1取对象破坏诸葛渊，火旺C2把诸葛渊鲨了<br>
>--- 诸葛渊这种幻觉其实应该是一丝灵魂吧，不然不可能记得以前的东西<br>
>--- 狐尾是不是真癫了，怎么这样的话也能打出来啊[fn=16]<br>
>--- 对朋友两肋插刀[fn=31]<br>
>--- 火子哥亲手拧渊哥时候应该也是这个样子<br>
>--- 火子哥：这我熟啊[fn=4]<br>
>--- 火子哥：哦，竟能如此相像。那彼时彼刻？<br>
>--- 渊子是北风杀的，不要毁谤啦<br>
>--- 这活计火子哥熟啊[fn=31]<br>
>--- 火旺：我拧掉诸葛的头的时候也是很痛苦的<br>

[3] 此时，诸葛渊再次开口说话了。“我那位好友被灵孽控制后，他不但能使用过去学会的功法神通，而且还经过灵孽，威力变得更加厉害。”
>--- 从这里我们可以得知，下版本苍羌登阶技能要重做加强辣[fn=5]<br>
>--- 是你！<br>
>--- 灵孽就是毒液？<br>
>--- 深蓝！加点！<br>
>--- 超级狗尾巴草<br>
>--- 明明是阿巴瑟的终极进化<br>
>--- 是你！<br>
>--- 从这里我们可以得知，下版本苍羌登阶技能要重做加强辣[fn=5]<br>
>--- 司命赐福<br>
>--- 就像高数从及格到满分<br>
>--- 居然能使用过去学会的功法，灵孽恐怖如斯啊<br>
>--- 能使用过去学会的，说明学和会是两码事<br>

[4] “李兄，监天司那边总说灵孽的实力如何如何，但是你要小心，这灵孽可不会认死理，很快跟你交手的东西，上一秒还是灵孽，下一秒就不是了。”
>--- 腊月十八？<br>
>--- 全世界小鬼共用一个脑子<br>
>--- 卧槽  灵活！<br>
>--- 悠米！你罪大恶极<br>
>--- 明白了，是灵活的谷神<br>
>--- 有没有一种可能，北风也是灵捏<br>
>--- 灵活附身[fn=24]<br>
>--- 你可别给我搞什么附身小白噢<br>
>--- 下一秒就是我小白了捏<br>

[5] “它总是可以换东西附身，这才是灵孽最危险的地方，你必须趁它没反应过来的时候，瞬间斩了它。”
>--- 那还带小白干嘛？等着被附身吗？<br>
>--- 火哥：腊月十八我都抓过<br>
>--- 上一章说的不能让灵孽碰上邪祟<br>
>--- 快进到附身小白压榨仙家，从此小白自立自强<br>
>--- 腊月十八加强版<br>
>--- 像第一诫里的鬼，扭曲而且邪恶，附身上人那个人你就彻底失去那个人了。<br>
>--- 那北方？<br>
>--- 百灵鸟危<br>
>--- 直接附身火子哥吧<br>
>--- 高手都能在悠米用W技能换车时将其打断，然后一套技能秒杀。<br>
>--- 那还带小白干嘛？等着被附身吗？<br>
>--- 火哥：腊月十八我都抓过<br>

[6] “你如果碰到灵孽，一定要有十层把握再动手，万一你被它给生擒了，那简直生不如死，灵孽灵孽，重在孽，而不在灵。”
>--- 🔥子：想夺舍？有请师父回答体验感受<br>
>--- 火子哥狂喜，苍蜣登阶，启动！<br>
>--- 十层，十一层不行吗<br>
>--- 生不如死？？还有这种好事，我直接爬楼梯<br>
>--- 哦？要附身火子哥吗，还有这种好事，好久都没见榜一大哥打赏了，这不得整个狠活要一波火箭🚀<br>
>--- 这还不爬楼梯？<br>
>--- 孽，色孽？<br>
>--- 你怎么不早说<br>
>--- 你到现在才说？<br>
>--- 难不成跟色孽一样<br>
>--- 🔥子：想夺舍？有请师父回答体验感受<br>
>--- 听这意思爬楼梯前置条件都能包啊<br>

[7] 诸葛渊刚说完这话，他忽然停了，在他的脚边躺着一只干尸猴子，它的嘴巴张得巨大，四肢全部扭曲，肚子也大开着，里面的腐烂的内脏如同一朵花般在地面摊开。
>--- “花”<br>
>--- 狐尾的奇妙比喻<br>
>--- 这个能力，老巴狂喜，火子哥道具加一呀<br>
>--- 血肉之花<br>
>--- 内脏“一朵花一般”，狐尾，你大成了啊🤔<br>
>--- 用花形容四分五裂的内脏，好比喻<br>
>--- 黑色大丽花，🐒版<br>

[8] “诸葛兄，根据你说的，看来那么这次算是找到正主了？”诸葛渊慎重的点了点头。
>--- 就不能分个行[fn=47]<br>

[9] 李火旺打起十二分小心，缓缓向着桃花林深处走去，地上各种被虐待得扭曲变形的尸体还在逐渐变多，其中不单单是畜生的，还有人，各种死像凄惨的人。
>--- 灵孽是个S<br>

[10] “嘘~！安静！我好像听到了什么！”李火旺的话，让和尚的超度声停了下来。
>--- 是我对火子哥开导的声音吗🥵<br>
>--- 和尚没“死”？<br>
>--- 别吵别吵，这里很关键<br>
>--- 和尚<br>

[11] 他趴在地上，用耳朵贴着地面，全神贯注地听着，“这是.....呼吸声？”
>--- 耳机两万八，匪家听警家<br>
>--- 好，就用这个把灵孽的头给砍下来!<br>
>--- 不打cf可惜了<br>

[12] “呼.....呼....呼....”有节奏的送气声通过地面传入李火旺的耳朵。
>--- 咋只出不进呢<br>

[14] 就在那声音变得越来越大时，李火旺掰开一片树枝，眼前的一幕让他双眼震颤不已。
>--- 火子哥不是扣了一只眼睛吗，长回来了？<br>
>--- 应该是火旺把灵孽震撼到<br>
>--- 居然还有东西能让我火子哥震撼的？<br>
>--- 火旺：我什么活儿没——哦哟卧槽这活儿是真没见过<br>
>--- 前方高能<br>
>--- 瞳孔地震<br>

[15] 只见不远处的空地上，一大片血肉夹杂着骨头跟内脏，如同一小片湖泊整个瘫在地上。
>--- 巴虺：开播了开播了，总算开播了！<br>
>--- 嘿嘿嘿，全让馒头吃了🤪🤪🤪🤪<br>
>--- 毒爆池子，原来是凯瑞甘正在此地休养生息<br>
>--- 馒头来了全吃了
火旺在干什么？<br>
>--- 这活儿整的 看起来比火子哥狠啊！火子哥千万别让榜一大哥被拐跑了啊！<br>
>--- Tekeli-li! Tekeli-li!<br>
>--- 快进到登阶<br>
>--- 直播马上开始，榜一大佬请归位<br>
>--- 什么茨密希老祖<br>
>--- 有人玩过恶灵附身吗？有点像第一章精神病院地下的烂肉池<br>
>--- 我超，坎德拉<br>
>--- 憎恶之血肉？或者JOJO4里那个老鼠狙击枪？<br>

[16] “呼....呼.....呼.....”伴随着呼吸声，这摊血肉一涨一缩着，一缕缕红色从空中落下，钻入到那血肉缝隙之中。
>--- 好色啊<br>

[17] 李火旺顺着那红色往上看去，他这才发现，那红色居然是天上的晚霞，这家伙居然在吃天上的晚霞。
>--- 服 气 餐 霞，果然不愧是修仙界<br>
>--- 这妖好大的本事<br>
>--- 仙女啊，果然是吃朝露彩霞的，不愧是正经修仙文<br>
>--- 作者想象力太高了<br>
>--- 彩虹糖是吧<br>
>--- 采天地之灵气（物理）<br>
>--- 让我想起来拔魔了，晦气<br>
>--- 遇上晚霞，吃定晚霞！<br>
>--- 餐霞饮露，成仙了<br>
>--- 服 气 餐 霞，果然不愧是修仙界<br>
>--- 这妖好大的本事<br>
>--- 是餐霞境的大妖！<br>

[18] “这就是灵孽吗？”就在李火旺心中暗道之时，一只老鼠从那摊血肉跑过，钻出远处的一具干瘪的尸体中啃了起来。
>--- “这是坐忘道吗”<br>
>--- 钻出→钻进<br>

[19] 忽然那摊血肉开始抖动起来。它们迅速聚集，居然硬生生重新拼接成一只平房般巨大的母鹿。
>--- 高速公鹿是吧<br>
>--- 山 兽 神<br>
>--- 阿莫恩的伪神之躯是吧？万物背锅会宣布对此负责<br>
>--- 怪形是吧<br>
>--- 是牡鹿吧<br>
>--- 所以说母鹿为啥有角，futa？<br>
>--- 《母鹿》<br>
>--- 祖灵之王亮血条了！<br>

[20] 这有着六条腿的巨鹿，头顶的梅花巨角很大，形如两棵桃树。身上的毛色如同腐烂的彩虹，黯淡但又多彩。
>--- 如同腐烂的彩虹，这是什么奇怪的比喻？？？<br>
>--- 腐烂的彩虹这个形容用得妙<br>
>--- 幽灵公主的山神是吧？<br>
>--- 草，黑神话版神鹿是吧<br>
>--- 教皇心说这形容词我有点熟<br>
>--- 想起一个科幻电影<br>
>--- 猩红腐败的祖灵？女武神看你干的好事😡<br>
>--- 这个修辞地海就用过<br>
>--- 腐烂的彩虹是什么人能想出来的<br>
>--- 就是那种污水里面七彩的污渍？<br>
>--- 脑叶里的爱娜温跟这有点像<br>
>--- 这个比喻……<br>

[21] 至于李火旺为什么能判断这是母鹿，是因为它的肚子下面拖着一只死去的小鹿。她好像完全定格在难产那一刻了。
>--- 估计寄死胎上了<br>
>--- 🦈<br>

[23] “英招，寻常百姓更喜欢把它叫成九色鹿。”
>--- 怕是九种不同颜色鹿的尸块拼在一起的九色鹿<br>
>--- 诡异画风修真界哪有正常神兽。正常操作罢了<br>
>--- 童年毁灭进度250%<br>
>--- 太惨了吧，难产的时候被灵孽附身<br>
>--- 缠腰龙<br>
>--- 就涩鹿
就要涩涩<br>
>--- 英招好像是山海经里的<br>
>--- 佛了<br>
>--- 佛  祖  震  怒<br>
>--- [fn=12]朋友 留点童年吧<br>
>--- 话说那个腐烂的彩虹……难道要结合那张国画看_(:з」∠)_<br>
>--- 我是九色鹿！kua<br>

[24] 九色鹿？李火旺看着那巨鹿身上那些腐烂彩虹毛发。
>--- 有福瑞控吗？这现成的福利咋没人上<br>
>--- 什么爱马仕<br>
>--- 云宝黛西！不！<br>

[25] 忽然远处的灵孽忽然动了，它身体带着残影向着老鼠待着的尸体，飞奔而去。
>--- 两个忽然，本章总字数-2<br>
>--- 忽然忽然动了[fn=13]<br>

[26] 明明它可以一脚把那老鼠踩死，但是它却偏偏不这么干，而是先是用梅花状蹄子踩住老鼠尾巴，紧接着再用另外一只蹄子狠狠地踩在老鼠的后腿上来回摩擦着。
>--- 怕不过审，以鼠代人，不然能更讽刺吃人的诡异世界<br>
>--- 鼠鼠我啊要歇笔了<br>
>--- 这老鼠好歹也得是鼠薪王那么大才够你踩吧？<br>
>--- 放开我兄弟[fn=12][fn=12]<br>
>--- 什么电气按摩[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 😭<br>
>--- 咱们鼠鼠，就是这样捏<br>
>--- 鼠鼠我啊还不想死！！<br>
>--- 想必是这种吧<br>
>--- 平房大小形容极其不确切，高度上大概能知道是2到3m之间，但不同平房的面积差异实在太大了，这个平房大小，是那种一户型的别墅型平房还是那种只能摆下一张床的平房？<br>
>--- 鼠鼠我啊<br>
>--- 比例不对吧。平方那么大的鹿怎么踩住
小老鼠的尾巴。<br>

[27] 老鼠被疼得尖叫不已，可那九色鹿却并没有停止的意思，仰头嘶叫着，声音充满着愉悦。
>--- 🐭<br>
>--- 鼠鼠我啊 最喜欢被踩了😋<br>
>--- 不许你欺负我兄弟😭😭😭😭😭<br>
>--- 别踩鼠鼠了，踩我🥵<br>
>--- 灵孽？色孽！<br>
>--- 老巴直呼内行<br>
>--- 好像某个游戏九色鹿变的路娘确实穿的是尖头的白高跟鞋……<br>
>--- 什么色孽大魔<br>
>--- 明明小学课本里写的她可连背信者都能原谅…<br>
>--- 这怕不是重口抖S[fn=16]<br>
>--- 灵孽？灵虐！<br>
>--- 真就色孽啊 这血肉引擎也和色孽画风挺像的<br>

[28] 当这老鼠四肢彻底被踩成肉糜之后，这九色鹿开始抬起一根蹄子压在老鼠的胸口，缓缓按了下去。
>--- 不是“用蹄子用力踩住尾巴，从下往上慢慢挤个干干净净”，我很难认可<br>
>--- 鼠鼠我啊，这回是真要死了<br>

[29] 一直等到这老鼠彻底把腹中的内脏全部反呕在地上，九色鹿才满意的重新化成一摊血肉。
>--- 吃了我的给我吐出来是吧<br>
>--- 巴虺：以后灵孽就是祆景教镇教神兽<br>
>--- 最强的猎人往往以猎物的形态出现。
灵孽：“你说的是我吗？”
不，我说的是你将要面对的那个心素……<br>
>--- 火子哥应该不怕这个，可能被虐待的时候会说一句，就这。。。<br>

[30] 眉头紧锁的李火旺艰难地吞咽了一口唾沫，他紧接着最低的声音说道：“诸葛兄，这东西是被逼疯了？还是它本来就这么喜欢虐杀？”
>--- 来吧，踩在我身上吧[fn=21]<br>
>--- 别人吞唾沫时的想法：😰
袄景教火子哥吞唾沫时的想法：🥵<br>
>--- 饿了<br>
>--- 戳火子哥xp了属于是<br>
>--- 火子哥：卧槽，好想试一……<br>
>--- 欧呦  火子哥  你怕啦？<br>

[31] “灵孽，天地不仁以万物为刍狗，这就是天地造的孽，它的出生本身就是一种过错。”诸葛渊仿佛想起了什么，脸色变得比之前难看一些。
>--- 这破世界丢给混沌去玩吧，帝皇都不想管<br>
>--- 万物平等，但他不是平等的<br>
>--- 万物平等，你能发癫，天也能发癫🤣<br>
>--- 这个世界已经疯了，自然不能按照本义<br>
>--- 万物平等，天也会造孽，这就是天的孽？<br>
>--- 天地不仁，以万物为刍狗，
天地运转，不以外物改变<br>
>--- 原来是灵nie，前面都看成灵擎天柱的qin，服了。。。<br>
>--- 这个世界也有老子？<br>
>--- 什么魁拔<br>
>--- 天地不仁以万物为刍狗，这句话这里的解读感觉有点问题，其本意是万物平等的意思<br>
>--- 怎么还没人科普，我都等不及啦[fn=5]<br>
>--- 天生万物以养人，人无一物以报天<br>

[32] “那诸葛兄，那这九色鹿什么套路？”不管这到底是什么，李火旺已经开始做好动手的准备了。
>--- 和尚失宠了，全是和渊子哥说话[fn=12][fn=12]<br>
>--- 便携式宝可梦图鉴<br>
>--- 准——备——捉——妖！大威天龙！大罗法咒！[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- tts攻略是吧<br>
>--- 🐷哥一下，你就知道！<br>
>--- 好家伙，你诸葛兄啥啥都知道是吧[fn=39]<br>
>--- 诸葛A梦，快帮帮我[fn=17]<br>
>--- 诸葛搜索：九色鹿什么套路？如何对敌<br>

[33] “它吃霞也用霞，盯好它身上，那些霞光就是从那里面射出来的。”
>--- 满天飞羽！<br>
>--- 这里是说的九色鹿吧？要不然跟上句对不上<br>
>--- 真·外置大脑<br>
>--- 想象了一下大舌头的渊子：吃啥（xia)用啥(xia)<br>
>--- 再也无法直视彩虹糖广告<br>
>--- 这就去买两包彩虹糖<br>
>--- 遇见彩虹，吃定彩虹！！！<br>
>--- 百科全书<br>
>--- 吃霞用霞？星之彩？<br>

[34] “嗯。”李火旺身体如同一头猎豹般微微拱起，腮帮死死咬住。
>--- 火子哥：<br>
>--- 火子哥真会咬捏🤤<br>
>--- 可爱滴捏<br>
>--- 飞机耳~<br>

[36] 忽然一枚红中麻将在空中翻滚，稳稳的落在了一棵桃树上，就在那灵孽扭头向着那边看去的时候，李火旺猛地从桃树背后冲了出来，手中的铜钱剑如同长鞭般，向着它的身上奋力甩了过去。
>--- 红中，糊了！<br>
>--- 呱！红中老大天下无敌呀！<br>
>--- 吃我一记甩鞭<br>
>--- 吃我诸葛脊髓剑！😡<br>
>--- 用麻将放技能真有点帅啊[fn=21]<br>
>--- 看！天上有麻将！<br>
>--- 坐忘道36计之山东鸡西<br>
>--- 还得是坐忘道好使<br>
>--- 吔~红中老大劲啊！[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[38] 虽然有效果，但是看起来这把能斩祟破邪的剑并没有把对方一击毙命。
>--- 是不是铜钱剑等级太低 跟不上版本了？<br>
>--- 秀才你该还装备了嗷<br>

[39] 被偷袭的灵孽嘶叫一声，这一次并没有重新聚成鹿形，而是如同大片血肉海啸般，向着那李火旺盖去。
>--- 阿基拉岛铁雄既视感<br>
>--- 雕虫小技竟敢班门弄斧，苍蜣登阶<br>

[41] “杀！”削铁如泥的紫穗剑狠狠地斩在这九色鹿身上，直接划开了一大道口子。
>--- 奸！<br>
>--- 奸！<br>
>--- 杀杀杀<br>

[42] 当看到那斩开的血肉飞快地愈合了，诸葛渊在一旁出谋划策。
>--- 火子玩不起，插U盘了是吧😅<br>
>--- 渊哥靠谱<br>
>--- 什么药老<br>
>--- 哎呦，随身老爷爷<br>

[43] “李兄，这样不行，这肉体凡胎仅仅只是它的外壳罢了，你要找到体内的灵孽，才能有效果！”
>--- 诸葛兄早说啊<br>
>--- 诸葛：李兄要准备万全啊
火旺：好好好 发现目标 ！杀~~~~
诸葛：@#@%%%%<br>
>--- 拖的那只小死鹿吗？<br>
>--- 火旺：不早说<br>
>--- 所以火子哥连打法和克制方法都没商量明白就上了吗。。。真是莽夫啊<br>
>--- 随身老爷爷🥵<br>

[44] 就在这时，一道红色霞光从九色鹿身上射来，被李火旺用剑一挡，在空中一個折射，扫倒了旁边的大片的桃树林。
>--- 魔法攻击都能弹<br>
>--- 招架得不错<br>

[46] “你看不见，身上带着十情八苦的活人，都瞧不见它到底长什么样。”
>--- 活人看不见但是诸葛渊不是活人啊（<br>
>--- 用修真或者其他什么的说法就是没开天眼看不见。（趴）<br>
>--- 🔥子哥：好，那我死！<br>
>--- 那怎么找<br>

[47] “既然瞧不见，那就不瞧了！”
>--- 把眼珠子掏了那就不用瞧喽<br>
>--- 难办？那就别办啦（掀桌）<br>
>--- 全部欧拉一遍<br>
>--- 直接上aoe攻击了<br>
>--- 对味了哥，太对味了<br>
>--- 新美德 果断<br>
>--- 分不清要杀谁，那就全部杀了<br>
>--- 果断<br>

[48] 李火旺表情一狞，当即脱下身上的红色道袍，直接掏出火镰来，对着身上一划。
>--- 🔥子哥，对他使用炎拳吧！<br>
>--- 人狠话不多，火哥真社会，是个狠人<br>
>--- 他们到处都是！那就到处开火！<br>
>--- 不怕大招干不过，就怕连咋都不剩。没办法完成悬赏<br>
>--- 尝尝老丈人的待遇吧<br>
>--- 开骚<br>
>--- AOE开烧<br>
>--- 烈！<br>
>--- 对灵孽使用炎拳！<br>
>--- 榜一：榜二的技能不咋地啊，还得看我的AOE<br>
>--- 🀄练的死肌肉，不管用，我说我这管用<br>
>--- 爽文<br>
