
[-10] 犹豫就会败北，果断就会白给
>--- 恭喜道诡三万均订🎉<br>
>--- 还真是<br>

[-1] 第四百七十六章 反
>--- “他们不敢。敢捡银子是贪，敢捡呛是反”<br>
>--- 16<br>
>--- 软辅的滋味，可真不错啊<br>
>--- 评论区这帮货比火子哥还癫。。。<br>
>--- ？号不要了？<br>
>--- 敢？<br>
>--- 😨😨😰<br>
>--- 奴性根深蒂固怎破那历史周期率
最后一搏以身殉道摧尽腐朽方释怀
为有牺牲多壮志敢叫日月换新天
怎敌他篡夺果实居高位
暗中拉拢打压分化转移矛盾
眼看百姓受二茬罪格命付东流
后人复哀前人王朝崩塌又一次
可叹自身仍在循环中
不愿屈服静待天时去做最后的斗争
回望先行者的面容 ​
大道？打倒！打倒苍天即是大道<br>
>--- 反者，道之动<br>
>--- “他们不敢。敢捡银子是贪，敢捡呛是反”<br>
>--- 敢笑黄巢不丈夫<br>

[1] 随着火镰摩擦，点点火星落在李火旺的皮肤上。
>--- 星星之火，可以燎原<br>
>--- 火柴人，一划就着<br>
>--- 我一直都不明白这火镰的小小火星怎么点燃的人皮肤<br>
>--- 又要使用炎拳了吗[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 对灵孽用炎拳吧!<br>

[2] 轰的一声，伴随着那几乎昏厥过去的剧痛，李火旺整个身体瞬间剧烈燃烧起来。
>--- 🔥子身上这么易燃吗，一点就着<br>
>--- 火！旺起来了！<br>
>--- 燃起来了(物理)<br>
>--- 怒火焚身！<br>
>--- 巴虺兴奋地猛刷火箭<br>
>--- 太烧了太烧了🥵🥵🥵<br>
>--- 孙哥，我火啦<br>
>--- 火子哥烧起来了🥵<br>
>--- 火旺又熟啦[fn=21]<br>
>--- 火男<br>
>--- 奥特炸弹<br>
>--- 🥵超市你小烧杯<br>

[3] 极高的温度让四周的空气都变得扭曲起来，他的身体也在飞快的焦黑。
>--- 什么是飞快的焦黑???<br>

[4] 可当看到面前的九色鹿浑身冒起了黑烟，李火旺那没有嘴巴的森森一笑，向着它冲了过去。
>--- 没有嘴巴，比反派还反派<br>
>--- 灵孽:我真特么造孽得罪你这么个东西<br>
>--- 呼呼呼呼呼～<br>
>--- 奥特炸弹<br>
>--- 复…复仇女神是吧<br>
>--- 森森一笑：桀桀桀谁是反派<br>
>--- 火旺炸弹！<br>
>--- 奥特炸弹<br>
>--- 【突然想到艾登环的里技替换之板载卡利亚<br>
>--- 益达，笑出强大!<br>
>--- 奥特炸弹？<br>
>--- 你俩到底谁才是“孽”…..<br>

[5] 当浑身冒火的李火旺重重地撞在那摊血肉上时，那团血肉瞬间轰燃，被熊熊烈焰包裹。
>--- 火旺炸弹！<br>
>--- 火子哥 真的 我哭死[fn=12]<br>
>--- 火旺：贴贴<br>
>--- 奥特💣<br>
>--- 什么奥特炸弹<br>
>--- 火焰啊，净化一切吧<br>
>--- 渊子：火旺，就当是为了我好吗？对灵孽使用炎拳吧！<br>

[6] 看着那些血肉剧烈燃烧下，开始扭曲发黑，李火旺心中稍松一口气，自己来之前，没有把皮肤做成保命符，看来是选对了。
>--- 属于是复活和点燃二选一了<br>
>--- 复活术和治疗术二选一<br>
>--- 出复活甲还是出火甲<br>
>--- 等等，没有保命手段了……那等下小白有什么危险的话……是不是就没机会救了啊。<br>
>--- 为什么带点燃，带闪现啊<br>
>--- 致命碘盐<br>
>--- 开局选天赋是吧<br>
>--- 属于是复活和点燃二选一了<br>
>--- 复活和aoe二选一<br>
>--- [fn=21]爽文太爽了<br>
>--- 复活术和治疗术二选一<br>
>--- 在剧烈燃烧下，应该是<br>

[9] “它跑了！”李火旺脸色变得非常的难看，这灵孽远比自己想象的还要狡猾。
>--- 小白：？<br>
>--- 空大<br>
>--- 大招空了<br>
>--- 小白，危！<br>

[10] “我看你能跑到哪去！！”环视了一圈四周，李火旺蹲下用手按在地上的杂草枯木上，很快以他为中心，一圈火焰向着四周散去，如同活物般爬上了四周的桃木。
>--- 😤，🐘🍑？⚡️🌪🥃！<br>
>--- 你是绝对无法躲开这个术的<br>
>--- 怒火焚身！<br>
>--- 当时就是这样取暖的是吧[fn=31]<br>
>--- 火男：我一个WER三连！<br>
>--- 现实世界你在干嘛[fn=11]<br>
>--- 世界名画：【李火旺带灵孽去见岳父岳母】<br>
>--- 火之高兴🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 你是绝对无法躲开这个术的<br>
>--- 放火烧山，牢底坐穿<br>
>--- 什么反派发言<br>
>--- 阿妈特拉斯<br>

[11] 好似会传染的瘟疫，一颗颗桃木被点燃，很快这里就变成了一片火的海洋。
>--- 当初就这么请白家人烤火的是吧，难怪白莲教神通来不及施展<br>
>--- 🔥子哥别是在火烧精神病院吧😱️<br>
>--- 什么祖安狂人<br>
>--- 放火烧山，牢底坐穿<br>
>--- 毁灭术士开地狱烈焰？<br>
>--- 放火烧山，牢底坐穿<br>
>--- 🔥子哥别是在火烧精神病院吧😱️<br>
>--- 炎帝😂<br>
>--- 放火烧山，牢底坐穿<br>
>--- 李梅是吧<br>
>--- 历史总是惊人的相似，这会谁会和🔥子成为熟人呢<br>
>--- 什么大反派<br>

[12] 站在火焰中的李火旺，环顾四周，寻找着任何异常，然而却什么都没有发生，灵孽并没有被这场大火逼了出来，这东西比他想象的还要难对付。
>--- 话说火子哥可不可以先把小白变成幻觉，等修真大法大成读小白的档，给她造个眼睛👀<br>
>--- 放火烧山，牢底坐穿<br>
>--- 白家人：你明明在笑我们，你都没停过！<br>
>--- 比白家人难对付多了捏<br>
>--- 死于缺氧<br>
>--- 别最后跑到李岁或者百灵鸟身上去了，那我就杀了你，狐尾😭<br>

[14] 可就在李火旺用剑给自己的划开一道口子的时候，他看到自己手背上的一团火忽然活过来一样，直接钻入自己伤口之中。
>--- 灵孽：飞龙骑脸怎么输？<br>
>--- 火火活活活！<br>
>--- 助你登阶<br>
>--- 火都能附，那直接附身一团空气是不是无敌了<br>
>--- 欢声笑语中打出gg<br>
>--- 来火子哥这里就放心了，起码没祸害小白<br>
>--- 天堂有路你不走，地狱无门你自来投，钻哪不好钻火子哥<br>
>--- 世界的万物，还有所有的白家人啊，求求你们把身上的力量分一点给我吧
✋🏼💀✋🏼💀✋🏼💀✋🏼💀✋🏼💀✋🏼💀✋🏼💀✋🏼💀✋🏼💀<br>

[15] “糟糕！那灵孽附身到火上面！！”李火旺这时候反应过来，却似乎已经晚了。
>--- 来来来，跟我一起念一遍咱名字：火～旺，遇火则旺！啧啧啧，这没文化的灵孽<br>
>--- 离谱，啥都能附<br>
>--- 天堂有路你不走<br>
>--- 还好没附在大便上<br>
>--- 火都能附，那空气能不能附啊<br>
>--- 好好好，要刀就刀火子哥<br>
>--- 这下真如书评所愿了 刀火子哥咯😋<br>

[16] 他身上的火，还有四周桃树的火瞬间熄灭了，并且他的身体还开始跟之前那九色鹿一样崩溃，血肉骨头皮肤毛发逐渐分离，化作一滩。
>--- 那看来九色鹿本体还是正常彩虹小马只是长了六条腿比较大？<br>
>--- 好爽！！！刀到🔥子哥了，没有刀小白。
狐尾他真的…我哭死 😭<br>
>--- 普鲁修卡流出来了啊！！！<br>
>--- 浑身着火还能有头发<br>
>--- 火子哥……火子哥流出来了……！<br>
>--- 火子哥遍地都是<br>
>--- 原来血肉堆是灵孽的技能啊，我还以为九色鹿就长这样呢<br>
>--- 榜一大哥：诶 怎么事？ 我东西呢？<br>

[17] 每一寸血肉撕裂的疼痛感觉，都实打实被李火旺感觉到，浑身被融化撕裂的感觉，这是一种能让人想死的折磨。
>--- 巴虺：✝升天✝<br>
>--- 巴虺🥰🥰🥰🥰🥰<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 至福[fn=9]<br>
>--- 巴虺：这小子整活一直可以的<br>
>--- 火子哥太烧了🥵🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 卧槽，标题的那个反字不会是和瑞克莫迪那一集一样，是身体内外的反吧，皮肤到里面，内脏骨骼肌肉到外面<br>
>--- 对他使用使用屎壳郎爬楼梯吧！<br>
>--- 巴虺:开大呀！<br>
>--- 榜一大哥：主播又整新活了<br>
>--- 永不熄灭的火焰 不死者火子哥 就差小白来一句 为了我活下去<br>
>--- 榜一还不速打赏<br>

[18] 然而此刻李火旺却连死都办不到，因为现在这身体都快被灵孽控制了！
>--- 好棒啊🥵🥵
身体不受自己控制，做什么都要听从别人<br>
>--- 灵孽强啊……火子哥这个实力＋渊酱外置大脑双线程都搞不定<br>
>--- 哈哈，道爷我成了<br>
>--- 0⃣️孽🥵🥵🥵要…要变成…0⃣️孽的形状了🥵🥵🥵<br>
>--- 666666，要来了要来了，这不赶紧整个大活<br>
>--- 好耶[fn=21]<br>
>--- 有我有你，一鼓作气<br>
>--- 黑客入侵！<br>
>--- 控制？岁岁！救爹啊！<br>
>--- 好羡慕，我也想要深入火子哥🥵🥵🥵<br>
>--- 好棒啊🥵🥵
身体不受自己控制，做什么都要听从别人<br>
>--- 爽了<br>

[19] 他能感觉到对方的恶意，那种纯粹的恶意，从里到外，都对世间一切都充满着恶毒跟厌恶的恶意，不断同化着自己的意识。
>--- 新皮肤：恶堕李火旺（一滩肉泥）<br>
>--- 灵孽:都是世界的错[fn=47]<br>
>--- 卡欧斯头部<br>
>--- Conclusion One（有端联想<br>
>--- 大圣杯<br>
>--- 什么亚克<br>
>--- 此世全部之恶[fn=4]<br>

[20] 灵孽仿佛不是某种活物，而是某种罪孽的实体！哪怕再坏的人，心中也不可能没有一点善！
>--- 资本家就没有一点善捏<br>
>--- 此世所有之恶<br>
>--- 灵孽是不是就是这个世界中的“恶意”本身呢，就像英雄联盟里面稻草人费德提克就是恐惧本身一样。<br>
>--- 什么圣杯黑泥<br>
>--- 丹阳子看了都摇头<br>
>--- 灵能实体：恶堕化身<br>
>--- 内涵我道爷？！<br>
>--- 连羊蛋子都能给徒弟一碗饺子<br>
>--- 🔥子哥：谁敢说我心不善？<br>

[21] 感觉到自己的半张脸滑落到了地上，李火旺咬紧牙关，双手猛地握拳。“我身体健康的很！我身体里没有什么灵孽！”
>--- 强，现实扭曲者<br>
>--- 俺寻思之力！<br>
>--- 俺寻思<br>
>--- 草，火子哥最强的技能还得是这个<br>
>--- 超高阶大预言术还是瞬发<br>
>--- 版本答案心素<br>
>--- 骗人鬼！<br>
>--- waaaagh!<br>
>--- 自我PUA之术<br>
>--- 我不要你觉得，我要我觉得——黄火旺<br>
>--- 这会真健康了，急切等待火子哥大削<br>
>--- 我超，心想事成，还他妈说不是爽文<br>

[22] 微微一恍神，李火旺融化的身体忽然恢复正常，甚至连他被祭给巴虺的皮肤也都回来了。
>--- 妈了个巴子的还加强心素是吧😅这让普通玩家怎么玩？凡人开局都直接删号重练得了<br>
>--- 未成年退款<br>
>--- 什么叫爽文！<br>
>--- 白嫖老巴<br>
>--- 不愧是心字辈的<br>
>--- 心素超模！！！<br>
>--- 这还不是爽文？<br>
>--- 修改器是吧<br>
>--- 老巴刚到手的皮子没了<br>
>--- 超模超模<br>
>--- 我超，模<br>
>--- 这还打个屁！<br>

[23] 但是李火旺明白，这仅仅是假象，自己现在根本做不到以假乱真！
>--- 这说明你还不够癫，只要发癫到连天地都不能阻挡你的信念，就成了<br>
>--- 会不会就是因为你觉得自己做不到，所以才做不到。所谓修真，其实就是个类似安慰剂的流程，为了让心素信以为真<br>
>--- 抑炎丁真<br>
>--- 我想起以前做的一个经典的噩梦，就是在无尽的楼梯里面被一个怪物追的，而且你越想跑得快，还越跑不快，在这种绝望的时候我突然意识到我在做梦，然后我就开始操纵梦境
先是想这个楼道给我破个大洞，马上墙壁就炸碎了，外面金色的阳光洒进来，然后我想我要飞起来，马上就背生双翼，往天上飞去，回头还能看见楼梯所在的大楼<br>
>--- 因为你做不到，所以你能做到<br>
>--- 完了这话一说就变成真的了<br>
>--- 其实斗姥给的根本就是修假功法吧<br>
>--- 我做不到👋🏿 我能做到💪🏽我做到了👊🏻<br>
>--- 这说明你还不够癫，只要发癫到连天地都不能阻挡你的信念，就成了<br>
>--- 会不会就是因为你觉得自己做不到，所以才做不到。所谓修真，其实就是个类似安慰剂的流程，为了让心素信以为真<br>
>--- 还没癫够<br>
>--- 你别明白不就能做到了么！<br>

[25] 等他再次看到那马车时，他的身体如同豆腐做的般轰然坍塌。在脑袋即将分离，他对着马车方向大喊：“李岁！我身体里有东西！帮我把它赶出去！”
>--- 快帮爹爹我弄出来！<br>
>--- 安娜！有东西在控制我的思维！你快把它赶出去！
闪闪！有东西在控制我的船员！快喊你妈妈来！<br>
>--- 别！别刀岁岁，要刀刀小白吧[fn=12]<br>
>--- 杀毒软件，以毒攻毒<br>
>--- 快帮爹爹我弄出来！<br>
>--- 安娜！有东西在控制我的思维！你快把它赶出去！
闪闪！有东西在控制我的船员！快喊你妈妈来！<br>
>--- 那馒头怎么办？<br>
>--- 666剧毒风怒圣盾亡语嘲讽<br>
>--- 岁岁还要继续融合吗，这么融合下去是啥样了，融合怪吗<br>
>--- 毒液屠杀打起来啦<br>
>--- 快把他弄出来！快把他弄出来！<br>
>--- 不会吧，不会真要灵孽附身岁岁吧
别刀岁岁🔪🔪🔪<br>

[26] 这话刚结束，李虎身体瞬间变成了一摊蠕动的血肉，向着桃林深处挪去。
>--- 李岁是怎么打成李虎的，这拼音也不像啊<br>
>--- 好一个李虎，整个清风观就属你最癫！<br>
>--- 李虎是谁？？<br>
>--- 李虎？天蚕土豆！<br>
>--- 道爷我成了<br>
>--- 懂了，黑太岁后来成为了梁国的敌人，并且还当上了太尉、柱国大将军<br>
>--- 李🐉在此<br>
>--- 李逵什么时候来<br>
>--- 李火旺能打成李虎也有点离谱…<br>
>--- 虎哥？<br>
>--- 李岁：没错我叫李虎<br>
>--- 天蚕土豆客串的是吧<br>

[27] “哒哒哒。”的急速脚步声响起，灵孽控制着李火旺的两颗眼睛扭头看去，当即就看到一只浑身没皮的血肉大狗，四肢着地的向着自己这边狂奔而来。
>--- 灵孽一瞬间略过的想法：你看我该掉san还是我看你该掉san？<br>
>--- 灵孽：今天算是撞见鬼了<br>
>--- 灵孽:(`皿´)，什么东西？<br>
>--- 岁岁跟哥哥亲亲[fn=21][fn=21]<br>
>--- 我的画风在你之上<br>
>--- 李岁印象图<br>
>--- 灵字辈何苦为难灵字辈<br>
>--- 灵孽:你的画风比我还怪[fn=11]<br>
>--- 老乡见老乡？<br>
>--- 什么高速再生 眼珠子一个月前刚扣一个不是<br>
>--- 灵孽：今天是什么日子，撞见的一个个都那么奇葩<br>
>--- 灵孽今天真是见了鬼了<br>

[28] “爹，我来了！！”在半空中，李岁的身体瞬间散架，血肉跟触手飞快变成一团，狠狠地砸在了李火旺的血肉之上。
>--- 馒头彻底死了<br>
>--- 岁岁！我滴好岁岁！<br>
>--- 启动超级火旺形态！<br>
>--- 李岁，我已感受到你的霸念，感受到你的决心，我们便合一吧!吔!!!<br>
>--- 各位正德寺网友冷静啊！这可是本床戏一字不提都只用破折号代替的正经书！！！<br>
>--- 爹，我要进来了<br>
>--- 孝女挺身入故乡<br>
>--- 帅啊<br>
>--- 李岁挺身入故乡<br>
>--- 什么叫做乳燕还巢啊！！<br>
>--- 怎么没有配音啊<br>
>--- 我来组成头部！<br>

[29] 两团血肉开始相互交织，扭成一个巨大浑身长满触手组织肉团，并且在这着火的桃林中剧烈滚动起来。
>--- 快，火子哥，快斩三尸，李岁馒头灵孽，把他们化做三尸，斩了他们，得道成真仙！到时候再用你心素能力，把李岁馒头还有猪哥他们化真就是了。<br>
>--- 火旺的画风越来越正常了（喜）<br>
>--- HSO🥵🥵🥵<br>
>--- 什么掉sanCG<br>
>--- 怪形<br>
>--- 这特么应该分组到重口瑟情里<br>
>--- 这是我能付费看的剧情么🥵<br>
>--- 好色哦🥵<br>
>--- 太掉san了<br>
>--- 龟龟，毒液打屠杀<br>
>--- 虐杀原形还是毒液<br>
>--- 毒液1boss战重口版<br>

[30] 李火旺的脸，李岁的脸时不时在肉团中涌现，紧接着又飞快消失了，这团肉时而聚集成人形，时而又变成一摊血肉，显得非常的不稳当。
>--- 小白：还好我瞎了<br>
>--- 道诡看到现在我什么场面没见过（划掉）
这tm我还真没见过[fn=20]
狐尾的想象力，已经半步踏入半圆的境界<br>
>--- 三位一体加上灵孽融合出来的梦魇缝合怪<br>
>--- 是不是有点像毒液呀<br>
>--- 史莱姆模拟器<br>
>--- 这是我见过的画风最离谱的主角团<br>
>--- 灵孽:麻麻救命啊，我遇到邪祟拉<br>
>--- 到达大梁最高城——上京！太美丽了上京，哎呀这不李家父女吗，看看远处的灵孽吧家人们<br>
>--- 火子哥成为史莱姆<br>
>--- 色孽神选🔥子哥<br>
>--- 战锤里的四小贩看了都觉得属实有点变态<br>
>--- 太美丽了，火子哥的身体比古希腊雕像还完美<br>

[31] 灵孽似乎想把李岁的身体一同占据，但是这并不是那么容易，毕竟黑太岁这邪祟本身就是为了夺舍而生的，更何况辛苦夺回一些的控制权的李火旺还从中阻挠。
>--- “本身就是为了夺舍而生的”，这个设定好像是第一次提到。那为什么能压制心素的迷惘呢<br>
>--- 我有个大胆的想法 要是灵孽上黑太岁 然后黑太岁附身心字辈呢<br>
>--- 同行是吧<br>
>--- 有没有这么一种可能，李岁本来是打不过灵孽的，只不过是火子哥觉得他能打过<br>
>--- 黑太岁这体型一没点精控能力二没沟通坑人的智商还专门做夺舍也算励志了吧<br>
>--- 专业对口<br>
>--- 安娜是吧<br>
>--- “本身就是为了夺舍而生的”，这个设定好像是第一次提到。那为什么能压制心素的迷惘呢<br>
>--- 什么上阵父子兵<br>
>--- 我有个大胆的想法 要是灵孽上黑太岁 然后黑太岁附身心字辈呢<br>
>--- 黑太岁：禁止套娃！<br>
>--- 御鬼者是吧<br>

[32] 面对二打一的局面，灵孽最终还是败下阵来，当李火旺的身体重新聚集成一个巨大胖子的时候，他肚子整个破开，有什么东西钻出来了。
>--- 这灵孽还去正德寺进修过是吧？<br>
>--- 上阵父女兵<br>
>--- 这。。。也就你们父女打得出来这combo<br>
>--- 剖腹产是吧<br>
>--- 我女儿的女儿还是我的女儿<br>
>--- 这灵孽该叫旺崽爹还是外公啊[fn=17]<br>
>--- 回来了，以前的村子都回来了（指回到🔥子哥的肚子）<br>
>--- 火子哥和岁岁合为一体，肚子里又生出了二胎灵孽<br>
>--- 李火旺响应国家号召，积极应对人口老龄化，当场就生了二胎[fn=31]<br>
>--- 什么腊鸭斯特<br>
>--- 火子哥喜提二胎<br>
>--- 啊，这是单挑还是二打一的问题吗？<br>

[33] 李火旺想找，却压根看不见那东西在哪，只能看着那地上草木灰中脚印，飞快地消失在远处拐角。
>--- 别，这东西肯定会来报复，边上又没什么人，就一个淼淼，，，，，，别啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，火子哥，快去抓住它！！<br>
>--- 第一回合结束<br>
>--- 我超，别，淼淼还在外边呢<br>

[34] 那是灵孽，它永远不会被拥有十情八苦的人瞧见。
>--- 那李岁是不是能看见？<br>
>--- 原来这东西还有脚<br>
>--- 那岁岁是不是能看见他<br>
>--- 那就死去在杀了它！<br>
>--- 二神小白共用十情八苦的伏笔不会应在这罢 十情八苦全部转移给二神小白不就没了?<br>
>--- 为啥不让李岁追着他砍<br>
>--- 没有就能看见了的是吧，后面要用（不是）<br>

[35] “爹，你没事吧？”等李岁从李火旺的腹中钻出来，李火旺那臃肿的身体总算是恢复了正常。
>--- 本书tag加一
二次生产<br>
>--- 生两次是吧<br>
>--- 岁岁可爱捏<br>
>--- 这下真成亲生闺女了<br>

[36] 虽然内脏乱七八糟的，而且有些地方还接错了，但是至少这一次身体完全是自己的了。
>--- 知道的越少越安全，火子哥，我的医学小白<br>
>--- 火子哥的身体，已经被岁岁弄得菠萝菠萝哒！<br>
>--- 狗娃白毛借我用一哈<br>
>--- 没事，火子哥寻思已经接上了就行<br>

[37] 看着地上草木灰那两根指头非常古怪的脚印，李火旺捂着自己的腹部伤口，眼中带着一丝恨意，自己什么磨难都过来了，居然差点在这里着了道。
>--- 灵孽也是这么想的<br>
>--- 不太对，恨意<br>
>--- 剖腹产<br>
>--- 死亡搁浅的bt是吧，<br>
>--- 腹部伤口记下来，后面会考<br>

[39] “李岁，你在外面等着，万一我喊了，你就冲进来！其他时间就待在淼淼身边！”
>--- 淼淼，危<br>
>--- 下一章红月出现李岁又疯了，二神为了保护白灵淼被李岁侵占<br>
>--- 为什么不让岁岁找呢<br>

[41] 他打起了十二分精神，听着四周的一切声音，既然看不见，那就是用耳朵听！
>--- 快使用鹤音超声波定位器！<br>

[42] 这东西远比自己想象的还要狡猾，必须一招制敌才行。
>--- 🐷：合着我说的你就当是废话是吧😅<br>

[44] 李火旺没有马上做些什么，而是缓缓地向前走，当他看见一处前后通透的树洞时，弯腰钻了进去似乎在里面寻找起来。
>--- 卡住的火子哥🥵🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 什么诡计多端的0<br>
>--- 难绷<br>
>--- 灵孽，来撅我吧🥵🥵🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 步骤灵孽，我是史塔克<br>
>--- 阶梯哥哥，我是史塔克<br>
>--- 此处应有本<br>
>--- 火旺卡在树洞里了是吧<br>
>--- 壁髛！这是壁髛！<br>
>--- 什么诡计多端的0<br>
>--- 好家伙，上半身就是这时候切的吧<br>
>--- 卡住的火子哥🥵🥵🥵🥵🥵<br>

[45] 此刻在李火旺的后面，地上的草木灰出现了两双古怪的脚印，它动作飞快地向着李火旺的脚边靠去，就顺着那开裂的血肉准备钻进去。
>--- 狐尾大概看过，火旺身子卡在洗衣机里，灵孽趁机从后面狂暴输出<br>
>--- 狂暴鸿儒火子哥<br>
>--- 厚儒<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 卡在墙里分区<br>
>--- 火旺：义兄，我被卡在洞里啦！<br>
>--- 什么上半身大战下半身<br>
>--- 迎面走来的你让我如此蠢蠢欲动<br>
>--- 狂暴鸿儒火子哥<br>
>--- 狐尾大概看过，火旺身子卡在洗衣机里，灵孽趁机从后面狂暴输出<br>
>--- 有两只灵孽？就合两只心浊一样？<br>
>--- 怎么又变两双了，刚还只是两根指头罢了，那么点时间又进化了？<br>

[46] 可刚钻进去后，灵孽瞬间发现不对劲了，这人的身体只剩下半截，带脑袋的上半截不见了。
>--- 灵孽发现火子哥比自己还邪门（<br>
>--- 火子哥的脑洞和肯尼迪一样大啊<br>
>--- 拟态baby了<br>
>--- 熬夜犯困看的，看到这儿怀疑自己是不是在做梦<br>
>--- 你啊，总是能给我整出点新花样<br>
>--- 灵孽是不是有点摸不着头脑了[fn=5]<br>
>--- 灵孽：有脏东西玩不了了<br>
>--- 咱们分头行动！<br>
>--- 心眼多，脑洞大。<br>
>--- 这章真的掉san又瑟琴[fn=14]<br>
>--- 不是，是从哪里钻进下半身的？<br>
>--- 没想到，你小子留了个心眼<br>

[47] “呵呵....总算抓到你了，没想到我会用自己的下半身当诱饵吧？”
>--- 已经很可以了，很多邪祟也到达不了您这样的水平了.jpg<br>
>--- 🔥子哥，这也太会整活了，我要是榜一我也被深深的迷住了<br>
>--- 6大了<br>
>--- 太癫了 时不时都能眼前一黑<br>
>--- 这就是传说中的 火（汪）遁，分身术吗？<br>
>--- 🔥子哥还得是你😂<br>
>--- 好色<br>
>--- 火旺 火腿.jpg<br>
>--- 这本书绝对没人敢拍成电视剧<br>
>--- 灵孽：有这种事？？<br>
>--- 6<br>
>--- 有一说一不能先用挪移吗直接分段是不是太狠了<br>
