
[-1] 第四百七十七章 来人
>--- 桀桀 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 好活<br>
>--- 别急，来了<br>
>--- 桀桀桀[fn=4]<br>
>--- 嗨嗨嗨<br>
>--- 嗨害嗨<br>
>--- 来惹来惹<br>
>--- 桀桀桀桀 来了<br>
>--- 擦，你们睡起点吗？<br>

[1] 感觉自己中计了的灵孽，当即控制着李火旺的下半身挣扎就要跑，
>--- 管不住自己下半身的男人不能要<br>
>--- 好诡异啊，一个没有下半身的🔥子追着自己的下半身<br>
>--- 火腿在跑步.jpg<br>
>--- 好tm离谱的画面<br>
>--- 哼，想逃？！<br>
>--- 火分身之术<br>
>--- 火腿跑路<br>
>--- 管不住自己下半身的男人不能要<br>
>--- 哼，想逃？铜钱回旋劈！<br>
>--- 猫和老鼠即视感<br>
>--- 控制着火旺的下半身。。。。<br>
>--- 灵孽发觉自己中了火子哥的奸计后拿腿就跑。<br>

[2] 可李火旺的下半身只有腿压根就没有眼睛，无法感知方向，从树洞里钻出来刚跑了几丈，就踢到一根树根上狠狠地摔了一跤。
>--- 使用火腿<br>
>--- 可爱滴捏🤤<br>
>--- 邪门<br>
>--- 竟然这个世界有这么合理的事情<br>
>--- 这bgm不来段高雅的古典钢琴曲我不是很认可<br>
>--- 没撞到火🐔吧？<br>
>--- 😏下半身是从哪开始截的<br>
>--- 萌萌平地摔……什么啊，有树根啊<br>
>--- 腚眼也是👁<br>
>--- 没头脑与不高兴。<br>
>--- 快点长个眼睛出来啊灵孽，别这么废<br>
>--- 猪逼吧这灵孽<br>

[3] 见情况不对，灵孽果断就要跑，可它刚要从那李火旺的下半身钻出来时，一把泛着寒光的铜钱剑从天而降。狠狠地钉在了它那跟草木灰融成一半的身体。
>--- 变色龙是吧<br>
>--- 剑指！康了！<br>
>--- 哼！想逃？<br>
>--- 从下半身钻出来。。。hso🥵<br>
>--- 钉在虫子上了<br>

[4] 黑色的烟伴随着刺耳的嘶叫声响起，灵孽发出痛苦的哀嚎，不过这时候，它已经做不了什么了，渐渐地声音不断减弱。
>--- 竟然不免疫物理伤害<br>

[6] 确切地说，是上半节身，他的下半身现在还在地上躺着。
>--- 我草，乔可拉特，是替身攻击『青春岁月』啊！<br>
>--- 严谨<br>
>--- 这上半身是怎么保持直立的艹<br>
>--- 屁..屁股疼....师爷您屁股在树上呢<br>
>--- 火旺:“岁岁，屁股，爹屁股疼。”
岁岁:“爹，不疼，屁股搁地上躺着呢。”<br>
>--- JOJO屑医生既视感<br>
>--- 下半身在树上呢<br>
>--- 金山找上号代练<br>

[7] 当一位骗子知道一个人想要什么，那想要把他欺骗，无疑会变得简单很多。
>--- 🀄️红中老大威武<br>
>--- 嘿嘿 不愧是红中老大[fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 常威！还说你不是红中！<br>
>--- 好耶 红中老大<br>
>--- 这坐忘道技能包也太好用了。。。<br>
>--- 什么坐忘道第一定律<br>
>--- 红中老大耍得好哇！<br>
>--- 这段话已载入坐忘道必备教材《骗经》<br>
>--- 红中老大天下无敌吔！<br>
>--- 🀄老大把灵孽戏耍，🀄老大天下无敌吔！<br>
>--- 红中老大，千秋万代，一统天下<br>
>--- 你就是干这块的料！<br>

[8] 知道它时刻都想附身自己的身体后，刚刚为了引诱出灵孽，李火旺直接腰斩了自己，把下半身扔那当诱饵。
>--- 虚假的分身：分出另外的完整的身体
真正的分身：一个身体分成两半<br>
>--- 懂不懂超级袄景王的含金量啊？😤<br>
>--- 我现在就预言下，下次打boss火子哥会使用飞头攻击<br>
>--- 这都没有痛苦了吗？<br>
>--- 榜一大哥看嗨了<br>
>--- 🔥子哥！😍😍😍<br>
>--- 乐<br>
>--- 不觉得这很硬核吗？我觉得这太硬核了，完全符合我对修仙的期待（bushi）<br>
>--- 分身作战<br>
>--- 都什么年代了还用传统分身？<br>
>--- 都什么年代了还用传统分身？<br>
>--- 要不是还要留着手使剑 怕不是直接上演飞头术<br>

[9] 李火旺瘫在地上大口大口喘着气，烧皮，破胸，腰斩，各种苦难在他身上过一遍，疼的他快要昏厥过去，他几乎是凭借着意志支撑到现在的。
>--- 好涩，喘气的，超级敏感的，被苦难折磨的🔥，好想脑交。<br>
>--- 我觉得这不是凭借意志就能坚持下去的事，估计是想要榜一大哥的打赏罢了，哼小小年纪诡计多端<br>
>--- 您还知道痛啊<br>
>--- 榜一榜二：好啊，距离下次整活是不是不远了🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 你要说巴虺是女主我都会觉得合理<br>
>--- 老巴：越来越喜欢主播了！<br>
>--- 事被撅了罢（无慈悲）<br>
>--- 看了这么久 之前认为火子哥太惨了 但是这种东西天天写天天写 都习以为常了 反而觉得就这样 反正马上就会好<br>
>--- 要被撅屎力<br>
>--- 水友们，第一次来这直播间，这主播真有这么烧皮吗？🥵<br>
>--- 真是万能的意志啊<br>
>--- 小烧皮超市你🥵<br>

[11] 当李火旺用那烧焦的手指头去触碰那些飘出来黑烟的时候，他明显能感觉到自己心中的阴暗面在不断地扩大。杀意，恨意，还有烦躁感正在不断加深。
>--- 忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高！<br>
>--- 也就是心素，换成普通人摸一下不敢想。<br>
>--- 这下火子哥也成淼淼熟人了捏<br>
>--- 高配煞气<br>
>--- 灵孽！我已感受到你的杀意！我已感受你的恨意！便让我们合一吧！！！<br>
>--- 天生万物以养民，民无一善可报天。

杀杀杀杀杀杀杀！<br>
>--- 杀杀杀杀杀杀杀！<br>
>--- 无比霸念，无比杀意！！如此的霸，狠，劲，狂，这样无比恐怖的心素，便又有谁可以抵挡，又有谁可以TMD抵挡了！！<br>
>--- 之前出现的恨意<br>

[13] 但是其他的东西就能碰到，哪怕是一根烂木头戳两下，都能触碰得到质感。但唯独就是肉体不行。
>--- 那用自己的皮做的手套可以吗🤔🤔🤔<br>
>--- 你永远得不到我的肉体！<br>
>--- 戴上手套摸一摸呢？<br>
>--- 粘上鸡蛋液，裹上面包糠，出锅孩子抢着吃<br>
>--- 跟人参果是反着来的<br>

[14] “这是灵孽呢....真是危险又古怪，也不知道监天司出这么大的价钱，找人抓这个到底要干什么。”
>--- 应该是拿来给兵家吧，兵家修杀意，恨意之类的吧<br>
>--- 当然是拿来对付红中喽<br>

[15] 躺在地上的李火旺歇了一会，恢复了一些力气后，他双手撑着地面向着自己的下半身挪去。
>--- 哥们，还没接上就歇着了<br>

[16] 而就在这个时候，沉重的脚步声让李火旺表情一沉“有人来了？淼淼？不对！淼淼的脚步声不是这样的！”
>--- 被腰斩的我景教可以说是叠了超级buff了，还有人敢捡漏？<br>
>--- 想捡漏残血红中是吧<br>
>--- 是虎式坦克！<br>
>--- 淼淼可是很轻的，能一把抱起来<br>
>--- 没腿这怎么打<br>
>--- 捡漏的来了，快杀了她<br>

[17] 当万分警惕的李火旺向着左侧混乱的林间小道看去时，伴随着脚步声，一位打扮怪异的胖女人踩着四平八稳的罡步从里面走了出来。
>--- 胖女人?坐忘道!<br>
>--- 怪不得是“沉重的脚步声”<br>
>--- 突然脑补成洪金宝吔<br>
>--- 坦克来了，<br>
>--- 一眼坦克<br>
>--- 坦克兵<br>
>--- 诺曼底登陆了<br>
>--- 难怪能听出来脚步声，原来是个坦克<br>
>--- 正宗<br>
>--- 要被截胡了<br>
>--- 胖女人?坐忘道!<br>
>--- 怪不得是“沉重的脚步声”<br>

[18] 此人身穿红符纸肚兜，头戴着红绣球小金冠，整个脑袋的皮肉都被一根根点燃的紫香插穿，形如刺猬。
>--- 焦容圣母<br>
>--- 红绣球小金冠，第一个想到贾宝玉<br>
>--- 我想到的事jojo里面的胖重<br>
>--- 来个大神上图方便我们理解<br>
>--- 什么小仙女<br>
>--- 焦容圣母<br>
>--- 猎人，揍敌客是吧<br>
>--- 之前是不是描写佛陀的时候也是这样？<br>
>--- 钉子头<br>
>--- 官将首是吧。<br>
>--- 红绣球小金冠，第一个想到贾宝玉<br>
>--- 超级索尼克是吧<br>

[19] 两柄画着红色咒纹三角小旗，从耳朵外侧插入，直直插入她的耳垂。
>--- 这身装备是罗教的吧<br>

[20] 要不是她肩上扛着一根缠着黄纸的狼牙棒，证明她是人，李火旺都差点以为自己遇到另外一位邪祟了。
>--- 火子哥你现在可比她邪门多了<br>
>--- 已经可以了 普通的邪祟都达不到火子哥的高度了<br>
>--- 以 理 服 人<br>
>--- 小火子你照照镜子，还好意思说人家<br>
>--- 不 死 聚 落<br>
>--- 你似楞啊<br>
>--- 这大姐也太彪悍了<br>
>--- 你才是最邪门的啊火子哥<br>
>--- 已经够正常啦，还有很大的下降空间<br>
>--- 我估摸着是位绿皮<br>
>--- 女人：你居然能比我还丑？<br>
>--- 长得丑的一般都是好人<br>

[21] 这女人拿着狼牙棒起了一個式，猛地向李火旺一指。“哎嘿~！升天达地出游境，镇守风云为四正，拘妖捉邪要分明！！”
>--- 我佛了，两个人都以为对面那个奇形怪状的东西是邪祟<br>
>--- 😅火子哥被当成邪祟了<br>
>--- 起乩，请土地<br>
>--- 火子哥确实像邪崇<br>
>--- 此时的火旺浑身没有皮肤，只剩下上半身，肚子也是敞开的，没直接打上来算她有礼貌了<br>
>--- 诸葛呢？出来说道说道啊，还是说诸葛只能在火旺有意识想起来的时候，才能以幻觉形式出现。<br>
>--- 我佛了，两个人都以为对面那个奇形怪状的东西是邪祟<br>
>--- 台词很正派<br>
>--- 😅火子哥被当成邪祟了<br>
>--- 这什么路数<br>
>--- 也难怪被人错，毕竟有些人外观比邪祟还邪祟<br>
>--- 大姐法术听起来还挺正派<br>

[22] 李火旺眉头紧锁地盯着这怪异的人，伸手从肚子里掏出腰牌，向着她一举。“监天司办事！滚远点！”
>--- 顶级储物法器：乾坤（胃）袋<br>
>--- 新概念储物空间<br>
>--- 都什么年代还在用传统储物袋<br>
>--- 娘炮才用储物袋！<br>
>--- 还好没装裤兜里<br>
>--- 哈人<br>
>--- 你们监天司都玩得这么花吗<br>
>--- 🔥汁哥好大的官威<br>
>--- 感情🔥汁哥是被当邪祟了？<br>
>--- 娘炮才用储物袋 真男人都放肚子里<br>
>--- 顶级储物法器：乾坤（胃）袋<br>
>--- 娘们才用储物袋.jpg<br>

[23] “额？！”看到李火旺的腰牌，那胖女人显然也愣了一下，随后她从肚兜里掏出一模一样的腰牌，她也是监天司的。
>--- 也是个旗？<br>
>--- 一个是肚兜，一个是肚子<br>
>--- 大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人<br>
>--- 腰牌一模一样，说明这位级别也挺高的<br>

[24] “你也是监天司的？怎么感觉不太像呢，你把腰牌扔过啦！让我瞧瞧！”
>--- can can need<br>
>--- 糟了，生死心浊碰一块1到4楼藏起来了<br>
>--- 给我看看！（震声）<br>
>--- 啊？外面看有四个评论，这里面是空的😨有心浊！！!<br>

[25] “你也是监天司的？怎么感觉不太像呢，你把腰牌扔过啦！让我瞧瞧！”
>--- 邪祟见了火旺的模样，怕是都要喊老大<br>
>--- “什么狗屁玩意也来监天司了？”<br>
>--- 这已经不是普通的邪祟了，一定要出重拳！<br>
>--- 😡😡😡真是的，监天司怎么回事，这个年头连邪祟都能收来做监天司了，我说的对吧大姐<br>

[26] 李火旺直接把腰牌扔了过去后，便开始把自己的下半身跟上半身拼接起来。
>--- 就你邪门 搞得别人要打开任务栏再检查遍任务<br>
>--- 别人起码还算人样，火子哥这模块化身躯真的太邪祟了<br>
>--- 还是火哥更邪祟一点<br>

[27] 就在他安静地等待着下半身恢复知觉的时候，那胖女人走了过来，把那腰牌放在他身边。
>--- 就这？我还以为火子哥要被夺宝了<br>

[28] “没想到，你居然还真是监天司啊，我方才还以为你是灵孽呢，话说你是哪个宗门的？”
>--- 灵孽：我超 邪祟<br>
>--- 火子哥把邪祟的离谱程度拔高到一个不属于它们的高度。<br>
>--- 牌子能说明什么，灵孽控制了火旺一样可以拿牌子给她<br>
>--- 踏马的，监天司怎么成了这个样子！<br>
>--- 小子不才，巴虺神选[fn=27]<br>
>--- 灵孽看了都想逃<br>
>--- 嗨呀，是火旺呀，我还以为你真是邪祟呢！<br>
>--- 论逆天还得看我火子哥🥰<br>
>--- 沃景教！圣子！<br>
>--- 火子哥把邪祟的离谱程度拔高到一个不属于它们的高度。<br>
>--- 前文提到灵孽比起心字辈还差了一截，可见一斑<br>
>--- 灵孽：我超 邪祟<br>

[29] “袄景教。”
>--- 袄景教啊，那没事了<br>
>--- 有事坐忘道，无事袄景教<br>
>--- 清风观，玄阳<br>
>--- 有事坐忘道，无事袄景教<br>
>--- “坐忘道，红中”<br>
>--- 有事沃景教，无事坐忘道，灵活宗门<br>
>--- 超级握景王<br>
>--- 不是正德寺？不是正德寺？<br>
>--- 坐忘...教，啊不，祆景教<br>
>--- 一切都合理起来了<br>
>--- 出门在外有事就喊自己是袄景教<br>
>--- 不是清风观?不是清风观?<br>

[30] 那胖女人上下打量着李火旺，紧接着赞同地点了点头，“嗯，我想也是。”
>--- 别尬黑 祆景教的没这么癫<br>
>--- 估计见过不少沃景教的疯子，只不过没见过这么癫的沃景教疯子<br>
>--- 赞同<br>
>--- 火子哥长得像袄景教，功法是袄景教，还说自己是袄景教，那么他一定是坐忘道！<br>
>--- 看成了胖女人说“我也是”<br>
>--- 以一己之力拉高袄景教伤残程度<br>
>--- 看看这碳化的皮肤就知道了<br>
>--- 火旺的功法是沃景教，形象是沃景教，并且还声称自己是沃景教，那么火旺就是沃景教<br>
>--- 袄景当兴，兴在火子哥<br>
>--- 袄景教：我不是，我没有，别乱说，当不起<br>
>--- 教主都没你玩的花<br>
>--- 风评被害？风评提升！这可是袄景教大长老<br>

[31] 说完后，她开始伸手把插在脸上香一根根拔出，“后生，你看这弄的，差点大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，你这分身术厉害啊，哪学的啊？”
>--- 分身术：上身与下身分开的法术。👤🦵🦵<br>
>--- 分身术（物理）<br>
>--- 硬核分身<br>
>--- 警方有必要调查一些狐尾是否受到过非人道的虐待[fn=17]<br>
>--- 大火老师这手分身术搞得不丑<br>
>--- 别尬黑 这叫分身术啊 待会儿给你表演个拿首好戏<br>
>--- 想学啊，我教你<br>
>--- 分身术[fn=21]<br>
>--- 这哪算厉害，下次给你表演个竖着分的<br>
>--- 硬核分身术<br>
>--- 都什么年代，还在搞传统分身术<br>
>--- 八自
刀才
看，就這麼簡單!<br>

[32] 见对方没有敌意，李火旺懒得跟着人瞎扯什么，本来监天司内部也不是相亲相爱的一家人。
>--- 如果本书提到“一家人”的话，那只有一家人配得上这个词，但我不说是哪一家<br>
>--- 相亲相爱一家人，退休就把人干掉省退休金<br>
>--- 都给岁岁吃了就是一家人了<br>
>--- 🔥子哥邀请您进入群聊【相亲相爱一家人】<br>
>--- 坐忘道倒挺有相亲相爱一家人的味道<br>

[34] 连李火旺没回话，那胖女人再次问道：“我是来这里找灵孽的，你是来这干什么的？”
>--- 我是来……的，你们要干什么！<br>
>--- 我是来找灵孽的，你们要干什么(激寒)<br>
>--- 火子哥：我在这等cd<br>

[37] “哦”李火旺吃力地转过身来，用手按了按有了一丝轻微知觉的下半身。“那你来晚了，那灵孽被我杀了。”
>--- 火子哥再生能力又变强了，几句话的时间就恢复知觉<br>
>--- 红中老大高啊，故意说真话让这胖女人缠上来，好开耍！<br>
>--- 越级单杀 太爽文了<br>
>--- 这不是爽文？主角越级单杀高级野怪<br>

[38] “啥？！你一个人？”面对这消息，那胖女人表情十分的震惊。
>--- 恐怖如斯是吧？<br>
>--- 别尬黑，让了那灵孽三条腿呢<br>
>--- 人前显圣，开始爽起来了<br>
>--- 哪用得着一个人，火子哥是半个人解决的<br>
>--- 同事震惊，爽文他来了<br>
>--- 这女人不也是一个人来的吗<br>

[39] 李火旺能看到，虽然外面很惊讶，可从她心中的十情八苦上来看，她并不是这想的。这家伙表里不一。
>--- 这女的也是一个人来的<br>
>--- 点击右键查看玩家属性。<br>

[42] 李火旺吃力地把小腿卷曲起来，又缓缓地放下，他的脚已经能动了。
>--- woc，我说实话，火子现在的这个回复速度，离谱的有点过分了，这特么是腰斩，火旺的八爪鱼形态出击，火旺和火腿分开多久了，这才刚装上，几分钟都不一定有，立马愈合就罢了，初步恢复感知和对火腿的控制，这才多久啊，火子哥现在也太离谱了吧<br>

[43] “话是这么说的，可是....”这胖女人显得格外的焦急。
>--- 估计是有什么苦衷，比如攒钱救女儿？之类的<br>

[44] 李火旺哪里还会理会她，吃力地从地上爬起来，用那铜钱剑挑着灵孽，缓缓地向着桃林外面走去。
>--- 被剑挑着的灵孽……水匪老头子有话要说<br>
>--- 这脊椎神经再生速度过于离谱。
脊椎31对神经，起码相当于64～128芯集成总线，TM接电线都不带这么快的……<br>
>--- 这恢复的也忒快了吧，已经是金刚狼级别了吧，要再登一次阶我可不敢想了<br>

[46] 听到这话的瞬间，李火旺迅速转身手中的长剑一指，直接悬停在她的鼻尖前。
>--- 等个dalao画张火旺版异画剑指<br>

[47] “怎么？你还想抢不成？”李火旺的语气瞬间变得格外的不善。
>--- 时过境迁，🔥子哥现在是如此的猛，太tm爽了<br>
>--- 你TM故意找茬不是！<br>

[48] 那胖女人讪笑的缓缓地后退了几步，远离了李火旺的攻击范围之后，这才开口解释道：“都是监天司的，我能干出这种事来么。”
>--- 杀人辣<br>
>--- 你是不能，但他能啊<br>
>--- 我能抢你生瓜灵孽吗？<br>
>--- 火子哥:你要不是监天司的，我还不怕呢<br>

[49] 对此，李火旺报以冷笑，他太了解了监天司同僚们的手段了。
>--- 你以为心痴法师怎么没的？<br>

[50] 自己刚刚但凡只要露出一丝胆怯，这女人八成就是出手偷袭自己。抢走灵孽，霸占报酬。
>--- 差点来了经典剧情，可惜。。<br>
>--- 终于有点正常修仙小说杀人劫货的味了）<br>
>--- 阿姐:自己刚刚但凡要是露出一点胆怯，这癫子八成就是出手偷袭自己，杀人灭口<br>

[52] “不是最好，那咱们大路朝天，各走一边，你肯定不会想尝试袄景教手段的。”
>--- 火子哥直接一套屎壳郎爬楼梯<br>
>--- 打一架，打一架就熟了。<br>
>--- 你肯定会想尝试尝试咱们正德寺的手段[fn=37]<br>
>--- 你肯定不会想尝试袄景教断手的[fn=33]<br>
>--- 这么多痛苦不用浪费<br>
>--- 想变成熟人吗？<br>
>--- 这万一遇到个变态，说不定还能给癫子整不会<br>
>--- 太太，您也不想别人知道您和我很熟吧？<br>
>--- 其实我想<br>
>--- 🔥旺发狠，别说狗都要挨两巴掌，鸡蛋都给你摇散黄咯<br>
>--- 阿姐：坏事了，这人别给我来套分身术<br>
>--- 火子哥直接一套屎壳郎爬楼梯<br>

[53] 说完这带着一丝威胁的话，李火旺拿着自己的战利品缓缓退出去。
>--- 威胁的话语阁下还是少说为好，否则厉某。。。抱歉走错片场了<br>
>--- 要不你还是尝尝吧，怕你惦记<br>
