
[-1] 第四十五章 佛祖
>--- 你们拜的不是信仰，是心中巨大的欲望<br>
>--- 马<br>
>--- 。<br>
>--- 。←_←<br>

[3] “别瞧不起了佛门，我出家前就是道士，玄门其实也一个样，只是你不知道罢了。”
>--- 老李心想，“我也不是玄门啊”<br>
>--- 你心虚什么，解释什么。与我何干！<br>
>--- 他肯定知道呀。他师傅就是道士，抓活人炼丹<br>
>--- 东晋南北朝天师道还真是这个样，北寇谦之南陆静修天师道改革，去除“三张伪法”了解一下，自家人都快把自家的黑料爆完了<br>
>--- 我是圣火喵喵教的[fn=43]<br>
>--- 确实，道士得了势就撺掇皇帝炼长生不老药，也是一个愿打一个愿挨<br>
>--- 除了全真教的真道士，绝大多数道士不禁娶嫁！
就这一点，就决定了道教没那么多腌事。
其次，能当道士的，绝大多数都不愁吃穿用度<br>
>--- 问题是，道士也是出家人啊<br>
>--- 看样子也知道赃<br>
>--- 佛道双修<br>
>--- 以前成立的宗教，基本上没有好东西，世界上最纯粹的，没有害过人的教派，应该只有飞天意面教了<br>
>--- 任何学说最后都会变成宗教把自己搞死<br>

[5] 李火旺对着那些黑暗缓缓吐了一口气，“这破地方真脏，难道就没有点干净的地方吗？”
>--- 焦大说，大观园只有门前那两对石狮子是干净的<br>
>--- 看看门口有没有两座石狮子，这该是干净的了<br>
>--- 宁国府<br>
>--- 都烧点吧<br>
>--- 这个世界病了<br>
>--- 自己是干净的就行了呗<br>
>--- 焦大说，大观园只有门前那两对石狮子是干净的<br>
>--- 这个世界都是肮脏污秽的，干净的地方基本没有<br>
>--- 这世上就没什么干净的地方，只是你看看不见罢了~<br>
>--- 干不干净你书名不就解释了吗？这地方没一个是正经地方<br>
>--- 这什么破地方？什么破地方！什么破地方啊？我想回家。<br>
>--- 看看门口有没有两座石狮子，这该是干净的了<br>

[7] 日子一天一天过，李火旺的精神状况也越来越好，基本上不做噩梦了。
>--- 自从我得了精神病，我的精神好多了<br>
>--- 他的那些小伙伴都不管了吗？<br>
>--- 真好还是假好啊……<br>

[9] “玄阳施主，普度大斋马上就要开始准备了，此时法会筹备一次耗费巨大，还请近日不要走动。”
>--- 快准备好了，再过几天就把你吃了，你准备准备，不要乱跑<br>
>--- 方丈要先去买几个橘子<br>
>--- 不会要钱吧？<br>
>--- 主角吃过丹药我怀疑这个和尚想吃他<br>
>--- 克系味道太重了，像我跑的某个团<br>
>--- 估计要献祭主角<br>

[12] 那是之前的老乞丐，只是现在他跟之前的狼狈样明显不同了。
>--- 这不会是个伏笔叭<br>
>--- 加特林菩萨是吧<br>
>--- 这和尚怕是菩萨转世<br>
>--- 这和尚比庙里的靠谱<br>
>--- 想起来了图巴<br>

[13] 身上穿着崭新的黄色僧袍，脸上身上也没有任何污渍，显得精神了不少。
>--- 这个老和尚必死，这个剧情发展，他不应该这么多戏份，所以他必死<br>
>--- 为什么脸上身上都没有污渍 很明显污渍不行<br>
>--- 或许这老头是寺庙里唯一的真和尚了，可悲啊<br>

[14] 虽说跟这和尚只是萍水相逢，但是在这陌生的地方遇到这么一个熟人，李火旺还是感觉亲近。
>--- 我觉得这和尚要g<br>

[16] “还行啊，我现在每天吃饱穿得暖的，只是寺庙里没法做善事了，有点不自在。”
>--- 这话放这里很有韵味<br>
>--- 哈哈哈，这句话挺搞笑的<br>
>--- 好讽刺，假和尚善事做尽，真和尚帮别人“生孩子”。假和尚成真了反而善行受限，佛祖割肉喂鹰的圣举传到这除了打击罪犯也只能帮人“生孩子”了，色即是空到他们嘴里倒成了掩饰欲望的工具。<br>
>--- woc 这话<br>
>--- 神作<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 这话放这里很有韵味<br>
>--- 真是讽刺<br>
>--- 妙啊，本来随便看看，现在觉得可以追了<br>
>--- 这世道真恶心<br>
>--- 有那么一点笑不出来<br>
>--- 哈哈哈，这句话挺搞笑的<br>

[17] 一提到善事，李火旺马上想起那天晚上发生的事情，他看着眼前的老和尚轻轻叹了一口气。“别在意那里多，好好待着吧，这寺庙虽然脏了点，可是至少不会饿。”
>--- 妻子半夜来求佛一晚，家里人怎么可能不知道，男的不育，为了不绝嗣被吃绝户……脏的是社会<br>
>--- 你说话也挺有味道的<br>
>--- 这有什么脏的<br>
>--- 问题是  真生儿子了  ……<br>

[19] “太阳这么大，等下次吧。”李火旺有些兴致缺缺，他对这寺庙没什么观光的兴趣。
>--- 感觉又要错过什么。。。<br>

[20] “你来啊！！你过来看看绝对不后悔！可多有意思的东西了！”李火旺在老和尚生拉硬拽下走出了房门。
>--- 这个是主角的生机吧，总感觉那群和尚要恰饭了<br>
>--- 康康<br>
>--- 这是救你一命<br>

[23] “铛铛铛！”院内尘土飞扬，一些虎口绑着纱布的僧人举起石锥跟锤子，正在雕塑着佛像。
>--- 像不像开始叫这些人锤药那里<br>

[26] “你就是在这干活的吗？环境可不怎么样。”李火旺用手眉头微皱地捂住鼻子，避免灰尘吸进去。
>--- 尘肺警告<br>

[30] “正德寺雕这些东西肯定不是自己用的，一看就知道是卖给香客的。看来这僧人搞创收的能力很强啊。”李火旺暗中讥讽到。
>--- 好歹自产自销。不是义乌出品，然后说开过光高价卖你不错了[fn=33][fn=33]<br>

[32] “这些还不止呢！前面还有呢！”老和尚兴奋地说着，就要向着前方门房走去。
>--- 不雕石头改雕人了？<br>

[33] 看他往前走，李火旺抬脚便也跟上，忽然之间他精神一阵恍惚，身体有些摇晃起来。
>--- 有暗骰，kp又要搞事了！<br>
>--- 应该是念经的原因<br>
>--- 过骰子了<br>
>--- 过一个灵感<br>
>--- san check，请<br>
>--- 不要离开<br>
>--- 骰子声，又暗投<br>
>--- 再过个幸运<br>
>--- 过个灵感<br>

[39] 李火旺听到他这话，抬头看看头顶的烈日。“难道中暑了?这才刚过年多久？我也没感觉热啊。”
>--- 这个主角看上去是中暑了哦 这样子不行的 把他带去河边吧<br>

[41] 可脚刚抬起，他发现四周的声音发生了变化，不再是凿子凿击石头的铛铛声，而变成了肉皮撞击在一起的拍打声。
>--- 欢喜大阵？<br>
>--- 灵感过高<br>
>--- 啪啪啪？<br>

[44] 刚刚那些雕刻佛像的石雕，他们虔诚的闭着眼睛拥挤的堆在一起，身体如同白蛆般不断蠕动，做着一些男女才会干的事情。
>--- 我是来加入这寺庙的（）<br>
>--- 欢喜禅？<br>
>--- 开派对咯<br>
>--- 那老和尚搬的是什么<br>
>--- SAN CHECK<br>
>--- 灵感太高了<br>
>--- 可以参考杀戮都市cg电影里的boss二形态<br>
>--- 一定是加班<br>
>--- 沾染了淫邪之气被主角感应到了<br>
>--- 《香水》<br>
>--- 男男就不可以吗？<br>
>--- 把这里的石雕和上面的和尚换一下，估计作者打的太快弄混了。[fn=31]<br>

[46] 李火旺缓缓抬头，眯着眼睛看着头顶那刺眼的太阳，自己并没有眼花。
>--- 在污秽的世界，也需要太阳。诸佛邪神都看不上的，更别提诸届修士了<br>

[48] “道士！快点走啊！”老和尚在前面兴奋地喊着，仿佛像一个急着向同伴显摆东西的孩子。
>--- 真佛啊，这人是主角的一线生机<br>
>--- 这么久了，除了那劝人向善的经书 就只重点写了这个乞丐和尚在做善事，有坑<br>
>--- 这是个大佬吧<br>
>--- 好人啊。<br>

[50] 这里依然肉山重重，只是这肉山之中不再只是人了，而多了一些别的东西，比如说猪。
>--- 快 乐 肉 农 场<br>
>--- 和尚和猪一起？<br>

[51] 它们痛苦地嘶吼着，然而这座由一脸虔诚的和尚形成的肉山如同淤泥般，把它们陷了进去。
>--- 有宫崎骏的味道<br>

[53] 李火旺机械的跟着老和尚往前走着，继续观看着正德寺僧人的“作品”。他看到狗，看到了马，看到了牛，看到了驴。
>--- 应该是地<br>
>--- 西游降魔篇的场景<br>

[54] 仔细辨别后，他还发现了更多的异常，那就是这些和尚都是半男半女的阴阳人！！
>--- 半男半女，这里一堆被色孽腐化了的和尚啊，审判庭出来干活<br>
>--- 半男半女，非男非女，天人相啊<br>
>--- 我记着天人应该是没有性别的🧐<br>
>--- 咣咣咣（爆弹声）<br>
>--- 扶她出去<br>
>--- 菩萨，天人相<br>
>--- 扶她？好耶<br>
>--- 北见丽华<br>
>--- 观世音？<br>
>--- 无敌<br>
>--- 天人化生<br>
>--- 扶她？<br>

[56] 忽然老和尚的一只手伸过来，拽着他快走几步拉进了一间空旷的大殿内。
>--- 这和尚才是真佛吧<br>

[58] 李火旺脖子僵硬地看向殿内，随着他的脑袋越仰越高，眼中的瞳孔也越缩越小。
>--- San值狂掉<br>
>--- 这段写的太好了<br>

[59] “快看！”老和尚用手向上指去，脸上露出如同孩童般的笑容，语气中带着感慨地说道：“多么大的一尊佛祖啊！”
>--- 礼赞三阳，礼赞三阳，三阳同天，光照大地，我化苦舟，渡尽罪恶。<br>
>--- 蜈蚣？普渡慈航<br>
>--- 我一看你们就不是人，大威天龙！尽是些渺小邪祟，贫僧就来度化你们[fn=58]<br>
>--- 这老和尚应该不简单吧<br>
>--- 有没有可能世界是正常的，只是主角疯了呢，就像沙耶一样。[fn=33]<br>
>--- 真好看，但总感觉说不定什么时候就被刀了…快更<br>
>--- 丹阳子？<br>
>--- 血肉苦弱<br>
>--- 作者每天几更，时间固定吗，我好准时过来<br>
>--- 我更怀疑这个和尚是有大智慧大神通的了<br>
>--- 礼赞三阳，礼赞三阳，三阳同天，光照大地，我化苦舟，渡尽罪恶。<br>
>--- 画面感很强，我想就此画一幅画<br>
