
[-1] 第四百七十九章 无法拒绝的条件
>--- 你甚至不肯叫我一声红中老大<br>
>--- 教父：“我会给他一个无法拒绝的条件。”<br>
>--- 你甚至都不愿叫我一声火旺<br>
>--- 阿姨，我不想努力了<br>
>--- 女人和小孩可以犯错，但红中不行<br>
>--- 你甚至不愿意叫我一声道爷<br>
>--- 三章[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 火旺丶柯里昂<br>
>--- 什么教父<br>
>--- 我tm莱纳！<br>
>--- 给我更新，三章啊三章<br>
>--- 你甚至不肯叫我一声红中老大<br>

[1] 热闹的大街上，就在李火旺盯着那三楼的胖女人猛瞧的时候，一位得体的店小二从那酒家中冲到马车前，赔着笑脸说道：“这位大人，有人在本酒家三楼设了大宴来请您呢，您看.....”
>--- 猛瞧！望眼欲穿，目光如炬。目眦欲裂，血泪成行！<br>
>--- 你老盯着胖女人瞧干啥 还猛瞧……<br>
>--- 在大梁，女人比坐忘道更致命<br>
>--- 有没有不得体的那种店小二😍细说<br>
>--- “来者不善啊”
“你才是来者”<br>
>--- 小二危<br>
>--- 小二不知道，自己差点就成了🔥子哥的熟人<br>
>--- 你怎么知道胖女人要请的火子哥就是这个人😡你这坐忘道😡<br>

[2] 是福不是祸，是祸躲不过，既然对方这么正大光明找自己，李火旺也不打算躲了。
>--- 火子，给她表演一下登阶<br>
>--- 最后活着的是刘邦<br>
>--- 鸿门宴<br>

[3] 等他带着李岁顺着木头阶梯来到酒家三楼，那胖女人早已经站在一桌丰盛的宴席旁等待了。
>--- 登阶(要素察觉<br>

[5] “来来来，我敬你一杯，后生可畏啊，后生可畏啊！”那胖女人举起酒杯仰头就向着自己的嘴里倒去。
>--- 后生可畏：指火子的样貌非常吓人<br>
>--- 看到胖女人我就想起师太[fn=12]<br>
>--- 说给别人敬酒却倒进自己嘴里的屑（确信）<br>
>--- 先吹捧一波<br>
>--- 我把你灌醉~<br>

[6] 李火旺跟李岁大剌剌地往凳子上一坐，当两人同时把脑袋上的斗笠摘下。
>--- 咱父女俩给他露一手<br>
>--- 我怎么看成了“两个人同时把脑袋摘下”<br>
>--- 过两次san check[fn=31]<br>
>--- 两《人》<br>
>--- san check<br>
>--- 看成两人同时把脑袋摘下<br>
>--- 给他们开开眼<br>
>--- 天残地缺<br>
>--- 咱父女俩给他露一手<br>
>--- 李云龙和魏和尚是吧<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 邪祟父女了属于是<br>

[7] 一颗骇人的焦黑脑袋，跟一只浑身触手蠕动的剥皮狗，赫然出现在其他人面前。
>--- 衣掩顶真 鉴定为邪祟<br>
>--- 可以了，即使在这么邪门的世界，火子哥也邪门到家了<br>
>--- 我是胖大妈直接就开大招+最强保命技能<br>
>--- 袄景教的狗都得剥皮<br>
>--- 赫然是吧<br>
>--- 什么邪祟<br>
>--- 霸气外露，震慑全场，还说不是爽文[fn=31]<br>
>--- 🀄️<br>
>--- 此子恐怖如斯，断不可留！<br>
>--- 什么狗屁玩意也来修真了<br>
>--- 多描述一点🥵🥵<br>
>--- 可以了，即使在这么邪门的世界，火子哥也邪门到家了<br>

[8] 如此恐怖的一幕让其他食客瞬间停了下来，短暂的几息过后尖叫声跟惊恐声响起，没过一会，就都跑得一个不剩。
>--- 啊啊啊啊啊有妖怪啊(大圣归来ptsd)<br>
>--- 惊恐声是什么声？？？<br>
>--- 你知道吗？我大白天的看到俩邪祟进了客栈！<br>
>--- 是不是不用结饭钱了<br>
>--- 路人：什么？邪祟也是监天司的？这日子没法过了！<br>
>--- 食客：救命啊！监天司大人，酒楼有两邪祟啊！！！<br>
>--- 路人:我天光天化日之下怎么出了这么两个妖魔鬼怪，监天司呢出来救一下啊！<br>

[10] 胖女人自然感觉到李火旺的敌意，当即开口解释。“哎呀，你这孩子，我这岁数都能当你妈了，我还能害你不成，我就是想跟你好好商量个事嘛。”
>--- 上一个想当🔥子哥母亲的已经没了<br>
>--- 胖女人：姨告诉你一句话嗷，监天司水深，你把握不住，听姨劝，只要给姨五颗阳寿丹，姨帮你开路<br>
>--- 我想师太了[fn=12]<br>
>--- 火子你把握不住<br>
>--- 上一个想当🔥子哥母亲的已经没了<br>
>--- 阿姨，你有钱吗？没钱不要多嘴我要500阳寿丹，不是富婆你就滚吧。<br>
>--- 你的十情八苦出卖了你<br>
>--- 胖女人：姨告诉你一句话嗷，监天司水深，你把握不住，听姨劝，只要给姨五颗阳寿丹，姨帮你开路<br>
>--- 火旺：师太你儿子找不到了？<br>
>--- 上一个想当火子哥妈的已经掉进茅坑里被啃掉半张脸了<br>
>--- 岁岁平白无故多个姥姥<br>
>--- 一说妈，我就想起师太了，太可惜了，让火旺感受到这个世界温暖的人。<br>

[11] “之前荒山野岭的，我晓得，不管说什么你放不下心，就怕我心生歹意。对啊？”
>--- 对<br>
>--- 火旺:你的心跳不正常[fn=58]<br>

[12] “那在此处你总该放心了吧，你瞧，知府衙门就在对面，伱喊一嗓子，城内监天司就会赶过来。”
>--- 我报警了，电话在他兜里响了<br>
>--- 我当着你的面喊，你当着我的面接活是吧。<br>
>--- 喊了，是你接的话。<br>

[13] 李岁刚抓起猪蹄，却被李火旺直接打掉了，他盯着面前的胖女人，语气平缓地说道：“你这么缠着我，就是要无垢阳寿是吧？我还是那句话不卖。”
>--- 岁岁先吃😋<br>
>--- 快点让岁岁先吃[fn=47]<br>
>--- 岁岁可爱捏<br>
>--- 给孩子吃一口吧，天天风餐露宿的，没营养怎么行<br>
>--- 岁岁只是传承了馒头的记忆，都不用火子哥吩咐就自动自觉试吃。馒头！[fn=12]我的馒头！[fn=12]<br>
>--- 乐，不卖之后被人家疯狂输出，打过了还好，没打过小白或者李岁死一个就好玩了<br>
>--- 火旺：岁岁，女孩子在外面要保护好自己，不要吃陌生人的东西<br>
>--- 别吃，等下有活的给你吃<br>
>--- 不许凶岁岁😡<br>
>--- 什么狗屁玩意，也tm来啃猪蹄了[fn=47]<br>
>--- 乌鸦哥：谈正事呢，别动筷子<br>
>--- 快点让岁岁先吃[fn=47]<br>

[15] “大娘我可真不容易啊，从小就没有爹，我那苦命的娘哎，辛辛苦苦把我拉扯这么大，我本来想让她享清福哎，可哪晓得她居然阳寿尽了，哎.......想当年旱灾没吃的没喝的，要不然我娘为了让我活命，拿自己的血喂我…”
>--- 跟火旺比惨是吧<br>
>--- 我去这很乱世<br>

[16] 听到对方的话，李火旺的脸上露出一丝烦躁。他本来可以抬脚就走的。可偏偏对方十情八苦显示，她这些话居然是真的，至少这份悲伤的情感是真的。
>--- 看的出来的是坐忘道，看不出来的是精锐坐忘道<br>
>--- 是精英坐忘道，先看看有几张脸。<br>
>--- 真的？不可能，这都是坐忘道的阴谋！什么你说你从十情八苦里看到的？那对方一定是可以隐瞒十情八苦的精英坐忘道！<br>
>--- 是精英坐望道<br>
>--- 这人是高级坐忘道，快对她试用苍蜣登阶吧<br>
>--- 演绎丁真 鉴定为骰子老大<br>
>--- 她娘应该不是个正经人类，这上面比较好做文章<br>
>--- 红🀄️能力不该有用又有用了<br>
>--- 对面的能力不会是说谎吧<br>

[17] “对于伱娘的遭遇，我倍感同情，但是对不住，我这边也有要续命的人。”
>--- 为什么这里用“伱”值得深深地思索！<br>
>--- 这里怎么能没有靶场？<br>
>--- 李岁在啊，我先放一条苟在这里<br>
>--- 我猜消失的楼都是在说xm的事情<br>
>--- 十动然拒<br>

[18] 瞧见李火旺马上就要走的意思，那胖女人顿时就急了。“大娘可以拿东西给你换啊！你就说你缺什么吧！只要把这无垢阳寿让我，什么东西都行！”
>--- 行，我要十年阳寿！<br>
>--- 我要无垢阳寿<br>
>--- 我命令你考上清华<br>
>--- 我要回地球<br>
>--- 真的什么都可以吗🥵<br>
>--- 你是说...干什么都行吗🤤🤤<br>
>--- 干什么都可以吗😍😍<br>

[20] “你要是在跟着，万一再发生点什么事情，对你我都不好！”
>--- 我可能少点什么器官，你可能少条命！<br>
>--- 你也不想淼淼受伤害吧<br>
>--- 不好好啊！不好又能爬楼梯啦！<br>

[21] 眼睁睁地看着李火旺一步一步向着阶梯走去，那胖女人忽然开口的一句话，让李火旺伸向扶手的手停在半空中。
>--- 屎壳郎爬楼梯<br>

[22] “你马车上的妹子是跳大神的对吗？跳大神很苦的!只要你给大娘那五年的无垢阳寿！大娘帮你把她身上的仙家给去了！”
>--- 还说不是爽文？爽文经典桥段之主角心想事成需要解决什么问题身上就恰好有可以解决这个问题的大佬所需要的材料！我宣布道轨异仙就是本传统爽文口牙！<br>
>--- 不准对福瑞下手😭👊 不准对福瑞下手😭👊 不准对福瑞下手😭👊 不准对福瑞下手😭👊 不准对福瑞下手😭👊 不准对福瑞下手😭👊 不准对福瑞下手😭👊<br>
>--- NB<br>
>--- 岁岁的二娘没了应该不高兴吧<br>
>--- 那肯定给<br>
>--- 那么 代价是什么<br>
>--- 二神，我的二神😭😭😭😭😭😭😰😰😰😰😰😰😰😰😰<br>
>--- 二神:所以爱会消失对吗？<br>
>--- 岁岁，不要把二娘赶走[fn=12][fn=12]<br>
>--- 爽死了<br>
>--- 前面不是有个办法吗，提升实力还消除副作用，现在你是想刀二神？<br>
>--- 是不是大的要来了<br>

[23] 李火旺当即转过身来，认真地盯着面前这女人，她身上的十情八苦表示这人没有说谎，她是真的有办法解决掉仙家。
>--- 仙家这么弟弟 大号邪祟 全书最菜<br>
>--- 这神通是真的好用<br>
>--- 二神怎么办<br>
>--- 随身测谎仪<br>
>--- 一眼坐忘道！！<br>
>--- 提前开香槟喽🍾🍾🍾<br>
>--- 我懂了，她是坐忘道，所以才能在红中老大面前说谎！<br>
>--- 坐忘道神通是真好使啊😋<br>

[24] 当初在路上的时候，白灵淼被仙家缠着成为跳大神，这一直是个不大不小的隐患。
>--- 小白不是主动转职跳大神？<br>
>--- 二白对你这么好，你却说二白是个隐患[fn=12][fn=12]<br>

[25] 给白灵淼添加五年阳寿和摆脱仙家，这是非常困难的两选一的选择。
>--- 话说不是用到120岁才需要无垢阳寿吗？<br>
>--- 我有个办法，直接让火子哥开杀，把百灵鸟和师弟师妹全杀了变成幻觉。然后杀的途中还可以登几个梯子，最后修真大成了再拉出来，这样熟人都带在幻觉里，热闹不说，还不用分心照顾。可以随时回现实探亲。骗一波巴老大的打赏，斗姥看到幻觉假死骗老巴肯定觉得是绝活打赏一波，拉人还可以顺便清一下同门的天残地缺debuff。<br>
>--- 仙家这个隐患在指不定什么时候就死了<br>
>--- 阳寿丹上限也有120年呢，先吃着呗，这么着急找无垢阳寿干嘛。等淼淼活到那个岁数你们两个人也都没意外身亡，你那修真功法也该大成了，心素迷茫就可以突破上限延寿了<br>
>--- 百灵鸟这是快死了吗？🔥子哥怎么这么急呀<br>

[26] 就在李火旺犹豫不决的时候，二神忽然从阶梯下走上来，她凑到李火旺耳边低声说了什么。
>--- 给我5年阳寿，我让狐尾每天爆更10章<br>
>--- “我已经怀了你的孩子，你还想抛弃我吗？”[fn=38]<br>
>--- “对不起，我肚子里有你的孩子”[fn=12]<br>
>--- 二神真的，我哭死<br>

[27] “你说什么？！”李火旺这话瞬间脱口而出。“这么重要的事情，你们为什么不早告诉我！”
>--- 应该说的是百灵鸟早就开始被仙家催债了，百灵鸟一直没给火旺说过，火旺也一直觉得仙家只是“隐患”还没有切实出事，实际上早出事了，只是百灵鸟自己摁住了<br>
>--- 二神：你也没问啊<br>
>--- 二神任意出现！<br>
>--- 把仙家除了，二神会不会消失？<br>
>--- 大雄的消息真不灵通呢<br>
>--- 不会吧，这个时候突然有了?<br>
>--- 你也没问啊<br>
>--- 瞒着你，说明你们不熟呀<br>
>--- 妈了个巴子二神说了什么？？？快告诉我口牙<br>

[28] 他重新看向面前的胖女人，表情也不再是之前那副漠然，“行！一言为定，等到了上京，报酬里的五年无垢阳寿换你去除淼淼身上的仙家！”
>--- 但代价是什么<br>

[29] 仙家居然开始威胁白灵淼，并且强制她必须进行跳大神，如此重要的事情，他们居然瞒了自己这么久。
>--- 火子哥就在边上这群仙家居然都还这么野，真的是胆肥了🤔<br>
>--- 我火子哥没有隔页仇！！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 敢欺负淼淼，便已是取死之道[fn=47]<br>
>--- 老二故意这么说的吧<br>
>--- 为了帮百灵鸟摆脱仙家，火旺的选择是<br>
>--- 仙家：“白小娘，这转眼又是一年了。想当初为了救你那炭烤火子哥，吾辈可是耗费了多年的修为啊。关于加入我们仙家说唱歌舞团的事儿，考虑的如何了呀？…什么？再宽限时日？你当我们仙家开的是善堂，想来就来，想走就走？跟你明说了吧，今天你这大神是愿意也得跳，不愿意也得跳！是龙得给我们伏着，是狗得给我们趴着！快跳！<br>
>--- 仙家？能吃几发登阶<br>
>--- 精英邪祟罢了<br>
>--- 仙家：这位白女士，你也不想拖你先生后腿对吧。<br>
>--- 解决了仙家，二神是不是就没了😭😭😭<br>
>--- 一帮山野精怪也敢威胁我火子哥的人了，我看你是不想活了<br>
>--- 心痴:李大仁心地善良，从不妄动杀机，我可以作证，李大人小人这是肺腑之言!（大佬 复活 救救）<br>

[32] 李火旺本来以为对方会先一步出发，前往上京等自己，谁承想她仿佛是在怕自己会跑了一般，居然一路跟着。
>--- 这怕不是尼姑庵的师太二号[fn=31]（虽然好像还没过几年）<br>
>--- 队友+1<br>
>--- 这一马车得有三个，不，四个女人了<br>

[33] 这让路上的李火旺睡觉都睡不安稳，不过好在路上的这段时间内，并没有出任何岔子，他们一行人安全地回到了上京城。
>--- 换个作者这段路程可以水3章，开3条支线<br>
>--- 看狐尾的书就是爽，他太不水了<br>
>--- 这段其他作者至少展开10章<br>
>--- 火子哥还记得和医生打LOL吗？<br>
>--- 水一水也不是不可以，补充下环境内容<br>
>--- 太干了太干了<br>
>--- 是真一点都不水啊<br>

[34] 路上也不是只有坏处，至少李火旺身上的伤好了很多，至少看脸能瞧的出是李火旺。
>--- 是啊，不然长得就像白家人了<br>
>--- 初具人形<br>
>--- 你看着孩子，被人打得她老妈都认不出来了<br>
>--- 除了脸其他都看不出<br>

[35] “我把马车放家里，你先去衙门门口等我。”这么长时间的相处，李火旺已经知道了她的名字，连知北。
>--- 客家话里面这个名字是个脏话。。<br>
>--- 阿姨这名字，不知道还以为是什么妙龄少女。<br>
>--- 胖姐姐不会也要变幻觉了吧<br>
>--- 关键字：北（ptsd了<br>
>--- 不看评论不知道，这名字抓是个脏话<br>
>--- 弔nia米子bia<br>
>--- 掉你🐴知北<br>
>--- 吊你🐴知北<br>
>--- 绷不住了哈哈哈哈哈<br>
>--- 北者，玄也<br>
>--- 什么怪名字，笑出声<br>
>--- 笑嘻了 烂抽嗨<br>

[36] “没事没事，我跟你一块去，我在这京城也不认识路。还要你带路呢。”连知北生怕李火旺会跑了，形影不离。
>--- 红中老大牛逼啊后宫直接加一<br>

[38] 说罢么，四人分成两队，兵分两路。
>--- 四人？到底是岁岁不算人还是二神不算人<br>

[39] 当李火旺拿着那装有灵孽的木盒子走入监天司大堂时，远处的南宫一眼就瞧见了李火旺跟连知北两人。“哦？二位这是联手了？”
>--- 赵云与阿斗联手，在曹军中七进七出<br>
>--- 两人嘎嘎乱杀，火旺负责乱杀'<br>

[40] “勉强算吧。”李火旺直截了当地把手中盒子推过去。“东西到了，报酬结一下。”
>--- 🔥负责c ，大妈负责666<br>

[41] 可一旁的连知北却连忙收到自己怀里，对着南宫说道：“等等，这是宫里的差事，我们要亲手交到公公的手里。”
>--- 道诡看多了 看到这居然觉得阿姨对火子哥怀抱善意 有事是真念着火子哥<br>

[43] 连知北非常蛮横地说道：“你少给我来这套！我哪里不知道，从你这过一遍，再从太监那过一遍！天知道要克扣多少！”
>--- 扣火子哥东西，耽搁了百灵鸟，怕不是当场要屎壳郎爬楼梯<br>
>--- 看来全宇宙的朝廷都一样 各种吃拿卡要 ...<br>
>--- 菜市场大妈<br>
>--- 哦原来是大梁啊，我还以为是大齐呢<br>
>--- 哈哈，前面还说在京城不认识路😂😂<br>

[44] 说完这些后，她对着李火旺说道：“你听我的，直接交给宫里会更妥当，要不然拿到手的无垢阳寿稍微被贪点，那怕是不够五年的数！”
>--- 阿姨她真的😭我哭死😭<br>
>--- 真的，但也太真了<br>
>--- 癔研DZ:鉴定为幻<br>
>--- 齐了，别的书都是怕坏人，这本书却是怕好人，狐尾不要一个套路用太多次啊，放过好人吧<br>
>--- 阿姨，你不会真是好人孝女吧[fn=51]，在这世界是会死的[fn=12]<br>
>--- 阿姨看来是个好人，要阳寿也是为了救自己妈<br>
>--- 这么好的人，不像🐷哥那样随身带着可惜了<br>
>--- 阿姨这么好，不会又要当幻觉了吧😭😭😭<br>
>--- 这队友这么靠谱，要不收了当幻觉吧<br>
>--- 想起来之前一个新闻，学校找上面拨款配新电脑，报价一万五一台<br>
>--- 直接给宫里是十五年无垢阳寿[fn=58]<br>
>--- 看来这交易还挺值得。获得的不仅仅是去仙家的方法，还是个靠谱队友<br>

[45] 瞧见一脸无奈的南宫并没有反驳什么，李火旺知道对方说的应该是真话，当即伸手把那木盒夺了回来。“行，那直接交到宫里去。”
>--- 东西该不见了[fn=32]<br>
>--- 🔥子还是太嫩了<br>
