
[-10] 感谢肉馒头盟主在五月份的打赏！我欠了很多，但是我会努力还完的！感谢各位债主的支持！
>--- 奶奶滴五月份的你才写完是吧[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 奶奶滴五月的打赏到现在尾子你比坐忘道还能糊弄兄弟们<br>
>--- 还债:指把两章断成三章发<br>
>--- 狐尾你到底欠了多少[fn=17]<br>
>--- 写呀<br>
>--- 馒头先看<br>
>--- 完结之前能还完吗？<br>
>--- 奶奶滴，给爷写！<br>
>--- 五月份的打赏七月份才写是吧😡😡<br>
>--- 写的完有奖励写不完有惩罚<br>
>--- 哈 我自己都忘记这个事了<br>
>--- 上本书到完结的时候，他还欠一百多张。[fn=26]<br>

[-1] 第四百八十一章 龙 （感谢肉馒头盟主打赏！）
>--- 哇吔！盟主我们敬爱你吔！<br>
>--- 盟主馒头还在，可书里的馒头已经没了😭😭<br>
>--- 如果你是龙，也好<br>
>--- 到底还要我说多少遍:我🔥哥就是🐉<br>
>--- 我🔥哥就是龙<br>
>--- 龙叫:芜湖！<br>
>--- 炫！<br>
>--- 狐尾？不过是取悦盟主的奴隶罢了口牙！<br>
>--- 呵男人<br>
>--- 真的变成 肉 馒 头了。。。<br>
>--- 盟主就是龙，惹啊！！<br>
>--- 我爱你盟主！<br>

[1] 隔着太监，大梁皇帝一脸得意地向着李火旺显摆起来，“这位兄台，是不是吓着了？没想到吧，我居然会是皇帝！”
>--- 火子哥：没想到吧，你爹归西有我一份功劳<br>
>--- 还是一个对装B有旺盛需求的小年轻啊，小小年纪可能就要被火子哥克死了😭<br>
>--- 皇帝之所以是皇帝，🔥旺起码三分之一功劳<br>
>--- 皇帝：小装一波怎么说<br>
>--- 你可是我送上去的，我有从龙之功 当得上朝中元老！<br>
>--- 萨普赖兹！妈惹法克儿<br>
>--- 没想到吧，爷还是坐忘道红中呢<br>
>--- 火子哥：对不起，我是🀄️<br>
>--- 我就是龙！<br>
>--- 您不是字正德吧<br>
>--- 火子哥:没想到吧，我其实是红中😋<br>
>--- 太监都敢出手相拦，自己心里没点数吗🤔<br>

[2] “参见陛下。”李火旺对着他行了一个道礼，他本想安安稳稳地回去，但是很显然这位年轻的皇帝并不打算这么想。
>--- 坐忘道红中，揭露诈骗有功，辞御前带猫侍卫[fn=26]<br>
>--- 差了不是 得袁华一点 应该说：参见陛下 吾皇万岁万岁万万岁 ...<br>

[3] “喂！上回多谢你提醒了，要不是你告诉我，我就被那人给骗了！你这人心不错，是个好人，，以后在我身边当官吧！想当什么官都可以跟我提。”
>--- 还说这不是爽文！
陪女主逛街就能遇到贵人，随手指点的是皇帝，要什么官就有什么官。
狐尾果然是写爽文的hh<br>
>--- 这皇帝要是好兄弟，那就得小心狐尾拿他祭天了<br>
>--- 什么🔥小宝<br>
>--- 爽文！爽爽爽！<br>
>--- 身边？当个宦官吧，反正火子哥能长回来<br>
>--- 跟在我身边吧，东厂西厂电子厂随你挑<br>
>--- 什么九品芝麻官<br>
>--- 太监吧<br>
>--- 上一个好兄弟已经变幻觉了[fn=12]<br>
>--- 爽！<br>
>--- 嘿嘿，幻想里再凑个皇帝，三教九流都快集齐了<br>
>--- 是爽文（确信）<br>

[4] “荒唐！此乃昏君之言！”国师的一句话，瞬间让大梁皇帝脸上一变，顿时不敢太放肆。
>--- 我寻思你们皇帝的更新速度，还在乎这个么……<br>
>--- 没事 就你们这个换新速度 再昏君也不怕[fn=31]<br>
>--- 快进到陛下何故谋反<br>
>--- 快进到清君侧[fn=7]<br>
>--- 哈哈，这国师有点东西<br>
>--- 您是霍光还是张居正<br>
>--- 嗯？快进到忽有狂徒夜磨刀<br>
>--- 你们皇帝更新速度比狐子更新还快，还怕这个？<br>
>--- 今天就是天王老子来了，我也要让火子哥当国师[fn=5]<br>
>--- 哈哈哈笑死<br>
>--- 铁打的国师，流水的皇帝<br>
>--- 张居正是吧？<br>

[7] 大梁皇帝乖乖站好，端正地回答道：“祭品以齐，所以寡......寡人今日要去皇庙，祭拜先帝。”
>--- 感觉像个好人，期待之后他在幻觉中的表现😋<br>
>--- 过两天你怕是也要成为先帝，然后待在火子哥的幻象里整活了<br>
>--- 还不习惯称孤道寡，逍遥王爷没做几年你让我来当皇帝，这不是欺负人吗<br>
>--- 这么多先帝拜的过来吗<br>
>--- 所以…呱…呱，人<br>
>--- 观本章说有感🤣<br>
>--- 让我猜猜，祭拜先祖就是要被先祖夺舍。换皇帝就是换副躯壳而已。皇帝还是那一个人。<br>
>--- 啊♂乖乖站好<br>
>--- 这皇帝怕不是个傀儡吧<br>
>--- 寡……寡妇？<br>
>--- 一年就换了两三个，这先帝怕有点多哦<br>
>--- 齐！<br>

[9] 被国师一吓，大梁皇帝虽然不敢耽搁正事，但是看得出他面对李火旺的出现非常的惊喜，“你先跟着后面，跟我一起走，等忙完了正事，咱们再好好聊聊！”
>--- 还挺活泼<br>
>--- 小旺子<br>
>--- 得清君侧了<br>
>--- 红中老大都混到新皇帝身边了，坐忘道大兴指日可待<br>
>--- 🀄大哥牛啊，都混到皇帝身边了<br>
>--- 流水的皇帝，铁打的国师<br>
>--- 小皇帝很开心，因为他在这里遇见熟人了。但年幼的他并不知道，如果再不离火子哥远点，他也快变成熟人了。<br>
>--- 皇帝要培养自己的势力了<br>

[10] 国师嘴唇抖了抖，不过最终还是没有开口呵斥，不过他心中已经做好打算，回去跟皇太后好好说道说道。
>--- 和皇太后做个法事，然后弄个新皇帝出来😋<br>
>--- 皇太后一胎十几个是吧<br>
>--- 告家长是吧，你这个下流无耻的卑鄙小国师<br>
>--- 盲猜所有的皇帝都是 皇太后的孩子[fn=7]<br>
>--- 皇太后一胎十几个是吧<br>
>--- 打小报告是吧<br>
>--- 和皇太后做个法事，然后弄个新皇帝出来😋<br>
>--- 张居正和李皇后😁😁😁😍😍😍<br>
>--- 大齐的事要在大梁发生了<br>
>--- 皇帝换这么快，皇太后换吗<br>
>--- 噗哈哈哈，告家长是吧<br>
>--- 投诉一波<br>

[11] 李火旺本想拒绝，可一群老太监把他团团围住，让他根本离开不了。瞧了一眼大梁国师的背影，李火旺便没打算做任何出格的举动。
>--- 一群老太监……出格的举动[fn=63][fn=63][fn=64][fn=63][fn=63]<br>

[12] 虽然这有些超出自己的预料，但是跟皇帝交友这种事情，还真说不算是坏事，只是有些发生得不是时候。
>--- 不是不能当官么，别傻乎乎的忘了<br>
>--- 渊子哥多少章噶的，这个小皇帝会不会过的比渊子哥长<br>
>--- 笑死，皇帝身份+火子哥朋友，双倍flag能不能风险对冲啊<br>
>--- 这小皇帝也想要进幻觉吗<br>
>--- 火子哥的朋友没几个善终，小皇帝你可要想清楚😄🤗<br>
>--- 但你有没有想过，和你交朋友对别人才是坏事捏？<br>
>--- 说起来上上任皇帝还是🔥子带去刑场的，这个伏笔不知道要不要用。<br>
>--- 和皇帝交朋友，这还不是爽文？<br>

[13] 跟着大梁皇帝的声势浩大的阵仗，李火旺在这大梁皇宫转了起来。
>--- 猪脚办事，不发生点意外，那能叫猪脚？<br>
>--- 大梁皇帝 好人 和火旺是朋友
坏了，buff叠满了，很难不去世😰<br>

[14] 期间大梁皇帝时不时地回头，很显然对于李火旺他心中充满着好奇。尤其是之前在上巳节的时候，李火旺帮助了他之后。
>--- 红中老大，玉猫吊皇帝，太绝了，不愧是红中老大，威武，坐忘道又成了<br>
>--- 火旺：狗皇帝，我是坐忘道老大<br>
>--- 让你多嘴🤣<br>
>--- 火子哥后宫喜加一<br>
>--- 这皇上也太缺爱了<br>

[15] 但是李火旺却不这么想，他只想快点过去，别再节外生枝了，淼淼还在外面等着呢。
>--- 坏了坏了<br>
>--- 他真的..我哭死<br>
>--- 这flag一插，不节外生点枝都对不起我火子哥<br>

[18] 而在他们的面前的八仙桌上，七个脸盆大小的玉碟一字排开，上面摆放着各式各样的东西。
>--- 脸盆大小的还是碟子吗？[fn=17]<br>

[19] 其中有含苞待放晶莹剔透的花骨朵，表面平软不断扭动的白鸡蛋，以及一块肉做得如意。
>--- 心字辈跟灵字辈的同志都在这里了<br>
>--- 肉太岁啊，好东西啊，小倩9斤慢玩版<br>
>--- 这几样祭品都是祭白玉京的司命的吧<br>
>--- 花骨朵——白莲教？
白鸡蛋——正德寺？
肉如意——舞死宫？本来血肉是正德寺的领域，但是佛门哪来的如意，思来想去不是罗教就是舞死宫了<br>
>--- 肉灵芝是吧，女记者是吧，就拿这东西祭天呢？<br>
>--- 怕不是心素肉<br>
>--- 错别字，肉做的如意。<br>

[20] 各种不同的东西都被摆在碗里各有不同，可唯独最后一个玉蝶不一样，那里空空如也，除了时不时飘出一些黑烟外，什么都没有摆。
>--- 灵孽？<br>
>--- 玉碟<br>

[21] 李火旺当即明白过来，那最后一個玉蝶上摆放着的就是自己抓的灵孽，自己千辛万苦，抓来的东西，居然是祭奠死去皇帝的贡品，就是用来摆着看的。
>--- 毕竟真的有神，总不能一头牛两只羊就糊弄过去了，总得来点高级祭祀材料吧。<br>
>--- 这种能55开常态火旺的高端战力居然被拿来当祭品<br>
>--- 还得是当权者啊，就算这个疯了的世界这么危险，这种高端的东西还不是用来当做祭品<br>
>--- 这不一定吧<br>
>--- 什么年代还在用传统祭品<br>
>--- 人家巴尬天天收到什么心素皮，心素手，心素眼睛，心素林檎当祭品呢，哪个不比灵孽珍贵啊[fn=5]<br>
>--- 是不是你一天不抓来，祭祀就一天不开啊[fn=11]<br>
>--- 俺寻思，在这地方祭祀的东西，未必就是摆着看的🤔<br>
>--- 是玉碟不是玉蝶<br>
>--- 诡异世界，祭品敢偷工减料？<br>
>--- 毕竟真的有神，总不能一头牛两只羊就糊弄过去了，总得来点高级祭祀材料吧。<br>
>--- 写了好几章呢 这总不能罢 说不定拿来招魂什么的<br>

[22] 一时间，李火旺有点觉得为自己之前的努力感觉到不值得。
>--- 还行吧，留着灵孽也是个祸害，美德化身火子哥可是为民除害<br>

[23] 难怪自己一交灵孽，这大梁皇帝就来了，他其实一直都在等着呢。
>--- 火子哥推进了主线任务<br>
>--- 随手填坑的习惯真好。<br>

[24] “都拿上吧。”李火旺旁边的一排太监勾着脑袋走了出去，双手端着玉碟，高高举过头顶，跟在大梁皇帝的后面向着皇庙走去。
>--- 勾着脑袋，就是低着头的意思，南方方言勾头就是低头<br>
>--- 我看成了一排太监端着脑袋走了出去<br>
>--- 快端上来吧（急切）<br>

[25] 接下来又走了两刻钟，当李火旺用那敏锐的鼻子闻到了一股檀香味，他明白皇庙到了。
>--- 这明明是馒头的技能啊？<br>

[28] 皇庙很大，而且四周摆满了整齐的蜡烛，让室内变得有些燥热，一些无眼无耳的老太监跪在墙角，敲着木鱼昼夜不息地念着佛经。
>--- 无耳时间长了不会哑巴吗？<br>
>--- 刷功德的全人工机器<br>
>--- 工具人太惨了吧，一辈子出不了库房的太监，无耳无眼的功德机<br>

[29] 就在大梁皇帝跪在蒲团上面，对着那些皇庙当中，那一排排整齐的牌位祭拜的时候，却被一位老太监拉了起来。
>--- 这是对小皇帝的下马威啊，以后日子不太好过了，就看他有没有上一个皇帝的手段了<br>
>--- 3D？蒲团<br>

[30] “嗯？怎么了？今日不在这吗？”李火旺听到了大梁皇帝话语中的诧异。看起来对此他也很意外。
>--- 什么不在？<br>

[32] 墙上挂着的亮黄色的绢布被拉开，一扇威严的黑色石门出现在他们面前，黑色石门上雕刻着九头张牙舞爪的巨龙，看起来栩栩如生。
>--- 九龙拉门<br>
>--- 九龙拉棺是吧<br>

[34] 宫女们都停下了，只有男人动腿走了进去，甚至连知北都拦住了。
>--- 南拳社会的因果律房间👊🏻
这就是大梁！<br>
>--- 谁敢打拳！哪个敢言不公！我大梁自有法规在此<br>
>--- 天霸！横空！烈轰！<br>
>--- 甚至？<br>
>--- 北风姐姐进的去吗？<br>
>--- 只北是谁来着[fn=39]<br>
>--- 身体为女心理认知为男能进吗？<br>
>--- 给我砸！<br>
>--- 凭什么不让我进！就因为我是女人吗！李治，你让我怎么李治！<br>
>--- 蓄意轰拳  给我砸！<br>
>--- 谁敢打拳！哪个敢言不公！我大梁自有法规在此<br>
>--- 气抖冷，连火子哥都能进<br>

[35] 看到这规矩，李火旺不由地在心中发问，“这是大梁皇室的祠堂不成？”
>--- 会不会是大齐的呢<br>
>--- 都皇帝了还叫祠堂？那叫太庙<br>

[36] 在他的疑问中，他们走了进去，里面很大很空旷，甚至大的连脚步声都有回应。
>--- 估计出来皇帝就换核了<br>

[38] 到处都是金光闪闪的一片，甚至连最低处的如同房子般巨大的棺椁都是金子做的，九条形态各异的金龙身上缠着锁链，向着四面八方拉拽着这金色棺椁。
>--- 九龙拉棺，看来皇帝大荒圣体无遗了😆<br>
>--- 什么遮天<br>
>--- 好家伙九龙拉棺<br>
>--- 这也有九龙拉棺？<br>
>--- 快呀火子哥！隐身！错位！进去把合道花偷出来成就癫火大帝口也！[fn=24]<br>
>--- 我超！叶种！<br>
>--- 叶天帝是吧<br>
>--- 怪不得，原来大梁就是生命禁区，每代皇帝都要镇压八荒，独断万古，我真的哭死😭<br>
>--- 我为叶天帝<br>
>--- 这是告诉我们狐尾晚年不详浑身长出七彩螺旋毛吗<br>
>--- 晚年不详啊<br>
>--- 狐尾够能整活啊！哪天请你吃顿驴肉大饺子<br>

[40] “九龙拉棺？”李火旺仔细琢磨又感觉不像，这并不是九条龙在拉棺，而更像是要把这棺椁九龙分尸一般。
>--- 什么晚年不详，还说不是修仙爽文😋<br>
>--- 您是否在查询：红毛不详<br>
>--- 东子火速变成幻象和🐷哥进修。<br>
>--- 梦幻联动，快进到火子哥浑身红毛<br>
>--- 你也配合仙帝一个待遇[fn=58]<br>
>--- 帝棺之上独钓万古<br>
>--- 快进到浑身红毛，晚年不详<br>
>--- 二号床新来了病友，从泰山上拉下来的<br>
>--- 下一章该有不死药了吧<br>
>--- 晚年浑浑噩噩<br>
>--- 很好，看来叶凡和火子哥是病友，住在同一个精神病院<br>
>--- 九条龙朝着九个方向拉[fn=33]<br>

[41] “哇~！这地方可真大！”大梁皇帝稀奇地向着四周张望。
>--- 别大惊小怪，以后你也住这😄<br>
>--- 好多人啊<br>
>--- 你可真高！<br>
>--- 小皇帝跟海绵宝宝似的[fn=5]<br>
>--- 豁<br>
>--- “我家还蛮大的”<br>

[43] 李火旺本来以为自己也要拜，可是结果他发现连四周的太监都没动，看起来在这里他们这些人不配拜。
>--- 看种猪站流哈喇子——您也配？<br>
>--- 还没叫出来火子哥就被打爆了[fn=33]<br>
>--- 火子哥这不得叫巴虺出来助助兴？🤗<br>

[44] “那死去的大梁皇帝就被葬在这里么？我还以为要葬在陵墓里呢。”一旁的坐忘道黄金说话了。
>--- 泪目，泪目，几百章了幻觉坐忘道终于爆本名了，原来你叫黄金啊！
这样的话，我就可以，哇哈哈哈，我就可以随意开你盒辣！
“你好，请问是坐忘道的黄金先生吗”<br>
>--- 原来如此，大三元＜骰子＜麻将佬＜高利贷＜庄家＜黄金，看来这坐忘道还真是卧虎藏龙深藏不露啊<br>
>--- 黄金万两！<br>
>--- 大比兜之后，坐忘道安静了好多<br>
>--- 笑死<br>
>--- 今天的笔误充满了医生不在小写一会的感觉<br>
>--- ＜白银坐忘道＜青铜坐忘道<br>
>--- 估计是狐尾想黄金盟主想多了，一不小心就笔误了<br>
>--- 啥？<br>
>--- 乐死我了  被狐尾开盒了这是<br>
>--- 狐尾手挺快，已经是幻觉了[fn=17]<br>
>--- 带坐忘道长见识，🀄老大，你好温柔<br>

[46] 随着大梁皇帝的不断跪拜，那巨大的黄金棺椁居然缓缓地打开了。
>--- 晚年不详！！！<br>
>--- 云南的天墓<br>
>--- 什么？邪皇离开黄金王座了？快去请战帅阿巴顿<br>
>--- 封印的黄金柜，两回合到了<br>
>--- 长红毛了！！！<br>
>--- 诈尸啊<br>

[47] “父皇？”大梁皇帝愣了一下，因为棺椁属于当中最低位置，站在外圈的他当即就看到里面的东西。“父皇！！”
>--- 应该是内圈吧我发现尾狐一直里外不分<br>

[48] 大梁皇帝激动地冲了过去，但是却被几位老太监死死地拦住。“你们干什么！！我父皇还在动啊！！他还活着啊！你们为什么要把他关起来！”
>--- 动的是李岁[fn=33]<br>
>--- 还能动可还行<br>
>--- 这皇帝看着挺单纯重感情，还对火子哥友好，死亡flag插满了啊<br>
>--- 我话放在这了。这皇帝绝对会死，而且死状极惨，我说的<br>
>--- 坐黄金马桶是吧。<br>
>--- 这段让我想到韩国电视剧王国，王后为了夺权把死掉的国王炼成僵尸声称老国王还活着，这么做为了等肚子里不知道是谁的孩子生出来之后假传圣旨封自己儿子当皇帝，结果最后因为饥荒医馆的麻风病人吃了被皇帝咬伤死掉的学徒的肉变异成丧尸的故事🤔<br>
>--- 完了，🔥子哥来活了<br>

[49] “陛下，这是龙脉啊！咱们大梁之根本，万万不可亵渎啊！”
>--- 人蚣龙脉<br>
>--- 迫真龙脉<br>
>--- 龙脉=人体蜈蚣<br>
>--- 暖雪既视感好严重啊，作者应该不会没玩过。<br>

[50] 大梁皇帝看见的，李火旺也瞧见了，当初跟坐忘道决一死战的大梁皇帝被刻着龙纹的锁链死死捆住。
>--- 那个，坐忘道不会赢了吧[fn=14]<br>
>--- 大粽子<br>
>--- (●—●)<br>
>--- 皇帝能看见的李火旺也能看见，原来火子哥有真龙之姿<br>
>--- 遍身红毛，遭遇不祥<br>
>--- 黄金马桶<br>
>--- 有点儿暖雪那感觉<br>
>--- 这皇帝是自由的吗，不会只是被人养着当做消耗品吧<br>
>--- 暖雪龙帝是吧？<br>

[51] 虽然他身上穿着一件绣满龙纹的宽大皇袍。可是依然无法掩盖他身上那奇特的变化，那泛着暗金色的龙鳞，那如同触手般扭动的龙须。
>--- 进阶版的蜈蚣，<br>
>--- 龙须？是触手吧<br>
>--- 卡萨丁<br>
>--- 还真是暖雪龙帝？<br>
>--- 问下，真龙天子下面的毛算不算龙须？<br>

[52] 更让李火旺心中发寒的就是，他并不是一个人，这大梁皇帝是他摞在另外一人身上，而他身下的人同样也是摞在别人身上，一个接着一个，层层叠叠仿佛无穷无尽。
>--- 什么人体蜈蚣，这龙脉感情就是一个接一个的皇帝拼出来的是吧？<br>
>--- 好像伊藤润二的那个短篇故事，男主家族脑袋会和下一代连在一起。<br>
>--- 列祖列宗叠罗汉<br>
>--- 皇家专属运动：叠罗汉。<br>
>--- 回来了，味终于回来了<br>
>--- 伊藤润二是吧<br>
>--- 祖先们<br>
>--- 人脉是吧<br>
>--- 大梁的人脉就是宽[fn=4]<br>
>--- 诡秘的感觉一下就上来了<br>
>--- 做成电池了<br>
>--- 嘻嘻，大梁脊椎剑！[fn=32]<br>

[53] 棺椁内部看起来极深极黑，历代大梁皇帝被锁链死死钉在半空，整齐地摞成一根竖立的尸条。
>--- 什么东方版伊藤润二头盖骨家族？<br>
>--- 大梁皇帝脊髓剑<br>
>--- 人体蜈蚣<br>
>--- 先人竖着葬 后人一定旺<br>
>--- 什么人体蜈蚣<br>
>--- 分明是大梁烤串<br>
>--- 烤串？<br>
>--- 什么皇帝堆栈<br>
>--- 这最新上马桶的皇帝死了没，死了挂上去还好，就怕还活着<br>
>--- 大梁皇室人脉广，白家村里熟人多<br>
>--- 龙脉？人脉！<br>
>--- 本来这个世界应该是大齐的，大梁利用历代真龙天子作为锁链强行镇压龙脉，让历史变成大梁<br>

[54] 李火旺还发现，这尸条并不是静止不动的，随着某种棺椁深处的啸声扭动起来，仿佛想挣脱锁链的束缚。他们的举动就仿佛是一条被束缚住的....龙？
>--- 假大梁镇压真大齐？<br>
>--- 人体蜈蚣是吧😄<br>
>--- 龙哥就是龙<br>
>--- 不是我说 人尸垒成长条 说它是尸龙是平庸的创意 属于是东方死灵法师了
但是这个龙不是尸龙 而是历代皇帝垒出来的真龙 是龙脉 是神是仙 那这种诡异感就太强大了 和之前讨论正德寺到底是不是名门正派一个道理 如此邪恶却是正道 诡异无比<br>
>--- 如果你是龙，也好<br>
>--- 还得是有世俗场景为支撑才有东方克系那个味儿，在皇家祠堂背景下才显得这个场景怪异恶心，纯纯奇形怪状的没意思啊没意思~<br>
>--- 这个场面太震惊了，狐尾你写的好啊<br>
>--- 狐尾是有活儿的，丹阳子寄之后很久没看到这么顶级的桥段了<br>
>--- 十二司命果然就是十二生肖。<br>
>--- 暖雪是吧<br>
>--- 这个想象力绝了呀。。。。。<br>
>--- 潍坊风筝串？<br>
