
[-1] 第四十六章 心慧
>--- 。<br>
>--- 爪<br>

[2] 不管老和尚眼中的佛祖长什么样，在李火旺的眼前的佛祖就是一摊巨大扭曲畸形的粉色肉山，它那好似癞蛤蟆背部的皮肤布满的黏稠血浆。
>--- 掉刷新球吗<br>
>--- 一个色孽咋就信纳垢了。。<br>
>--- 色孽啊这是！<br>
>--- 和阳丹子一样，都是怪物啊！也许这就是所谓的神<br>
>--- 密恐福利<br>
>--- 色孽大魔吧哈哈<br>

[3] 各种怪异畸形的繁殖器官包裹着血浆，从那作呕的皮肤里面伸出进伸出，随着它的身体蠕动而不停扭动。
>--- 色孽神选<br>
>--- 色孽腐蚀加一<br>
>--- 色不是我，这位兴许是超脱色相导致肉身失控<br>
>--- 黑山羊 纱布尼古拉斯吗<br>
>--- 沙耶之歌<br>
>--- 我是从盗版过来的
还是正版瓷肌<br>
>--- 欲望母树<br>
>--- 莎布尼古拉斯<br>
>--- 一直都在爽<br>
>--- 不就是印度主神<br>
>--- 理智判定了要<br>
>--- 因为看到所以想象，因为想象所以相信<br>

[4] 如此怪异恶心的东西，此刻居然浑身上下都爬满了同样蠕动的赤裸和尚。
>--- 满头大汉的<br>

[5] 这些和尚忘我地吸食着这东西体内喷出的粉色雾气，表情亢奋呼吸急促的用自己的血肉填补“佛祖”身上的一切空隙，身体也随着这东西的蠕动节奏一起扭动。
>--- 你确定这不是渔网木薯而是佛祖？<br>
>--- 本来打击的就是涉及zz的，这种才到哪儿啊，像这本书这样的，只要不举报，没啥事儿，之前做游戏的老哥有一次就哭笑不得，然后有关部门和他说，做生意要和客户搞好关系[fn=49]人家做个史莱姆什么的都被举报se x管理人员都没辙了<br>
>--- 色孽大魔<br>
>--- 经文详解[fn=4]<br>
>--- 月兽？<br>
>--- zz是什么东西啊。<br>
>--- 只要不像蛊真人作死涉及zz，一切都OK，放心写<br>
>--- 欲望母树<br>
>--- 本来打击的就是涉及zz的，这种才到哪儿啊，像这本书这样的，只要不举报，没啥事儿，之前做游戏的老哥有一次就哭笑不得，然后有关部门和他说，做生意要和客户搞好关系[fn=49]人家做个史莱姆什么的都被举报se x管理人员都没辙了<br>
>--- 牛掰<br>
>--- 这书真的没事吗
涉及zz的反而各种有事，也是可以，<br>
>--- 想起芙兰里面的植物了<br>

[6] 女人，同类，畜生，到眼前的这东西，正德寺的和尚们似乎在一步一步挑战自己的肉体极限。
>--- 色孽佛<br>
>--- 色孽佛<br>
>--- 快去请灰骑士/<br>
>--- 都是男同？<br>
>--- 这次冲的非常艰难<br>
>--- 神皇在上！呼叫审判庭<br>
>--- 看多了 居然没失控？<br>
>--- 建议摇人，你问我摇谁？摇死神军和审判庭啊[fn=11]<br>
>--- 触手母巢？？？<br>
>--- 某战锤的四万年<br>
>--- 悲风佛<br>
>--- 色孽佛<br>

[7] “怎么样！大吧！这座石头佛祖是我见过最大的！”一无所知的老和尚站在一旁称赞着。
>--- 沙耶之歌？<br>
>--- 世界扭曲话语，老和尚觉得主角是现在唯一能交流的人。只不过话语还是被世界扭曲了。主角的特异看到真实的叠加态。也就是混沌，却也能区分出来<br>

[8] 李火旺身体都僵住了，他过去一直以为丹阳子那种坏人在这个世界是非常邪派的，是被主流所排斥的。
>--- 绝了，主角在纳垢教派逃出来，又跑进色孽的地盘<br>

[10] 可是他这个假设从根本上就是错的！根本就没有什么正派邪派！说不定整个世界的其他修为方式全是一样怪诞！
>--- 嚯嚯，味儿对了<br>
>--- 灵感点太高了<br>
>--- 吔老子大光轮！<br>
>--- 申请一片二向箔，清理用。<br>
>--- 灭绝令吧，这这世界没救了。<br>
>--- 这颗星球已经被混沌腐蚀了，去call帝皇吧<br>
>--- 丹阳子说他是旁门左道，可没说是邪道，更没有提过魔道<br>
>--- 越邪才能真修仙？<br>
>--- 错的不是主角，错的是世界。<br>
>--- 说不定是你的幻觉呢<br>
>--- 凡是修仙，必有代价<br>
>--- 怪异世界，就是这么个生存环境<br>

[13] “什么普度大斋！那老和尚肯定在撒谎！不行，我必须尽快离开这鬼地方！”
>--- 这主角不会是自己幻想的吧，病中病！！！<br>
>--- 普渡慈航大蜈蚣<br>

[14] 李火旺扭头望向没有察觉异常的老和尚，虽然不知道为什么和尚的障眼法对自己起不到效果。
>--- 为啥会觉得，一个神经病，看到的是真的呢<br>
>--- 可能是因为吃了黑太岁 所以能看到一些“真实”<br>
>--- 石头只是石头，主角看到的是石头磁场储存的影像，雕的是佛祖<br>
>--- 用克系来讲，主角是高灵感高意志或高精神，闪切克自动成功那种<br>
>--- 可能是主角自己一个人精神不正常。。看到了香火体系，但是看的不完全，或者说主角的大脑和眼睛无法反馈构想出这种现象，只能表现出这种主角能理解的样子。就像蚂蚁无法理解出三维是怎么样的，理解出的三维也是片面的，人无法想出四维，想出的四维也是片面的，或是以自己理解的方式解读<br>

[16] 李火旺竟强行忍住不让自己做出任何异常举动，收敛表情转过身去。“还行吧，也就那样，我先回去了。”
>--- 我不打扰，我走了哈<br>

[19] “哎！道士，别走啊，好不容易来一踏，你着什么急啊？”
>--- 一趟<br>

[20] 老和尚说着就从殿里跑出去，连忙跟了上去。“这里的伙食也不错啊，不如我们等会儿一起去吃个饭怎么样？这里油炸出来的豆腐比肉还好吃。”
>--- 和尚若是未吃过肉  又怎知豆腐比肉好吃<br>
>--- 主角啥没吃过，应该不怕这茬。<br>
>--- 说不定就是肉呢<br>
>--- 说不定真是肉[fn=58]<br>

[26] 紧接着让李火旺感到心中一颤的一幕发生了，只见一根明显柔软灵活的带着吸盘的黑色触手，从他头顶部戒疤里钻里出来，并且越伸越长。
>--- 精英怪亮血条了<br>
>--- 出现了！触手怪！<br>
>--- 魔人布欧<br>

[28] “阿弥陀佛，善哉善哉，施主，你的心不净啊。”
>--- boss亮血条了！<br>

[29] 这话一出，四周扭动的肉山忽然停了，那些正在做着苟且之事的和尚齐刷刷地盯在了李火旺的身上。
>--- 黑神话的那段BGM真的是绝了<br>
>--- 人欲～便是～天道<br>
>--- 三界～～四洲～～<br>
>--- 下一刻满身大汉<br>
>--- 这里应该来段bgm<br>

[30] “他知道我看破障眼法了！拼了！”眼看着情况向着不可无逆转的事情发展，李火旺心一横，单手向后拔剑，奋力向着面前的高和尚斩去。
>--- 是堂吉诃德还是人间清醒？<br>

[32] “啪嗒”一颗丹药飞进李火旺的嘴里，他双脚在地用力一蹬，身体直窜三米高，向着距离最近的土墙就冲了过去。
>--- 都这时候了  还是靠师傅啊   没有师傅给的药早死几次了<br>
>--- 最后一颗了吧<br>
>--- 不是三颗药吗？还是之前搜刮丹阳子的时候我看漏了？<br>

[35] 已经跳到墙头的李火旺下意识的扭头望去，就发现那座巨大“佛祖”已经撞破大殿木门，正在向着自己滚来！
>--- 很有画面感，感觉和游戏一样了，这是过场cg<br>
>--- boss二阶段了<br>
>--- 暖雪，古代克系内味儿<br>

[38] 一个人跑，一群人追，吃了丹药的李火旺耐力惊人，虽然有好几次险象环生，但是还好都没有被抓住。
>--- 病句还是反转[fn=8]<br>
>--- 把你师傅逼近深山老林修仙的和尚，你在人家大本营这怎么跑<br>
>--- 他跑，他们追，他们都插翅难飞<br>

[51] 然而听到李火旺的话，心慧的表情更加的疑惑了。“施主看到了什么了？老衲怎么听不明白呢？”
>--- 这可能是个逆向的沙耶之歌，别人看是美少女，他看是肉堆<br>
>--- 因为主角和这个世界的土著是两种不同的视觉观世界观，主角能看见真实的世界，但是土著只能看到滤镜和光影资材包<br>
>--- 主角自己有问题吧，看到一切真的是真实的？别忘了主角和丹阳一一样都吃了那能毒死人的丹药，丹阳子吃了丹药都变成了不祥之物死了，主角却活了，只相信自己是干净的，其他的都是不详，主角真的干净？没问题？或许主角才是变成了不详之物，只是活着并拥有理智罢了<br>
>--- 估计和尚自己都不知道自己有问题<br>
>--- 这和尚后面的脸才听得懂<br>
>--- 有没有一种可能，这些和尚自己都不知道自己有问题<br>
>--- 这反转，不要说你，我有有点懵，主角病又犯了，卧槽！感觉自己有点神经质了<br>

[53] “嗯？怎么回事？难道方丈跟那些东西不是一伙的？”心中带着疑惑，李火旺缓缓地把自己看到的一切都说了出来。
>--- 主角的确降智<br>
>--- 有种可能寺庙正常，主角疯了<br>
>--- 这就写的降智了啊，都看到了一切，居然还相信一个方丈，还静下来跟他解释一下，等死吗？<br>
>--- 编个理由装疯卖傻一下也行啊，全交代了本来不想杀你也必须把你杀了，这要是个配角死都不知道怎么死的<br>
>--- ？？？这本书看着不错，氛围塑造也蛮好。唯一看不懂的就是，对于这种不知根底似敌非友的人，主角就仿佛天真小孩一样啥都交代了。看到的啥全说出来了？你说他一点戒心都没有吧，下一章他就怀疑起来了，但是要是真有戒心怎么会做这种蠢事？！<br>

[54] “荒唐！一派胡言！！”这是李火旺看到心慧第一次动怒，鼻下两根白须如同龙须般微微抖动，强大的气场瞬间压的身后一众和尚连忙低下头来。
>--- 估计这些土著真以为主角是“精神病”<br>
>--- 佛剋尤<br>
>--- 留他很有用，可能要等到固定时日，好能装啊方丈<br>
>--- 自己把自己洗脑了？<br>
