
[-1] 第四章 黑鼎
>--- 留爪<br>
>--- 回归道标<br>
>--- 爪<br>
>--- 。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 爪<br>

[2] “不走是吧？那你今天就死在这里吧！我们绝对不可能让你去给那癞子头通风报信的!”
>--- 我走，你到是松开手让我说句话啊<br>
>--- 鸡汤来咯<br>
>--- 不喝？不喝是吧！不喝我就炸死你们!<br>

[3] 对于自己目前生死处境，李火旺却半点都不慌张，他无语的翻了一个白眼后，心中暗骂一句这幻觉的剧情走向，直接闭上了眼睛开始深吸一口气。
>--- 还认为这是幻觉吗？<br>
>--- 看了看我的银行卡，我直接闭眼深吸一口气！<br>
>--- 想不到吧，爷会回城<br>
>--- 请不要幼稚的翻白眼，那太不礼貌了。<br>

[4] 等他再次睁开眼睛时，发现自己已经被宽皮带束缚在病床上，围着自己那些师兄师弟已经消失了。
>--- 两个世界的人双穿？ 那之前修仙世界那位可就惨喽，这一边被当做精神病限制行为能力了无法搞事，等穿越回去就要收拾主角的烂摊子。<br>
>--- 我操 会不会主角是真的有异能 这些医生需要主角这种人了解那个世界 然后故意告诉主角那些都是幻觉<br>
>--- 说不定玄幻世界才是现实，主角患有精神疾病过于想念现实世界，等到他穿越回现代，其实那边回复了正常的精神状态<br>
>--- 我靠，这是绯红之王的能力吗？删除自己的时间，就免疫伤害，同时还删除了敌人的记忆。[fn=31]<br>
>--- 他回到现实之后，仙侠那边是个什么情况呢？<br>
>--- 小时候有记忆的时候就基本每天都做噩梦，后来不知道是进化还是啥，如果能意识到这是做梦能控制自己醒过来，比如现实没鬼和僵尸，就知道这是梦，开始用来对抗噩梦，后来发现能简单的控制一下梦，小学的时候有一次梦到在学校天空飞来一群鸽子，突然意识到这是梦，控制自己回家去玩了，偶尔还能让自己在梦里有点超能力，不过<br>
>--- 一堆bug等于没有bug，一切都用诡异来解释<br>
>--- 能主动控制？那这病其实还好吧<br>
>--- 有点像有点像夜的命名那种 表里世界感觉<br>
>--- 两个世界的人双穿？ 那之前修仙世界那位可就惨喽，这一边被当做精神病限制行为能力了无法搞事，等穿越回去就要收拾主角的烂摊子。<br>
>--- 对啊，如果两个世界都是真的，那是魂穿还是身穿？当主角从异能世界回到“现实”世界。异能世界的人不会奇怪吗？<br>
>--- 我操 会不会主角是真的有异能 这些医生需要主角这种人了解那个世界 然后故意告诉主角那些都是幻觉<br>

[6] 然而喊了半天却没有反应，李火旺明白，王护士又在值夜班的时候偷偷追玛丽苏电视局了，她总是这么喜欢偷懒。
>--- 这句话有点意思，这是主角在自己脑补这个世界的设定？两边世界都是主角的幻想？<br>
>--- 盲目痴愚之神

  阿撒托斯<br>
>--- 怎么这么多错别字<br>
>--- 错别字了<br>
>--- 这句话有点意思，这是主角在自己脑补这个世界的设定？两边世界都是主角的幻想？<br>
>--- 电视剧<br>
>--- 之前有个医生坐诊时追剧，现在被通报了，还不知道什么结果<br>

[8] 可是他现在身体被束缚的死死的，又感觉有又感觉没有。试了几次后就无奈的放弃了。
>--- 薛定谔的玉佩<br>
>--- 这个转换，洞穴里那群人一齐把他抓住，他一个人挣不开，医院里他被绷带绑住，也是一个人挣不开，厉害了，这种两个世界同状态转换，能闲下来想很多事，就是有点费脑子。<br>
>--- 紧急到不上束缚就没命了，才上的束缚。精神疾病医院没接触过，但主角这种幻视明显不属于需要上束缚治疗的病人。否则这医院也太不把人当人了，束缚的滋味可不好受，没问题都可能把人逼出问题，这里的描写这医院简直就在犯罪，能交流没有攻击倾向为什么要上束缚？你说主角拉在床上尿在床上谁来换？这么严重需要束缚没陪护？<br>
>--- 只有重度患者才会束缚住，说明他在无意识的时候有强烈的攻击现象。<br>

[11] 自己还在那个位置，但是之前那些企图逃跑的家伙已经一个不见了。
>--- 脱机时，身体被打晕了？<br>
>--- 直接成男主是世界BUG就行，魂不在就直接忽略掉<br>
>--- 感觉可能是直接昏迷状态<br>
>--- “还在那个位置”伏笔在这啊<br>
>--- 有不死之身？<br>
>--- 你不在的时间里，中间发生了什么？？说不通啊<br>

[12] “切，就你们这帮NPC也想对付我？”李火旺从怀里掏出玉佩在手心轻轻颠了颠，重新塞进自己的怀里。
>--- 得了精神病小伙马上就精神起来了✌(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)✌<br>
>--- 你这不废话吗<br>

[22] “哎呦，这是跟着一起逃跑了？”他看热闹不嫌事大的想着，眼前的一幕让他有种追剧的感觉。
>--- 这时间线怎么安排的啊，还是说这现实也是假的<br>
>--- 一会儿把你牵连进去，看你什么反应<br>

[23] 当一个脑袋从黑暗的蠕动隧道探了出来，除了李火旺外，所有人道童下意识的垂下脑袋。
>--- 蠕动隧道是什么？<br>

[24] 那是他们的师傅，丹阳子。
>--- 丹阳子<br>
>--- 阳 子 ？<br>
>--- 阳子？<br>

[26] “昨个晚上二更天的时候，有人要逃，其中还包括道爷的两位亲传弟子，本道爷我很是心痛！！”
>--- 怕是亲传药引才对<br>
>--- 越是亲传越先死，已经被当成自己的物品了，物品差点丢当然生气<br>

[28] “这就被发现了？玄阳这些家伙真够逊的。”李火旺撇了撇嘴。
>--- 玄阳就是逊啦。<br>
>--- 主角感觉像个小白，你说你要真是精神病，就不应该表现出来，如果真是别的世界，主角都不动脑的吗？
不想想自己是精神穿还是身体穿？返回现代时异界的自已是否还存在？
为什么能把糖带回去？
主角什么都不想的吗！！！还是主角'就真是有精神病，如何后面能把物品带回去，那主角就是个有缺陷的人，就是大佬的一个试检品<br>
>--- 不太像精神病但是肯定是个笨比<br>
>--- 目前认为，不管是不是幻觉，主角精神有问题是真的<br>
>--- 就像看电视剧一样<br>
>--- 玄阳就是逊啦。<br>
>--- 其实这个是正常的<br>
>--- 主角感觉像个小白，你说你要真是精神病，就不应该表现出来，如果真是别的世界，主角都不动脑的吗？
不想想自己是精神穿还是身体穿？返回现代时异界的自已是否还存在？
为什么能把糖带回去？
主角什么都不想的吗！！！还是主角'就真是有精神病，如何后面能把物品带回去，那主角就是个有缺陷的人，就是大佬的一个试检品<br>
>--- 真踏马冷漠  要死很多人好不好 果然只有精神病才会这样  这跟合理<br>
>--- 没跟主角一起跑就会这样<br>
>--- 这个彬彬就是逊啊<br>
>--- 在这个世界死会真死哦 火娃<br>

[29] “所谓无规矩不成方圆，犯错必受罚，这就是我西山东华派的规矩！都随我来。”
>--- 一看就是华东的传承，此宗怕是盗圣吧。<br>
>--- 东华大学，东华派<br>
>--- 我是东华山，西洋派，北冥观的南阳子真人<br>
>--- 东华为什么要建在西山？<br>
>--- 北京东直门南卞桥桥西，以前听段子好像有这个地方<br>
>--- 我在山东东<br>
>--- 东华派，是道门一支，算是阁皂山支脉<br>
>--- 西山一窟鬼<br>
>--- 西山东-华派<br>
>--- 其实是山东的<br>
>--- 我是南山北冥派的（背影）<br>
>--- 妖怪吃人因为人体有灵气，人吃人为了什么？魔道！<br>

[32] 李火旺看到，昨天晚上逃跑的那些人一个不拉全被五花大绑的堆在墙角。
>--- 幸好主角没跟着跑啊<br>
>--- 落<br>

[33] 表情萎靡的他们看到自己的师傅，顿时激动着挣扎着，似乎想要诉说着什么，但是他们嘴里的碎布却阻止他们什么都说不了。
>--- 病句<br>
>--- 就看个剧情，其他的就算了<br>
>--- 阻止他们说不了意思不是就是能说吗[fn=39]<br>
>--- 好家伙，原来之前是抹布吗<br>
>--- 抹布可太出戏了，还不如改成破布碎布<br>

[35] 溶洞那被冲刷的光滑地面瞬间打开一个大洞，逃跑这些人瞬间掉了进去。
>--- 有点鲶鱼游戏的感觉<br>

[38] “给我靠近些！这就是他们逃跑的下场！”丹阳子的话让所有人的脸唰的一下白了好几个度。
>--- 很低级的统治方式，给超凡世界丢脸。。。<br>

[45] “幻觉里面的东西按理来说应该不会伤害到我才对，以前从来没有发生那种事情。”
>--- 你就不会自己偷偷用石头砸一下自己，看看另一边的身体有没有问题。<br>
>--- 以前有危险你都直接退出了……<br>
>--- 东西都能带出去，还幻觉？<br>
>--- 以前有危险你都直接退出了……<br>
>--- 这你不跳下去试试<br>
>--- 你就不会自己偷偷用石头砸一下自己，看看另一边的身体有没有问题。<br>
>--- 这主角绝对有问题，你们做梦的时候会没有同情心吗？说明他现实也是这样的人。没得洗。<br>
>--- 这么说主角可能不止一次轮回了，这是n周目了吧<br>
>--- 为什么会这么想呢，你都能够从幻觉中带出真实物质了，怎么就不想想万一死了就是真的死了呢，主角不愧是精神病啊<br>
>--- 哪怕是幻觉，主角也缺少同情心<br>
>--- 确实，就像我不会死一样，因为我以前没死过<br>
>--- 这怕是未必啊<br>

[48] 所有人被这一幕吓坏了，纷纷后退到溶洞那光滑的墙壁边上，要不然丹阳子就在旁边盯着，他们怕是早就跑出去。
>--- 然→是<br>

[51] 那是一团有着肉质纹理黑色的物质，滑腻粘稠的皮肤上长着一丛丛短小的、不断颤动的黑色触手！
>--- 触手啊？那不害怕了<br>
>--- 安全感来了<br>
>--- 女人的最爱<br>
>--- 是真正的女主。<br>
>--- 《毒液》<br>
>--- 海葵。？<br>
>--- 诡异版黑光病毒？<br>
>--- 有种海参的感觉<br>
>--- 不属于这个时代的愚者啊，
灰雾之上的神秘主宰，
执掌好运的黄黑之王，
我祈求您能醒来，
我祈求您能再次打开您国度的大门，
在您离开的这一年多里，“正义”小姐、“倒吊人”先生以及“太阳”小兄弟他们都非常的非常的想念您……我也很想念您啊！<br>
>--- 哟，娜娜，是你么？🤪<br>
>--- 小触手，可爱<br>
>--- 阳隧神<br>

[52] 单凭这一点，李火旺可以肯定，丹阳子在这洞里饲养的东西绝对不是世间存在的正常东西。
>--- 之前那个炼丹炉的东西也不正常吧😂<br>
>--- 真菌<br>
>--- 想起了电影 黑暗侵袭<br>
>--- 去掉“自己”<br>
>--- 你了解多少这个世界。搞笑呢，这就断定<br>

[55] 李火旺打量着四周无比真实的一切，心中忽然有了一个可怕的猜想。“难道这可怕诡异的世界是真的？”
>--- 主角大脑回路有点…
一方面想把幻想里的东西实质化带出去，一方面又不承认这是真实。<br>
>--- 你都把东西拿出去了，认为是假的你还想继续往出带东西吗……<br>
>--- 高中生世界观没完善，很正常<br>
>--- 不确定是作者故意这么写营造氛围感还是作者笔力真不行<br>
>--- 主角想的是能从梦里（幻觉）带东西回现实。<br>
>--- 不是 才第四章有人就这么急吼吼的开始挑刺了？主角为什么会变成这样，变成这样多久了，主角到底什么状态，世界观是什么一概不知，就这么自信文笔不行剧情不行什么的都张口就来了？<br>
>--- 毕竟是精神病，不能用常理和一般逻辑来看，任何不合理的地方在精神病面前都是合理的。<br>
>--- 这句话的时间出现的不对，应该在前面，糖那，直接想，难道那个世界是真实的而不是我病了，然后来拿个玉佩做下测试<br>
>--- nga很多人推来看的，太失望了，能明白作者的意图，但是他在描写主角心理变化完全露怯了，为了展开自己已经想好的世界观，把最关键的一环完全敷衍过去了，主角一开始既然认定自己是精神病了，为什么因为怀里的糖，就能立马觉得溶洞世界是真实的？既然已经认为溶洞世界是真实的，为什么现在又突然猜测这里是真实的？<br>
>--- 我说有没有一种可能，我的猜测啊，现代世界才是虚幻，这个异世界才是真实的。<br>
>--- 主角大脑回路有点…
一方面想把幻想里的东西实质化带出去，一方面又不承认这是真实。<br>
>--- 主角异能是具现化，具现了两个诡异世界把自己困住了？<br>

[57] 李火旺几乎要被这令人窒息的恐惧压垮，他用力的深吸了几口，马上按照李医生教导的方式进行自我开导。
>--- yydz<br>
>--- 精神病院李医生：你好<br>
>--- 嘿嘿😁开导，开导<br>

[58] “这些都是幻觉，哪怕再真实都是幻觉，李火旺，你绝对不能再迷失到这些幻觉中去了，他们都是你创造的，你怕什么。”
>--- 精神病人思维广<br>
>--- 听闻宇宙都只是。阿撒托斯。的梦境？<br>
>--- 大部分精神病只不过是三观不正常，并不是两种，三观出现冲突。<br>
>--- 有这个念头做伏笔，感觉主角后期有可能成为这个世界的造物主<br>
>--- 前面都能拿东西了，主角也想拿玉佩，这回又安慰自己是假的，那为什么主角认为他拿的东西是真的呢？而不是认为他的病情又加重了<br>

[59] “杨娜还在等我呢，我不能辜负她。我能战胜这一切！一定能！”
>--- 杨娜就是最坚实的锚点啊<br>
>--- 希望后面有解释 ，不然只靠精神胜利就太扯淡了<br>
>--- 舔狗不得house<br>
>--- 已撸<br>
>--- 你可以联系隔壁魏合，他所有的都是看一颗珠子加上自己的意淫来的<br>
>--- 预言一波主角最后可能会成为源头之一<br>
>--- 即视感来了
查尔斯一高志明:安娜等着我，我得回去
李火旺:杨娜等着我，我得回去<br>
>--- 高志明二号机了，属于是<br>
>--- 加油，奥利给！<br>
>--- 和我初恋的名字一样<br>
>--- 杨娜真的存在？<br>
>--- 谢娜还在等我！我张杰一定不能辜负她，我能战胜这一切！<br>

[60] 经过李火旺的自我开解，他的情绪逐渐稳定下来，足以坦然的面前眼前的一切了。
>--- 自我催眠<br>
>--- 杨娜：（拓海）火旺，我去乡下住几天<br>
>--- 物质决定意识，但意识可以反作用于物质。<br>
>--- 人的大脑是非常神奇的，你可以欺骗，你可以想象，甚至别人催眠，让你进入到深处的意识世间，这个世界你可以操纵物质，穿越所谓的世界，操纵时间的尺度，完全可以这一秒在求魔体验宿命，下一秒在黑暗深处抗击不可言[fn=26][fn=26]<br>
>--- 属于是判定成功了<br>
>--- 足以坦然面对，在现实中是人必有一死，但我们要活在当下。carpe diem.<br>
>--- 火娃：精神病的我从来没觉得自己是个精神病。<br>
>--- 如果医院世界是幻觉的话，能把糖带过去就完全说的通了，而且主角的那些药引师兄弟们都是畸形儿，那主角呢？<br>
>--- 到底那边才是幻觉，感觉这个医生没那么简单<br>
