
[-1] 第四百八十九章 法教
>--- 那个事没经历过，但是在亲戚家看到有券，发行货币确实找死之道<br>
>--- 8💊命辣<br>
>--- 道友，这可不兴教啊<br>
>--- 我是第一个吗？<br>
>--- 桀桀 来了<br>
>--- 斯哈斯哈<br>
>--- 今天这么早<br>
>--- 嗨嗨<br>

[1] “喝！”赤裸着上半身的高智坚挥舞着巨戟站在村头，一夫当关万夫莫开。
>--- [fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]壮挰<br>
>--- 戟尖血未冷，再添马下魂，哈哈哈哈，放马过来吧！<br>
>--- 握握我的戟把🥵<br>
>--- 绵延万万里的脊梁，撑起家国傲骨！<br>

[2] 根根青筋在他身体上爆起，升腾血气如烟似雾般笼罩着他全身。
>--- 气血如龙，煞气化兵<br>
>--- 兵家功法确实牛<br>

[3] 他面前的敌人是一群肩挂黑布的男女老少，如果单从他们的外貌上看，完全是一群寻常百姓。
>--- 这已经不是一般百姓了，必须要出重拳！<br>
>--- 信仰黑天灾的那帮人<br>
>--- 糟糕，我的评论被心浊藏起来了<br>
>--- 这种污染级别，出动兵家才有用<br>

[5] “别怕这大个子!!冲啊！！咱们生是于儿神的人，死了也是于儿神的鬼！死了之后也能投胎转世当皇帝！！”
>--- 什么狗屁东西，也tm来当皇帝了！<br>
>--- 之前那群兵家的没把他们清干净吗<br>
>--- 人太多了，也就大梁皇帝换得勤，可以给他们投胎当<br>
>--- 白莲教不也活了个百灵鸟，现在小半个村子白莲教<br>
>--- 高志坚：什么狗屁东西，也来当皇帝😅<br>
>--- 只能当一点，不能当多了<br>
>--- 这邪教发展得挺迅速啊<br>
>--- 在这里当皇帝可不是什么好事啊<br>
>--- 人人有福享，人人当皇帝<br>
>--- 之前那群兵家的没把他们清干净吗<br>
>--- 有人是被污染了，有人是从众<br>
>--- 什么狗屁东西，也tm来当皇帝了！<br>

[6] 伴随着寒光一闪，高智坚面前三人瞬间被横腰斩断，内脏裹着血液飞溅带一旁的白墙之上。
>--- 切水果即视感<br>
>--- 白墙：我脏了呜呜呜<br>
>--- 好似！<br>

[7] 可渐渐的，这些人实在太多了，高智坚也有些应付不过来。
>--- 😤，想🍑？⚡️🌪🔪！<br>
>--- 直接就是一套旋风斩<br>

[8] 再加上这些人夜里忽然偷袭，太仓促了，以至于高智坚都没来得及穿上彭龙腾的那身甲。
>--- 再急也不差这十分钟穿甲吧<br>
>--- 原味甲🥵🥵<br>
>--- 幸亏武器没被人偷走，你说是把典韦（）<br>
>--- 女装是吧(手动滑稽)<br>

[9] “刷”一声，一块锋利的石头从远处飞来，打在高智坚的额头上，划出一道血痕。
>--- 铁头娃<br>

[10] “啊啊啊！！”高智坚后腰一扬，身体微蹲，握着那巨戟的双手猛地一发力，把那巨戟向着石头飞来的方向抛了过去。
>--- 投弹<br>
>--- 高志坚:你这个没用，我这个有用<br>

[11] 千斤重的巨戟带着呼呼声飞快地旋转着，摧枯拉朽般在人群中掠过，血肉跟骸骨如同鲜花般在半空中绽放。
>--- 奥拉夫的q？<br>
>--- 世界硬拉记录500kg被飞快地旋转着<br>
>--- “我于杀戮之中盛放 亦如黎明中的花朵”[fn=24]<br>
>--- 狐尾真的好喜欢用鲜花的比喻，之前🔥拔牙也描述成天女散花。<br>
>--- 兵家功法真实用<br>
>--- 真兵家<br>

[12] 高智坚踏着血肉，向着那被血浆覆盖的巨戟追去。
>--- 大荒星陨！<br>
>--- 潘森是吧<br>
>--- 帅起来了<br>
>--- 有点帅的<br>
>--- 高智坚经验+100 level up<br>
>--- 有修仙那味了<br>

[13] 而且这帮人跟疯了一样，面对兵家的煞气，居然丝毫没有震慑到，眼中带着狂热拿着手中的兵器疯狂向着高智坚身上招呼。
>--- 居然连煞气都不怕，这已经不是一般的民众了！不能再犹豫了，一定要出重拳！<br>

[14] 就在这片混乱中，一根带着白毛的针飞了过来，钉在了一个手拿锄头的男人脸上。
>--- 东方不败<br>
>--- 狗娃也能杀敌了<br>
>--- 狗娃 exp+80<br>
>--- 狗娃是adc啊<br>
>--- 这个好容易误伤<br>
>--- 狗娃这手还有点帅<br>

[15] 在他的惊慌声中，他的五官如同液体般，顺着皮肤从脸上滑落到衣服里去了，当即什么都听不见什么都瞧不见。
>--- 我记得哆啦a梦七小子里有一篇就是在泰坦尼克号上的恶魔把人控制完干掉就是这么搞的，那个警卫皮肤全部融化掉下来只留骨头的场面算是我童年阴影了<br>
>--- 哎哟，滑了<br>
>--- 这里没有巧克力的植入我不是很认可<br>
>--- 润滑好了<br>
>--- 真不要脸<br>
>--- 致盲效果，我懂了，曹操就是提莫，提莫就是曹操，<br>
>--- 脱衣服就可以了<br>
>--- 真的有这么丝滑？<br>

[16] “傻子！！坚持住！我们来帮你来了！”狗娃的声音，让法教信众们扭头向着牛心村的土路看去。
>--- 🐶娃还是能处的。<br>
>--- 我超，突然感觉狗娃没那么讨人厌了<br>

[17] 当他们看到一帮歪瓜裂枣们，向着这边冲了过来时，顿时轰的一声笑了。
>--- 一群歪瓜裂枣你能秒我?你能秒杀我?你要是能把我们给秒了，我！当！场！就把这于儿神吃掉！<br>
>--- 什么狗屁玩意儿也tm来打仗了<br>
>--- 丹阳子门徒杀到<br>
>--- 轰轰轰轰轰(健康的笑声)<br>
>--- 都tm什么时候了还能笑出来，到底谁是乌合之众<br>
>--- 踏马的，当我们是假的啊！<br>
>--- 不准笑，没有米线的东西😡<br>
>--- 乐.png<br>
>--- 马上就笑死了<br>
>--- “轰的一声笑了”，什么变形金刚🤣<br>
>--- “轰地一声笑了”，什么变形金刚🤣<br>
>--- 一群歪瓜裂枣你能秒我?你能秒杀我?你要是能把我们给秒了，我！当！场！就把这于儿神吃掉！<br>

[18] 看到地上的尸体，春小满心中的火气顿时怎么都压不住了，当即掏出李火旺给自己的道铃猛地摇晃了起来。
>--- 五十块钱的好兄弟<br>
>--- 游老爷掉线300章，刚重连游戏[fn=14]<br>
>--- 我说，能不能直接给游老爷用阳寿丹结算啊？你这中间商走一圈岂不是亏了。<br>
>--- 回头记得管火子哥要点阳寿丹补补，老是这样用阳寿不行的<br>
>--- 还是铃铛好使，话说这些的白莲教功法啥时候能来点作用啊<br>
>--- 游老爷已经成了动员兵了，四分之一阳寿丹一个的好兄弟。<br>
>--- 小满还有几年寿命啊，我怎么感觉游姥爷早就收了个五六十年了，不会暴毙吧<br>
>--- 这不是对面的尸体嘛<br>
>--- 我服了，就这点事，小满姑娘你能不能别白费这好几个月的寿命了？就几个普通人呀至于的吗？<br>

[19] 她啃了一口地上泥巴，对着半空中的两位游老爷大声下令道：“冄朄㬎黹虘！”
>--- 看不懂就是戴佳伟菜逼<br>
>--- 阿黑麓悉 一灞芈喏🙌​<br>
>--- 说的道理～<br>
>--- 配音呢？救一下啊<br>
>--- 你干嘛哎呦<br>
>--- 春小满 exp+100*2 生命值-6<br>
>--- ruaruarua～～恶龙咆哮！<br>
>--- 欧西给欧西给欧西给<br>
>--- 喊得是卢本伟牛逼<br>
>--- ranyinxianzhilu<br>
>--- 铲车人，集合！<br>
>--- 欧内的手 好汉！<br>

[20] 空中不断重叠的游老爷们微微一点头，如同幽魂般向着那些法教信众扑去，每穿过一人身体时，那人当即浑身僵硬倒地不起。
>--- 虐菜神器<br>
>--- 幽灵果实是吧，穿过谁谁就变得消极<br>
>--- 估计要好几年<br>

[21] 然而这还不够，春小满把道铃向着腰间一别，扯掉上衣露出下面的黄纸肚兜，紧接着掏出一把锯齿短剑，一边敲着自己的眉心，一边念了起来。
>--- 看来黄肚兜是白莲教的人了<br>
>--- 小满的肚兜🤤香香的🤤软软的🤤<br>
>--- 超市里扫货<br>
>--- 这是给高坚果加buff呢<br>
>--- 高志坚：师妹这是什么白莲教邪法，乱我心智，压不住枪了！<br>
>--- 毛妹🤤<br>
>--- 白莲教都是这样的吗🤤🤤<br>
>--- 看来黄肚兜是白莲教的人了<br>
>--- 小满的肚兜🤤香香的🤤软软的🤤<br>
>--- 全身武装<br>
>--- 这下子真伤了，他们那点护甲全给锯齿短刃穿完了。<br>
>--- 当众纸包鸡🥵🥵<br>

[22] “弟子起眼看青天.众位师父在身边！一身化为铜皮铁骨，头戴铁帽十二顶.身穿铁甲十二重.铜皮包三转.铁皮包三重.....”
>--- 八大铁帽子王之绿帽子王<br>
>--- 铁身躯

将火焰纳入体内的咒术之一。

将全身化为铁，能提升减伤率与抵抗力，
但会大幅增加重量，使动作变得迟缓。

可能是由于使用后在沼泽地难以行走，
在大沼已经是被废除的咒术。<br>
>--- 前摇也太长了吧<br>
>--- 看成了铜包皮，铁包皮。。。。<br>
>--- 请神上身<br>
>--- 🔥子哥的熟人之前也是这么念的<br>
>--- 神打功<br>
>--- 铁包皮（幻视）<br>
>--- 泥没吐啊<br>

[23] 在她身后，包括吕秀才的五人也同时开始进行相同动作，锯齿短剑敲破了他们的头皮，血液顺着眉中流满全脸，最终在下颚汇聚滴落在地上。
>--- 放屁，法师会出锯齿短剑？<br>
>--- 法师们集体施法啦<br>

[24] “拖刀化为鹅毛.铁尺化为灯草.卷心石头化为水泡！众位师父.无生老母！还请扶助弟子快寄打！！”
>--- 寄->乩<br>
>--- 快寄哒！<br>
>--- 乐，刚想成皇帝就遇到白莲教的<br>
>--- 是乩ji吗<br>
>--- 拖刀化鹅毛，铁尺为灯草，卷心石头成水泡[fn=21]<br>
>--- 快寄？<br>
>--- 快寄<br>
>--- 寄！<br>

[25] 随着最后一句咒念完，春小满吕秀才等人顿时双目圆瞪不再眨眼，高举着手中的锯齿短剑，向着面前那些乌合之众冲了过去。
>--- 那为什么要露出肚兜?难道吕秀才也穿肚兜?[fn=39]<br>
>--- ➕25攻击力
该装备适合物理输出的英雄，是合成物理输出核心装备的小件之一。<br>
>--- 白莲教·重生<br>
>--- 我说我杀人不眨眼，你问我眼睛干不干<br>
>--- 我现在要砍人，你问我眼睛干不干<br>
>--- 不能眨眼。这眼得多干啊。<br>
>--- 施法前摇有点长啊<br>
>--- 肚兜作战，hso<br>
>--- 秀才还是有用的（临时）<br>

[26] “铛铛铛！！”当看到镰刀跟草叉刺到自己身上，不断发出清脆的响声，吕秀才跟春小满他们顿时信心倍增，举起手中的刀刃向着他们砍去。
>--- 这不比昆恩印法好用？<br>
>--- 铛铛 当里个当当里个当<br>

[28] 有了这些神打人的加入，高智坚的处境顿时得到了大大缓解，寥寥几人开始压着法教这么一大群人打。
>--- 这一村天残地缺练的还挺杂，希望小白之后能领悟正德寺神通壮大村子有生力量🤤🤤🤤<br>
>--- 神打，就是俗称的请神上身<br>
>--- 神为什么要打人？<br>

[30] 一时间整个牛心村的村头顿时变成了一片战场。
>--- 整个牛心村乱成了一锅粥<br>

[31] 就在法教信众们越死越多的时候，一位穿破烂袈裟，瘦小如同侏儒的老婆子，忽然从高智坚的影子中钻出，举着一块黑玉匕首狠狠地插入了他的腰间。
>--- 毙肾客<br>
>--- 老女人够狠，抬手就噶腰子<br>
>--- 毙肾客<br>
>--- 老女人够狠，抬手就噶腰子<br>
>--- 噶我腰子是吧<br>
>--- 一上来就噶人腰子😨<br>
>--- 你玩不起你搞偷袭你都不敢跟我正面对抗啊你玩个屁<br>
>--- 傻子又死了吗<br>
>--- 偷袭<br>
>--- 想抹脖子够不着[fn=31]<br>
>--- 削肾客的救赎<br>
>--- 噶腰子了！<br>

[32] 高智坚忍着疼痛低头一看，当即就看见这老婆子的脸，她的脸被一块黑色的破布给盖住，破布上面还用紫色写了一个大大的巫字。
>--- 身份牌:巫婆<br>
>--- 老巫婆<br>

[33] 一道漏风的渗人苍老声音那布下面传来。“嘿嘿嘿，化纸钱，烧金银，奠酒浆来，把香焚，今朝一年尽，明朝又新春哎....”
>--- 除日祭穷神文<br>
>--- 野草烧不尽是吧？ 看看火子哥的厉害<br>
>--- 你们打架都要念咒吗<br>
>--- 嘿嘿嘿居然蒜咒语…<br>
>--- 倒霉老婆子，费那么大半天劲儿。就杀了一个杀不死的人。<br>

[36] “当...当..当...当心！！有...有...”
>--- 这急死个人<br>
>--- 有奇才<br>
>--- 有老6<br>

[39] “哈哈哈！！于儿神到万事好！地上金砖三尺高，摇钱树上挂珍宝！”
>--- 就这，我奶奶都能破你防😬<br>
>--- 都是出口成章，想考研吗<br>
>--- 新职业可以啊刺客<br>
>--- 这于儿神系的神通是暗影步？<br>

[40] “楠儿！”春小满痛彻心扉地喊出那少女的名字，可就在这個时候，她忽然感觉到后颈一凉，有人在自己身后！
>--- 救命啊，这是我的小名啊，代入感max了[fn=12]<br>
>--- 痛啊😭为了你😭我要爬楼梯😭<br>

[41] 眼看春小满就要步人后尘，空中一位游老爷迅速飞下，逼退了那神出鬼没的老婆子。
>--- 这可是债主，得玩命保护<br>
>--- 游姥爷能处，拿阳寿它真办事儿<br>
>--- 你游哥操碎了心<br>

[42] 可这也仅仅只是逼退了，此时局面瞬间翻转，面对那神出鬼没的老婆子，春小满他们顿时背靠背，不敢再跟之前一样肆无忌惮。
>--- 游老爷已经贬值到就比普通精英怪略强一点了<br>

[43] “这样不行！再这样下去，整个牛心村就完了，哪怕代价再高，我也要把那老女人宰了！”
>--- 牛心村战力堪忧啊<br>

[44] 春小满毅然决然地再次摇起了道铃，随着她按照李师兄教导，用力晃了几下脑袋，空中的游老爷瞬间从一个变成了十个。“朄㬎黹厷巠！”
>--- 唉，火子哥下次回村给小满点阳寿丹磕吧<br>
>--- 游老爷贬值严重<br>
>--- 手段不够啊，没学到如何白嫖<br>
>--- 春小满 exp+100*10 HP-30<br>
>--- 游姥爷退环境了<br>
>--- 大家好啊我是说的道理<br>
>--- 唉，火子哥下次回村给小满点阳寿丹磕吧<br>
>--- 游老爷贬值严重<br>
>--- 这下二十几了<br>
>--- 戴佳伟菜逼！<br>
>--- 花了两年半<br>
>--- 再这样下去小满就离死不远了<br>

[46] 春小满那整整三年阳寿的代价，可不是白花的，面对游老爷的围追堵截，很快那老婆子就被迫从人群中逼了出来。
>--- 牌佬：阳寿在耗尽之前都是资源<br>
>--- 狐尾啊，安排火子哥给小满姐带点阳寿丹呗<br>
>--- 仅仅三年阳寿有这战力，在这个世界观已经可以偷着乐了。毕竟零门槛，而且还不需要过多代价。同样零门槛的大千录那可是得少半条命，而且后果严重，使用还需要极大毅力才能用下去。
游老爷三年寿命招十多个，而且还功能广泛，现在起来看已经很可以了<br>
>--- 欺软怕硬的游老爷现在应该不敢要🔥子的阳寿吧[fn=31]毕竟羊蛋子都不用<br>
>--- 小满我的小满，狐尾你没有心，要折寿就折火子哥吧[fn=12]<br>

[47] 就在这老婆子刚准备向着一旁的黑暗阴影中钻出的时候，狗娃再次举起那朽木如意用力一甩，如意上的心素舌头轻轻地一弹，她的脑子瞬间被迷惘填满了。
>--- 那被🔥舔过的不就都迷惘了，小白危<br>
>--- 快。。快舔，别停！<br>
>--- 叫我国王，叫我恶魔<br>
>--- 我是谁我在哪我要到哪里去<br>
>--- 红中老大nb<br>
>--- 我是谁？我在哪里？去哪个码头整点薯条？<br>
>--- 这舌头还挺…Q弹<br>
>--- 此时老婆子以00后的身份一路读到大学，然后在某天失恋的时候投河自尽，转而穿越到了这里<br>
>--- 恐惧术？<br>
>--- 法宝比他们才练出来的这点低微道行好用多了<br>
>--- 还是心素的法宝效果好，副作用小<br>
>--- 陷入迷惘的老巫婆无法分辨<br>

[48] 巨大的重戟带着呼啸声，冲天而降，狠狠的砸在了那老婆子的身上，千斤重的力道瞬间把肉体凡胎的她给压成了烂泥。
>--- 这应该是牛心村天残地缺组合的第一次打团吧<br>
>--- 看来 真是小虾米，我还以为会把高智坚的复活甲打出来<br>
>--- 这就是这个世界两村斗殴的水平么，武德充沛啊！<br>
>--- 老婆子的肉体被高智坚的戟把狠狠的拍打<br>
>--- 这可以啊 前排有肉盾 后排有射手 还有辅助召唤师 凑吧凑吧都能打排位了<br>
>--- 哇!老婆子的热狗被夹成了肉泥!!<br>
>--- roll dice 20<br>
>--- 控制加重击<br>
>--- 看来 真是小虾米，我还以为会把高智坚的复活甲打出来<br>
>--- 树干猛击！暴击998<br>
>--- 大树守卫是吧<br>
>--- 牛心村小boss<br>
