
[-1] 第四百九十一章 夜访
>--- 夜访吸血鬼<br>
>--- 寡妇村<br>
>--- 怀民睡了吗？<br>
>--- 有吏夜捉人<br>
>--- 夜访到集合<br>
>--- 前排<br>
>--- 狐尾🤤🤤🤤。。。热热的🥰🥰🥰。。。更新了🥵🥵🥵<br>
>--- 桀桀 来了<br>
>--- 来咯来咯<br>
>--- 太快了<br>

[1] “行了，走开吧，少在这嘚瑟了。”
>--- 别在这理发店<br>

[2] 春小满举着手中的竹杆把显摆的狗娃格开，走到崩溃的那人面前，斟酌了一会陈词后缓缓开口问道：“你们为什么要来我们村子？为什么来我们村子见人就杀？我们什么时候得罪过你？”
>--- 杀一个人需要理由吗？
需要吗？
不需要吗？<br>
>--- 这行文，字数水的，能不能精炼一点啊直接就是为什么来我们村子，为什么杀村民，我们怎么得罪你了，这不是一下子看完了吗，对话不用水啊，你补充描述的时候水不就行了<br>
>--- 毁灭你，与你无关<br>
>--- 小白就是小满！小满就是小白！哈哈哈，道爷我成辣！<br>
>--- 春小白？这就第二代了<br>
>--- 吔，春小白？这是小白跟小满修成正果了么？<br>

[3] 面对春小满的询问，这人连忙把知道的一切都倒了出来，生怕慢一点，那绳子就要挨到自己身上。
>--- 绳戏<br>

[4] “我.....我们被那些骑马的兵赶出来了，逃难的路上粮食也吃光了，所以我们就听巫的吩咐，寻个离官府远的村子找个食。结果这附近就你们这离县城最远。”
>--- 本想找个边缘小村庄副本，没想到直接开高难支线了<br>
>--- 被仙鹤污染的应该只有少部分“巫”，其他愚民都是跟风的<br>
>--- 火子哥之前看到的那村人啊？<br>
>--- 1<br>
>--- 这哪是找食，纯纯的找死<br>
>--- 法教这群人天不怕地不怕，能为了吃食拼命，家被人抢了竟然不愤死反抗？<br>
>--- 你可真会挑人<br>
>--- 好嘛，跑地府来了<br>
>--- 本想找个边缘小村庄副本，没想到直接开高难支线了<br>
>--- 被仙鹤污染的应该只有少部分“巫”，其他愚民都是跟风的<br>
>--- 什么包围城市路线<br>
>--- 一般来说，副本离城市越远，难度越离谱<br>

[5] “骑马的兵？”对方这没头没尾的话，听得春小满一头雾水，合着他们找牛心村麻烦，压根没有什么特别的理由？
>--- 随机触发高难副本<br>
>--- 就是被兵家撵到这儿来了[fn=33]<br>

[7] “我们是法教！”一说的这个，这位法教信徒顿时镇定了很多，下巴扬得高高的，仿佛这个名字有着什么力量支撑着他。
>--- 什么狗屁门派也敢来找坐忘道红中袄锦教大长老清风观半仙真传弟子的麻烦了？<br>
>--- 即使是大梁的难民，在谈到法教身份的时候，都会骄傲的仰起他的下巴。<br>
>--- 下巴在哪呢<br>

[8] “你说说这还有王法吗？还有天理吗？姓佛爷的姓神仙的那么多！他们从来不多看一眼，那些朝廷狗凭什么就看我们姓于儿神的不顺眼！”
>--- 对啊，好好想一想为什么只针对你们呢？[fn=26]<br>
>--- 当真不清楚信奉的神是什么玩意啊，还装受害者呢，信的噬天屑神，不找你们这群贵物才没道理了<br>
>--- 这已经不是一般的佛爷神仙了，必须要出重拳！<br>
>--- 你们这些吊毛想当皇帝，不搞你们搞谁<br>
>--- 于儿是于谦他儿子吧可能<br>
>--- 你说天理我都觉得好笑.jpg<br>
>--- 凭什么好人就得被枪指着！<br>
>--- 姓-信，原来狐尾不分前后鼻音<br>
>--- 还有王法么，还有天理么，大伙儿都不是什么好东西 怎么凭什么就淦我们于儿神<br>

[9] “哼！能跟于儿身沟通的大巫一件说了！别看这些大梁的走狗现在不可一世！他们就像那秋后的蚱蜢，蹦跶不了几天了！”
>--- 兔子的尾巴长不了，秋后的蚂蚱没几天蹦达了，尿坑里的泥鳅掀不起多大风浪，耗子尾巴上的疙瘩没多少脓水<br>
>--- 大梁崩溃论<br>
>--- [fn=11]你是还不知道朝廷为什么不追杀别家就追杀你了吗<br>
>--- 一件=已经？<br>
>--- 。。这
法教，是大齐的教？<br>
>--- two more weeks！<br>
>--- 难怪是邪教<br>
>--- 兔子的尾巴，长不了了；尿坑里的泥鳅，蹦哒不了几天了。<br>
>--- 大梁崩溃论<br>
>--- 修真功法掉字了<br>
>--- 医生不在，小码一章<br>
>--- 已经<br>

[10] “就在前段时间。于儿神显灵了！那天黑就是于儿神的神通！将来他老人家彻底显灵下凡！哼哼哼！等到那时候，我们法教就是国教！我们法家人轮流当皇帝！不纳粮不劳役！天天把肥肉当饭吃！”
>--- 轮流当皇帝，一摞皇帝那种吗？<br>
>--- 什么狗屁玩意也来学人造反，普信教真下头😓？<br>
>--- 法家=法教？<br>
>--- 皇帝轮流做，明年到我家<br>
>--- 肥肉当饭吃那不得腻死<br>
>--- 嗯？忽有狂徒夜磨刀！帝星飘摇荧惑高！<br>
>--- 吃他娘喝他娘闯王来了不纳粮<br>
>--- 哈人😨😨😨<br>
>--- 突然想起这句话：等我当了皇帝 我要用金锄头锄地 顿顿吃白面馒头<br>
>--- 兄啊，这事传销罢（恼）<br>
>--- 苍天已死，黑天当立！<br>
>--- 斯里兰卡哈哦<br>

[11] “这人胡言乱语个啥啊？疯了吧？”狗娃一脸诧异盯着那人说道。
>--- 这就是革命初期的人们<br>
>--- 狗娃:你是不是有病<br>
>--- 别在这理发店<br>

[13] “哎呀，这帮家伙不是抢钱的响马！这帮家伙是学献王造反啊！”他焦急的一拍大腿。
>--- 杀！杀！杀！<br>
>--- 忽有狂徒夜磨刀<br>
>--- 天生万物以养人<br>
>--- 两眼一红，直接开献<br>
>--- 早饭好<br>
>--- 血别溅我身上<br>
>--- 我超，哈人<br>
>--- 你能有老祖宗聪明？<br>
>--- 捏麻麻的，昨晚发敬轩图片和诗句的都被删了，哈人捏😆<br>
>--- 莫道石人一只眼<br>
>--- 下集，杀杀杀杀杀，霸霸霸霸霸。<br>
>--- 忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高！<br>

[15] “造反？就凭刚刚那些废物？”吕秀才不屑地说着，可当他想起那个古怪的小妇人，脸上的不屑又渐渐消失了。
>--- 长得矮所以是小妇人？<br>
>--- 不是老妇人吗？<br>
>--- 啧<br>
>--- 秀才能不能小死一波😅<br>
>--- 哪个夫人啊？<br>

[16] 别的话听不懂，可是造反这个词，在场的人全都听得懂，在他们印象中，造反就代表着战争，死亡，饥荒。
>--- 战争恶魔: 火旺脊髓剑！<br>
>--- 帝国最广大的自耕农构成了封建王朝的基石。小生产者的政治影响表现为行政权力支配社会，他们不但没有独立的民主要求，还成为官僚政治的社会基础。<br>
>--- 反过来了<br>
>--- 帝国最广大的自耕农构成了封建王朝的基石。小生产者的政治影响表现为行政权力支配社会，他们不但没有独立的民主要求，还成为官僚政治的社会基础。<br>
>--- 还差个瘟疫（）<br>
>--- 大的要来了<br>
>--- 战争恶魔: 火旺脊髓剑！<br>
>--- 看来造反恶魔才是地狱扛把子<br>
>--- 我支配恶魔玛奇玛不配拥有姓名么[fn=6]<br>
>--- 还有支配是吧<br>
>--- 这是比较朴素的想法，现实来看的话，应该是战争瘟疫和饥荒导致造反，然后再反向促进。
牛头山这些人日子过得好好的，根本没有造反的想法。外边那些被天灾折磨，被坐忘道戏耍，被监天司牺牲的人就不一样了。<br>
>--- 皇/上看到大家都这么想，高兴坏了😀<br>

[18] “那是当然！光整个江南道内，最起码就要上百万！而且普天之下都是于儿神的子民！只是有些人顿悟得早，有些人还没有顿悟罢了！”
>--- 我对这个世界总人口有没有一百万都表示怀疑<br>
>--- 等火子把你们全变成熟人，你们就都顿悟了😅<br>
>--- 世人都是坐忘道，只是有些人想起来了有些人还没想起来而已<br>
>--- 岁在甲子是吧<br>
>--- 灵活增长的的教徒人口<br>
>--- 捏马这个说法不就是基教<br>
>--- 弗坦神[fn=12]你带我走吧弗坦神[fn=12]<br>
>--- 苍天已死！<br>
>--- 我对这个世界总人口有没有一百万都表示怀疑<br>
>--- 什么传销团伙<br>
>--- 等火子把你们全变成熟人，你们就都顿悟了😅<br>
>--- 典型的邪教话术<br>

[19] “你们也一样！我劝伱们还是早早投降，归顺了我们于儿神！”
>--- 🔥子：这个于啥子的会怕楼梯吗<br>
>--- 我记得那个神好像差点降生在火子哥身上？就是鹤叫的那个？<br>
>--- 巴哥&斗姥：你很会打吗？出来混要有势力，要有背景，你哪个道上的？原来是小瘪三<br>
>--- 降卒劝降，给我看乐了😆<br>
>--- 孝<br>
>--- 皇军托我给您带个话！只要投降了皇军，金票大大滴呀！<br>

[22] “别慌，李师兄带着淼淼离开有段时间了，他们差不多也该回来。”
>--- 大师兄！救命啊！<br>
>--- 这话一出，没有几个月怕是回不来了<br>
>--- 三人去俩人回的呢[fn=4]<br>

[23] 这话顿时让所有人的脸色好了不少，李火旺在他们眼中是如同神仙般的存在。
>--- 实际上也是神仙般的存在<br>
>--- 神仙？很多神仙想必都没有🔥子哥的水准罢(<br>
>--- 神仙：我可不玩他那些东西<br>
>--- 这个世界里神仙是骂人的词<br>
>--- 自信点，把如同去掉<br>
>--- 魔王般的存在吧<br>
>--- 嘿嘿，道爷我成仙了<br>
>--- 神仙？神仙会爬楼梯吗？<br>
>--- 火子哥应该能单杀当初的半仙丹阳子了<br>
>--- 如同? 就是！<br>
>--- 如果神仙是指仙家那些不知所谓的东西，那么火子哥早就超越了[fn=4]<br>
>--- 实际上也是神仙般的存在<br>

[24] 只要有他在，这什么狗屁造反的法教根本不值一提。
>--- 只要李火旺回来，一切都会好起来的<br>
>--- 狗屁发酵和火子哥哪个哈人还用说吗？<br>
>--- 🔥子哥来了全烧了🥵<br>
>--- 臭法教的，来我们牛心村要饭来了。<br>
>--- 什么狗屁邪教都tm来造反啊<br>
>--- 管他什么教的，多来几次就熟了<br>
>--- 什么狗屁法教 也他吗敢来造反了!<br>
>--- 什么狗屁法教，火子哥直播用的一次性道具罢了<br>

[25] “春姑娘，我觉得可以多屯点粮食，顾不上秋收了，要是这世道真的要乱的话，那这粮食可就是命啊。”经验丰富的吕状元此刻想的比其他人都多几步。
>--- 火子哥：这个是粮食，缺粮不存在<br>
>--- 邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓<br>
>--- 深挖洞，广积粮<br>
>--- 手里有粮心里不慌 囤就是了 巧不巧最近西方又明的暗的说中国屯粮造成其他地方粮食紧缺呢<br>

[27] “智坚，夜里轮流安排着几个乡兵守夜，就跟当初咱们在路上一样，最好再带上两条狗！有些人看不见的东西，它们能看得见。
>--- 带上馍馍和窝窝<br>
>--- 狗：我招惹谁了<br>
>--- 让我看看你有几张脸<br>
>--- 馒头先看，你看不到<br>
>--- 馒头，我的馒头<br>
>--- 普通的🐶没用，带上岁岁才行<br>
>--- 我这条评论被心浊藏起来了，一般人看不到，除非你是……[fn=8]<br>

[28] 李火旺不在，其他人在春小满指挥下开始动了起来。本来这主心骨高智坚更合适，但是他口吃。
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 高坚果喜提高乐高称号<br>
>--- 高乐高指挥所有人，但小春指挥高乐高<br>
>--- 高：thank u<br>
>--- 吃口吃的亏<br>
>--- 高志坚被动：1.领袖B：领导力+10，
                   2.口吃:领导力-10<br>
>--- 😓<br>

[29] 就在牛心村灯火通明的时候，在上京城内，李火旺的小院的木门被人敲响了。“耳先生在家吗？”
>--- 请问是白家的耳先生吗？<br>
>--- 请问是牛心村的耳先生吗🤗🤗<br>
>--- 不是改名了？<br>
>--- 肺五肺五，我是脑八<br>
>--- 耳玖耳玖，我是肺伍<br>

[30] 做噩梦的李火旺猛地惊醒过来，而他的手已经下意识的握住了枕头下的兵器。
>--- 什么枕戈待旦<br>
>--- 好，下次火子哥发癫就是梦中杀人！
只是要杀谁？
反正火子哥：吾好梦中杀人。<br>
>--- 枕戈以待<br>
>--- 起床气<br>
>--- 岁岁睡着了？<br>
>--- 那么锋利的剑枕脑袋下边，不怕一不小心把头割下来吗？<br>
>--- 很难想象有什么对于火子哥来说还是噩梦的了<br>

[31] “耳先生在家吗？还请劳烦开下门，我家老爷有请啊。”
>--- 好好滴抚物，老爷有赏啊<br>
>--- 这这不能（无端<br>
>--- 不是别人都当他是季灾吗？<br>
>--- 咳啊<br>
>--- 王爷！<br>
>--- 老爷是什么梗，求雷厉风行的科普<br>
>--- 这者不龙（指当今大梁皇帝非真龙天子<br>
>--- 老爷，多日不见，米想小人了吗<br>
>--- 这楼里都在说什么？求雷...科普<br>
>--- 皇上来了<br>
>--- 无处不在。。<br>
>--- 是耳先生吗？<br>

[33] “李师兄，门外有十二个人，还有一顶大轿子”淼淼轻声细语地说着外面的一切。
>--- 小透不算透<br>
>--- 卧槽 挂 卧槽 我们也有<br>
>--- 经典丹麦科技<br>
>--- 呱！！！<br>
>--- 呱！<br>
>--- 卧槽，挂！<br>
>--- 是我来迎娶火旺🥰<br>
>--- 举报啦！开透视啦！<br>
>--- 众神之父赐予我视野🐶
揭开他们的面纱🤠<br>
>--- 开了就是挂<br>
>--- 对面百合开大了<br>
>--- 我超，对面有挂<br>

[34] “穿好衣服拿好行李，在二楼等着，要是来者不善，咱们杀了他们，趁着夜色速速离开上京！”李火旺披着红色道袍，把紫穗剑藏在身后，向着院门走去。
>--- 火子哥警惕心强杀伐果断 道诡异仙是爽文!<br>
>--- 火子的邪道气质越来越浓厚了<br>
>--- 道爷我成了<br>
>--- 火旺什么时候从一个拥有社会主义核心价值观的三好青年变成现如今这个样子了[fn=12]<br>
>--- 杀了他们，反出京城[fn=47]<br>
>--- 火子哥美德：谨慎。
“咱们杀了他们，趁着夜色速速离开”<br>
>--- 小白要行善啊，跟着你🔥哥行个鬼的善哦🙄<br>
>--- 这剑给伙子就是个烧火棍。<br>
>--- 天生万物以养人，人无一物以报天，杀杀杀杀杀杀杀！<br>
>--- 见人就想杀<br>
>--- 杀杀杀杀杀<br>
>--- 賊杀才<br>

[35] 就在全神贯注的李火旺，手刚好伸到木门闩的时候，那红中坐忘道那没皮的脸，忽然从门闩里冒了出来。“我帮你瞧了。喊话的是个太监，”
>--- 红中挨嘴巴子之后老实了不少啊<br>
>--- 在渊酱加入幻觉套餐后发现自己没什么用的幻觉坐忘道只好开始卷了（<br>
>--- 怕不是确认了一下太监下面<br>
>--- 相亲相爱的六人<br>
>--- 现世心素<br>
>--- 这幻觉用来侦查岂不是美滋滋还不会被发现还没cd<br>
>--- 出来吧，地狱战神<br>
>--- 替身名：自称红中
火子哥还真变成替身使者了<br>
>--- 狐尾三天两头搁这儿明示幻觉不只是幻觉…这胃口吊足了，谜底什么时候揭晓啊？<br>
>--- 这章字数不够了又是红中坐忘道了😆<br>
>--- 怎么瞧的，能细说说吗<br>
>--- 等一下，之前好像没提他是红中吧（我是指换了身份之后）<br>

[36] 李火旺的眼角微微抽了抽。把手伸进他那无脸无眼的脑袋里轻轻一拉，院门被打开了。
>--- 😑<br>
>--- 没眼看《物理》<br>
>--- 还想骗我红中老大？你眼睛都没有，拿什么瞧的[fn=37]<br>
>--- 🌿，场面有点克<br>

[37] 敏锐的嗅觉让李火旺马上闻到了一股香气跟尿骚味的混合，红中没说错，面前这位胖脸无须老男人就是太监。
>--- 其实骚味应该已经被香料盖住了，但🔥嗅觉太灵敏了<br>
>--- 皇上不嫌臭么<br>
>--- 主要是火子哥爬台阶弄的超级敏感了<br>
>--- 皇上天天闻尿骚味也挺难顶的<br>
>--- 如果在皇上面前骚味脱出的话，作为活人的生涯大概是要结束了罢，那就用香料掩盖过去罢<br>
>--- 下面噶了，排尿不干净，粘上尿骚味了，为了掩盖只能嗯造香料了，那不更熏死人了嗷。<br>
>--- 这太监吃了螺蛳粉？<br>

[38] 让李火旺更加感觉到意外的是，这老太监的怀里抱着一只非常眼熟的玉猫。
>--- 所以小皇帝被骗以后这猫还是没退掉。<br>
>--- 展昭是吧<br>
>--- 玉龙是吧，我石傲玉呢<br>

[40] 看来这小皇帝缓过劲来后，又记起自己这个小人物了。
>--- 小人物：清风观掌门，袄景教大长老，白莲教熟人，坐忘道红中，监天司打手，大梁皇帝的朋友<br>
>--- 估计你是这世上唯一一个去白玉京逛过还能活着回来的“小人物”了<br>
>--- 小人物—：先天一炁心素仙，巴虺神选，斗佬眷者，迷惘贯穿两界之人，黑太岁之父，高阶灵兽之尊主，丹道真人，炼器大师，罗教法门精通者，清风观主人，坐忘道红中，袄景教大长老，牛心村大领主及煞兵大统领，高大帝之师兄，大齐心蟠国师之挚友，天命之救主，直面司命者，神游白玉京的旅人，万物哀嚎之人，无序灾殃——李火旺<br>
>--- 估计你是这世上唯一一个去白玉京逛过还能活着回来的“小人物”了<br>
>--- 小人物：清风观掌门，袄景教大长老，白莲教熟人，坐忘道红中，监天司打手，大梁皇帝的朋友<br>
>--- 多日不见，老爷想小人了吗？<br>
>--- 红中可不算小了<br>
>--- 大梁这羊肉串皇帝比隔壁鹅漫画传武的金马桶皇帝还惨还诡异，这还有人抢着做？<br>
>--- “杰克，你才是真正的大人物”<br>
>--- 小皇帝：你好牛啊你才是个大人物<br>
>--- 火子幻觉雅座一位<br>
>--- 压注了，小皇帝能不能入住幻觉<br>

[41] 当李火旺坐进了那如同小房子大小的大轿，八位身强体壮的轿夫同时把轿子抬起，带着他向着大梁皇宫走去。
>--- 八抬大轿抬火旺<br>
>--- 壮汉 壮汉 壮汉 壮汉
          火旺
壮汉 壮汉 壮汉 壮汉<br>
>--- 壮汉壮汉壮汉壮汉壮汉
            火旺<br>
>--- 百灵鸟：我tm还在二楼等着呢<br>

[42] 八个人抬偏偏却平稳得很，让李火旺有种坐车的感觉，他也算体验了一把档次最高的轿子，八抬大轿。
>--- 女扮男装小皇帝八抬大轿迎娶火子哥，还说不是爽文？<br>
>--- 哈哈哈哈哈，我就说，这里看起来像进宫侍寝<br>
>--- 明媒正娶<br>
>--- 八抬大轿明媒正娶<br>
>--- 张居正：改天带你试试我32抬的轿子<br>
>--- 火子哥进宫侍寝（）<br>
>--- 八抬大轿抬进皇宫送进那小皇帝的寝宫里。火子哥你不要渊宝了吗？<br>
>--- 不用被子裹起来我不是很认可<br>
>--- 火子哥被小皇帝用八抬大轿娶进门了捏<br>

[43] 当轿子进了枣红巨墙内，却并没有停，而是一路抬着向着大梁皇帝寝宫走去，一直等到了寝宫门口后，这才把轿子缓缓倾斜，请李火旺下轿。
>--- 今晚上陛下翻了耳大人的牌子[fn=33]<br>
>--- 八抬大轿，明媒正娶，花前月下，侍寝和弦<br>
>--- 寝宫🥵<br>
>--- 听老皇帝的话 开始娶妻生子了？<br>
>--- 多日不见，皇爷想小人了吗？[fn=37]<br>
>--- 这是要侍寝？<br>

[44] 寝宫金顶、红门，金色的琉璃瓦在月光下泛着银光，在那同样银光闪闪屋脊上，还蹲着一排排琉璃小兽，小兽的脸上都带大梁皇帝特有的面具。
>--- 怎么就把我火子哥抬寝宫去了，看上了百灵鸟结果发现有老公打算把老公也娶了是吧<br>
>--- 寝宫？<br>
>--- 我想知道是眼睛有尖尖那种还是没有那种<br>
>--- 注：就是三星堆的面具<br>
>--- 大半夜把火旺带来皇家的私宅
 van  游  戏<br>
>--- 臭皮面具<br>
>--- 小受的脸上都戴着homo特有的面具（幻视<br>
