
[-1] 第四百九十三章 骰子
>--- 来啦<br>
>--- 坐忘道人人都是中之人<br>
>--- 耶耶耶<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 前排<br>
>--- 骰子老大！<br>
>--- 前排<br>
>--- wtmll<br>
>--- 来了<br>
>--- 嗨嗨嗨，来啦[fn=31]<br>

[1] “哎呀，能有啥事，就是找你帮个小忙嘛。”
>--- 那帮我个小忙？
哈哈，好
帮我杀个人
谁啊
大梁小皇帝
哎哟，你杀他干嘛啊，这人我还用着呢<br>
>--- 又水了15个字[fn=54]<br>
>--- 你的名字应该叫什么？每日10个字。<br>
>--- 什么前情提要<br>
>--- 一件小逝<br>
>--- 听您这口气，这忙小不了……<br>
>--- 害羞羞<br>
>--- 顶着不睡等了俩小时！<br>

[2] 听着自己面前胖子摊主说出这话来，李火旺自嘲地笑了笑。“真看得起我，你都搞不定的事情，我能有什么用啊。”
>--- 我要是都搞定了要你们干什么<br>
>--- 请你爬个楼梯<br>
>--- 红中老大谦虚，不要妄自菲薄！<br>
>--- 火子哥：我说另请高明吧，我也不是谦虚<br>

[3] 这胖子并没有马上回答李火旺的话，而是有些手忙脚乱地招待客人，一直等人走了差不多后，他这才走到摊子下面掏出两个小木凳子，自己坐一个，扔给李火旺一个。
>--- 做一行爱一行，坐忘道能处<br>
>--- 为了组织勤劳赚钱的骰子老大，他真的，我哭死<br>
>--- 🔥子哥，你坐啊<br>
>--- 等一下 所以我们岁岁和小白吃什么？？[fn=39]<br>
>--- 不是，俩骰子不是都不认识这个红中吗<br>
>--- 百灵鸟要饿死了<br>
>--- 四舍五入李火旺和坐忘道老大平起平坐，甚至骰子亲自端茶送水，有求于李火旺<br>
>--- 敬业<br>
>--- 你懂个啥，这叫干一行爱一行<br>
>--- 骰子哥是真会体验生活<br>
>--- 做一行爱一行，坐忘道能处<br>
>--- 为了组织勤劳赚钱的骰子老大，他真的，我哭死<br>

[4] “来，坐，别站着说话。这事情啊，还真只有你来，我不行，过去就会被龙脉察觉。”
>--- 龙脉还有查询附近坐忘道的功能？<br>
>--- 火旺，你坐啊<br>

[5] 李火旺看着肥头大耳的脑袋，带着一丝调侃地问道：“上一会，咱们都把监天司彻底得罪死了，你还不满意啊？”
>--- 瞬间进入角色，沉浸式体验<br>
>--- 红中老大耍得好！<br>
>--- 连骰子老大都敢调侃，红中老大好吔！<br>
>--- 咱们了这下<br>
>--- 瞬间进入角色，沉浸式体验<br>
>--- 红中老大耍得好！<br>
>--- 《潜伏》<br>
>--- 你这坐忘道！😡<br>
>--- 耍起来了<br>
>--- 不愧是🀄老大<br>
>--- 红中老大真会耍<br>
>--- 你为什么那么熟练啊！<br>

[6] 看起来此刻李火旺一脸不在意的样子，然而此时他的心中却早已经打起了十二分精神。
>--- 🀄️老大将骰子戏耍，🀄️老大天下无敌吔！<br>

[7] 只因为这人不是别人，他是坐忘道的领头羊，骰子！
>--- 恐怖如斯<br>
>--- 茶杯头的骰子王是吧🎲👑<br>
>--- 坐望集团CEO<br>
>--- BigbIg人<br>
>--- 骰子？🔥子的玩具罢了<br>

[8] 同为坐忘道，李火旺不可能忘记他的可怕之处。
>--- 李火旺被当做坐忘道，行为是坐忘道，还自认为是坐忘道，那李火旺就是坐忘道<br>
>--- 我不可能是坐忘道（x）
同为坐忘道（✓）<br>
>--- 火子哥已经成为坐忘道了<br>
>--- 嘻嘻，他信了，他真的信了<br>
>--- 不可能忘记（×）
刚想起来（√）<br>
>--- 你承认你是坐忘道了！<br>

[9] 他这個人最喜欢做的就是骗骗子了，甚至可以说，整个坐忘道说不定就大半人以上都是他骗过来的。
>--- 有没有可能其他人也知道自己被骗了，但迫于坐忘道的实力又假装自己被没被骗。然而坐忘道的实力也是其他被骗的人，所以股子实际上就是空手套白狼<br>
>--- 大半人以上是这个骰子拉来的，另一个骰子就拉几个人入伙吗？<br>
>--- 骰子，我的传销组织头目……<br>
>--- 🔥子哥骗骗骗子<br>
>--- 有个老漫画叫诈欺猎人。主角就是专门骗骗子的骗子来着<br>
>--- 骗骗子，精准打击，强强对质<br>
>--- 有没有可能其他人也知道自己被骗了，但迫于坐忘道的实力又假装自己被没被骗。然而坐忘道的实力也是其他被骗的人，所以股子实际上就是空手套白狼<br>
>--- 我想知道这个骰子是之前假扮北风的那个骰子吗<br>
>--- 坐旺道就不一样了，坐旺道喜欢杀骗子<br>
>--- 大半人以上是这个骰子拉来的，另一个骰子就拉几个人入伙吗？<br>
>--- 骰子我啊，最喜欢骗骗子了<br>
>--- 大梁79年啊，坐忘道来中原，先忽悠傻司命啊，后忽悠李火旺<br>

[10] “哎，你这话说到，咱们就是不抢监天司的东西，我们就不得罪他们了？”骰子伸手抓起两根卖剩的油条，放进自己的嘴里嚼了起来。
>--- 厨子不偷，五谷不收<br>
>--- 演员的自我修养<br>
>--- 说的，捉虫<br>
>--- 厨子偷吃！<br>
>--- 别都吃了，我还得拿点回去给馒头吃<br>
>--- 骰子老大有生活的<br>
>--- 骰子老大勤俭持家 太爱了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 哎，你这话说到，还不是你红中老大先跑去杀了人家监天司的领导，给咱们坐忘道惹祸上身？<br>

[11] “红中，昨个晚上，那大梁的皇上在拉拢你是吧？哎呀，这么好玩的事情，你跑什么。”
>--- 碰上这事都不耍，红中你还有没有职业道德了<br>
>--- 骰子：这么好的机会，你小子居然不整波大的？<br>
>--- 耍！耍！耍！<br>
>--- 来，换成坐忘道做个皇帝<br>
>--- 都是骰子老大的任务罢了<br>
>--- 我们坐忘道的娱乐形式，不应该局限于那些外来的东西，我们也要发展有自己传统特色的娱乐活动，要让成员们选择自己喜欢的娱乐形式才行​<br>
>--- 骰子：这么好的机会，你小子居然不整波大的？<br>
>--- 碰上这事都不耍，红中你还有没有职业道德了<br>
>--- 骰子，昨天晚上，你有在偷看我罢<br>
>--- 他咋知道？火子哥不会没有秘密吧<br>
>--- 小红啊，你的职业精神呢，以后还怎么给下面的人做表率😡<br>
>--- 红中，你也不想让皇帝知道你是坐忘道吧？<br>

[12] “待会你回去，同意那皇帝的拉拢，完了伱再想办法让他登基成功。”骰子说出了让李火旺帮得什么忙。
>--- 帮小皇帝登阶<br>
>--- 都是骰子老大的任务<br>
>--- 任务更新：坐忘道骰子希望你帮助大梁皇帝姬林登基。  接受/拒绝<br>
>--- 火子哥带小皇帝登dua郎是吧<br>
>--- 屎壳郎爬楼梯<br>
>--- 完了你再想办法让他登阶<br>
>--- 看成登阶了，我还以为要让小皇帝爬楼梯<br>
>--- “小忙”<br>
>--- 名正言顺<br>

[13] 坐忘道想掺和到大梁皇室争抢皇位中，李火旺一点意外都不意外。
>--- 你要不要听听自己在讲什么勾吧<br>
>--- 果然回家的路不出意外的话，出意外了<br>
>--- 正常人：一点都不意外或者一点意外都没有
神经病：一点意外都不意外<br>
>--- 答案是凑字<br>
>--- 通辽语: 据我所知，我对此一无所知<br>
>--- 你要不要看看自己在讲什么[fn=39]<br>
>--- “一点意外都不意外”<br>
>--- 毕竟以前也帮忙换过皇帝，都是举手之劳<br>

[14] 但是不管他们要干什么，李火旺半点都没有想要加入的意思。“老大，我现在没空，这事情你找别人去吧。”
>--- 当时就念了两句诗<br>
>--- 另请高明吧<br>
>--- 红中老大nb，不听骰子老大的话！<br>

[15] 面对李火旺果断回绝，骰子笑眯眯地说到：“怎么了这是，又不是小孩了，别耍性子了。放心，那皇帝只要一登基，就没伱的事情了。”
>--- 就没你的事了（x）
你就没了（✓）<br>
>--- 我火旺还是需要妈妈照顾的宝宝，怎么不是小孩子了[fn=44][fn=44]<br>
>--- 说好三年 三年之后又三年<br>
>--- 耍性子也是耍 骰子老大你看我耍的好不好[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈哈，什么陈近南<br>
>--- 我🔥旺就是想要小孩子了，怎么了？不行！我屎壳郎登阶弄死你<br>
>--- 只要小皇帝登基  我火子哥必须整个国师当当<br>
>--- 我特么辛辛苦苦把皇帝扶上位就没我的事了？<br>
>--- 耍性子不是耍？你这骰子还当不当了？<br>
>--- 盲猜脱不了身， 三年之后又三年，都快十年了老大！我都成国师了[fn=47]<br>
>--- 干完这票你就金盆洗手.JPG<br>
>--- 你小时候我还抱过你呢<br>

[16] “红中啊，这宫内啊咱们人本来就不多，前段时间还被扫了一批，就属你现在最方便了，再一个，别忘了你还欠我一个人情呢。”
>--- 根本就没这人情，骗火子哥呢<br>
>--- 就你跟我时间最短，底子最干净，剩下的路怎么走，你自己决定咯。<br>
>--- 我信你个鬼，你这个糟老骰子坏的很<br>
>--- 西米恩：你还欠我亿个人情...<br>
>--- 火子哥：我还的人情你敢要？<br>
>--- 有人情啊，在大齐审的那个北风是这个骰子，骰子看到他要心素北风修真功法，知道他是心素了。后来骰子被渊宝抹去记忆去了大齐，还记得自己是来带人回大梁的，这段记忆肯定没忘。<br>
>--- 火子传承不完整，只学到了一部分手段，没输入安全词，所以不记得。<br>
>--- 🔥：我特么是袄景教大长老，谁欠你人情了？我要去监天司举报你！[fn=37]<br>
>--- 万能人情，火子哥当时也是这么跟北风说的，然后北风就莫名同意了。看起来“你还欠我个人情呢”这句话貌似是什么坐忘道内部安全词。可以让高级坐忘道强制命令下级坐忘道去做事，哪怕对方玩得正尽兴。<br>
>--- 那这样，你就当我欠你两个<br>
>--- 就你跟我时间最短，底子最干净，剩下的路怎么走，你自己决定咯。<br>
>--- 你这坐忘道，张口就骗！<br>

[17] 骰子手中，拿着自己沾满油污的手在李火旺的肩膀上拍了拍，“你看，是吧，这于情于理，这活都得你干。”
>--- 坐忘道不是会做记号给同门蒙骗吗，这油污是不是记号给其他坐忘道让他们来骗？<br>
>--- 被下标记了吧，沿途的坐忘道都要骗🔥子哥了<br>
>--- 擦手者终被人擦<br>
>--- 有没有一种可能，骰子老大只是想擦擦手<br>
>--- 火旺:完了，这下我成石狮子了！<br>
>--- 撒！手！啊！！莫挨老子！<br>
>--- 坐忘道不是会做记号给同门蒙骗吗，这油污是不是记号给其他坐忘道让他们来骗？<br>
>--- 此时此刻恰如彼时彼刻<br>
>--- 李火旺：离我远点
石狮子：欺负我不会说话是吧？<br>
>--- 哇！拿、拿踏马开你的手吔！<br>
>--- 你看ptsd<br>
>--- 被标记了，这个肉体不能能用了，李火旺快使用你的先天一炁重置一个新的李火旺肉体（物理）<br>

[18] 人情？李火旺可不记得，这家伙口中的人情，哪怕就是红中的记忆中也没有。
>--- 张口就来<br>
>--- 伏笔<br>
>--- 等等，有没有可能是当时斗佬的施法被打断了，记忆传输不完整，说不定还真欠了个人情<br>
>--- 张口就来是吧<br>
>--- 送了红中的身份和能力给火子<br>
>--- 🔥子哥:区区三元，还想骗我<br>
>--- 会不会他知道是斗佬送神通给他，而斗佬又是他搞出来的，所以算一个人情<br>
>--- 虚假的记忆<br>
>--- 坐忘道要人办事处处要人情<br>

[19] “这活我不干，骰子老大，你还是找别人吧。”
>--- 另请高明吧<br>
>--- 红中李火旺免疫了骰子老大对他使用的心理暗示<br>

[20] 李火旺再次回绝后，利索地站起来就准备要走。“经过上次一折腾，坐忘道已经不剩多少人了，我劝你还是先修身养性一段时间吧。”
>--- 我劝你不要多管闲事<br>
>--- 现在坐忘道连双人麻将的牌都凑不全了，别耍了，老大<br>
>--- 休养生息？<br>
>--- 骰子老大别玩了，兄弟们差不多都快被你玩死了😭<br>

[21] 面对实力远超出自己的骰子，李火旺现在只能赌，赌对方在监天司如此围追堵截下，他不会这个时候跟一个三元内耗。
>--- 红中老大胆大心细！<br>

[23] 李火旺刚走没几步，身后忽然再次传来骰子的声音，“小子，你当真不干啊？你要真不干，别怪我不留同门情义啊！”
>--- 往反的方面想，也许骰子不想让他帮小皇帝所以故意呢？<br>
>--- 我🔥子哥怕你？苍螂登阶不把你从眉毛一下截肢？<br>
>--- 同门情谊：看在你是红中的份上不告诉别人你是心素，就问你骰子老大仗义不<br>
>--- 同门情谊:指耍死二饼<br>

[24] 脚下一转，李火旺重新看向那骰子，语气平静地说到：“骰子老大，怎么？你难不成想对我来硬的？”
>--- 想要🔥子哥硬的对我来🥵🥵<br>
>--- 来点熟的🥵<br>
>--- 来点软的<br>
>--- 想变成熟人吗？<br>
>--- 兵家是激情互殴？<br>

[25] “你这话说得，咱们又不是兵家的莽夫，怎么会对自家人来硬的呢。”听到对方和善的语气，李火旺心中冷笑不已。
>--- 软的进不去？<br>
>--- 佳人们！<br>
>--- 这里是写错了吧？<br>

[26] “我告诉你啊，就是一个月前，你欠我一个人情，让我们保管一样东西，你不接着差事也成，那可就别怪我把保管的东西放出来。”
>--- 开骗了?狐尾的时间线赶得很 一个月前的事就前几章 也没什么东西保管在那啊<br>
>--- 坐忘道又开始了<br>
>--- 是裸照？？<br>
>--- 我是五百零三章过来的，这里被保管的才是火子哥，现在的火旺是红中假扮的<br>
>--- 开骗！<br>
>--- 那把剑！<br>
>--- 是心素身份。
李火旺在大齐审问的北风是这个骰子。李火旺想要心素北风，骰子一下就知道他的心素身份了。<br>
>--- 把记忆放骰子这了吗？<br>
>--- 一个月前？<br>
>--- 话说🔥子哥用了复活甲后的那一具尸体到现在都没有挖出来吗<br>
>--- 火子哥上一个肉身吧，这等宝物不可能忘了<br>
>--- 是不是放了一个二神？
我都魔怔了，我现在满脑子无论什么情况下都温柔的福瑞二神<br>

[27] “嗯？”李火旺眉头皱紧，他非常确定，一个月前，自己压根就没有接触任何坐忘道，又或者说，这骰子已经开始蒙骗我了？
>--- 保管的是包括了保管这一部分记忆？不然不是想一想就知道放了啥。<br>
>--- 上一次能搞得🔥子哥和读者都一头懵的角色是腊月十八<br>

[28] “骰子老大，这么耍就没意思了，上次的事情我累了，我要好好歇歇。你找别人去吧。”说罢，李火旺把手中早已经冷掉的吃食往地上一扔，向着马车走去。
>--- 骰子给的东西，哪敢让家里人吃<br>
>--- 浪费食物是吧，小白不吃凉的，馒头还能吃呢<br>
>--- 火子哥吃过的🤤<br>
>--- 小白：你是不是忘了谁还饿着<br>

[29] 而面对李火旺的离开，骰子也不追，而是有些手忙脚乱接待起新来的客人。
>--- 耍大梁皇帝哪有招待食客重要<br>
>--- 想起了地海里的不存在<br>
>--- 骰子老大：他只是还没想起来，等想起来就同意了<br>
>--- 骰子老大：还得努力摆摊赚活动经费呢<br>
>--- 牢记我们的宗旨：像对待司命一样对待顾客！<br>

[30] 就在李火旺驾着马车，向着上京的西城门走去，那肥胖的摊主对着远处的马车大声喊道：“臭小子！你悠着点！你如果只修真不修假的话，当心走火入魔啊！”
>--- 又开耍了，不过骗人要七真三假，要修假应该是真的<br>
>--- 应该是修真到一定程度会看到世界的真相，会疯，但他显然低估了火旺。<br>
>--- 说明骰子知道他是心素，纺锤和铜钱面罩都无效<br>
>--- 卧槽，🔥下次发癫觉得自己在白玉京，不会把整个白玉京给拖下来吧？<br>
>--- 火子哥的功法不正常。杨娜他们明显是真实的另一个世界。上次练功却在这个世界弄出了半现形的残次品。心素练个功怎么可能把另一个世界完整的拖过来。最后不知道会弄出什么怪物<br>
>--- 骰子老大好温柔[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 为什么莫名有种宠溺自家熊孩子的感觉<br>
>--- 真也要修，假也要修，这样才能称的上健全<br>
>--- 本来可能有事，你这么一说，🔥子哥一不信，成了<br>
>--- 走火入魔可能是指想象力暴走+发癫，把身边的人都想象成怪物，结果就真的全变成怪物了，需要修假才能挽回。<br>
>--- 骰子老大贴心，即使是个不听话的红中也要关心<br>
>--- 修撤回功能去了<br>

[32] 等从上京出来后，李火旺带着李岁跟白灵淼马不停蹄地一路狂奔，为了避免骰子的诈骗，一路上他甚至不接触任何活人。
>--- 马：有没有可能，我也是坐忘道<br>
>--- 马车的地板：红中这小子真精，差点跟不上了。<br>
>--- 碰见就变熟人<br>
>--- 有没有可能，这也是骰子诈骗的一环<br>
>--- 有没有可能，这是一本反诈小说[fn=18]<br>
>--- 不接触任何活人✘
遇到的都变成死人✔<br>
>--- 马车的地板：红中这小子真精，差点跟不上了。<br>
>--- 那如果不小心碰上了人呢？
火旺：都说了，我不接触*活*人。<br>
>--- 万一坐忘道假扮成动物呢？<br>
>--- 马：有没有可能，我也是坐忘道<br>
>--- 遇见了就让他变成熟人<br>
>--- 可怜的火子被骗出PTSD了都<br>

[33] 饿了就上山打猎下河摸鱼，活得如同野人。
>--- 骰子：来活了，小子
🔥：不接，摸鱼去<br>
>--- 这鱼是坐忘道！<br>
>--- 你这背景是假的吧？<br>

[34] “噼里啪啦。”火舌舔舐着刮掉了鱼鳞的鱼皮，把用竹签插起来的手臂大小的河鱼烤得焦黄。
>--- 坏了 现在看到鱼第一反应修女忏悔鱼 第二反应坐忘道 我是不是要癫了<br>
>--- 湖水哈哈大笑，“红中，真不考虑考虑我说的差事？”<br>
>--- 还以为烤胳膊<br>
>--- 看见“火舌”我一愣，我寻思火子哥怎么舌头还有倒钩的，然后反应过来，是说篝火，都怪你们一个比一个抽象，我跟着一起癫了。<br>
>--- 现在看到手臂这种身体部位的词第一反应都是火子哥自己的<br>
>--- 我看成了手臂烤的焦黄，心想火子哥怎么吃起自己了还<br>
>--- 这么喜欢吃鱼那天找隔壁邓肯聚个餐吧，我看他也有点分不清[fn=58]<br>
>--- 湖水哈哈大笑，“红中，真不考虑考虑我说的差事？”<br>
>--- 河鱼哈哈一笑：“小子，真不怕我把那些东西放出来了？听说有几百个G呢！”<br>
>--- 火也是坐忘道<br>
>--- 烤的鱼是假的，都是白家亲人兑的<br>
>--- 这鱼是坐忘道吗？<br>

[35] 细细的撒上一些细盐后，白灵淼捧着送到李火旺的面前。
>--- 白灵淼白灵淼面孔反转，露出六个圆孔，说：红中，再考虑考虑怎么样？<br>
>--- 多点盐粒<br>
>--- 细细的细盐？描述太怪了，是坐忘道吗？<br>

[36] 正在警戒四周的李火旺轻摇着头，“你先吃吧。我不饿。”
>--- 淼淼先吃<br>
>--- 馒头先吃<br>
>--- 那我先吃吧<br>
>--- 狗娃先吃<br>
>--- 小白先吃<br>
>--- 馒头先吃<br>
>--- 岁岁先吃<br>

[37] 白灵淼把手中的烤鱼递到李岁怀里，重新拿起一条再次烤了起来。“李师兄，咱们还有多久到牛心村？”
>--- 李岁先吃<br>
>--- 李岁的怀里？？？<br>
>--- 还叫师兄。岁岁喊你娘，喊我爹，你该叫我啥？坐羊羊清醒下<br>
>--- 岁岁先吃<br>
>--- 馒头先吃是惯例<br>
>--- 后妈好暖<br>

[38] “我们暂时先不回，别把这麻烦事情带回到村子里去。”
>--- 完蛋<br>
>--- 骰子：我就算到你会这样，只要你不走，我就能把你拉下水<br>
>--- 牛心村：寄<br>
>--- 打野三年未归，高地都破俩路了<br>

[39] “那我们要在外面待多久？好几年吗？”白灵淼有些忧心忡忡地问道。
>--- 李师兄，说好三年，三年之后又三年已经九年了老大<br>

[40] “那倒不至于，既然坐忘道要掺和进大梁夺嫡，那只要等新皇登阶，不管坐忘道有没有成功，他们应该不会再来烦我了。”
>--- 皇帝也来登阶是吧，袄景教大胜利<br>
>--- 姬林，也给读者老爷们表演个爬楼梯？<br>
>--- 苍蜣登基<br>
>--- 登阶。登阶？登阶！<br>
>--- 登基（✘）
登阶（✔）<br>
>--- 直接就默认皇帝无了啊<br>
>--- 皇帝也来登阶是吧，袄景教大胜利<br>
>--- 榜一大佬就喜欢看屎壳郎登阶<br>
>--- 这皇帝不当也罢<br>
>--- 感觉。。不如屎壳郎登阶<br>
>--- 你也会登阶？<br>
>--- 姬林，也给读者老爷们表演个爬楼梯？<br>

[41] 现在李火旺更担心的就是，这骰子会在暗中耍什么花招，这人作为坐忘道之首，绝非浪得虚名。
>--- 也许是把火子骗走，另外有人搞事情<br>
>--- 说到骰子，大梁和大齐的骰子们，他们——
每个都有过人之处，
每个都有他们独门绝招，
骗术和化妆更是技惊四座，
秘密武器更给你意外的惊喜口牙。
我们可称呼他们为“基骰四”！<br>
>--- 这人作为诈骗团伙头目<br>
>--- 浪得虚名（×）
浪的难受（✓）<br>

[43] 想到这，李火旺有些不甘心缓缓握紧的双手，自己的实力还是不够，假若自己的修真大成，何必非要如此这般忌讳他。
>--- 诡秘地海还是前车之鉴，克苏鲁设定根本没有希望，只有混乱和无序，所以修真百分百是个悲剧，或许会看到世界的真实，一开始不就说了吗，世界疯了，也就是哪个世界都不是真的，淼淼是假的，穿越也是假的，请记得淼淼获得舍利子后火子哥的形象是什么，扭曲没有形状！这才是真实<br>
>--- 只看前面，总以为火子哥现在不说第二，应该也天下无敌了，毕竟作为第一的诸葛现在是外置大脑了。但是通过火子哥对国师和骰子的评价…看起来能人背后有能人恁啊！<br>
>--- 桀桀桀<br>
>--- 我觉得骰子硬实力应该在渊宝之上。渊宝有老黄历+判官笔比较克制坐忘道，但是骰子这么nb肯定也有特别的手段<br>
>--- 现在火子哥全部希望都寄托在修真上，我就觉得修真是个大坑，诡秘地海的希望岛事件警示我们永远不要怀揣希望( ✘_✘ )↯，不要相信狐尾的仁慈，我现在是抱着这要怎么坑火子哥的想法看火子哥修真的<br>
>--- 诸葛兄呢？让外置大脑来分析分析<br>
>--- 以我如今袄景教大长老和坐忘道红中的实力，即使遇到骰子、国师，也可自保……

诸葛兄，救我呀！<br>
>--- 假若自己整出狠活<br>
>--- 巴虺礼物还是刷少了<br>

[45] 后半夜，李火旺跟缩在他怀里的白灵淼同时睁开了眼睛。“李师兄，东面的林子有动静。”
>--- 等等坐忘道还没装过火旺这群师兄弟吧不会后面整出个师兄弟死了火旺看见的师兄弟都是坐忘道这种吧。或者什么白灵淼被坐忘道换了什么的<br>
>--- 甜捏<br>

[46] “嗯，我也听到了，咱们三个一起去看看怎么回事，免得被调虎离山。”
>--- 来了来了，两个变成3个，好耍！<br>
>--- 一家四口<br>
>--- 三个—🚶🏻‍♂️🚶🏼‍♀️🐈<br>
>--- 不要落单<br>

[47] 随着三人不断接近，他们听到厮杀声跟呐喊声，还有兵刃相交的动静。
>--- 明明是一队狗男女组合，哪有三个人？<br>

[48] 当李火旺透过树木的缝隙瞧见了远处战局的时候，马上就明白这到底是怎么回事。
>--- 那么，到底怎么回事呢？<br>
>--- 灭法教<br>
