
[-1] 第四百九十四章 剑
>--- 打字带空格是吧😡😡😡😡😡😡<br>
>--- 南春[fn=4]<br>
>--- 好剑！<br>
>--- 芜！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 来咯来咯<br>
>--- 第一☝️<br>

[1] 稀松的树林中，厮杀声不断，一边是肩膀上挂着黑布的法教信众，而另外一边六个人是监天司。
>--- 异眼丁真，鉴定为坐忘道<br>
>--- 我看着就像骰子设的局，哪有这么巧是事<br>

[4] 至于李火旺为什么能判断出另外一边是监天司，只因为当初带他入司的赊刀人洪大也在其中。
>--- 洪大不会是坐忘道吧<br>
>--- 洪大:狐尾老大你就忘了我吧，我不想出现了<br>
>--- 又是熟人？<br>
>--- 一眼坐忘道<br>
>--- 洪大挺能苟啊<br>
>--- 逮着这个NPC使劲折腾[fn=17]<br>

[5] 看着远处的血流成河，李火旺稍松了一口气，这个时候，只要不是跟坐忘道有关就行。
>--- 哈哈，他信了！他真的信了！<br>
>--- 等会发现两边都是坐忘道扮的😅<br>
>--- 爷平了坐忘道，法教又成爷的了心头之患<br>
>--- 疯了，都疯了，我怀疑书友里有坐忘道，不对，这本书，，，不对，这个世界，，，不对，不对，不对，都不对，，，，，。。。等等，我懂了，这个世界是书里的，哈哈哈哈哈，道爷我成了<br>
>--- 哈哈，他信了！他真的信了！<br>
>--- 场上的人全是坐忘道，额，除了岁岁[fn=21]岁岁，我的岁岁<br>
>--- 别瞎想，说不定全是坐忘道<br>
>--- 等会发现两边都是坐忘道扮的😅<br>
>--- 指不定两边都有坐忘道<br>
>--- 卧槽 血流成河!<br>
>--- 好耶，我要看到血流成河<br>
>--- 无聊 我要看到血流成河 卧槽 血流成河<br>

[7] 自从知道监天司在努力阻拦天灾降临后，对于他们李火旺态度好了很多。
>--- 有高个顶着很舒服<br>
>--- 招财很赞同<br>

[8] 可就在李火旺脚下刚挪动半步的时候，他忽然看见一位正在做法的道人，手中的武器有些不对劲，那是一支笔。
>--- 狐尾的笔<br>

[9] 等李火旺再次仔细察看后，惊讶地发现，那居然是诸葛渊的判官笔。
>--- 这就是人情藏的东西<br>
>--- 老🐷头，早该爆爆金币了<br>
>--- 来了来了，坐忘道乐子人下套了，火子准备进了| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ<br>
>--- 敢捡我渊子哥的装备，想变成熟人是吧！😡<br>
>--- 🐷哥，看看笔👀<br>
>--- 诸葛渊的笔🤤🤤🤤<br>
>--- 渊子哥爆装备了<br>
>--- 含泪舔包😭<br>
>--- 狐尾的笔<br>

[10] “诸葛兄，你看，那是不是你过去的兵器？”白灵淼忽然听到李火旺自言自语地问道。
>--- 渊子哥终于又上线了<br>
>--- 之前说能感受到幻觉的，怪<br>
>--- 按前面描述，心眼通能看到灵魂。但应该听不到幻觉说话声。所以听起来就是火旺在自言自语。<br>
>--- 淼子现在不是能看见灵魂了吗？<br>
>--- 百灵鸟:这癫子又在发癫了<br>

[11] “果然如此，当初你身死之后，你身上的东西都被监天司给留住了，话说，诸葛兄，你那判官笔什么来路？”
>--- 太空笔是吧<br>
>--- 晨光的，还是限量版<br>
>--- 火子哥没给猪哥收尸啊，那可都是宝贝啊可惜可惜[fn=60]<br>
>--- 诸葛渊：“很厉害的！不用沾墨水就能写字！”<br>
>--- 火旺怎么没舔包啊，装备全让监天司捡了<br>
>--- 你在啊。半天没说话了<br>

[12] “是吗？这么厉害？说的是啊，当初我要是拿走就好了，可那时候你刚死，我哪有心思想这些。”
>--- 可惜火子哥不姓唐，不然心里再怎么悲痛包还是要悲痛的舔的<br>
>--- 🔥子太善良了，舔包技能不太熟练。埋在雪地里还有一副自己的身体都忘了吧<br>
>--- 哇浪，这么厉害<br>
>--- 什么话是我尊贵的付费读者听不得的？<br>
>--- 可惜火子哥不姓唐，不然心里再怎么悲痛包还是要悲痛的舔的<br>
>--- 红中老大心善，不忍舔自己人的包<br>
>--- 🔥子太善良了，舔包技能不太熟练。埋在雪地里还有一副自己的身体都忘了吧<br>
>--- 多厉害？不让我瞅瞅？
原来是百灵鸟视角啊
寄<br>
>--- 我心里全是诸葛兄[fn=24]<br>
>--- 🔥子对🐷哥是真爱啊<br>
>--- 🔥旺：“当时再跑晚点我自己就得变成绝世法器了。”<br>
>--- 现在准备含泪舔包了?<br>

[13] 虽然白灵淼知道李火旺应该是在跟那些看不见的幻觉说话，可是这不得不说，实在是太怪了。
>--- 被幻觉ntr<br>
>--- 怪起来了<br>
>--- 她不是能看到火子哥身边有聚散离合的阴影嘛<br>
>--- 当着女友面和别人群聊<br>
>--- 确实怪<br>
>--- 换了百灵鸟视角瞧不到幻觉 不得不说这么看来火子哥真的癫的不轻<br>
>--- 噢，干。好怪噢，再看一眼[fn=43]<br>

[15] 白灵淼的“视线”也能跟了过去，很快她就瞧见了一位嘴唇发紫的女人，她的左手反握着一把模样奇特的骨剑。
>--- 诸葛脊髓剑！<br>
>--- 妈的，心蟠也全身上下都是宝是吧<br>
>--- 在那天，火旺终于遇到了给他第三把剑的人[fn=12]<br>
>--- 还说你不是藤本树？电锯人2第一话我一看完就觉得和道诡一个味，真就重生2021之我是藤本树在中国当网络小说家是吧<br>
>--- 贝贝剑[fn=1]<br>
>--- 战  争  恶  魔<br>
>--- 紧跟时事了😋<br>
>--- 中国疯子和日本疯子的历史性联动，这是坐忘道的第4001年！<br>
>--- 坏女人！[fn=47]<br>
>--- 诸葛脊髓剑！<br>
>--- 似李，三鹰朝!<br>
>--- 脊髓剑好耶！<br>

[16] 一截一截的骨剑身往上挪，当看到那剑柄样子的时候，白灵淼顿时被吓得低呼一声，那居然是一个人脑袋，这把骨剑居然是用人的脊椎骨做成的！
>--- 诸葛脊髓剑！<br>
>--- 渊子脊髓剑😨<br>
>--- 渊子脊髓剑😭<br>
>--- 田中脊髓剑<br>
>--- 还说你不是藤本树！<br>
>--- 紧跟时事好评<br>
>--- 狐尾，你好狠的心，哇啊啊啊啊<br>
>--- 紧跟时事<br>
>--- 我有点担心后续的剧情了，以后火子哥不会和牛心村的家人们打雪仗吧[fn=14]<br>
>--- 没活可以咬打火机啊<br>
>--- 渊子脊髓剑！<br>
>--- 嚯<br>

[17] 而且脑袋看起来被特殊炼制了，如同干瘪下来的橘子只有拳头大小，七窍都被黑泥封住了，额头上还贴着一张紫色的符箓。
>--- 经典橘子<br>
>--- 嗯<br>
>--- 把我也做成脊髓剑🥵🥵🥵<br>
>--- 渊子哥的脑袋，不是被掐断了吗😰<br>
>--- 属于是本地话的产物了<br>
>--- 诸葛脊髓剑！<br>

[18] 那脑袋虽然缩小了这么多，可是白灵淼还是可以看出这人生前应该模样俊朗。
>--- 死了~都要帅~🎶<br>
>--- 😭呱！不要虐我的渊子哥哇！死了都被鞭尸<br>
>--- 诸！葛！脊！髓！剑！！！<br>
>--- 死了都长得这么帅<br>
>--- 这也能看出来？<br>
>--- 一定要侧面描写一下<br>
>--- 死了~都要帅~🎶<br>
>--- 😭呱！不要虐我的渊子哥哇！死了都被鞭尸<br>
>--- 看来是诸葛脊髓剑没错了<br>
>--- 看的不是一团一团的吗 眼睛没彻底坏啊？<br>
>--- 这还能看的出来，是真的离谱<br>
>--- 🐷哥颜值这么离谱吗<br>

[19] “咯咯咯....”听到声音，白灵淼侧身看去，发现是自己李师兄咬牙切齿地磨牙声。
>--- 杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！<br>
>--- 杀杀杀杀杀 全杀了吧[fn=47]<br>
>--- 火，旺起来了😡<br>
>--- 竟敢这样对我渊子！<br>
>--- 渊宝的尸体！嘤嘤嘤<br>
>--- 火子哥直接爬楼梯!<br>
>--- 渊酱脊髓剑<br>

[20] “他们.....他们居然把诸葛渊的身体炼制成法器！！”面对如此亵渎自己好友尸身，李火旺眼中的怒意怎么都止不住。
>--- 什么诸葛脊髓剑<br>
>--- 这回真脊髓剑了。这回起码得🔥一波了吧？<br>
>--- 痛，太痛了<br>
>--- 登阶！狠狠的登！<br>
>--- 旺:要用也是我用啊！！！<br>
>--- 码的[fn=17][fn=17]就我一个瞅成女友么<br>
>--- 诸葛渊头不是被主角拧掉了吗？咋还连着<br>
>--- 诸葛的头不是让🔥子拧下来了吗？怎么这里头还连着脊髓？<br>
>--- 火旺是不是可以先扒皮抵死，然后把尸体做成一把火旺脊髓剑啊，肯定嘎嘎乱杀<br>
>--- 诸葛脊髓剑！<br>
>--- 炼我火旺  可以  炼我渊渊 不行！<br>
>--- 笑死我了，什么藤本狐<br>

[21] “这有什么可气，这不是正常得很，你这个心素都这么金贵，整個大一个心蟠扔地上，你觉得监天司可能会放过啊？”坐忘道幻觉一脸兴灾惹祸地坐在彭龙腾肩膀上调侃道。
>--- 彭龙腾:我无所谓！<br>
>--- 火子哥不还有个脑袋在监天司，下次有没有什么红中脑袋法器🤣<br>
>--- 现已加入相亲相爱一家人<br>
>--- 想念大比兜的味道了？<br>
>--- 红中:我来组成头部！
彭龙腾:我来组成身体！<br>
>--- 红中酱和彭酱的关系越来越好了呢[fn=39]<br>
>--- 赶紧抢回来吧<br>
>--- 所以这剑能把人送回大齐吗<br>
>--- 彭龙腾:我无所谓！<br>
>--- 原身腊肉还埋在地里呢<br>
>--- 快进到火旺“手”榴弹<br>
>--- 心字辈个个一身是宝<br>

[22] 而相比李火旺的愤怒，诸葛渊的脸上却显得非常的豁达。“小生不苟于物，自在于心，那只不过是一具臭皮囊罢了，李兄，咱们走吧。”
>--- 诸葛兄的心气在这世界观里格格不入，真像修仙之人[fn=32]<br>
>--- 呜呜渊子幻觉是我的，身体也是我的<br>
>--- 渊子：我知道你很急，但你先别急<br>
>--- 过去大齐是正常修仙世界，现在世界裂了，变成这样子了，主线怕不是帮傻子夺回大齐😭<br>
>--- 有个猜想啊 大齐才是这个世界的正常修仙世界，但是大梁（梁府？）起了反心要反大齐自己取而代之，但是大齐气运未尽有天道护佑，大梁没办法用邪法或者是被外神蛊惑，引域外的邪神降临，邪神与这个世界的正神互相厮杀吞噬导致这个世界发生了一些扭曲的变化最后世界疯了，神袛们被污染成了现在的司命，世界正式进入大疯颠世纪<br>
>--- 🔥子哥:天下英雄，为我所用!<br>
>--- 火旺是异，诸葛真是仙啊<br>
>--- [fn=48]哥他真的。。。太温柔了[fn=12]<br>
>--- 你们都是假的，渊子才是真的😭<br>
>--- 😭渊子他真的，我哭死<br>
>--- 呜呜渊子幻觉是我的，身体也是我的<br>
>--- 不行，把他们杀了抢回来<br>

[23] “不行！”李火旺毫不犹豫地说到，要是碰不到，那还可以当看不见，可既然碰到了，哪有什么都不做的理。
>--- 哪有什么都不做的理(X)
肥水不流外人田(✓)<br>
>--- 🔥子哥身上的剑有着落了属于是<br>
>--- 话说，火旺当时怎么不带走诸葛渊的尸体，那个时候坐忘道跟监天司忙着对打，应该没空管火旺啊。<br>
>--- 不行，我得自个用<br>
>--- 哒咩<br>
>--- 袍泽有难，岂有坐视之理。<br>
>--- 诸葛：身外之物
火子：普通图爆史诗，不捡不是人<br>
>--- 美德：仗义<br>
>--- 骰子老大，这也在你的算计之中吗！！寄存的原来是渊子哥么！<br>
>--- 火子哥没有隔页仇<br>
>--- 又想玩三刀流是吧<br>
>--- 物尽其用（诸葛渊）<br>

[24] 当初诸葛渊为了自己连命都没了，自己难道就放任着他的尸体被别人随意利用？
>--- 只能我火子哥自己用!<br>
>--- 这下子真三把剑了，之后就是鲨小皇帝了🤣<br>
>--- 你自己的身体不是也能用吗，都是心字辈，没必要(⊙o⊙)哇<br>
>--- 这角色智商忽高忽低，老毛病了<br>
>--- 给我用用🥰<br>
>--- 火旺你还记得京城外的腌火旺吗？<br>
>--- 我不许有人在利用我的好（父）友（亲）了！（大孝子捷德饼干）<br>
>--- 不准别人用，只能我用😡<br>
>--- 不能被人随意利用×
可以被自己利用✓<br>
>--- 只能我火子哥自己用!<br>
>--- 这下子真三把剑了，之后就是鲨小皇帝了🤣<br>
>--- 还是要我火旺本人亲自利用才行<br>

[26] 看着洪大对着那女人说话的态度，李火旺判断这女人的身份应该就是新的记相。
>--- 新的寄相[fn=31]<br>
>--- 新寄相，下一页就寄<br>
>--- 其实没必要抢都是司天鉴的有话好好说嘛<br>
>--- 洪大危<br>
>--- 每代记相都没有鸡鸡<br>
>--- 监天司的记相同学，记相同学，你司命派了旺仔同学送你归天[fn=47]<br>
>--- 本来新记相应该是旺仔的，都被老上级冯二牛写推荐信了。<br>
>--- 寄<br>
>--- 新寄相，下一页就寄<br>
>--- 新的寄相[fn=31]<br>
>--- 红中老大威武霸气，出门就杀监天司记相！<br>
>--- 监天司声望-250<br>

[27] 至于她是哪门哪派，从身上朴素的紫色长裙，李火旺暂时还看不出。
>--- 管她是哪门哪派，混熟了都一样<br>
>--- 堇紫泪滴<br>
>--- 紫色朴素吗<br>
>--- 战争恶魔！她是战争恶魔！<br>

[28] 而且尤其是她手中的诸葛渊的脊髓长剑，李火旺更是忌讳，要知道那可是用心蟠炼制出来的法器。
>--- hhhh他甚至掩饰了一下“诸葛渊的脊髓长剑”<br>
>--- 真就诸葛脊髓剑了<br>
>--- 战争恶魔是吧<br>
>--- 好贴切的命名<br>
>--- 碎门之钥<br>
>--- 狐尾成了藤本树的形状了捏😋<br>
>--- 狐尾，你没有心！<br>
>--- hhhh他甚至掩饰了一下“诸葛渊的脊髓长剑”<br>
>--- 脊髓是神经，脊椎才是骨体<br>
>--- 什么战争恶魔<br>
>--- 真就诸葛脊髓剑了<br>
>--- 真就脊髓剑<br>

[29] “诸葛兄，伱可知用心蟠的脊髓能炼制成的是法器？有什么克制的办法没有？”
>--- 用心素脊髓剑克制<br>
>--- 果然在看电锯人<br>
>--- 诸葛渊"你问我?"<br>
>--- 火子哥：那我怎么会😡<br>

[30] “自然不知，小生是心蟠，哪里会去留意如何炼制自己，李兄，咱们走吧，不用为我节外生枝了。”
>--- 火子哥:“啊 啊，哦，对，就是这样，哈哈，咱们心字辈闲的没事老琢磨练自己干嘛啊”<br>
>--- 我火旺是也是心字辈的，怎么就天天用自己炼器啊？<br>
>--- 事啊（心虚）<br>
>--- 可能老巴也没想到有人能爬三次台阶还没挂，自愈技能还有人真能得到<br>
>--- 八戒，你喜欢吃猪头肉吗<br>
>--- 🐷哥：这我哪知道？我又不发癫，没事炼自己玩<br>
>--- 火子:??自己明明那么好使<br>
>--- 这么一想老巴是真的给力，心素这种顶级天材地宝，神选之后只需要每天拔两口白饭，就和不要钱一样长，这还不是爽文？<br>
>--- 嗨，这有点业余了啊<br>
>--- 火旺“小罐茶，大师做！”<br>
>--- 旺崽痛心疾首<br>
>--- 主要得是老巴神选才有这功能😋，一般的心素也就是一次性材料😋<br>

[31] 哪怕诸葛渊如此劝说，但李火旺心意已决，眼睛死死地盯着那嘴唇发紫的女人。
>--- 火子哥看上那把脊髓剑了，报不报仇其实不重要嗷<br>
>--- 火旺：此女已然是有取死之道！<br>
>--- 这是送去大齐了？😰<br>
>--- 多少有点强行了<br>
>--- 姐 你六感不通啊<br>

[32] 就在这时，那女人猛地举起手中骨髓剑，对着远处的法教信众轻轻一划，一整排法教信众肩膀以下，腰部以上的身体瞬间消失了。
>--- 下半身传送到大齐了，大齐有没有心素心浊心蟠啊<br>
>--- 🐷哥剑太狠了，把人砍到异次元。<br>
>--- 龙皇 异次元！<br>
>--- 次元刀是吧，您就是桑原<br>
>--- 好家伙，杀神丸的冥道残月破是吧，身体的一部分直接送去大齐是吧<br>
>--- 诸！葛！脊！髓！剑！！！<br>
>--- 什么异次元的女战士<br>
>--- 异 次 元 女 战 士<br>
>--- 贝黑莱特做得唤水之剑<br>
>--- 呜呜呜大力，我的大力[fn=12][fn=12]<br>
>--- 打几个喽喽至于吗？磨合新装备来了？<br>
>--- 看后文应该是腰部消失了<br>

[33] 在他们的惨叫声变成两截，卷着从缺口中喷出的鲜血摔落到地上。
>--- 肩膀以下没了，肺不也没了，咋叫的<br>
>--- 这段话我咋没看懂？？？<br>

[34] “道士，要不算了吧，她这么厉害，你未必斗得过啊。”和尚面带担忧向着李火旺说道。
>--- 我火旺哥 坐忘道袄景教双料长老，害怕这个？<br>
>--- 红中再拉也不会打个小寄相翻车<br>
>--- 这招似乎对火旺作用不太大？纯切割伤害而已，随便黏黏就可以继续作战了。这波优势在火旺<br>
>--- 怎么了，监丞又不是没杀过，我火旺50级袄景教/红中对标个少司也不过分吧<br>
>--- 火子哥：“嘿嘿，老东西爆装备了！”<br>
>--- ？<br>

[35] 然而李火旺却不这么想，眼中的眼神更加坚定了。
>--- “有了这个我输出就不用自残了”<br>
>--- 三鹰小姐有幻觉（战争恶魔），李火旺也有幻觉
战争恶魔有脊髓剑，李火旺也（快要）有脊髓剑
锯诡共荣<br>
>--- 神装必须拿下<br>
>--- 好厉害的装备，必须抢过来！<br>
>--- 什么叛逆期<br>
>--- 隙间？<br>
>--- *这使你充满了决心<br>
>--- 火子哥看着脊髓剑的眼神更加火热了<br>
>--- 🐷哥太好用了，神装必须拿下<br>

[36] “李师兄，好奇怪啊，那人用那骨剑划了一下后，我居然能看到被她划过的地方，出现了一条缝，那缝里面居然有农田有山。”
>--- 大齐！<br>
>--- 什么排除到游戏外<br>
>--- 我觉得将来🔥子哥可能会拿来劈自己传送🤔<br>
>--- 伊丽莎白诶<br>
>--- 还真是“次元斩”<br>
>--- 把一截身体传到异世界了<br>

[38] “李兄，我知道了，缝隙的那边是大齐。”
>--- 缝的那边，是大齐！塔塔开，一字马塔塔开<br>
>--- 缝隙的那边，是大齐啊<br>
>--- 海的那边是大齐（雾）<br>
>--- 哈哈冥道残月破<br>
>--- 这下不得不抛瓦了<br>
>--- 唤水剑<br>
>--- 摸抛瓦！<br>
>--- 我超，阎魔刀啊，这不来个拿手好戏！<br>
>--- 什么冥道残月破<br>
>--- 这tm是次元斩啊<br>
>--- 监天司！你玩传送缝隙的日子结束了！把阎魔刀，阿不，诸葛脊髓剑给我<br>
>--- 缝隙的那边，是大齐啊<br>

[39] 等裂隙关闭，就如同剪刀般把那些法教信众给夹成三段，大梁分二段，大齐分一段，那与其说是一把剑，倒不如说是一把通往大齐侧历史的钥匙。
>--- 隐藏着大齐力量的钥匙啊，在我面前显示你真正的力量。曾与你定下约定的火旺命令你，解除封印！<br>
>--- 有点像大聪明的轰炸空间<br>
>--- 天生牙是吧<br>
>--- 什么阎魔刀<br>
>--- 什么艾许<br>
>--- 这么牛逼的🗡️[fn=39]<br>
>--- 骷髅骑士的唤水剑是吧<br>
>--- 有点像大聪明的轰炸空间<br>
>--- 这把剑，高志坚估计要用到<br>
>--- 杀生丸冥道残月破<br>
>--- 切开相位裂缝<br>
>--- 次元斩！<br>

[40] 等裂隙关闭，就如同剪刀般把那些法教信众给夹成三段，大梁分二段，大齐分一段，那与其说是一把剑，倒不如说是一把通往大齐侧历史的钥匙。
>--- 大齐路人:码的没素质是吧，哪来的人乱扔尸体啊<br>
>--- 往大齐扔垃圾是吧<br>
>--- 好家伙，高志坚看到的第三把剑就是诸葛兄弟的脊柱<br>
>--- 空间之刃<br>
>--- 要开新副本了是吧<br>
>--- 有用来开门的钥匙，也有用来毁门的钥匙<br>
>--- 启秘史双相是吧<br>
>--- 什么神威空间<br>
>--- 获得隐藏副本<大齐>的线索<br>
>--- 最讲不通的是救命恩人渊子哥尸体都不好好安葬，还口口声声说要复活他[fn=14]，复活的容器也不留一下[fn=14][fn=14]<br>
>--- 只是女记相有脊髓剑就算了，她的跟班道人都能拿渊子的主力神装判官笔，配吗？判官笔前面的高光表现可以秒杀获得红中能力前的火子(假)，秒杀阵法围杀渊子的一堆兵家、坐忘道、监天司，甚至能短时间对抗司命化身，这些杂鱼凭什么拿这么好的装备，而不在少司、监丞这些大佬手里？这波为了给火子送新装备有点强行了<br>
>--- 感觉这么叼的心蟠装备不该出现在一个监天司4/5级的小寄相手里，这种装备对2/3级的少司、监丞都是神装吧，不太合理<br>

[41] 看见法教信众节节败退，眼看着就要招架不住，弄清楚那骨髓剑能力的李火旺便决定不能再等了！
>--- 快进到火腿模式<br>
>--- 不不不，我倒是觉得这剑可以拿，说不定是以后开大齐副本的钥匙🔑。<br>
>--- 馋了是吧<br>
>--- 火子哥：那把剑对我没用，那把剑对我没用<br>
>--- 看到这个脊髓剑的能力，我怀疑火子哥的下半身怕是又要遭罪了😅😅😅<br>

[42] 有法教这些人在，还能吸引走其他监天司的注意力，万一法教被全灭了，那自己就要独自面对这一帮监天司了。
>--- 感觉上当了。。。不会是骰子的局吧<br>
>--- 开始反骨了<br>

[43] “你们两人回去等我！去前天的山谷集合！”李火旺低声对着淼淼跟李岁说完后，脱下红色道袍扔给他们，把有颜色的虚影切到地下，隐身的他缓缓向着那女人靠近。
>--- 还是要被调虎离山？不会是骰子的把戏吧<br>
>--- 二神呢<br>
>--- 果然，骰子就是厉害，怕不是当时🔥子抱着渊子哭的稀里哗啦的时候骰子全看在眼里，知道渊子对🔥子重要<br>
>--- 这么一分开，怕不是骰子要去骗小白和岁岁了<br>
>--- 有没有可能这是骰子老大设的局<br>
>--- 分兵乃是恐怖片大忌啊😨，你怎么知道你等会过去看到的百灵鸟和岁岁是不是原本的两个人啊，没准分分钟就被坐忘道给掉包了啊😰😰<br>
>--- 嘿嘿 不穿衣服的火子哥🤤🤤<br>

[44] 当靠得足够近，李火旺摘下脸上的铜钱面罩，脸上一阵蠕动，变成一张陌生的面孔。
>--- 序列6：无面人<br>
>--- 蠕动…<br>
>--- 真正的外挂是坐忘道司命给火子哥的改命啊，凭空得到红中的能力，在这之前火子哥真没什么能力，不上台的符箓以及唯一大招——屎壳郎蹬阶<br>
>--- 开耍！<br>
>--- 🀄️老大天下无敌口也！<br>
>--- 法教打扮坐忘道易容袄景攻击罗教的武器 你到底是谁？！<br>
>--- 你为什么会这么熟练啊？<br>

[45] 紧接着手一翻，一张黑布出现在他掌心，挂在了自己的胳膊上，此时的李火旺完全一副法教信众的打扮。
>--- 红中老大专业变脸<br>
>--- 红中办事就是专业<br>
>--- 🀄️老大好耍！<br>
>--- 这个黑布就是修真变出来的吧<br>
>--- 旺崽干黑活越来越熟练了<br>
>--- 红中老大专业变脸<br>
>--- 红中老大所向无敌！<br>
>--- 红中办事就是专业<br>
>--- 红中老大又开始骗了<br>
>--- 红中老大威武<br>
>--- 擦，又是于尔神大长老了？<br>
>--- 红中老大耍的好啊<br>

[46] 看着他们不断屠戮着法教的男女老少，李火旺默默等待着，等待着最佳时机。
>--- 榜三大佬：主播可以啊，我来你这里嘴臭，居然还帮我的教徒，能处。<br>

[47] 当李火旺瞧见，一道黑玉匕首从那女人的影子中伸出，向着她的背后伸去的时候，李火旺双脚猛地在地面一蹬，如同猛虎般向着她扑了过去。
>--- 红中老大就是厉害，这样失手了就说“我也是来救驾的啊”<br>
>--- 不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够不够<br>
>--- 法教个个都是噶腰子的好手口牙<br>
>--- 盲猜女记相是某个皇子的帮手，杀了正好算帮小皇帝<br>

[48] 就在李火旺快要扑到那女人面前之时，四面八方忽然寒光四射，挂着各种新旧刀具的破烂袍子旋转着向着李火旺罩来。
>--- 狐尾的JJ断在大齐了<br>
>--- 夺剑，获得第三把剑。达成了小高声称的三把剑李火旺版本，剑斩虚空，前往大齐，找到小皇帝，带回大梁，成为小高。唯一的问题就是，到了大齐还能不能回到大梁，感觉诸葛兄就是单向通道啊，还有就是小高活了这么多年，时间线对不上。<br>
>--- 11楼里面的回复给我看不会了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 说不幽默的，狐尾你有本事上大号<br>
>--- 就这[fn=22][fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 断了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 追更真的很痛苦<br>
>--- 隔页愁，隔页愁，隔页愁<br>
>--- 这女的是赊刀人？<br>
>--- 一章10币，实在是过于短了点吧<br>
>--- 洪大隔页仇，要寄了罢<br>
