
[-1] 第四百九十五章 显
>--- 🥵是、是的…♡我想看道诡异仙，我真的想要看很多道诡异仙，狐尾大人♡🥵给我…好想要…想要看你写的道诡异仙…♡呜、不行了，我已经变成看不到道诡异仙就不行的笨蛋了…啊♡好喜欢♡更多的、可爱的道诡异仙…是、哪怕有道诡异仙也会觉得不够，什么时候都想要看好多道诡异仙，除了看道诡异仙已经什么都想不了了…🥵<br>
>--- 🥰🥰🥰<br>
>--- 嗨嗨嗨！<br>
>--- 🥵是、是的…♡我想看道诡异仙，我真的想要看很多道诡异仙，狐尾大人♡🥵给我…好想要…想要看你写的道诡异仙…♡呜、不行了，我已经变成看不到道诡异仙就不行的笨蛋了…啊♡好喜欢♡更多的、可爱的道诡异仙…是、哪怕有道诡异仙也会觉得不够，什么时候都想要看好多道诡异仙，除了看道诡异仙已经什么都想不了了…🥵<br>
>--- 快呀，各位<br>
>--- j<br>
>--- 好！<br>
>--- 桀桀 来了<br>
>--- 第五<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 我tm来辣<br>

[2] 眼看着那布满刀刃的破烂袍子如同血滴子般，向着自己头顶罩来，李火旺当即削下两根手指头，甩了出去。
>--- 虽然祆景教都这样，但像火子哥这么强的可没几个。<br>
>--- 虽然祆景教都这样，但像火子哥这么强的可没几个。<br>
>--- 赊刀人:“好熟悉的手指头！”<br>
>--- 我估计火子哥这会削手指比我打响指还果断<br>
>--- 快进到“这坐忘道居然还是袄景教的！”<br>
>--- 。。。。赊刀人不会看出来吧<br>
>--- 刷两个小礼物先<br>
>--- 我一进来就看见🔥旺在割手指，你还说你不是坐忘道？<br>
>--- ！<br>

[3] 趁着那断指把袍子顶飞的瞬间，李火旺刚要靠近那紫唇女人，然而洪大那张熟悉的面孔挡在了他的面前，空中的破烂袍子稳稳地落在他的身上。
>--- 真奢侈，手指头也就是手里剑的功能😋<br>
>--- 洪大是那个啊，忘记了<br>

[4] 虽然他看不见李火旺的身影，但是他似乎有了什么法子能察觉到这边有人。“什么人！给我滚出来！”
>--- 你想和我火并？<br>
>--- 和我火子哥拼你有这个实力吗？<br>
>--- 看来你是真的想和我碰一碰<br>
>--- 洪大躲远点说不定还能活，非要和火子哥碰一下，必死无疑<br>
>--- 火子哥是不是还欠人一把刀<br>

[5] 面对洪大，李火旺根本不想跟他多纠缠，直接摘下自己的脸，直接向着他脸上盖去。
>--- 2000字减速2字
字数不够啊老板<br>
>--- 字数太好水啦<br>
>--- 一个星期，两个直接[fn=21]<br>
>--- 怎么连用两个直接？第二个应该删去<br>
>--- 换个中之人<br>
>--- 丢脸<br>
>--- 给你脸了！<br>
>--- 真狼人<br>

[6] 可哪知远处的道人拿着手中的判官笔轻轻一划，那张脸瞬间变成两半，紧接着随着他单手一掐诀，隐身的李火旺瞬间显出身影。“这招我见过！当心！此人是坐忘道的！”
>--- 每日任务：辱骂坐忘道 完成✓<br>
>--- 这个坐忘道怎么是战狂派啊？ 不先骗人的么？<br>
>--- 我平生不好斗，好解斗<br>
>--- 坐忘道：放屁，我们都是脑力劳动，这直接冲上去就干的是假的坐忘道，你们别被他骗了<br>
>--- 这下真成大三元了<br>
>--- 每日任务：辱骂坐忘道 完成✓<br>
>--- 一定是坐忘道干的！<br>
>--- 这个坐忘道怎么是战狂派啊？ 不先骗人的么？<br>
>--- 嗨害嗨，这不红中嘛<br>
>--- 这不红中吗<br>
>--- 我超 坐忘道!<br>
>--- “一定是坐忘道干的好事！”
“我擦，还真是坐忘道”<br>

[7] 当瞧见那女人把那影子里的东西给斩成四段，已经腾出手来，准备举起那把骨髓剑向着自己斩来的时候，李火旺马上掏出匕首划开胸膛，双手抓最下端的两根肋骨掰断，猛地往自己的胸口用力一插。
>--- 看到相同的技能：一定是被这坐忘道偷了去
看到火子哥的脸：坐忘道连身份都偷去了！<br>
>--- 旺仔啊，每次大敌当前你都用插胸这招，但是除了让人弯个腰没一次真正派上用场的，为什么不试试捏爆双蛋呢？<br>
>--- 技能熟练度+1<br>
>--- 先打断施法<br>
>--- 两肋插刀<br>
>--- 用沃景教技能不就暴露身份了么<br>
>--- 旺仔啊，每次大敌当前你都用插胸这招，但是除了让人弯个腰没一次真正派上用场的，为什么不试试捏爆双蛋呢？<br>
>--- 每日一插<br>
>--- 越来越熟练了<br>
>--- 狐尾写的太露骨了[fn=21]<br>
>--- 看饿了，怎么回事<br>
>--- 共感痛觉<br>

[8] 以李火旺为中心，所有人跟着李火旺同时弯下腰来，表情痛苦地痛哼一声，那女人的攻击当即被打断了。
>--- 这招百试不爽，贼好用<br>
>--- 让世界感受痛楚!<br>
>--- 以前觉得小说主角的那些靠霸气念力硬控全场很帅，现在觉得火子哥这种才是真牛逼<br>
>--- 怀孕凝视即视感<br>
>--- 火旺又能输出又能控，还能治疗，还是aoe输出，太强辣<br>
>--- 一袋米呦扛几楼！<br>
>--- 爽！<br>
>--- 大范围控制技能<br>
>--- 痛，太痛了<br>
>--- 全场痛经！<br>
>--- 飞段哈哈哈<br>
>--- 这招百试不爽，贼好用<br>

[9] 相同的痛楚，身经百战的李火旺明显适应比其他人快，就在他们还捂着胸口的时候，他已经穿过了阻挠的洪大，来到了那紫唇女人面前。
>--- 身经百战见得多了，大千录上我哪个没用过？<br>
>--- 压倒性的经验差距<br>
>--- 同样个屁，🔥子哥比他们敏感太多了<br>
>--- 这个就叫专业<br>
>--- 伊比喜直呼内行<br>
>--- 我的痛苦在你之上！[fn=47]<br>
>--- 放在40k里能去血伶人协会当个太上长老<br>
>--- 压倒性的经验差距<br>
>--- 火旺可是登阶三次的袄景教大长老[fn=32]<br>
>--- 仿徨夜灵：分担痛楚<br>
>--- 真会玩[fn=1]<br>
>--- 无他，唯手熟尔<br>

[10] 作为预防天灾的监天司记相，李火旺不想要她的命，只想拿回她手中诸葛渊的遗体，李火旺握紧手中的匕首狠狠地向着她握剑的纤细手指砍去。
>--- 《善良》
晁天王：只可善取金帛财物，切不可伤害客商性命。<br>
>--- 我看🔥子哥你是想玩你兄弟吧<br>
>--- 好善良的火子哥啊！<br>
>--- 遗体？什么遗体？那是装备！<br>
>--- 火  你好善良 我好爱<br>
>--- 善良：不要命，就砍手夺宝<br>
>--- 这都舍不得杀，火啊你怎么成大事<br>

[12] 紧接着一位指头大小，模样跟她长得一模一样的金身佛陀，从那女人的袖口钻出，对着李火旺悲切地大哭起来。
>--- 什么灯草和尚[fn=60]<br>
>--- 开高达是吧？<br>
>--- 大悲咒？<br>
>--- 佛子<br>
>--- 这一看就是大成元婴<br>
>--- 好诡异的画面<br>
>--- 好怪<br>

[13] 刚刚就是他用自己那金光闪闪的脑袋，把李火旺的武器顶断了。
>--- 什么灯草和尚<br>
>--- 铁头功是吧<br>
>--- 什么铁头娃<br>
>--- 出家人上下两光头。<br>

[14] “有没有搞错！这女人居然是佛家弟子！”李火旺心中暗骂一句，但是伸手抓住紫穗剑柄就要拔出。
>--- 嘿嘿嘿，女菩萨，嘿嘿嘿，女菩萨，嘿嘿嘿，女菩萨，嘿嘿嘿<br>
>--- 正德寺的女的是吧，不简单<br>
>--- 正德寺元婴：以高达形态出击<br>
>--- 真拔出来就要露馅了吧？<br>
>--- 我要去求子了🥵<br>
>--- 阳间：开什么玩笑！<br>
>--- 我超，正德寺女菩萨<br>
>--- 女菩萨开导我一下 🥵<br>
>--- 正德寺的女的是吧，不简单<br>
>--- 我佛慈悲<br>
>--- 嘿嘿嘿，女菩萨，嘿嘿嘿，女菩萨，嘿嘿嘿，女菩萨，嘿嘿嘿<br>
>--- 开什么玩笑<br>

[15] 可当一把锈迹斑斑的长刀出现在他身侧的时候，李火旺被迫停了下来，并且迅速在剑穗上一抹，紫穗变黑穗不错，几个麻将挂在其中。
>--- 这是随心所欲变麻将？？？不如咱开个麻将铺子，专卖麻将吧<br>
>--- 报号儿[fn=11]<br>
>--- 不错<br>
>--- 红中老大这手耍得好！<br>

[16] “不行，洪大见过我的剑，真要拔出来，他怕是要认出我的身份了！”
>--- 火子哥：那就不好办咯～我请大家吃顿烧烤，今天这事儿就当没发生过怎么样？<br>
>--- 管他见没见过，全杀了<br>
>--- 🔥子哥被坐忘道鲨了，武器都被抢了<br>
>--- 开个大全杀了吧，别婆妈了<br>
>--- 你这沃景教的攻击手段大家应该早都看出来了<br>

[17] 迅速切换了一下位置，躲过洪大的攻击，李火旺刚准备速战速决的时候，却发现，之前那女人身上居然已经完全被指头大小的佛陀覆盖。
>--- 满身大汉<br>
>--- 密恐已阵亡<br>
>--- (⊙o⊙)哇<br>
>--- 标签：tiny<br>

[18] 这些佛陀或哭或笑，她们在那女人脸上不断蠕动着，如同一只只金色的肥蛆，最终勉强组成一张男人的五官。
>--- 真就是正徳寺出来的吗？一毛一样的感觉<br>
>--- 佛爷金钟罩在此，有本事就来破（）<br>
>--- 克起来了<br>
>--- 性转佛陀<br>

[19] 看着李火旺，拇指佛陀们异口同声地说道：“阿弥陀佛，放下屠刀立地成佛~！”
>--- 索命梵音？呼叫左千户<br>
>--- 南无阿弥陀，放下屠刀立地成魔<br>
>--- 羽加迪姆 勒维奥萨～<br>
>--- 雕虫小技竟敢班门弄斧，大威天龙！<br>
>--- 什么拇指姑娘[fn=21]<br>
>--- ~<br>
>--- 索命梵音！普度慈航怕不是都要出来了<br>

[20] 这话一出，李火旺心中顿时泛起一丝冲动，就想要把自己身上所有武器放下的冲动。
>--- 除你家伙事<br>
>--- 什么缴械咒<br>
>--- 除你武器<br>
>--- 火子哥左千户说<br>
>--- 自己躺地上是吧<br>
>--- 可是火子哥的武器就是自己的器官耶<br>

[21] 可就在一脸迷茫的李火旺准备解下背后两把长剑的时候，双手一转，猛地抓住插在自己胸口肋骨，猛地拔出来后，再次反向重新一插。
>--- 比迷茫谁能迷过火子哥<br>
>--- 佛陀:施主你……嘶，啊这。<br>
>--- 武器，指肋骨，放下，指插回去<br>
>--- 放下武器，可武器就是自己<br>
>--- 心素免疫精神类debuff啊<br>
>--- 在心素面前玩迷茫？这届和尚怎么想的<br>
>--- 心素是这样的<br>
>--- 好狠的火子哥<br>
>--- 红中老大好耍<br>

[23] “啊啊啊！！”李火旺猛地拔出肋骨，再次狠狠地插入自己的胸内，直接硬顶着自己的疼痛，向着面前弯腰的女人冲去。
>--- tm的打了几个回合，敌人一招都没中，自残都半血了<br>
>--- 别插火旺😭要插就插狐尾罢😋<br>
>--- 梅花三弄<br>
>--- 老巴:我超，狠活<br>

[24] 其间，李火旺把手中的肋骨拔出又插入来回了整整三次，以他为中心，除了李火旺能动外，其他人只能捂着胸口惨叫的瘫倒在地上。
>--- mmd已经没感觉了。我现在把🔥旺当触手怪看了。<br>
>--- 🔥使用了恐惧光环&疼痛光环，效果卓绝<br>
>--- 大人手真巧<br>
>--- 三回啊！三回！<br>
>--- 榜一大哥：我得给这小子多备点肋骨<br>
>--- 肋骨机关枪？<br>
>--- 留给火旺的肋骨不多了<br>
>--- 不如反复歌姬吧<br>
>--- 这aoe 也太imba了 建议设计师下版本削下火子哥<br>
>--- 复读飞身跃入斩<br>
>--- 不愧是火子哥，没一个能打的<br>
>--- 🔥使用了恐惧光环&疼痛光环，效果卓绝<br>

[25] 在极致痛楚下，变得异常暴虐的李火旺狠狠地抬起右脚，对着那女人的握剑的手腕用力踩去。
>--- 恐虐冠军是吧<br>
>--- 怒气值满，发大招<br>

[26] 手腕上的金色佛陀们刚准备双手高举顶起，然而随着李火旺猛地一扭肋骨，那女人手腕处的佛陀们顿时乱成了一团。
>--- 肋骨这招大家都见过吧 这不身份暴露了<br>
>--- 真·满身都是正德寺的和尚（dog）<br>
>--- 没想到吧，这招连空气和土地都能痛，何况小小的佛陀<br>
>--- 佛陀也疼，那么是不是范围内的所有都疼，虫子，植物，甚至无机物[fn=31]<br>
>--- 为兄弟，两肋插刀！做兄弟，在心中！<br>

[29] 李火旺用右脚一钩一提，当握到那带着余温的剑柄时，李火旺顿感心安了很多，这是诸葛渊的骸骨。
>--- 什么道诡特色两肋插刀<br>
>--- 诸葛的身躯总是让人安心捏<br>
>--- 渊尸的重量，令人安心<br>
>--- 渊子哥的剑柄让人安心是吧🥵<br>
>--- 渊子的身躯让人安心<br>
>--- 渊哥的剑柄[fn=21]<br>
>--- 病娇是吧<br>
>--- 渊子爆装备了<br>
>--- 好家伙，渊子脊髓剑<br>
>--- “安心”是否有点😰<br>
>--- 渊渊的身体🥵🥵🥵，我的我的👊🏼👊🏼👊🏼不准和我抢，👊🏼👊🏼👊🏼不准和我抢，👊🏼👊🏼👊🏼不准和我抢<br>
>--- 我懂了火子姐要用渊子哥的脊椎<br>

[32] 当即，李火旺的脚仿佛粘地上了一样，无法动弹一下。
>--- 奇门遁甲里的定影术，我记得男主是放屁把蜡烛吹灭了才逃出来的<br>
>--- 影子是吧<br>
>--- 这技能好啊，想学<br>
>--- 哈哈，人都到齐了啊😄<br>
>--- 我超，二刺螈！<br>
>--- 什么影子怪？夏日重现是吧<br>
>--- 那就不好意思了😅开杀！<br>

[35] “这下怎么办？”表情异常难看的李火旺看着他们一张张脸。“难道真要动真格的？”
>--- 吃烧烤如逆水行舟，不登则退<br>
>--- 巴虺：小旺来给他们整个活！<br>
>--- 火旺，对他们使用登阶吧<br>
>--- 小登一波，小登一波<br>
>--- 前面那些只是小打小闹不成？<br>
>--- 🀄老大别耍了，赶紧动真格吧😋<br>
>--- 登阶吧，这么久没登了，是时候登一登了<br>
>--- 鬼才能看出来你没动真格的<br>
>--- 鬼才能看出来你没动真格的<br>

[36] 真要拼尽全力，那洪大肯定会认出自己来，如果那样的话，为了保全自己身份的秘密，必须把这些人全杀了。
>--- 第一反应不是跑不跑得掉了，而是把对面全杀了<br>
>--- 快进到全变成熟人<br>
>--- 红中老大，不能犹豫了，要沙发过短啊<br>
>--- 我不想杀你们，可是洪大认识我<br>
>--- 现在火子哥已经可以虐杀一队监天司了。<br>
>--- 爬楼梯！<br>
>--- 康纳:只要没活人看见，就是完美潜入🤔<br>
>--- 默认可以全杀是吧？果然是爽文！<br>
>--- 刺客是吧<br>
>--- 风灵月影宗是吧<br>
>--- 快进到全变成熟人<br>
>--- 全部拿下<br>

[37] 说真的，李火旺真心不想这么做，说起来，面前这些监天司也没做错什么，他们尽心尽责地追杀邪教。
>--- 仁 悲<br>
>--- 确实，本质上跟监天司这些人也没仇<br>

[39] 随着李火旺肚子有节奏地伸缩着，异常沙哑的声音从他腹部响起。“趁本座没动怒前，速速退下吧，之前那只不过是本作配你们随便玩玩而已。”
>--- 什么爽文<br>
>--- 等了500章了[fn=12]给我狠狠地装b！！<br>
>--- 腹语？什么段延庆？<br>
>--- 桀桀！<br>
>--- 腹语！你小子！玩的花啊！<br>
>--- 开始扮演癞子头道士了是吧？<br>
>--- 爽起来了<br>
>--- 名师出高徒<br>
>--- 爽文？爽文！<br>
>--- 爽起来了口牙<br>
>--- 难绷<br>
>--- 等了500章了[fn=12]给我狠狠地装b！！<br>

[40] 然而李火旺的虚张声势，压根吓不到监天司五人，其中两人苦行僧打扮得监天司在李火旺头顶翻腾几下，一张被污秽血液浸透的大网，盖满李火旺的头顶，预防他再次逃脱。
>--- 正德寺苦行僧要怎么修行啊🥵🥵🥵<br>
>--- 得寸进止是吧<br>

[41] 紧接着之前那位道人双手举着判官笔，咬紧牙关艰难的就要向着李火旺身上点去，他的鬓角肉眼可见的由黑转白。
>--- 道爷，您的毛都白了🥵<br>
>--- 原来收容物是有副作用的啊<br>
>--- 判官笔渊子用了很多次依然年轻，心蟠或者心字辈应该可以免疫这个副作用<br>
>--- 看这样，用这个判官笔应该会消耗寿命，猪哥直接无视这个代价吗？看之前他用的很轻松<br>
>--- 什么零番队和尚<br>

[42] 眼看着李火旺的身上的颜色即将被涂抹在那笔尖上的时候，随着李火旺咬紧牙关，猛地一闭眼睛，一道高大的无头身影忽然挡在了他的面前，那是四齐的贼配军将军彭龙腾！
>--- 地狱战神！出来！<br>
>--- 彭姐姐的身体好高大，宽厚的背影好令人安心😭😭😭呜呜呜<br>
>--- 彭龙腾打赢复活赛了？<br>
>--- 还说不是爽文<br>
>--- 骰子说的话是不是要应验了？<br>
>--- 狂战士转职召唤师之后火子哥把第一次给了彭龙腾[fn=21]<br>
>--- 我超？？？？？？？？这也太燃了<br>
>--- 这样的召唤物，我还有三个半！<br>
>--- 无尽战神，出来！<br>
>--- 站起来！<br>
>--- 火子哥可以摇人了！<br>
>--- 新能力出来了！牛背<br>

[47] “这怎么可能！这可是诸葛渊的魁星笔啊！此人怎么可能还能站着！”
>--- 你这魁星笔是母的，渊子亲兄弟火旺是公的，这母的见了公的，自然就是下不了手了啊<br>
>--- 你只不过拿了渊子哥的笔，火子哥可是拿过头，你怎么笔得了<br>
>--- 和空气斗智斗勇<br>
>--- 火旺:真的吗？我不信<br>
>--- 之前渊宝用这支笔杀过那个假扮火旺的坐忘道，我记得是点了一下下半身就瘫痪了，再点两下就死了。<br>
>--- 这笔有什么用来着<br>
>--- 你只不过拿了渊子哥的笔，火子哥可是拿过头，你怎么笔得了<br>
>--- 你不过拿了渊子哥的笔，火子哥可是亲手拿了好兄弟渊子哥的命<br>
>--- 因为你攻击的是个幻觉<br>
>--- 用心蟠的能力来对付心素的迷茫，你好大的官威呀！<br>
>--- ？？？这下替身使者了<br>
>--- 你这魁星笔是母的，渊子亲兄弟火旺是公的，这母的见了公的，自然就是下不了手了啊<br>
