
[-1] 第四百九十六章 真假
>--- 真的假的😢<br>
>--- 假作真时真亦假 无为有处有还无<br>
>--- 两眼丁真，鉴定为真假<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 这章节名我总觉得看过？<br>
>--- 耶<br>
>--- 二楼<br>
>--- 第二<br>
>--- 打卡<br>

[2] “等等，也许不一定要动粗，也许可以试着想个招把他们吓走！”
>--- 终于想到可以不动粗了？红中老大的记忆不给力啊<br>
>--- 他温我哭[fn=12]<br>
>--- 红中老大果然心善<br>
>--- 火子哥：怎么，我心善不行？！<br>
>--- 红中老大心善，不忍监天司损兵折将，只用坐忘道手段骗人！<br>

[3] 短暂几息过后，李火旺咬紧牙关握紧手中骨髓剑，把剑柄的脑袋对外，猛地往地上一插，他四周变得虚虚实实起来。
>--- 萨满插图腾了<br>
>--- 哼，诸葛战神，出来！<br>
>--- 什么贝利亚黄昏<br>

[4] “哼？为何不死？那你不妨问问诸葛渊他本人！寂寂至无踪！虚峙劫仞阿！不死亦不灭！超临三界途！活！”
>--- 火子哥越来越邪道了<br>
>--- 果然是爽文，还是大魔头身份的。🔥子哥，你太棒了<br>
>--- 出自《太乙救苦护身妙经》，寂寂至无宗，虚峙劫仞阿：寂寂，无为的、遥远 的、无声的。无宗，即无有宗祖，无有源头。峙， 直立，耸立。劫仞阿，仞阿，即高大无比。此是言 天尊来自无为的先天。高高的耸立，经历了许多劫运。<br>
>--- 什么秽土转生，大蛇丸乱入<br>
>--- 好爽！<br>
>--- 本年度最爽爽文！爽！爽！爽！爽！<br>
>--- 红中老大耍的好！<br>
>--- 哇呀！爽文——！！！<br>
>--- 爽！太爽！<br>
>--- 红中老大好耍！<br>
>--- 红中老大，天下无敌<br>
>--- 红中老大这段即兴RAP唱得太好了<br>

[5] 当监天司们看到一位手拿摇扇的书生身影时闪时消地出现在李火旺的面前时，眼中露出深深的恐惧，他们可太知道诸葛渊的真正实力了。
>--- 诸葛渊：小生不才，司命之下还未有敌手<br>
>--- 监天司，你便是再怎么强大也无法胜过领悟二重战神之境的我口也！<br>
>--- 以吾魂魄，保佑火旺之基业<br>
>--- 硬抗过司命跟你闹呢<br>
>--- 二重战神！出来！<br>
>--- 司命之下无敌手，司命之上五五开<br>
>--- 又是袄景教，又认识诸葛，肯定会有人怀疑啊。<br>
>--- 替身使者 李火旺<br>
>--- 心素太超模了<br>
>--- 搁这宝可梦对战呢<br>
>--- 红中老大这手耍的不孬<br>
>--- 诸葛兄，你攻我守！<br>

[6] 更别说，还有一位能用诸葛渊骨髓头颅复活诸葛渊的存在！
>--- “存在”好熟悉的爽文语句啊<br>
>--- 🔥子哥：诸葛渊，你拿好你的脊髓给我狠狠地杀！<br>
>--- “还有你死去的弟弟！”<br>
>--- 什么亡灵法师<br>
>--- 当真是，整了个好活<br>
>--- 火旺：渊子哥虽然你死了，但是我给你整个活<br>

[7] 几乎就是逃命，监天司果断转身，以最快的速度消失在树林中去。
>--- 🐷哥生前得强到什么地步啊<br>
>--- 一个幻象就给人吓麻了，渊子哥虽死，余威依在啊<br>
>--- 死诸葛吓走监天司<br>
>--- 火子哥狐假虎威计划大成功<br>
>--- 渊子哥生前到底是有多强啊<br>
>--- 什么死诸葛吓退活仲达[fn=11]<br>
>--- 死诸葛退仲达<br>
>--- 几千块的工资，你让我跟邪教拼命哈<br>
>--- 你给路哒哟<br>
>--- 小树林急急而奔<br>
>--- 正在派出诱饵，你上当了！<br>
>--- 判官笔还没拿回来呢，想逃？<br>

[8] 就在他们离开没多久，彭龙腾跟诸葛渊跟着消失了，李火旺当即倒地捂着自己开始肿胀的脑袋痛哼起来。
>--- 这就是骰子说的走火入魔吗？<br>
>--- 背诵三哼经<br>
>--- 这是巨人棺？<br>
>--- 哼，哼，哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>

[9] 以他现在修真的道行，把身边两具幻觉修成实体，这实在过去强行了。
>--- 我将两星的无头彭龙腾与诸葛渊叠加构建超量网络！<br>
>--- 二重战神，诸葛兄 彭龙腾出来助我杀敌口牙！！<br>
>--- 想起诡秘里的牧羊人了，火旺这要是练成了<br>
>--- 草，迟早要有无尽战神<br>
>--- 我将三星的无头彭龙跃和七星的诸葛渊同调<br>
>--- 娃啊，你不要去掌控思维，而是要让思维去掌控你，用爱去推动那至高至强的完全境界，去使出那至劲至霸的——无尽战神！！！！！！<br>
>--- 快点把无尽战神端出来吧<br>
>--- 召唤师的梦想<br>
>--- 卧槽，地狱战神啊这是<br>
>--- 差点直接过去了是吧<br>
>--- 骰子老大：修真不修假，小心走火入魔<br>
>--- 红中老大听听骰子老大的话吧，这样下去你真要走火入魔了<br>

[13] 此刻李火旺感觉到自己的脑袋越来越大了，大的跟年画里的寿星一样。
>--- 来了来了<br>
>--- 又是寿星脑袋 到底是伏笔还是狐尾真的很喜欢这个比喻<br>
>--- 有没有可能，不是比喻……<br>
>--- 火子哥别着急，你这是末梢神经坏死把脑袋憋大了，回去拄赵五的那副拐就能治好<br>
>--- 长命百岁喽～<br>
>--- 别想了，越想越大<br>
>--- 好了，心素火子哥认为自已脑越来越大了('◇'｀)<br>
>--- 脑袋摘下来当桃吃是吧。<br>
>--- 想起丹阳子说的寿星前辈<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 铸币大头可爱捏🥰👍🏿<br>
>--- avvava！<br>

[14] “李兄，没事吧？”诸葛渊不由得有些担忧。
>--- 他温我哭<br>
>--- 渊子哥好温柔，我哭死<br>
>--- 太温柔了<br>
>--- 他真的，我哭死<br>
>--- 诸葛兄，你好温柔<br>

[15] “没事，没事。”其实李火旺也不知道有没有事，这是他第一次强行修真幻觉，可这跟苹果那种小东西不是一回事。
>--- 火子哥觉得自己没事，那他就真的没事<br>

[16] 就在李火旺这么说的时候，丹田处一阵搅动，紧接着四周的环境飞快地变化起来。“糟糕！神光要包裹不住先天一炁了！”
>--- 坏了 要发癫了<br>
>--- 发癫了，发癫了[fn=21]<br>
>--- 还有个「能不能🔥就看这波了」<br>
>--- 月圆之夜坏我丹田神光，我要现原形啦！<br>
>--- “糟糕！我快要当场发癫了！”<br>
>--- 每到火子哥快发癫的时候，我都觉得输入框在恐吓我。<br>
>--- 鸠载着💈<br>
>--- 叫你们早撤，这下完了吧，监天司一个都不留了<br>
>--- 坏了！要泄出来了！要是在这里出来的话....不要啊！<br>
>--- 别在这理发店！<br>
>--- 如果在大庭广众之下溢出的话，坐忘道生涯就结束哩！<br>
>--- 好了 要发癫了<br>

[17] 而等李火旺再次回过神来，却发现自己已经回到了冷冰冰的现实。
>--- 我觉得双穿是这本书的灵魂<br>
>--- 真是美妙的赶脚<br>
>--- 现  实<br>
>--- 什么叫回到现实，🔥不是认为两边都是真的吗<br>

[18] 但是这一次，自己并没有在病房，而是被自己的母亲推到四周都是铁网的院子里去晒太阳。
>--- 这次现代没有束缚住竟然没事？不是动作都同步的吗？？[fn=11]<br>

[20] 想到另外一边的地貌，李火旺猛地伸长脖子，用牙齿咬着解开束缚带。拖着那虚弱的身体猛地向着一旁地上扑去。
>--- 牙口真好<br>
>--- 武疯子非同凡响<br>
>--- 就算身体萎缩，用牙齿都能解开束缚，火子哥我的超人……<br>
>--- 好花活！<br>

[22] 现在的自己非常脆弱，搞不好那边一头野猪都能伤到自己。
>--- 别把塔斯克惹毛了<br>
>--- 看来最近狐尾也在猎<br>
>--- 野猪蚊子是最烦人的啦！但是我特别喜欢翼龙，特别是在我大剑开眠给垫了一刀之后<br>
>--- 野猪确实烦人啊，再开眠就不礼貌了！<br>

[25] “妈！你信我一次，妈！”
>--- 妈，我分的清，我是真的分的清[fn=58]<br>

[27] “妈，我现在真的不能起来！那些监天司可能还没有走远，等等，我的剑呢？”
>--- 孙晓琴：红中老大别玩了，监天司都被你吓走了，红中老大天下无敌口牙<br>
>--- 看火子哥在现实发癫总有种又尴尬又担忧又忍不住地铁老人手机的感觉<br>
>--- 我喷子呢？<br>
>--- 病得挺严重啊<br>
>--- 为什么非要故意说那边的情况<br>
>--- 孙晓琴：你问我？<br>
>--- 孙晓琴：红中老大别玩了，监天司都被你吓走了，红中老大天下无敌口牙<br>
>--- 孙晓琴：我不造啊<br>
>--- 我不到啊<br>
>--- 我黑切呢？<br>
>--- 感觉有种（就目前而言）火子哥在现代这边已经无可救药了，就算一定程度上可控，但也更疯了，和前期比起来，当开始学习修真功法后，他的观念已经彻底倒向修仙这边的世界并且根深蒂固了的样子……🤔<br>
>--- 看火子哥在现实发癫总有种又尴尬又担忧又忍不住地铁老人手机的感觉<br>

[28] 李火旺左右看了看，抓起旁边靠墙的一把扫把，牢牢地握在怀里。
>--- 真的服了，我看狐尾之前从来没想过精神病人的逻辑能被这样解释清楚<br>
>--- 不管是现代还是古代，所有人都认为火旺有病，但是精神病人认为自己没病<br>
>--- 不能再看了，再看我精神也要变得不正常了。


书从某种意义上来说很强，但是精神污染程度也很强<br>
>--- 火子哥要骑扫把起飞了<br>
>--- 不管是现代还是古代，所有人都认为火旺有病，但是精神病人认为自己没病<br>
>--- 乐<br>
>--- 真的服了，我看狐尾之前从来没想过精神病人的逻辑能被这样解释清楚<br>
>--- 精神病人欢乐多<br>
>--- 扫把沾💩吕布在世<br>
>--- 会不会握错了，握成诸葛脊髓剑传到大齐去<br>
>--- 一会感觉不对劲可以来个大扫除<br>
>--- 猪哥拖把<br>

[29] 握着塑料的扫把柄，李火旺稍松了一口气，他仰着头，再次低声地向着她说道：“妈，我真的无法跟你解释太多，你放心，等过段时间，一切都会好起来的，你信我！”
>--- 这怎么信哦……<br>

[30] 看着趴在地上的李火旺，抱着塑料扫把神经质般，疑神疑鬼地向着四周警惕的张望，孙晓琴流着泪默默点着头。
>--- 太惨了，这妈当的。。。<br>
>--- 笤帚：你再叫劳资扫把试试看<br>
>--- 有内味儿了<br>

[32] “妈不伤心，你在这里乖乖地趴着啊。我先给你找医生去。”
>--- 给你找医生来让你杀是吧<br>
>--- 妈：我儿子又发癫了
杨：加大电流<br>
>--- 杨医生，电费充两百<br>

[33] 看着自己母亲离开的背影，李火旺暗暗骂了一句。又弄成这样了。
>--- 唉，我真的无奈地悟了。<br>
>--- 这一段真的不知道是该哭还是笑啊<br>

[34] 不过好在就只有这一次了，下次再来就知道，强行修真虽然勉强也能达到效果，但也会让自己体内空中的先天一炁变得不稳定。
>--- 骰子老大说的是真的 需要真假一起修 是阴阳调和的意思吗<br>
>--- 修真的副作用，看来确实要和修假一起练了<br>
>--- 厉鬼要复苏了<br>

[38] 当走了两步，李火旺装作听到了什么，微微一侧身，面带不屑地说道：“怎么？你们这些小崽子还来？你们可觉得本座脾气好？嗯？”
>--- 配了，太逗了，模仿不出火子歌的幽默感万一🤣<br>
>--- 看到这一幕，旁边的杨娜和杨爹眼角直抽<br>
>--- 也太颠了<br>
>--- 哈哈哈哈哈，一股子中二少年味儿<br>

[39] “火旺.....”
>--- 火子哥来表演一个社死脚趾抠坟<br>
>--- 在心爱的人面前烦犯中二病。[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 太惨了太惨了<br>
>--- 艹，为什么这么痛的事情我会笑出声啊哈哈哈哈<br>
>--- 这现代社会已经容不下火子哥了，大千录·苍蜣登阶！<br>
>--- 啊啊啊啊我当场爬楼梯！！！[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 红中老大什么翻车现场<br>
>--- 卧槽，这也太中二了，<br>
>--- 这社死能忍？必须登阶出击！<br>
>--- 尬死我了<br>
>--- 在心爱的人面前烦犯中二病。[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 痛 太痛了<br>

[40] 熟悉的轻柔女声让李火旺心中微微一颤，当扛着“剑”的他转过身来，看到远处的铁网外面杨娜眼中带泪地看着自己。
>--- 捏么的，狐尾又发刀。分不清啊啊！！！<br>
>--- 我踏马啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 艹，又刀了<br>
>--- 我特么笑死😆<br>
>--- 太巧了，真的是一眼假了<br>
>--- 完了，社大死了<br>
>--- 泥🐎的，就不让杨娜一点都不好过是吧，小白还时不时发发糖，凎你啊狐尾<br>
>--- 现实世界巧成这样，真的可以不用当真了，看看以后能不能动这边的时间/改这边的过去吧<br>
>--- 现代世界每次都巧合得离谱<br>
>--- 太巧合了，漏洞百出，这边有马的世界肯定是假的<br>
>--- 怎么每次都出现得这么巧合，有点出戏<br>
>--- 啊？！<br>

[42] 杨娜并不是一个人来的，一個带着大圆眼镜的老男人站在她的身后，李火旺认识他，那是杨娜的父亲。
>--- 老丈人什么时候加入熟人套餐啊<br>
>--- 这是馒头<br>
>--- 大圆眼睛？<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 老丈人：你叫我来就是看这癫子发癫？<br>
>--- 老丈人对应那边哪个角色<br>
>--- 李岁：以后咱们各论各的，我管你叫爹，你管我叫老丈人！<br>

[44] 可过去始终是过去，此刻的他再也没有过去的随和，看向自己的目光中全是冷漠跟排斥。
>--- 让老东西赶紧爆橘子😤<br>
>--- 要不咱也把岳父变成熟人吧，刚好两边家长一起见见面<br>
>--- 毕竟在娜娜的父亲眼中李火旺是个亲手伤害了娜娜，还让娜娜抑郁和消瘦了的精神病了<br>

[45] “你瞧见了没有？这就是你日思夜想的李火旺！你到底要执迷不悟多久？”
>--- ntr🥵suki🥰ntr🥵suki🥰ntr🥵suki🥰ntr🥵suki🥰ntr🥵suki🥰ntr🥵suki🥰ntr🥵suki🥰ntr🥵suki🥰<br>
>--- 唉……<br>
>--- 爬楼准备中<br>
>--- 不要ntr不要ntr不要ntr我不要ntr啊!!!😭😭😭<br>
>--- 这不爬个楼梯助助兴？<br>
>--- 开始刀了<br>

[47] 这一幕看得李火旺心中一颤，“不，我不能被这边干扰，我暂时还没有脱离危险，这肯定是假的，哪有我一清醒，杨娜就出现了！对，没错。这边就是假的，这个杨娜也是假的!!”
>--- 怎么就这么巧呢？为什么就没有一次发癫旁边没人呢？<br>
>--- 巧合得让人感觉漏洞百出，肯定是假的<br>
>--- 我分不清，我分不清啊！<br>
>--- 有一说一确实太巧了，而且类似的巧合发生不止一次两次了，看狐尾怎么回收伏笔了<br>
>--- 这算什么啊狐尾😭😭<br>
>--- 狐尾你心太狠了，杨娜就不配一点温柔吗，每次都要伤她，看的我好气啊！<br>
>--- 假的！都是假的！<br>
>--- 巧合的要命，上一次也是<br>

[48] “他们两个人出现看那边有人来了！两个人？莫非是淼淼跟李岁。”
>--- 其实杨爸是淼淼，杨娜是岁岁，岁岁想钻进火子哥身体里救火子哥，淼淼心眼发现不对，拉住岁岁<br>
>--- 杨娜对淼淼 杨爸对岁岁? 什么置换反应<br>

[49] “淼淼？李岁？是你们吗？是的话，给点反应！”李火旺对着铁网外的两人喊道。
>--- 岁岁救一下啊岁岁<br>
>--- 还好不是认为是监天司😭<br>
>--- 是淼淼给扣个1<br>

[50] 就在李火旺这么大声喊的时候，杨娜的父亲强行拽着杨娜就准备离开。
>--- 岁岁知道火旺在发电，所以努力把小白拉走？<br>

[51] “这下你可以死心了吧！走吧！以后把李火旺彻底放下，再也别想他，也别见他了！”
>--- 把他们弄成熟人就解决了<br>
>--- 狐尾球球你快把杨娜她爸写死吧😭😭😭不要ntr啊[fn=12]<br>
>--- 别在这里发癫！<br>
>--- 人生不相见，动如参与商。今夕复何夕，共此灯烛光。<br>

[52] 看着杨娜逐渐远离自己，另外与之前完全相反的想法无法抑制地从他心中冒了出来，
>--- 那种事儿不要啊<br>
>--- 不会是，要真假同修，必须要把一边修成真，另一边修成假才行吧？两边都修成真的结果就是彻底分不清<br>
>--- 有丶小痛，榜一不在，爬个楼梯先<br>
>--- 这就是骰子说的走火入魔吗？[fn=4]<br>
>--- 没完没了了，感觉差不多可以推动剧情了，不用再安排他反复迷茫了，两三次也够了<br>
>--- 🚗娜娜，你不能走啊🏃🏻‍♂️🏃🏻‍♂️没有你我要怎么活啊🏃🏻‍♂️🏃🏻‍♂️哦淼淼你来辣[fn=4]那没事辣[fn=4]<br>

[53] “不，不行！！这边是肯定真的，我将来要修真！把这边彻底变成真的，那么这个杨娜肯定也是真的！她是真的！我不能让她这么走！”
>--- 修假来平衡自己修真带来的失衡<br>
>--- 就爱看火子哥纠结又痛苦的样子🥰再来点<br>
>--- 🔥子哥：杨娜，你别走啊，你走了我该怎么活啊😭
⑧虺大哥：好活，有赏😇<br>
>--- 借用别人的话
当火子哥“要修真，把他们都变成真的”的时候，就已经认定他们是假的了<br>
>--- 我不赞同只要一个，两边都要<br>
>--- 只修真不修假，聪明火旺也变傻[fn=32]<br>
>--- 修假，不是休假。<br>
>--- 炼假修真<br>
>--- 修真不修假，等于没修假。<br>
>--- 其实杨娜即使是真的 走了也好 这么好个女的 已经够对得起火子哥了<br>
>--- 赞同，感情戏份一个女主就够了，主角在那一边就喜欢那个，初恋现任都想要<br>
>--- [fn=31]修罗场修罗场<br>

[54] 两种完全相反的想法在李火旺的脑海中不断撞击，这让李火旺表情逐渐痛苦，他握紧拳头，对着自己开始发胀的脑袋发了疯似的用力捶打。“啊啊啊啊！！”
>--- 太久没见火子哥发这种癫都不适应了😭狐尾你不是人😭😭<br>
>--- 看道诡看久了 看火子哥被折磨我竟然大笑的像个坐忘道[fn=24]<br>
>--- 巴虺：反正你都这么痛苦了干脆开播吧，大不了我给你刷礼物<br>
>--- 这状态不爬个梯子可惜了呀！<br>
>--- 坏了我成坐忘道了，看火子发癫越来越想笑了<br>
>--- 呀啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 这时候不来一句雀多妈嘚我是不服的啊[fn=12]不够癫<br>
>--- 修真不休假，火旺也癫发<br>
>--- 我分不清啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 火子哥又发癫了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 追平了，但是我看了又好像没有看。<br>
