
[-1] 第四十七章 上香
>--- 🐝<br>
>--- 。<br>

[1] 心慧刚说完这话，似乎马上察觉到自己的失言，连忙双手合十，双眼微闭向着西方参拜。
>--- 走了，看不下去了。<br>

[4] 看着那一群虎视眈眈的和尚，李火旺此时不跟也不行了，他把手中长剑向背后刀鞘一插，转身就跟了上去。
>--- 剑插刀鞘可还行？<br>

[8] 在心慧的陪同下，李火旺缓缓向前走去，过了雕塑佛像的场地又来到了之前看到牲口的地方。
>--- 那大门呢，大门破了吗<br>

[10] 就在这时，心慧忽然拔出李火旺身后长剑用力一斩，一个巴掌大小的狮子脑袋被斩了下来。
>--- 剑砍木头都难<br>
>--- 用剑砍下石头，这在低武位面都能算大宗师了<br>

[15] “这不可能！我刚刚明明看到了，看的清清楚楚！怎么可能是假的呢？”
>--- 看场景破坏啊，有场景破坏那就是假的<br>
>--- 某糕怎么是假的呢？r了假猴子<br>

[16] 听到李火旺的话，心慧方丈轻叹了一口气，“阿弥陀佛，施主，你病的不轻啊。”
>--- 不是和尚有问题，而是佛有问题啊。。<br>
>--- (ಡωಡ)别人都有病，你正常，最后有病的是你<br>
>--- 应该是丹阳子在后面做靠山<br>
>--- 我还是感觉和尚有问题，看书名，道诡异仙唉！这世界都不正常<br>
>--- 应该不是真精神病，所以到底是和尚伪装起来骗主角，还是主角“发病”的时候能看到“真实”世界<br>
>--- 恐怕没那么简单啊！怕是众人皆醉我独醒啊！<br>

[17] 迷茫的李火旺扭头看向心慧，错愕的说到：“难道是我发病了？刚刚的那些都是我自己看到的幻觉？”
>--- 妈的，我都怀疑自己了<br>
>--- 主角已经怀疑了，要不然他出不去这座寺庙<br>
>--- 是这个世界病了。主角只是发现这个世界病了的事实。<br>
>--- 对不对不在他人口中，而是自在心性行中<br>
>--- 徒子徒孙唬不住你，老和尚亲自施展障眼法<br>
>--- 当整个世界都不对时，错的就是你了<br>
>--- 那个乞丐和尚不在<br>
>--- 昔有一国，国有一水，号曰“狂泉”。国人饮此水，无一不狂。唯国君穿井而汲，故无恙。国人既并狂，反谓国君之不狂为狂。于是聚谋，共执国君，疗其狂疾，火艾、针、药莫不毕具。国君不任其苦，于是到泉所酌水饮之，饮毕便狂。君臣大小，其狂若一，国人乃欣然。  ——《宋书·袁粲传》<br>
>--- 众人皆醉我独醒，或许看到的就是世界本质<br>

[19] “难道我吃下的那么多黑太岁，只能支撑这么久了吗？又开始出现幻觉了吗？”李火旺双手抱住自己的脑袋表情痛苦地喃喃自语。
>--- 被骗的人就是这样，会自己帮骗子圆谎<br>
>--- 只想着吃黑太岁能缓解压制产生幻觉，却不曾想过，黑太岁是什么东西？到底有什么用，有没有什么问题，只知道一味的吃黑太岁缓解产生幻觉<br>
>--- 作者要把读者给绕晕了。<br>

[21] “搞了半天，原来他是个癫子。”
>--- 好家伙，庄周晓梦迷蝴蝶，蝴蝶是我，我是蝴蝶。主角到底是这个世界的人还是地球上的人<br>

[22] “要是没什么事情的话，就赶紧请他走吧，万一哪天发癫，砍到人就不好人。”
>--- 所以之前砍了那个到底是砍到了还是没砍到<br>
>--- 那个乞丐和尚才是真和尚<br>

[24] 他走进殿内点燃四根香，紧接着转过身来，递到李火旺面前，“麻烦到我等佛门弟子倒也没什么，可惊扰到佛祖就不好了，好好给佛祖上个香吧。”
>--- 4根？？？<br>
>--- 我记得好像有个说法是神三鬼四<br>

[25] “上香？”身体肌肉瞬间紧绷的李火旺的目光在大佛，心慧，还有那四根香中不断交换。
>--- 上香不能上双数，单数多少都可以<br>
>--- 神三鬼四，这个我知道(>ω<)<br>
>--- 怎么是四根，一般上香不是三根么，看来不简单啊<br>

[26] “施主，你还在等什么？此事可是你有错在先。”心慧把手中的四根香往前伸了伸。
>--- 我记得有个说法上香是神三鬼四。<br>
>--- 这和尚说这话就不对劲，有问题无疑了，影帝啊<br>

[34] 可走的再慢，李火旺最终还是走到了大佛之下，佛还是那佛，并没有变成那摊令人作呕的怪物。
>--- 改变信仰，切断联系<br>
>--- 作者这里把精神病人的思路写的太好了，没有个十年精神病经验都写不出来<br>
>--- 异度降临时[fn=12][fn=12]<br>

[36] 随着李火旺把香高举过头顶，四根香轻轻一抖，白色的烟在空中打了一个旋，向着殿顶飘去。
>--- 4根香是敬死人跟鬼的<br>
>--- 这香不会是一种仪式吧，把主角献祭必须的一种仪式，又或者把丹阳子整出来的方式<br>

[41] “虽说你的病麻烦，可跟你的病相比，丹阳子无疑更危险一些，饭一口一口出，事情也一件一件做。”心慧一边转着手中的佛珠，一边向着身边的李火旺说道。
>--- 说实话…要是我看到这些，我现在宁愿相信丹阳子…毕竟之前喜神那里救过我一命<br>
>--- 一口口吃吧<br>

[43] “嗯....老衲可以让弟子试试，可能否成功还是两说，毕竟本院内并无黄岐之术传承。”
>--- 岐黄之术？或者是故意写反的？<br>
>--- 作者查资料多少也有点粗心了，上一本书管轮也叫了好久轮管<br>
>--- 今晚让7个弟子把猪脚轮一遍？<br>
>--- 应该叫岐黄之术<br>
>--- 我怎么记得是岐黄之术……<br>

[48] “丹阳子那样的都是中游？那上游得多厉害？方丈，像你们这样的高人之间，可有高低之分？”
>--- 丹阳子没成仙之前可能是中游，成仙以后绝对是超越人类极限的存在，这些和尚根本不会是对手<br>

[49] “有是有，什么天地玄黄之类，可那都是无聊之人胡乱编排出来的罢了，出家人不求虚名，不在乎这些。”
>--- 浮云罢了<br>
>--- 天地玄黄宇宙洪荒<br>

[56] 虽然不知道那些和尚用什么办法迷惑住了感官，但是作为长时间在幻觉跟现实中交替的病人，李火旺别的不行，可对于这些再敏感不过了。
>--- 久病成医<br>

[57] 刚刚那座大佛给自己的感觉明显不对劲，那种感觉跟幻觉中医院一样，有种说不上来的味道。
>--- 这么说，医院不会是什么高维视角才能看见的东西吧，主角有内在之眼<br>
>--- 消毒水的味道，没法隐藏<br>
>--- 你们说错了。此处说的是障眼法幻觉的味道，也就意味着真实佛和医院是绑定的。所以现实世界是真，那么佛是真。那么精神病是真，癔病是真。反之，现实世界为假，肉山即为真。精神病亦为真。<br>
>--- ，<br>
>--- 假设医院是真的，
那么扭曲的佛祖也是真的。

与之相对的，这个表世界是假的。

医院世界与佛祖世界有可能是两个不同的里世界。<br>
>--- 和医院感觉一样，医院假如是真的，那么这边世界就是假的，佛不可能是真的，所以感觉不可能一样。那么医院是假的，佛也是假的，这边世界是真的。<br>

[58] “那些石雕都是假的！大佛也是假的！都是障眼法变出来的！！我之前看到的根本就不是幻觉！”
>--- 这个设定妙极了。主角自己本身就被幻觉缠身，看到的东西到底是幻觉还是真的，他自己都分不清楚。就这一点让人毛骨悚然。<br>
>--- 主角和世界之后起码得疯一个<br>
>--- 牛啤，把我搞得有点晕感觉自己也要疯了<br>
>--- 都想深了吧？明显就是方丈法术高，迷惑住主角了<br>
>--- 疯了，疯了，你们都是疯子！伊苏尔德，痛，太痛了<br>
>--- 哈哈哈，都是假的，小说也是假全是是假的[fn=13]<br>
>--- 我和作者迟早疯一个<br>
>--- 主角没病，是这个世界病了。<br>
>--- 这书看的我都要成神经病了<br>
>--- 懵逼<br>
>--- 从红月开始写的好像就是主角疯了。<br>
>--- 我人麻了<br>
