
[-1] 第四百九十九章 新东西
>--- 新活<br>
>--- 新就是好！好就是怪！<br>
>--- 好好好<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 桀桀 来了<br>
>--- 新东西出来了，老东西在哪里？😡<br>
>--- 什么新东西？好康的噢？<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 仁<br>

[1] 表情凝重的李火旺，稳稳握住手中的诸葛脊骨剑，此刻的他盯着远处，盘在一根翠绿竹子上的竹叶青蛇。
>--- 表情凝重的李火旺，紧紧握住手中的扫把杆，此刻的他盯着远处，卷在一个栏杆上的塑料袋<br>
>--- 握住了诸葛兄的脊把<br>
>--- 你一点都不装了是吧？👌🏻<br>
>--- 我要你助我修行！<br>
>--- 田中脊髓剑<br>
>--- 道诡异仙7.30号游戏更新:新增s级装备诸葛脊骨剑<br>
>--- 竹叶青蛇：首先，我没有惹你们任何人<br>
>--- 装备官方名称确定了，诸葛脊骨剑<br>
>--- 藤本树中国分藤<br>
>--- 表情凝重的李火旺，紧紧握住手中的扫把杆，此刻的他盯着远处，卷在一个栏杆上的塑料袋<br>
>--- 握住了诸葛兄的脊把<br>
>--- 藤本树警告<br>

[2] 随着他气沉丹田，抓住剑柄的双手猛地一发力，用力把手中的脊骨剑向着那边斩去。
>--- 然后打碎了墙角的监控摄像头<br>
>--- 蛇妖，我要你助我修行<br>
>--- 青蛇🐍：你了不起，你清高，你现在可以斩我了?

　　你知不知道我受什么样的欺负?就因为我没权没势!我牲畜啊，我TMD废!

　　你真了不起啊，大家都爱你啊!这什么破地方破地方破地方啊!<br>
>--- 斩蛇起义？<br>
>--- 蛇：我没惹你们任何人<br>
>--- 竹叶青：………<br>

[3] 下一刻，从剑刃处仿佛挥出一道看不见的剑气，这半弧形的剑气触碰到了任何东西都会扭曲成别的样子。
>--- 走，跟我去二次元<br>
>--- 大拔刀是吧？<br>
>--- 大拔刀是吧？<br>
>--- 什么次元斩<br>
>--- 什么阎魔刀<br>
>--- 游戏内对应隐藏出招表：锁定+后前+近战攻击<br>
>--- 有无副作用的远程攻击手段了，果然爽文<br>

[4] 就比如说翠绿色的竹叶变得枯黄带虫眼，而吐着蛇芯的竹叶青也变成了一条花蛇。
>--- 蛇信吧，打错字了?<br>
>--- 和大齐相同坐标的物品互换了<br>
>--- 有一说一，这算不算转基因（手动狗头🐶）<br>

[6] 李火旺开始对着竹林不断实验着自己的新武器，整个竹林渐渐地变得面目全非。
>--- 心素:我觉得这是真的
心嬏:这真的是大齐<br>
>--- 看好了  诸葛渊的身体是这样用的。嘿，哈，嚯，哈！<br>
>--- 小时候捡到根树枝砍草玩<br>
>--- 监狱众人：武疯子又来这理发店啦<br>
>--- 耗叠油！<br>
>--- 竹林：你礼貌吗<br>
>--- 竹林：我她妈的没惹任何人<br>
>--- 竹林：你清高，你了不起，霍霍完紫穗剑又来霍霍我是吧？<br>

[7] 经过几天的练习，李火旺已经能熟练控制着把脊骨剑了，他现在不但可以借着那“剑气”，把一个东西夹成三段，如果碰到解决不了的，更可以把这“剑气”扩大，把他们整个丢到大齐去。
>--- 大齐人：谁她妈的天天乱扔垃圾？<br>
>--- 夹去之间<br>
>--- Room!<br>
>--- 那应该也可以把大齐的砍回来<br>
>--- 大齐就是这么疯的<br>
>--- 杀生丸：？？？！！！<br>
>--- 冥道残月破？原来是犬夜叉火旺<br>
>--- D4c是吧<br>
>--- 什么法尼瓦伦泰<br>
>--- 所以其实高智坚也可能是主动被动被火子哥丢到大齐的，就像绷带<br>
>--- 渊酱：请你使用我吧，捏，火尼酱😣<br>
>--- 夹去阴间，新浪剑法是吧<br>

[8] 这种“剑气”说到底，其实它更像是另外一重历史，想想也知道，这种东西绝非寻常法器跟神通能阻挡的。
>--- 早知道这么好用就早点给他掐喽<br>
>--- 第一重历史是向前的历史（时间），第二重历史是向上的历史（实力），从凡人 邪祟 半仙半神 到白玉京 到外神，第三重历史是隐秘的历史，被藏在“内侧”的不可被外面观察的“消失”的历史，第四重历史是必然发生的历史？<br>
>--- 古代学者<br>
>--- 好家伙，七重历史是吧，胡尾你指定搁密教打过工<br>
>--- 法则武器<br>
>--- 第一重历史是向前的历史（时间），第二重历史是向上的历史（实力），从凡人 邪祟 半仙半神 到白玉京 到外神，第三重历史是隐秘的历史，被藏在“内侧”的不可被外面观察的“消失”的历史，第四重历史是必然发生的历史？<br>
>--- 哦，世界是平的<br>
>--- 早知道这么好用就早点给他掐喽<br>
>--- 冥道残月破.jpg<br>
>--- 带土是你吗带土？<br>
>--- 什么空间法则神器<br>
>--- 多重秘史<br>

[9] 而且它无形无色不好躲不说，更重要的是，它是穿透的，哪怕前面有人挡着，也于事无补。
>--- 好家伙，隐形的冥道残月破<br>
>--- 配合百灵鸟心眼通隔门砂仁，这不是爽文是什么<br>
>--- 无影剑是吧<br>
>--- 说不定哪天一不小心把百灵鸟给送大齐去了，然后火旺跟着过去<br>
>--- 猪哥的身体真是人间尤物啊😋<br>
>--- 距离呢？如果能无限延伸的话......<br>
>--- 诸葛，真好用<br>

[10] 一个时辰后，李火旺喘着粗气站在原地，惊讶地看着手中的脊骨剑。
>--- 看好了，诸葛渊是这样用的！<br>
>--- 没想到诸葛兄这么好用<br>
>--- 快蜕一层皮做个剑鞘<br>
>--- 遇事不决用脊吧<br>
>--- 都练了几天了 现在才惊讶<br>
>--- 诸葛兄，你这脊可真好用啊🥵🥵🥵摆弄了半天，总算有点轻车熟路了，可累死我了，呼嗬呼嗬<br>

[11] 不得不说，真不愧是用心蟠炼制而成的法器，这把剑确实厉害，比自己身上的任何一件法器都厉害。
>--- 不不不，那是你还没试过拿自己的脊骨炼剑。
说起来心素套什么时候更新完？现在才出了一两个心素套，虽说心素尸体的爆率比较低，但是玩了这么久我还是攒了一两具心素尸体的<br>
>--- 不得不说，真不愧是用心素炼制成的法器，这复活甲确实厉害。<br>
>--- 还说不是爽文？<br>
>--- 大千录:小心我再让你爬楼梯熬<br>
>--- 不是吧，游戏里改了，明显游戏里心素剑比心蟠剑厉害多了<br>
>--- 诸葛兄，你的脊椎骨真好用<br>
>--- 心素剑心痴剑安排一下啊<br>
>--- 可惜🐷哥只有一个……话说心素和心幡生下来的孩子炼成的法器怕不是无敌……🐷哥这就来个性转<br>
>--- 把自己练成剑看看，砍谁谁发癫<br>
>--- 火旺脊髓剑，直接把人送到精神病院<br>
>--- 赶紧把自己给炼一炼<br>
>--- 这不来个心素麻痹戒指💍<br>

[12] 还好自己之前直接跟那女人贴身近战，这要是被她拉远了距离，拿这脊骨剑来对付自己，那还真不好办。
>--- 大不了被扔到大齐，换个地方疯<br>
>--- 不好办说明还是有办法
叫榜一榜二？<br>
>--- 不好办？那就别办<br>
>--- 跟小白贴身肉搏用什么武器啊？<br>

[13] “有了这把剑，我的实力少说提成了四成。”李火旺一边心中暗道，一边拿起地上白布条开始把剑身缠上。
>--- 四成那还是人家的！<br>
>--- 乐，你有事就叫榜一大哥，这把剑能提升巴尬的实力吗？<br>
>--- 巴虺<br>
>--- 对白好眼熟啊[fn=49]<br>
>--- 错，紫穗剑和铜钱剑只是普通的物理攻击，有了最新的魔法攻击猪哥剑，实力至少提升了十成甚至九成！<br>
>--- 干啥了你就收提成<br>
>--- 少说提升了四成，甚至三成！<br>
>--- 和渊酱贴贴[fn=26]<br>
>--- 斩月！<br>
>--- 四成那还是人家的！<br>
>--- 怎么才四成<br>
>--- 话说除了三次屎壳郎爬台阶，火子哥所有能力都是特效型的吧
没有加面板的能力<br>

[14] “爹，为什么要缠上它？”蹲坐在一旁的李岁好奇地问道。
>--- 你诸葛大伯得穿身衣裳。<br>
>--- 鲛肌<br>
>--- 玄重尺！[fn=36]<br>

[15] “因为这东西是我从监天司那抢来的，要是什么都不包，正大光明背在背上，被监天司瞧见了，你想想会有什么后果。”
>--- 抽根自己的脊柱裹上说是心素脊柱剑不就行了<br>
>--- 你们坐忘道不是有技能，只要把装备摸一下，颜色和外形就直接换成其他皮肤了吗？<br>
>--- 把他们全杀了！！！<br>
>--- 乌迪尔：如果动物保护协会的人问起来，我们就说那些皮毛是仿制的<br>
>--- 脑洞开一个，这个真的是监天司做的吗，会不会其实是火子哥把诸葛。。。<br>
>--- 魔改一下，头用铁皮裹住，当流星锤用<br>
>--- 你就说你从别的地方捡的。<br>
>--- 用心素皮做个剑鞘<br>
>--- 还是炼化成地狱之剑吧<br>
>--- 放进竹筒里面 背在背上才叫低调[fn=8]<br>
>--- 抽根自己的脊柱裹上说是心素脊柱剑不就行了<br>
>--- 你们坐忘道不是有技能，只要把装备摸一下，颜色和外形就直接换成其他皮肤了吗？<br>

[16] “会有什么后果？”
>--- 后果：心善的🔥子不得不鲨掉在场的所有监天司。<br>
>--- 爹，我不知道，我真的不知道啊<br>
>--- 后果是监天司可能会出意外<br>
>--- 岁岁可爱滴捏🥰<br>
>--- 好捧哏捏🥰<br>
>--- 我不懂，我就要问，哎，就是玩<br>
>--- 岁岁🤤🤤🤤憨憨的岁岁🤤🤤🤤可爱滴捏🤤🤤🤤岁岁🤤🤤🤤憨憨的岁岁🤤🤤🤤可爱滴捏🤤🤤🤤岁岁🤤🤤🤤憨憨的岁岁🤤🤤🤤可爱滴捏🤤🤤🤤岁岁🤤🤤🤤憨憨的岁岁🤤🤤🤤可爱滴捏🤤🤤🤤岁岁🤤🤤🤤憨憨的岁岁🤤🤤🤤可爱滴捏🤤🤤🤤<br>
>--- 岁岁可爱<br>
>--- 岁岁可爱捏🤤<br>

[17] “你.....哎...会被他们追杀的后果。”
>--- 会变成熟人<br>
>--- 爹，那沙光他们不就行了（岁岁可爱天真触手脸）<br>
>--- 酱紫水字数<br>
>--- 十万个不为什么<br>
>--- 笨蛋岁岁可爱捏<br>
>--- 会导致监天司团灭的后果（<br>
>--- 火子哥恨铁不成钢<br>
>--- 岁岁笨笨<br>

[18] 李火旺拿起地上捡起一些竹子碎片，绑在剑身上，让整把脊骨剑变成臃肿起来，从外表看更像是一把无锋重剑。
>--- 玄重尺来啦，什么时候开始练焚决[fn=21]<br>
>--- 这……算不算给渊子哥打了口棺材<br>
>--- 只有我最先想到杨过吗？<br>
>--- 打了口棺材可还行<br>
>--- 这……算不算给渊子哥打了口棺材<br>
>--- 嘎子？<br>
>--- 重剑无锋，大巧不工！都杨过了还不是爽文？<br>
>--- 草大家想到的都是焰分噬浪尺<br>
>--- 粽子?<br>
>--- 焰分噬浪尺！<br>
>--- 想把🐷哥闷死是吧？[fn=47][fn=47]<br>
>--- 分 焰 嗜 浪 尺<br>

[19] 包完之后，李火旺又拿出准备好的几张黑符贴在上面，这几张符其实什么含义都没有。
>--- 《其实什么含义也没有但是仍然可以骗到对面的我不愧是坐忘道》<br>
>--- 不一定，你心素想个效果出来或许就有用了<br>
>--- 咒剑皮肤是吧<br>
>--- 诸葛脊髓剑限定皮肤<br>
>--- 是幻化，我把脊椎剑幻化掉了<br>
>--- 什么干柿鬼鲛<br>

[20] “爹，这些符又是干什么的？”
>--- 小孩子不要问东问西的<br>
>--- 到时候想它是什么符就是什么符！<br>

[21] “随便瞎画的，用来骗人。我自己画得都看不懂，其他人自然也看不懂，对于看不懂的东西，大部分都会敬而远之。”
>--- 耍的好啊红中老大<br>
>--- 火子哥已经把坐忘道的手法研究透了<br>
>--- 上次这样耍丹阳子的时候……<br>
>--- 啊啊啊这[fn=11]<br>
>--- 《骗 经》<br>
>--- 耍的好啊红中老大<br>
>--- 答案是cos干柿鬼鲛<br>
>--- 用心素附魔的符<br>
>--- 火子哥已经把坐忘道的手法研究透了<br>
>--- 当心心素心想事成，把符变成真的了，就像丹阳子那时候一样[fn=16]<br>
>--- 红中老大耍得好<br>
>--- 这样会不会太引人注目了，毕竟那么大一个目标<br>

[22] “原来这就是骗人吗？”
>--- 什么道诡特色教书育人<br>
>--- “坐二代”<br>
>--- 我家岁岁，有骰子之资<br>
>--- 我李歲長大可是要成為骰子的呢<br>
>--- 岁岁可不兴学啊<br>
>--- 不准带坏岁宝！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 年级轻轻就得到了坐忘道红中老大的指点<br>
>--- 孩子，这不叫骗叫耍耍<br>
>--- 坐忘道，从娃娃抓起<br>
>--- 岁岁要是当了坐忘道，岂不是能直接夺舍别人...<br>
>--- 坐忘道要从小培养<br>
>--- 不可以学坏！<br>

[23] 一切准备妥当，李火旺这才把剑重新背在背上，带着李岁向着马车旁边走去。
>--- 她还是个孩子啊，你应该正确引导她，把你骗人的本事都教给她<br>

[24] “爹，这么多剑重不重，要不要我帮你背？”
>--- 帮你背剑 ×
剑给我玩玩 ✓<br>
>--- 孩子真懂事<br>
>--- 岁岁可爱捏<br>
>--- 想玩剑 诡计多端的岁岁😡<br>
>--- 岁岁孝顺女儿，火子哥的小棉袄<br>
>--- 岁岁孝顺捏<br>

[25] 听到李岁说这话，李火旺把那把罗教的铜钱剑对着他扔了过去。“帮我背着这把。”
>--- 秀才想要[fn=11]<br>
>--- 这把剑不是辟邪么，完了岁岁修成了<br>
>--- 铜钱剑失宠了<br>
>--- 阿大的持剑狗子<br>
>--- 把最温柔的剑给女儿，他真的，我哭死<br>
>--- 有了新欢忘了旧爱，红中老大无情！<br>

[26] 李岁的七八根触手迅速缠了上来，不断从铜钱孔眼中钻进钻出，很显然对于自己有了新武器很是欢喜。“谢谢爹。”
>--- 我的眼子多，岁岁钻钻我的🥵🥵哇啊啊！！！😭😭😭<br>
>--- 狗含剑！<br>
>--- 逆天<br>
>--- 你是不是误会了<br>
>--- 比狗好玩吧<br>
>--- 乖儿子😋<br>
>--- 岁岁只是自己想玩剑罢了，都学会忽悠人了，岁岁坏<br>
>--- 苍响<br>
>--- 这铜钱不是辟邪吗！？？<br>
>--- 这么多诡计多端的0<br>
>--- 🥵钻我的钻我的<br>
>--- 七八剑<br>

[27] “谢什么，又没说给你，只是让你背着罢了，用的时候还我。”
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 有点当爹的味了😂<br>
>--- 北杀（开心脸拱拳）：多谢义父
义父：谢什么？我又没说给你<br>
>--- 三刀流的剑士有了，宠物也有了，下一步是不是找一个身体跟橡胶一样的人，当上海的贼王啊？<br>
>--- [fn=47]火子哥你不温柔<br>
>--- 你女儿一心好意帮你背东西，你竟然这么说她[fn=38][fn=38]<br>
>--- 你这坐忘道！<br>

[28] “哦.....。”
>--- 😡她想要，快给她！快给她！<br>
>--- 岁岁委屈[fn=38]<br>
>--- 哦……<br>
>--- 哦<br>
>--- 给她！！<br>
>--- 这是一只半张狗脸的触手怪，为什么我会觉得可爱呢？<br>
>--- 岁岁委屈[fn=19]：<br>
>--- 岁岁的小心思一下就被爹爹看透了呢。<br>
>--- 三刀流要咬着刀把干架吗？什么绿藻头<br>
>--- 岁岁委屈[fn=38]<br>
>--- 😡她想要，快给她！快给她！<br>
>--- 岁岁：抠门<br>

[29] 听到李岁情绪低落的声音，李火旺哑然失笑，把手伸进他的斗笠里，轻轻地拍了拍那无皮的血肉脑门。
>--- 热知识：狐尾是有个女儿的<br>
>--- 道诡特有的温情场面<br>
>--- 太温馨了！太感动了！太孝顺了！<br>
>--- 撸狗<br>
>--- 真温馨啊...好怪<br>
>--- 热知识：狐尾是有个女儿的<br>
>--- 这父女场面太瘟腥了吧，我哭死😭<br>
>--- 摸摸狗头<br>
>--- 我还以为拍了拍脑子<br>
>--- 对这种画面我竟然感觉很温馨😭狐尾你这坐忘道😭<br>
>--- 捏妈的好温情<br>
>--- 好温馨啊(泪目)<br>

[30] “算了算，我不用的时候，你就拿去用吧。”
>--- 这不还是，我用的时候还我吗？红中老大耍得好啊<br>
>--- 好耶!<br>
>--- 这跟用的时候还我有什么区别吗<br>
>--- 父慈女孝<br>
>--- 狐尾少水一个字，血亏<br>
>--- 道诡版朝三暮四<br>
>--- “算了算”是啥意思？<br>
>--- 啊这<br>

[31] “好！”
>--- 很有精神！<br>
>--- 今天！岁岁！开心！[fn=5]<br>
>--- 真成罗教太岁了<br>
>--- 爱岁岁 贴贴！<br>
>--- 永爱岁岁<br>
>--- 岁岁真好哄！<br>
>--- 岁岁可爱捏<br>
>--- 岁岁开心[fn=7]<br>

[32] 听到对方声音中的喜悦，李火旺无奈的微微摇了摇头，模样看起来这么吓人，可这家伙却跟個没长大的小孩子一样。
>--- 岁岁现在还不到一岁吧<br>

[33] 当初他在自己肚子里的时候，为了怕他害自己，把他教得如此单纯，现在看来似乎是一件坏事。
>--- 火子哥怀过孕也能进viko超话了吧🥰🥰🥰<br>
>--- 火子哥的孕肚🤤🤤大大的🤤🤤软软的🤤🤤里面还有李岁宝宝🤤🤤<br>
>--- 育儿大师火子哥<br>
>--- 修仙，爽文，道胎，异世界，生子<br>
>--- 火子哥🥵🥵烧起来了<br>
>--- 🔥：岁岁长大被坏男人骗走怎么办<br>
>--- 大怀孕时代，人人有孕怀<br>
>--- 火子哥胎教不成功啊<br>
>--- 怀孕/西瓜肚[fn=21]<br>
>--- 不要男妈妈，不要男妈妈！<br>
>--- 好离谱，什么孕夫回忆[fn=51]<br>
>--- 红衣狂少：孕父带球跑<br>

[36] 李火旺依然没有打算直接回牛心村。为了知晓皇家夺嫡的动静，他隔三岔五都会偷偷跑去驿站打听消息。
>--- 嘴上说着不参与，还是自觉打探消息，傲娇啊<br>

[38] 可让李火旺失望的是，上京那边迟迟没有动静。
>--- 我在想那个顶着他脸皮的乞丐怎么样了<br>

[39] 皇帝一天没登基，那些皇室的人一天没死干净，自己就一天不得安生。
>--- 不如你一把火端掉他们<br>
>--- 听听这是人话嘛<br>
>--- 🔥旺：要是皇室的人死干净了，我舒服了<br>

[40] 这一点让李火旺有些烦，如此提心吊胆的情况下，自己想找个安静点的地方修真都不好修。
>--- 不安全，那就修假吧……<br>

[41] “别赶马了，让它也歇歇吧，反正跑长跑短也一样。”
>--- 玩你🐴呢<br>
>--- 岁岁在玩🐴<br>
>--- 🐴：你什么时候把你那些破符给烧了我才信<br>
>--- 美德之善良<br>
>--- 火子哥😭他真的好温柔😭😭<br>
>--- 谁说火旺不是大善人???（后仰）<br>

[42] 李火旺对着赶着马车的李岁说完，就看向正在捧着一本书的白灵淼问道：“你现在还能看得见书上写了什么？”
>--- 道诡界的《假如给我三天光明》是吧<br>

[43] 虽然说白灵淼的眼睛依然还有一些粉色点缀其中，但是绝大部分都被白色覆盖，如果单论眼睛的话，那她确实是瞎了。
>--- cos一手2B[fn=24]<br>
>--- 只见那两颗粉色眼球转动起来，翻过来两个三点，“白灵焱”用戏腔说道：“红中，之前那事想的怎么样了？”<br>
>--- 骰子老大装妹子和红中老大[fn=21]<br>
>--- 这下真成日向灵淼了<br>

[44] “李师兄，我看得见。”白灵淼伸白皙纤细的手指在那些字体上抚摸着，柔声说道：“虽然我眼睛看不到了，但是我能感觉被墨染黑的地方不一样，很清楚。”
>--- 这不成人体自带红外感应了<br>
>--- 这孩子适合当大暗黑天<br>
>--- 什么GSD，用耳去听用心去看？<br>
>--- 什么二值分割<br>
>--- 下次试试手机屏幕<br>
>--- 这孩子，也许可以用来炼合金<br>
>--- 长按开启元素视野<br>

[45] “你看的是什么书？“李火旺再次问道。
>--- 白莲教？黑金教！<br>
>--- 我们都是看大千录，看斗姥宝诰，你看跳大神，你根本没有资格来参加这个会哦<br>
>--- 我看的是。。。马自达<br>

[46] “一些神打的功法，我现在不能跳大神了，变得手无寸铁，所以想学点东西来保护自己。”
>--- 手无寸铁？🔥旺听了怕不会以后给淼淼整一套心素套哦<br>

[47] “白莲教的东西太废物了，放心，一切都有在我，我能保护伱。”
>--- “白莲教的东西太废物了，不然你们全家也不会被我一个人就烧死，你说是吧淼淼[fn=33][fn=33][fn=33]”<br>
>--- 都说了无论啥版本白莲教就是个five😭😭上次还有人骗我白莲教开局，这下官方都钦定了，下次看那群坐忘道怎么耍😡😡😡<br>
>--- 淼:呃呃<br>
>--- 白莲教纯纯fv门派，被当初的火子自己给烧烤了，现在的火子又强了不少，当做强身健体的广播体操算了<br>
>--- 你們家的神通有個罩門阿，不防火<br>
>--- 火子哥锐评白莲教<br>
>--- 法术的释放应该是都需要借助于高位存在，白莲教废物是因为无生老母号被人扒了，跳大神的拉胯则是因为仙家的号没满级。<br>
>--- 白莲教的东西确实是废物 你看那些白莲教的都没说什么<br>
>--- 会说话就多说点<br>
>--- 司天监:奶奶的，可别让我逮着你个小兔崽子<br>
>--- 你还是不问白灵淼自己的想法，她愿意什么都做不了？<br>
>--- 哈哈哈草，这个久了火子哥终于锐评白莲教了<br>

[48] 白灵淼脸庞两侧缕缕白发随着她的摇头而轻轻地摇摆。“李师兄，我不能总靠你的，你也总有离开的时候，哪怕白莲教的东西再不好，哪也比没有的强。”
>--- 李师兄，我已经修佛了，欢喜佛<br>
>--- “姑娘，你当着全村人面再说一遍”<br>
>--- 白莲教的东西得搭配博人传来练<br>
>--- 正确的<br>

[49] 这话让李火旺微微一愣，他感觉到白灵淼性格似乎有点变化了，变得更坚强了。
>--- 其实本来就是这样的，那个只会哭的和狂没边的都不是真小白，所以说二神不死，真小白真出不来<br>
>--- 二神分走的部分整合了，这是完整版小白。<br>
>--- 其实前期就是温柔坚强一直试图帮忙的角色，有了战斗力之后打架说上就上一点也不婆妈，之前打心浊也是一反应过来就跃起抓剑准备打配合，然后挺好的人设就被煞气设定整麻了<br>
>--- “拜托了，另一个我”“......”<br>
>--- power overwhelming<br>
>--- 好好好好好好<br>
>--- 那小白最开始就很坚强啊，只是前段时间被二神分走了一部分<br>
>--- 是二合一完全体😭<br>
>--- 呜呜呜 我的二神<br>
>--- 最初的小白回来了[fn=12]<br>
>--- 其实本来就是这样的，那个只会哭的和狂没边的都不是真小白，所以说二神不死，真小白真出不来<br>
>--- 小白回来了[fn=12]<br>

[50] “等会儿，你先别学那个，我忽然发现有一样东西特别适合现在的你。”李火旺拉开车帘，把手伸进李岁的腹中翻找起来。
>--- 狐尾一如既往的稳定发病。我的评价是，好涩多来点[fn=21]<br>
>--- 风水轮流转。之前岁岁钻火旺肚子，现在火旺掏岁岁肚子[fn=43]<br>
>--- 什么储物室<br>
>--- 奇怪，我居然觉得很正常，一定是我不正常了<br>
>--- 娘们才用储物袋，真男人都是用肚子装<br>
>--- 因为她已经瞎了也就不存在禁忌了<br>
>--- 岁岁：这招和我爹学的！<br>
>--- 切斯特是你吗<br>
>--- 什么切斯特<br>
>--- 哆啦A梦又称小岁岁<br>
>--- 艹<br>
>--- 礼貌李岁：你嘛<br>

[51] 很快，他当初给李岁学的符箓书籍被重新掏了出来。
>--- 好掏<br>

[52] “爹，这是我的。”李岁的声音中带着一丝委屈。
>--- 不是，这个委屈就有点可爱过头了<br>
>--- 有一说一，爹妈才是真爱，岁岁只是意外[fn=8]<br>
>--- 看看你的👀👀👀👀<br>
>--- 岁岁，我的岁岁😭<br>
>--- 有了媳妇忘了女儿，火旺不行啊<br>
>--- 我靠，真行啊，还以为整活的<br>
>--- 岁岁我的岁岁<br>
>--- 可爱捏<br>
>--- 岁岁犯下了贪婪之罪<br>
>--- 永爱岁岁[fn=21][fn=21]<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊岁岁我的岁岁<br>
>--- 岁岁卡哇伊！<br>

[53] “知道是你的，给你娘学学又怎么了。”李火旺把书放在白灵淼的手里。“学这個，这些符箓伤敌自保卜卦算命，都能派上用场。”
>--- 淼淼专职成道士了<br>
>--- 你确定符箓比白莲教功法有用？？？<br>
>--- 岁岁只认二娘呢，大娘是谁真不熟🙊<br>
>--- 把陈瞎子请来教一教小白吧，还能和吕秀才叙叙旧。<br>
>--- 妈妈用点你的压岁钱，怎么了？[fn=44]<br>
>--- “压岁钱爸爸先帮你存着哈！”<br>
>--- 抢孩子压岁钱既视感<br>
>--- 有了媳妇忘了儿是吧😡<br>

[54] “而且你跟我们不一样，这东西你可以随便用，你眼睛本身就是瞎的，它的副作用对你无效。”
>--- 捏妈，卡bug是吧😅红中老大名不虚传<br>
>--- 就嗯卡bug是吧<br>
>--- 什么铁只能拿<br>
>--- 🐇💧<br>
>--- 会说话你就多说点<br>
>--- 铁直男火子哥<br>
>--- 这什么缺心眼的想法<br>
>--- 感觉火子哥还是比较乐观了。如果符箓用多了会有某些不可名状的东西看到就寄，那心眼通感应到长相形状什么的难道就不会有事？<br>
>--- 直接免疫<br>
>--- 火子哥会不会说话啊哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 卡服务器bug是吧<br>
>--- 还是你会安慰人<br>
