
[-1] 第五百章 梦见
>--- 500章了，主角所有的朋友都还在🔥子哥身边，狐尾你好温柔[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 唯一能解释我的疑问的理由就是填补的红中记忆很不全。要不然解释不了，坐忘道可以偷能力火旺不偷，坐忘道可以看到坐忘道骗人的标记但是他看不到，打斗方式还都是自残那一套<br>
>--- 五百章留念[fn=31]<br>
>--- 整整500章了，看着🔥子哥一步步从初出茅庐小菜鸡爬到现在这个地步，狐尾老大手下留情啊[fn=12]<br>
>--- 500章了，主角所有的朋友都还在🔥子哥身边，狐尾你好温柔[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 梦是人潜意识的提现。火子哥这么久都没做过梦，突然梦到这么多有象征意义的东西，是不是要开大了<br>
>--- 合影<br>
>--- 都五百了啊<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 五百章合影！！✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️<br>
>--- 瑞岁岁<br>

[1] “是吗？这么好？”
>--- 这是在阴阳吗<br>
>--- “我瞎对了！”<br>
>--- 你这挂封号包赔吗？<br>
>--- 真的吗，我不信<br>
>--- 还有这好事？<br>

[3] 就在李火旺准备帮她解答其中一些难学的地方，就看到白灵淼顿时瞪大的眼睛。“李师兄，东面有人声，好像有什么东西过来了。”
>--- 瞪大了👀<br>
>--- 我喜欢这个小白<br>
>--- 人肉声呐挺好使<br>
>--- 小白怎么比🔥还敏感？<br>
>--- 能看到声音了？还是瞎子对声音更敏感?<br>

[7] 但是很显然他们是想多了，没走几下，马车就被藤蔓跟枝条卡住了。
>--- 真卡bug了吧<br>

[8] 紧接着，追赶的人来了，那是一群衣衫褴褛得身形消瘦的男人。
>--- 法教？<br>

[9] 说是土匪吧，李火旺又觉得不太像，更像是逃难得多一点。“等等.....这些人该不会都是坐忘道，在这给我演双簧吧？”
>--- 图源社区<br>
>--- 土匪：哟，红中老大一家子出来旅游啊～<br>
>--- 你这坐忘道！<br>
>--- 这一定是坐忘道的阴谋.jpg<br>
>--- 没错就是坐忘道<br>
>--- 让我看看你们有几张脸<br>
>--- 你这坐忘道！<br>
>--- 之前不是说坐忘道功法可以看十情八苦判断是不是坐忘道的吗<br>
>--- 不如看看他们有几张脸？<br>
>--- 图源社区<br>
>--- 坐忘道ptsd了属于是，迟早有一天🔥子哥得被自己吓死（）<br>
>--- 来投奔红中老大的<br>

[10] 隐身的李火旺默默地站在原地想着这个问题，哪怕不是坐忘道，只要人，就有可能是骰子吃掉的棋子，他不得不防。
>--- 全杀了就好了<br>
>--- 连🔥自己都被骗成坐忘道了，裤衩穿什么色都被知道的一清二楚了[fn=12]<br>
>--- 说不定哪天，诸葛渊:噫，他信啦！他全信啦！<br>
>--- 路走窄了，红中。也许岁岁也是坐忘道呢<br>

[11] 当看到那些破烂土匪，把哭啼的女眷从马车里拽出来上下其手，甚至还有小丫头的时候，他终于还是决定动手。
>--- 火子也有女儿，看不得这些<br>
>--- 虽然成语用错了，但是我还是能知道其中的意思捏🥵🥵🥵<br>
>--- 就整这些动人心弦的，肯定有天大的阴谋<br>
>--- 咱们🀄️老大到底还是好人啊<br>
>--- 火子也有女儿，看不得这些<br>
>--- 虽然成语用错了，但是我还是能知道其中的意思捏🥵🥵🥵<br>
>--- 主要是有小女孩哭声了，火哥自动带入老父亲。将心比心<br>
>--- 虽然但是，上下其手不是这个意思啊<br>
>--- 狐尾又被丹阳子夺舍了，上下齐手是小偷偷东西<br>
>--- 正道的光<br>
>--- 火子哥还是太善良了<br>
>--- 🔥子哥心善的捏<br>

[12] 不过为了避免中了骰子的圈套，李火旺不打算自己去。“李岁！”
>--- 吃饭:馒头先吃
打架:岁岁先上<br>
>--- 岁岁先上<br>
>--- 丹阳子:娃，你着相了<br>
>--- 岁岁先吃，岁岁先上，岁岁先走<br>
>--- 放狗<br>
>--- “仁慈”<br>
>--- 这下世上只有妈妈好了😋<br>
>--- 这下丹阳子了<br>
>--- 你真是亲爹<br>
>--- 岁岁先上<br>
>--- 吃饭:馒头先吃
打架:岁岁先上<br>
>--- 岁岁先去<br>

[13] 一旁的李岁把头顶斗笠一摘，露出那张被剥了皮的狗脸。
>--- 野狗道人[fn=31]<br>
>--- 这个皮不会长回来的吗😰😰太哈人了<br>
>--- 这。。。。这<br>
>--- 不用打了，土匪直接吓死了<br>
>--- 谢谢你，岁岁[fn=6]<br>

[14] 铜钱剑被他握在手中，一根触手顶端迅速划破，用里面渗出的黑色黏液在姜黄纸上龙飞凤舞的画起狂草。
>--- 李岁放游戏里都算一个小boss了。<br>
>--- 岁岁是大书法家！[fn=31]<br>
>--- 这不来张图很难说得过去了<br>
>--- 光是看这段文字都需要san check的程度...恐怖如斯！<br>
>--- 他？？<br>
>--- ？？？？？？？？？<br>
>--- 握在手中？？是狗爪子还是触手？<br>
>--- 岁岁适合练罗教功法，元婴就是馒头<br>
>--- 逼格比火子哥高多了，火子哥只会自残<br>
>--- 高人风范<br>
>--- 侠客cheems<br>
>--- 你们罗教教的好哇教的好哇<br>

[15] “洞慧交彻，五气腾腾，金光速行，覆护坛庭，急急如律令！”
>--- 邪祟在念道教驱鬼咒语，就像鱼在沙漠上跑<br>
>--- 有文化的黑太岁就是不一样<br>
>--- 祖师爷：这是个啥？[fn=60]<br>
>--- 这是金光咒啊<br>
>--- 什么一眉道人<br>
>--- 这仿佛就像是一桶汽油在当消防员的操作<br>
>--- 什么🐶东西，也来修道了？<br>
>--- 真有你的，坏以巴<br>
>--- 国师：我六只手一心三用！两手结印，两手画符，两手舞剑...
岁岁：哦。那你了不起<br>
>--- 洞慧交彻:指洞主和慧慧交彻在一起。<br>
>--- 太怪了<br>
>--- 章节说怎么全是歧视黑太岁的？黑太岁就不能修道念咒？我不由得气抖冷起来。<br>

[16] 李岁举起铜钱剑穿过这画好的符箓，布满触手的身体从宽大的蓑衣中钻出，如同长着无数条腿的蜘蛛向着那些人扑去。
>--- 都这样了……真的还需要符箓吗…<br>
>--- 土匪已经被吓死了<br>
>--- 王室幽魂是吧，快给土匪降龙十八掌<br>
>--- 岁岁比符篆扭的还带劲<br>
>--- Tekeli-li！Tekeli-li！<br>
>--- 什么接肢贵族<br>
>--- 害怕😨<br>
>--- 什么厄加特<br>
>--- 土匪已经被吓死了<br>
>--- 都这样了……真的还需要符箓吗…<br>
>--- 岁岁是不是可以同时画几个符箓 那么多触手<br>
>--- 哈人<br>

[17] 当看到李岁此刻的模样，无论是被劫的，还是劫人的都吓得鬼哭狼嚎起来，纷纷四散而逃。
>--- 岁岁这形象用符箓都多余<br>
>--- 自带强制恐惧光环<br>
>--- 火子：被救了还跑什么，我就说是坐忘道，岁岁不是挺可爱的吗<br>
>--- 邪崇啊！<br>
>--- 在這一刻，真正實現了眾生平等<br>
>--- 火子：一定是坐忘道演的！<br>
>--- 自带强制恐惧光环<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 岁岁这形象用符箓都多余<br>
>--- 撞上大的了😱<br>
>--- 吓破了胆<br>
>--- [fn=5]<br>

[18] 第一次动手，李岁很显然很兴奋，连忙向着他们追赶，李火旺则在后面默默地注视他们。
>--- 红中老大作为评委来看看你们演技咋样，都给我卖力点…<br>
>--- 演技指导看看你们演得有没有破绽<br>
>--- 狗子扑蝴蝶呢？<br>
>--- 乐了<br>
>--- 岁岁日记：今天第一次打架，好开心！<br>

[19] 他在注视着他们每一次的细节，观察着他们脸上的惊恐表情每一点的轻微变化。“应该不是坐忘道，要是普通的条子饼子万子，我应该能察觉出端倪。”
>--- 是精英坐忘道<br>
>--- 嘻嘻，其实是大齐大梁骰子四人组！[fn=32]<br>
>--- 坏了，是精锐坐忘道<br>
>--- 一眼坐忘道<br>
>--- 是训练有素的坐忘道<br>
>--- 一眼假！[fn=5]<br>
>--- 是精英坐忘道<br>
>--- 唉，谁还记得梅花啊<br>
>--- 反转了，不是万条筒，是梅兰竹菊猫和老鼠<br>
>--- 嘻嘻，其实是大齐大梁骰子四人组！[fn=32]<br>
>--- 遇见🔥子跑的是坐忘道，遇见🔥子不跑的，是精锐坐忘道。<br>
>--- 反转了 是骰子<br>

[20] 半个时辰后，李岁尽兴地回来了。“爹，他们说他们不是坏人，让我别杀他们。”
>--- 你说你是<br>
>--- 《尽兴》<br>
>--- 人比狗好玩是吧？<br>
>--- 不愧是岁岁<br>
>--- 火旺：我也不是什么好人<br>
>--- 还是太单纯了<br>
>--- 追了一个小时，岁岁真是好兴致！<br>

[21] “而且他们还说，他们也是被什么法教逼的，法教害得他们没有家，然后他们也不相信什么于儿神，所以才出来抢钱买粮食。”
>--- 我已经没有家可以回了<br>
>--- 法教的规模怎么越来越大了[fn=31]<br>
>--- 火子哥的新型逼供手段🤣<br>

[23] 看了一眼面前的李岁，李火旺仿佛带着一丝教导的说道：“这种话，你可不能全信，也许他们是被法教逼到流窜的没错，可你看他们方才的样子，可不仅仅只是想抢钱财而已。”
>--- 高等骗经优秀学员<br>
>--- 红中老大的育儿方针<br>

[24] 趁着这个机会，李火旺好好给李岁解释了一番什么是人心险恶，免得他以后被别人骗了。
>--- 岁岁，让哥哥看看你发育正不正常啊，听话，让我康康<br>
>--- 岁岁也要教成坐忘道啦<br>
>--- 小岁岁，跟叔叔来睇金鱼先啦～<br>
>--- 红中老大亲自教学，岁岁未来可期了<br>
>--- 李岁成长了，就会变坏，仇恨和阴谋的种子就此埋下。
李岁此时还没意会到，她爹给她留下了什么…<br>
>--- 好好好，红中老大教的极是<br>
>--- 岁岁这么可爱，可不能被书友这些触手控骗了😡。<br>
>--- 万一女儿以后被男人骗了<br>
>--- 红中老大还是教育家[fn=21]<br>

[27] “不用了，我在这里全都听见了。”白灵淼的话让李火旺了然地点了点头，现在白灵淼感知方面，既然都比自己还要强上几分了，这还是他没想到的。
>--- 火子哥的感官敏锐到连猪哥都赞叹是不得了的天眼通，一个破舍利真这么牛？甚至能胜过三次苍蜣登阶的火子哥。那可不可以理解为现在正德寺的方丈实力还是强于火子哥。<br>
>--- 也就是说昨天火子说杨娜又让她听见了<br>
>--- 有没有一种可能，400阳寿是因为需要心善才能用，能买的起的人不可能心善，心善的人不可能买的起，所以才值400<br>
>--- 可是400阳寿丹火子自己的眼睛可能也卖的出这个价格<br>
>--- 400阳寿的东西，也只有火子哥这种顶层才能买起，算挺高的装备了<br>
>--- 什么日向雏田<br>
>--- 完了，以后火旺子偷偷干啥都瞒不过去了<br>
>--- 有没有可能看见杨娜？<br>
>--- 等等，会不会这个小白是骰子所以才这么厉害的，快给我看看你有几张脸皮<br>
>--- 火子哥的感官敏锐到连猪哥都赞叹是不得了的天眼通，一个破舍利真这么牛？甚至能胜过三次苍蜣登阶的火子哥。那可不可以理解为现在正德寺的方丈实力还是强于火子哥。<br>
>--- 也就是说昨天火子说杨娜又让她听见了<br>
>--- 淼淼心善<br>

[28] “接着走吧，小事情罢了，不是坐忘道，骰子真要动手不会用这么小的手笔。”
>--- 其实骰子很厉害，🔥旺买了一次麻滋果就被摸住了饮食习惯，所以骰子就开了家店等🔥旺（呜呜呜[fn=12]我骰子老大为了下套给心素，还学了怎么做油条包麻滋果）<br>
>--- 这几个人不可能那么简单。第一幕出现了枪，第二幕就一定会听见枪声<br>
>--- 快进到白灵淼被掉包<br>
>--- 骰子都卖早点了，你指望他能有什么大手笔<br>
>--- 哈哈哈，他信了，他真的信了<br>
>--- 骰子：我都卖油条挣组织活动经费了，哪有钱搞大手笔，凑合一下得了<br>
>--- 当你觉得骰子不会这么做的时候 他却这么做了 这又何尝不是一种骗<br>

[32] 李火靠在白灵淼的腿上缓缓闭上了眼睛，安静的晚上才能勉强修炼，而白天路上他则一般躺在马车上补觉。
>--- 火都被榨的不旺了<br>
>--- 大家好，我是李火，想ntr火子哥很久了，今天可算让我得逞了<br>
>--- 李🔥不旺了<br>
>--- 心浊？<br>
>--- 呜呜呜，怎么这样，我本来是为了看恐怖来的，怎么就这么好笑呢哈哈哈<br>
>--- 没了馒头，火子哥不旺了<br>
>--- 大家好，我是李火，想ntr火子哥很久了，今天可算让我得逞了<br>
>--- 🥵被榨干了<br>
>--- 膝枕🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 李火虚
李火小
李火中
李火大
李火旺<br>
>--- 火都被榨的不旺了<br>
>--- 李🔥是吧<br>

[33] 倒不是说马车上不能修炼，只是如果自己真的在马车上修炼的话，那无法控制的先天一炁究竟会把马车还有李岁淼淼扭曲成什么鬼样子，自己都说不准。
>--- 一觉醒来小白成杨娜了<br>
>--- 把李岁变成触手美少女罢，狐尾！<br>
>--- 把“李岁”扭曲成李岁和馒头<br>
>--- 从那边带个手机过来，然后录像看看就知道了<br>
>--- 不扭曲小白？不扭曲小白？<br>
>--- 目测伏笔<br>

[35] 昏昏沉沉中，李火旺仿佛回到了自己小学，自己正在考试，但是偏偏脑子里全是空的，什么都想不起来。
>--- 有没有一种可能，这段话只是做个类比，把火哥现在昏沉的状态，用小学考试啥也不会脑袋空空的状态类比一下，而不是说回忆不起来小学考试时候的记忆。<br>
>--- 地海也是，拼命想回去，但是什么也记不起，娜娜那边真实吗？作者一直避而不谈细节，每次都是发病，对那边世界一无所知，这还不是埋的坑？<br>
>--- 就像考试结束铃声快响起，还在拼命解题的考生一样<br>
>--- 坏了，出事了，参考地海，这现代世界有点悬了<br>
>--- 好想变成操场啊🥵<br>
>--- 其实，我也没有上过学<br>
>--- 我也想看火旺的小学<br>

[37] 他看到一旁的杨娜向着自己挤眉弄眼，把写好的卷子往自己这边来一些。
>--- 躺在小白的腿上，做梦想杨娜<br>
>--- 这是从小就铁打的关系啊<br>
>--- 有点哈人😨<br>
>--- 郎骑竹马来，绕床弄青梅。
不对啊，这俩人不是高中同学?<br>
>--- 入魔了<br>

[38] 李火旺双手合十，悄悄地感激向着她拜了拜，拿起笔就准备抄了。
>--- 火旺，我的笔给你抄<br>
>--- 拿起笔就准备抄🥵<br>
>--- 这是被和尚影响了人格<br>
>--- 课堂上，火子突然从椅子上滑下跪倒在地，对着杨娜拜了一拜，然后拿着卷子起身猛抄起来
杨娜：[fn=43]
同学：[fn=21]
老师：[fn=47]
火子：[fn=32]

🐶<br>
>--- 在教室里就抄起来了😨这样真的合乎礼教吗<br>
>--- 拿起笔就准备抄🥵<br>
>--- 不会在现实画了个符吧[fn=11]<br>
>--- 这一段应该写的是娜娜对他的感情深厚 他很感谢吧<br>
>--- 火旺，我的笔给你抄<br>
>--- 火子哥快抄我，抄我！<br>
>--- 火子哥你这样也没法考上大学啊<br>
>--- 我要狠狠地抄<br>

[39] 笔尖接触空白卷子，卷子面上开始荡起了阵阵涟漪，紧接着涟漪之中出现了李火旺自己的倒影。
>--- 李火旺:镜中倒影<br>
>--- 太有画面感了，要是能视觉化多好<br>

[41] 哗啦啦的雨水响起，瓢泼大雨把倒影击打的支离破碎，浑身湿透的李火旺连忙趴在地上，用身体挡住了那有着自己倒影的小水洼。
>--- 有画面感了<br>
>--- 这股支离破碎的逻辑感，太梦了。就好这口就好这口<br>
>--- 见<br>
>--- 虚幻的终于是虚幻的，你能在大雨滂沱之下护住它，却无法阻止雨后太阳暴晒后的干枯
别跟我杠什么自己在泼盆水上去，这也只能是缓兵之计，没有真实的源泉，水洼逃不得干枯的命运
所以作者想隐喻什么？我TM想看真相，绕好久了，猜了无数个真相，我TM要疯了！！！
痛苦使我想要用【大千录】爬阶梯🐶<br>
>--- 这段表现太强了，无声中惊雷<br>
>--- 水中月镜中花，要如何在大雨之下保护？<br>
>--- 这段太意识流了<br>

[42] 当水面上的涟漪渐渐消失了，李火旺看着自己的倒影满足地笑了起来。
>--- 这段写的是外边下雨了吧。。倒影可能是那个正常的李火旺在呼唤自己？<br>

[43] “李火旺。”听到倒影里的自己喊自己的名字，李火旺点了点头，开口应了下来。“哎，我在呢。”
>--- 每日发癫(1/1)
哎终于舒服了，看那么多下来就等这一刻<br>
>--- 火子哥好颠🥹我好爱🥰🥰🥰我为了火子哥彻底疯狂😘斯哈斯哈斯哈🤤🤤🤤🥵🥵🥵<br>
>--- 开始发癫<br>
>--- 小爱同学！我在！
小爱同学！我在！<br>
>--- 癫起来了<br>
>--- 不会是现实世界的🔥子哥吧？<br>
>--- 自我与本我的对话<br>
>--- 什么小旺同学<br>
>--- 彻底疯狂！<br>
>--- 我高三精神压力大，那时候晚上整夜睡不着，耳边都是有各种各样的声音在对着我说话，有时候就是给我说学校的事，有时候就是叫我的名字，真的特别可怕<br>
>--- 每日发癫(1/1)
哎终于舒服了，看那么多下来就等这一刻<br>
>--- 癫起来了<br>

[46] “李火旺。”“我在呢！”
>--- 癫起来了😨谁放狐尾出院的<br>
>--- 我们可是花了钱的[fn=47]<br>
>--- 这是自我和本我在呼唤真我<br>
>--- 火旺宝，您的发癫助手<br>
>--- 我知道你很急，但是你别急<br>
>--- 小麦，你在吗？<br>
>--- 这三句就是越说越急<br>
>--- 在？kkp<br>
>--- zaima？
buzai，cmn<br>
>--- 什么复读机<br>
>--- 里在发电呢
我在呢<br>
>--- 我们可是花了钱的[fn=47]<br>

[47] 随着李火旺越说越急，整个世界都瞬间变得急躁起来，一沓沓的急躁影子飞快地挪动着。
>--- 急了？<br>
>--- 别急🤭<br>
>--- 别急 我知道你很急  但是先别急<br>
>--- 我知道你很急，但是你先别急<br>
>--- 急一下怎么了，还不让急啊<br>
>--- 我说你别急<br>
>--- 听我说，先别急！<br>
>--- 你先别急<br>

[48] 他们动作飞快不断向着自己靠近，但是却永远都到不了。自己却仿佛要永远享受着这惧怕急躁交织的情绪。
>--- 好家伙，我似乎有过这种感受，是在噩梦里<br>
>--- ？这是什么黄金体验镇魂曲？<br>
>--- 享 受<br>
>--- 《享 受》<br>
>--- 没病过几年真的写不出来这些东西<br>
>--- 永远迷茫的心素<br>
>--- 无限远点的牵牛星<br>
>--- 永远无法到达的真实<br>

[49] “别再说了！我在呢！”变得疯狂的李火旺双手抱拳，重重地砸在倒影上。
>--- 这是给佛母献祭了名字啊<br>
>--- 百灵鸟莫名其妙腿上挨一锤[fn=39]<br>
>--- 再别说了！哥们儿力中爆力<br>
>--- 小白，卒<br>
>--- 癫！<br>
>--- 太癫了，太癫了！！！
多来点，多来点！！！<br>
>--- 狐尾发病实录<br>
>--- 这。。。🔥旺怕不真的和骰子说的一样，光修真不休假，导致走火入魔了，现在只是初期，所以表现在梦里<br>

[50] 伴随着玻璃碎裂的哗啦声，倒影连接着地面整個碎裂了，李火旺跟随着碎片猛地向下坠去。
>--- 快进到假面骑士龙骑<br>
>--- 星游记op有这一段<br>
>--- 此处可接龙骑op<br>
>--- 脑海里有画面了，太有意思了这个梦<br>

[51] 强烈的下坠感让李火旺本能的如同婴儿般蜷缩起来，安静地等待着坠落的那一刻。
>--- 卧槽好真实，我做梦从高处往下坠落的时候就是心态很缓和<br>

[53] 当李火旺睁开眼睛，上下瞬间倒转，此刻，他发现自己趴在一处悬崖上，死死拽着一个人的手，那是诸葛渊的手。
>--- 谁是真正的女主角，这下清楚了<br>
>--- 渊X火锁死[fn=33]渊子，他真的，我哭死[fn=8]<br>
>--- 是骰子发力了还是修真走火入魔了<br>
>--- 渊哥股上涨！<br>
>--- 渊子 他真的 我哭死😭<br>
>--- 什么格林和小红帽<br>
>--- 捏妈妈的，这段也太意识流了<br>
>--- 🔥🐶:诸葛渊才是真爱啊[fn=24]<br>
>--- 渊子，我的超人😭<br>
>--- 真正的女主啊<br>
>--- 那是欧内的手[fn=12]好汉！<br>
>--- 本来应该是火子死，渊宝保护他死了。而火子救不了？那可太悲伤了<br>

[54] “李兄！帮我！”表情极致痛苦的诸葛渊大声地对着李火旺喊道。
>--- 这一段其实已经知道不是真的🐖兄了，因为🐖兄的性格这种情况会让你放手，别搭上自己，但主角是个癫子，他分不清，嘿嘿，我也是乱说的，嘿嘿，<br>
>--- 这段梦境描写绝了，让人有代入感<br>
>--- 李兄，救我口牙！<br>
>--- 佛耶戈，救我！<br>
>--- 极致痛苦，可惜了一个爬楼梯的机会[fn=19]<br>
>--- 大齐境内，一个任何道法都找不到的山洞里～<br>
>--- 火旺，救我呀<br>
>--- 草，原来你才是掉下去那个<br>

[57] 终于在巨大的力道之下，诸葛渊最终向着无尽的深渊坠了下去。“李兄！帮我！我好痛苦！”
>--- 好意识流，但是狐尾应该不会没头没脑的来这么一段，下一章可能有大的。<br>
>--- 这段好癫😨是不是大的要来了<br>
>--- 苦露西，苦露西[fn=51][fn=51][fn=51]<br>
>--- 😨下一章会有什么<br>
>--- 梦的解析是吧<br>
>--- 吓我一跳，还以为要写诸葛渊最终坠下去，火旺手上一轻，只拽上来一把脊髓剑（<br>
>--- 😭狐尾不要一直虐渊子哥了好不好，死了都不放过<br>
>--- 按渊子哥的性格，他应该会说“李兄，放手吧，小生已经做好准备了。”这样的话，呜呜呜我温柔的渊子哥[fn=12]<br>
>--- 渊宝不会说这样的话的，肯定是火子哥自己认为渊宝替自己死了很痛苦，所以才会有这样的梦境。并且也是在坚定自己要复活他的信念。<br>
>--- 🐷哥😭😭我的🐷哥<br>
>--- 下一章诸葛渊被封号了？<br>
>--- 不要刀渊子哥了😭要刀就刀火子吧😭不要刀渊子哥了😭要刀就刀火子吧😭<br>

[58] “喝！”倒吸冷气的李火旺猛地坐了起来，惊魂未定的大口大口地喘着粗气。
>--- 可恶，着道了，骰子还是猛啊<br>
>--- “啊！”
李火旺惊叫一声坐了起来，呆呆的看着身旁的白灵淼，它渐渐回过神来，回想起刚刚梦中的场景，它看向不远处与红中和尚斗嘴的诸葛渊，眼中明暗不定，手不由自主的握上了【诸葛脊梁剑】，杀心翻涌而起。
“不要...火旺...不要...杀...”
身边原本安睡的白灵淼忽然皱起眉头，身体蜷缩在一团......<br>
>--- 一定是骰子做法😰<br>
>--- 骰子用的是阳谋啊，我摆明告诉你会走火入魔。但之前你对我爱理不理，现在你得为了修假功法主动求我。
就要你主动入局，到时我骰子老大骗你个小红中还不是随便耍？<br>
>--- “日有所思，夜有所梦”，火子就是最近想杨娜和诸葛渊的事情想太多了，梦里也会梦到他们<br>
>--- 狐尾发病实录<br>
>--- 要走火入魔了，得学坐忘道修假了<br>
>--- 陌生的天花板.jpg<br>
>--- 娃啊，你着相了<br>

[59] 过了好一会他这才听到，车窗外哗啦啦地响起，原来是下雨了。
>--- 不修假导致走火入魔后遗症来了，以后做个噩梦或者潜意识里想的都成真。
控制不了自己的思绪后。酿出各种悲剧。<br>
>--- 只修真不修假出问题了吧<br>
>--- 写的挺好<br>
>--- 我还以为有人把我整无语了，原来是下雨了<br>
>--- 这段写的真好<br>
>--- 快快快<br>
>--- 骰子[fn=47]<br>
>--- 哈哈，道爷我<br>
>--- 。<br>
>--- 梦里成真了，梦中下雨，现实必须也下雨！<br>
>--- 这是真的！<br>
>--- 虽然有点ky的嫌疑，火子哥搞不好会变成自新世界里的业魔[fn=12]<br>
