
[-1] 第五百零一章 见梦
>--- 下一话：破梦！<br>
>--- 啊米浴说的道理<br>
>--- 逼得围护<br>
>--- 好好好<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 奥利安费<br>
>--- 什么海绵宝宝小风[fn=4]<br>
>--- 倒放是吧，欧内的手，好汉！<br>
>--- 五百回叫夢見🧐<br>
>--- 卧槽 别<br>

[1] “李师兄？李师兄？”
>--- 还师兄？不得叫夫君？<br>

[4] “没什么，就是想着昨天那个梦。”李火旺把手中的碗跟筷子递了过去。
>--- 没什么，就是发个癫<br>

[5] “那个不好的梦吗？没事的，我娘说了，梦都是反的。”白灵淼拿着碗筷向着河边走去。
>--- 小白妈：居然全村人梦到被水淹，但我们是住在山里啊，女婿你有什么头绪吗？<br>
>--- 李火旺：你娘有没有梦见自己被水淹死<br>
>--- 小猪哭着对妈妈说：妈妈，我梦见我成了水手！
妈妈说：别怕孩子，梦是反的！
不久后，小猪成为了火腿。<br>
>--- 所以实际情况是火子开心的看着渊子上天<br>
>--- 李兄！别拉我！我好爽！<br>
>--- 反方向的钟<br>
>--- 所以上一章梦见这一章见梦对吧[fn=58][fn=58]<br>
>--- 所以说诸葛哥不会掉下去而是飞上天<br>
>--- 小白妈：居然全村人梦到被水淹，但我们是住在山里啊，女婿你有什么头绪吗？<br>
>--- 所以火子哥会很快乐的看着🐷哥掉下去<br>
>--- 大伙儿果然都是活菩萨😋<br>
>--- 李火旺：你娘有没有梦见自己被水淹死<br>

[6] “反的吗？”李火旺盯着远处的诸葛渊沉默不语。
>--- 其实是飞去白玉京哒<br>
>--- 反的那是🐷哥要上天？<br>
>--- 确实是反的，渊子哥没掉到地下，直接升天了（<br>
>--- 你要是不信是反的那可就是真的啦！<br>
>--- 是渊子哥在拉火旺，还是火子哥在拉渊子，分不清啊……<br>
>--- 其实，被救的是火娃啊<br>

[7] 等看到白灵淼捧着洗好的碗筷走了回来，李火旺用力晃了晃脑袋，站了起来。“横竖不过是一个梦罢了，兴许日有所思夜有所梦。”
>--- 日有所思<br>
>--- 火子哥天天想把🐷哥扔下悬崖是吧 什么极恶穷凶<br>
>--- 呃呃呃火子哥你怎么说话越来越gay<br>
>--- 火子哥天天想着诸葛捏<br>

[8] 刚准备要接着走，但是李火旺忽然发现少了一个人，“淼淼，李岁呢？”
>--- 《人》<br>

[9] “在前面十几丈的地方玩水呢。”
>--- 岁岁我也有水 岁岁玩我😋<br>
>--- 《邪祟戏水图》<br>
>--- 狗子玩水抖一身<br>
>--- 岁岁泳装皮肤！<br>
>--- 这心眼跟GPS一样。<br>
>--- 《邪祟戏水图》<br>
>--- 岁岁可爱捏<br>
>--- 不对劲，火旺感知也很敏锐，十几二十米的地方不可能感知不到啊<br>
>--- 百灵鸟已经精确到距离的报方位了吗<br>
>--- 岁岁没有馒头玩了😭<br>
>--- 岁岁我也有水 岁岁玩我😋<br>
>--- 岁岁可爱滴捏<br>

[10] 李火旺无奈地摇了摇头。“完全跟個几岁小孩子没区别。”他抬脚向着顺着河流向着那边找去。
>--- 岁岁可爱捏！（说一万遍也不够<br>
>--- 岁岁也就一岁多吧[fn=4]<br>
>--- 有没有一种可能，我是说可能，岁岁就是几岁小孩（甚至没有几岁<br>

[12] 此刻的李岁如同狗一般趴在河边，守着几条跳动的鲤鱼。
>--- 我的女儿是我的狗<br>
>--- 岁岁成了火旺的小母🐶[fn=37][fn=37]<br>
>--- 狗如同狗一样，乐<br>
>--- 岁岁不就是🐶吗😂<br>
>--- 可岁岁，就是馒头啊<br>
>--- 鱼：不要玩弄食物，你知道吗？<br>
>--- 可恶，到底是狗不是<br>

[13] “抓了鱼，为什么不吃光看着？”李火旺走到他身边问道。
>--- 为啥这几章都用他代指啊，之前好像不是说过是她的吗<br>

[14] “我的那份我吃了，这是二娘的那一份。我在等她。”李岁的话让李火旺伸过去想摸她脑袋的手缓缓收了回来。
>--- 二神一定会复活，不复活我让狐尾侍寝正德寺和尚十天十夜！[fn=31]<br>
>--- 码的，要刀的是火子哥，不是我
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭<br>
>--- 你妈的，为什么<br>
>--- 要不抓只狐狸把耳朵尾巴镐下来给小白装上吧，别惦记那二娘了<br>
>--- 你这刀怎么还带回旋啊<br>
>--- 你妈的，为什么！<br>
>--- 二神anti心里一跳感觉事情不妙<br>
>--- 靠，这个二神的剧情真是拖泥带水<br>
>--- 我已经穿上了世界最无敌的护甲，没有任何东西能伤害到我！！
李岁：“这是二娘那一份，我在等她”
我：呜呜呜呜呜呜呜[fn=12][fn=12]<br>
>--- 哈哈，笑死我了<br>
>--- 孩子不能没有妈啊！<br>
>--- 我本想说你老惦记你那b二娘干什么，可岁岁实在太可怜了😭<br>

[15] 李火旺表情复杂地看着李岁，她还是没有意识到二神消失了吗？
>--- 二神不是和之前的白灵淼合体了吗，弄得这么伤感干什么→_→<br>
>--- 火子哥嫌白莲教的功法垃圾不让小白练，但是光靠咒符又无法有效提升小白的战斗力，我猜测小白还得跳大神，而且跳的是申屠刚那种压迫奴役仙家那种顶级大神。<br>
>--- 岁岁：我要创造一个有二娘的时间！<br>
>--- 别复活？就要复活！😅<br>
>--- 真别复活了😅🖕<br>
>--- 又来了？作为推动剧情的情节 恰到好处。所以不要复活了<br>
>--- 岁岁：我要修真！我要把二娘变回来！<br>
>--- 稳了，二神还在 馒头有独特的感知<br>
>--- 有没有一种可能 就是真的没消失<br>

[16] 忽然左边的灌木丛中有些响动，李岁猛地支起了消瘦的身子，可当一只灰色的野兔从里面窜出，他落寞地垂下脑袋，枕在两只交叉的前肢上面。
>--- 它以为响动是二娘来了<br>
>--- 这世界上对岁岁好的人其实只有二娘。小白能接受岁岁的存在，但无法把岁岁当成孩子疼爱；火子哥把岁岁看作工具人加第二战力，只培养岁岁的能力却不注重岁岁的内心成长。只有二娘把岁岁看作自己的孩子，每天都带来好吃的肉和岁岁一起分享[fn=19]<br>
>--- 加餐吧<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊😭😭😭😭狐尾😭😭😭我要轰散你口牙<br>
>--- 心疼<br>

[18] 李岁第一次没有信李火旺的话。“二娘肯定会回来的，她跟我说过的。”
>--- 说不定真会回来<br>
>--- 说不定真说过<br>
>--- 看来还有希望<br>
>--- 叛逆期到了<br>

[19] “李岁！”
>--- 你凶他！<br>
>--- 你吼辣么大声干什么嘛！辣你去找监天司啊！<br>
>--- 你凶什么凶！<br>
>--- 你凶我岁岁干嘛😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭他有什么错他只是想二娘😭😭😭😭😭😭<br>

[20] 李火旺的呵斥让李岁脸上露出一丝委屈。“为什么不让我等二娘？二神她明明说过会回来的。”
>--- 所以岁岁是假的，这边世界是假的，是🔥汁自己心里假装岁岁说话时忘了改过来[fn=12]<br>
>--- 我想看看狗脸怎么委屈<br>
>--- 错字了呀<br>
>--- 这里有语义有点不通，把二神改成二娘<br>
>--- 咋又变成二神啦<br>

[21] 李火旺深深地叹了一气，伸手把趴在地上的她抱在怀里，一下一下地在那背上蠕动的触手上拂过。“一切都过去了，我们该往前看....”
>--- 道诡特色温馨<br>
>--- 好日子还在前头呢🤗🤗🤗<br>
>--- 好日子还在后头呢[fn=32]<br>
>--- 向前看什么，火子哥不是心素么，能变假成真<br>
>--- 她？李岁是母的？<br>
>--- 好日子还在前头呢🤗🤗🤗<br>
>--- 从现在开始，团结一致向前看<br>
>--- 画面太美<br>
>--- 妈咪😭🥰🤤🤤🤤🤤<br>
>--- 突然美式<br>
>--- 道诡特色温馨<br>
>--- 🔥旺太温柔了[fn=12][fn=12]我哭死<br>

[24] 当李火旺一回头，当即就震惊地发现，带着红盖头的二神不断拿起跳动的鲤鱼，向着红盖头里面塞去。
>--- 盲猜温柔的小白看不得这个假装的二神<br>
>--- 我超，李岁随她爹也成心素了<br>
>--- 坐忘道！对二神使用大千录吧！<br>
>--- 好耶[fn=63]<br>
>--- ？？？怎么回事<br>
>--- ？？？怎么回事<br>
>--- 青铜古树？<br>
>--- 修真大成了是吧<br>
>--- 好温馨，我哭死[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[25] “这....这怎么可能！这不可能啊！”李火旺猛地冲过去，伸手就掀开二神的红盖头。
>--- 我以为二神成幻觉了[fn=11]不过成幻觉好像也没什么用<br>
>--- 杨娜是吧<br>
>--- 哈！<br>
>--- 这这不能（指二神复活<br>
>--- 让我看看你脸下面是什么！哈！果然！骰子老大！<br>
>--- 让我看看你的真面目，果然<br>
>--- 一定是坐忘道.jpg<br>
>--- 火子哥心素修真修小成了？日思夜想的二神，化真了？<br>

[26] “喝！”李火旺顿时被里面的模样给吓得猛地惊醒过来，一身冷汗的他坐在马车上，大口大口喘着粗气。
>--- 盗 梦 空 间<br>
>--- 什么样的妖魔鬼怪能凭长相就吓住火子哥<br>
>--- 这就是骰子的手笔？<br>
>--- 里面是杨娜？这是不停做梦，这是被搞了吧<br>
>--- 你喝这一声让我想起于谦老师啊。好出戏<br>
>--- 其实是火旺自己想二神了<br>
>--- 太哈人了，地狱有几层是吧<br>
>--- 完了，套娃了<br>
>--- 里面竟是诸葛渊！🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷<br>
>--- 火子哥的时间被偷了？<br>
>--- 散了吧，后面三百万字全是做梦。<br>
>--- 怎么又是梦，不会是碰见邪祟了吧<br>

[27] 白灵淼拿出白色的手帕，轻轻擦拭着李火旺额头上密集的冷汗。“李师兄，你这几天好像都在做不好的梦啊。”
>--- 修真走火入魔了吧<br>
>--- 玩盗梦空间是吧！夭寿啦！坐忘道耍到梦里去啦！<br>
>--- 有意思 之前分不清两边世界 现在要分不清梦幻真实<br>
>--- 想起了dc的睡魔，梦中梦中梦中梦。。。。<br>
>--- 只修真不修假，聪明火旺也变傻。<br>
>--- 连环套了 这有种有力无处使的无力感<br>
>--- 都？<br>
>--- 只修真不修假走火入魔了[fn=4]<br>
>--- 娃啊，你着相了<br>
>--- 这是第几层<br>
>--- 玩盗梦空间是吧！夭寿啦！坐忘道耍到梦里去啦！<br>
>--- 修真走火入魔了吧<br>

[28] 李火旺没有马上回答，他先是陌生地看着她，紧接着又陌生地看着四周的一起。
>--- 盗梦空间了属于是<br>
>--- 人生不过大梦一场，是火子哥梦到了二神，还是二神梦到了火子哥呢<br>

[29] 他当即从下摆处掏出一把匕首，猛地插在自己的左手小臂上。
>--- 火子哥，你需要一个只有自己知道的图腾<br>
>--- baby stand<br>
>--- 为什么不转个陀螺？<br>
>--- 火子哥到底是疼成瘾了，这种一般人就划几道口子确认一下而已。<br>
>--- BABY
STAND<br>
>--- 别人怀疑自己做梦：捏捏脸
火子哥怀疑自己做梦：砍胳膊<br>
>--- 盗梦空间是吧<br>

[30] 钻心的疼痛让李火旺声音带着颤抖的长舒一口气，刚刚那是梦境，现在那并不是真的。
>--- 只修真的反噬来了<br>
>--- 说实话，这个世界靠疼痛判断可不一定靠谱<br>
>--- 🀄老大也弄个区分梦的标志物吧，要不就梦里的🎲全是6点。<br>
>--- 让然然来吧，然然分得清<br>
>--- 心素能化虚为实的话，那对心素而言也就没有真实虚假的分别了<br>
>--- 只修真的反噬来了<br>
>--- 如果疼痛也是梦里的呢？比如两个世界都有痛感<br>
>--- 说实话，这个世界靠疼痛判断可不一定靠谱<br>
>--- 心素是不可能分得清的😢<br>
>--- 这句乱了<br>
>--- 火旺现在真的已经很神经质了，经常需要疼痛来清醒自己[fn=12]<br>
>--- 火子哥真的随时随地自残<br>

[32] “没什么，我很好。我现在需要....清醒一些！”李火旺说着把抓住匕柄的手缓缓向左拧。
>--- 左旋？你想瘦死啊<br>
>--- 🔥：别大惊小怪的，拧个油门加加速。<br>
>--- 来个左旋充电堡<br>
>--- 哎呦我去<br>
>--- 打个状态<br>
>--- 🔥：别大惊小怪的，拧个油门加加速。<br>
>--- 太草了<br>
>--- 好家伙，人家百灵鸟超级担心你，你火旺直接加大自残力度是吧？[fn=5][fn=5]<br>
>--- 左旋肉剪，暴瘦[fn=4]<br>
>--- 火子哥自虐成瘾了，赶紧穿回现代世界找医生瞧瞧吧<br>
>--- 好狠好喜欢<br>
>--- 好棒，看到这里我顿时就不困了，好颠，我好喜欢。请加大力度。<br>

[33] “李师兄，要不你就别这样天天昼伏夜出地修炼了，反正也不急这一时。”
>--- 昼伏夜出这个形容好怪啊<br>
>--- 等太阳下山了再修吧[fn=58]<br>
>--- 只修真不修假嗷，有你好果汁吃<br>
>--- 他们昼伏夜出，是一个个捕鼠小帮手😆<br>

[34] “不行！我只有两年时间，必须争分夺秒！而且我感觉这跟修真没关系！我总感觉这梦有点不对劲！”
>--- 骰子老大在搞鬼哦<br>
>--- 怎么还没回想起骰子的话还是说他不敢相信在自欺欺人<br>
>--- 如果不修假，那所有东西都有可能下意识变真！
下一次的梦也许就不是梦了<br>
>--- 这就是不休假的后遗症<br>
>--- 为啥啊？<br>

[35] 李火旺说到这，表情凝重起来，“莫非是骰子？我始终不见外人，他见现实没有缝隙，所以他干脆托梦来骗我？”
>--- 一定是坐忘道的阴谋啦！<br>
>--- 一定是坐忘道的阴谋！乆<br>
>--- 骰子我谢谢你啊！还特么托梦坑我<br>
>--- 吾好梦中骗人<br>
>--- 先下手为强，干掉骰子<br>
>--- 什么星光攻击<br>
>--- 跨国诈骗<br>
>--- 妈的坐忘道…<br>
>--- 坐忘道这是在搬起石头砸自己的脚！<br>
>--- 一定是坐忘道的阴谋！乆<br>
>--- 一定是坐忘道的阴谋<br>
>--- 一定是坐忘道的阴谋 乆乆乆<br>

[39] “爹，什么是做梦？”
>--- 岁岁，你睡着的时候——会看见你二娘吗？<br>
>--- 可爱捏<br>
>--- 岁岁会想要大坤吗[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 邪祟黑太岁会梦到玩偶狗狗吗<br>
>--- 邪崇黑太岁少女不会梦到坐忘道爹爹<br>
>--- 邪祟黑太岁会梦到跳大神二神吗？<br>
>--- 邪祟黑太岁会做诡异梦吗？<br>
>--- 太可爱了<br>
>--- 黑太岁会梦到灰太狼吗？<br>

[41] 李火旺拉开帘子，对着外面雨中薄雾弥漫的林子大声喊道：“骰子！别耍了！这忙我帮不了！你找别人去吧！！”
>--- 此时正在卖早点的骰子打了个喷嚏<br>
>--- 你甚至不愿意叫我一声骰子老大<br>
>--- 骰子本来不在，你这一嗓子就给他吼出来了<br>
>--- 骰子：我都说了修真的同时还得修假，这红中偏不信，你看看，疯了吧<br>
>--- 骰子老大正在摊上炸油条呢，红中老大别嚎了<br>
>--- 骰子，我看到你了，你别藏着了 我真的看到你了<br>
>--- 此时正在卖早点的骰子打了个喷嚏<br>
>--- 火旺认为是，不是也成真<br>
>--- 骗人的最高境界就是不骗人吗<br>
>--- 你甚至不愿意叫我一声骰子老大<br>
>--- 你天天惦记着，按照你这唯心程度，说不定就成真了<br>
>--- 树木突然开口说话 🀄啊 当真不考虑考虑吗<br>

[43] 李火旺冷眼把车帘拉上，对着正在给自己擦血的白灵淼说道：“咱们不走了，找个地方安顿下来。等个一年半载，咱们再回去。咱们跟他接着耗！”
>--- 就不能等两年半吗[fn=1]<br>
>--- 只有两年时间，等个一年半载<br>
>--- 耗了半年后，骰子还在摆摊，牛心村没了<br>

[44] “那个....红中老大，有没有这样一种可能，骰子老大压根没跟来，这一切都是你瞎想的呢？”无脸无眼地坐忘道忽然开口说道。
>--- 坐忘道：有没有可能就是因为你颠<br>
>--- 不如叫：无眼无脸的幻觉坐忘道红中<br>
>--- 《骰子治好了我的精神内耗》<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 都是坐忘道的阴谋！<br>
>--- 坐忘道:妈拉个巴子，拉不出便秘也要怪到我头上<br>
>--- 不可能，绝对不可能！<br>
>--- 以前火子哥问那个拔🐮村子的时候也是这样，也是一种轮回<br>
>--- 绝无可能！<br>
>--- 是我疯了？很有可能<br>
>--- 坐忘道幻觉:<br>
>--- 有没有一种可能，是你在发癫<br>

[45] “都是坐忘道，伱蒙谁呢！这都成幻觉了，你还想跟着骰子来骗我？”
>--- 肯定是坐忘道干的!<br>
>--- 都  是  坐  忘  道<br>
>--- 精神病特有的逻辑自洽<br>
>--- 同行不骗同行！<br>
>--- 这一切都是坐忘道的阴谋！<br>
>--- 好耍！咦好耍<br>
>--- 🀄️老大好耍！<br>
>--- 都  是  坐  忘  道<br>
>--- 完了，魔怔了<br>
>--- 肯定是坐忘道干的!<br>
>--- 好玩 好玩 哈哈哈哈<br>
>--- 都是千年的狐狸你给我玩儿什么聊斋<br>

[47] 等来到山边，李火旺找一块结实的岩壁，开始拿起脊骨剑动作。
>--- 螭骨剑迪卢克<br>
>--- 怎么动作<br>
>--- 什么动作也不说明白点，我愣了一下<br>
>--- 细说动作<br>

[48] 大梁的坚硬岩石被方方正正送到了大齐那边，没过一会，一个干净整洁的窑洞就出现在了李火旺面前。
>--- 移岩丁真 鉴定为：大梁的垃圾<br>
>--- 大梁的石头和大齐原地的石头亲密接触，不会直接原子核重叠引发核爆吗？<br>
>--- 没素质是吧<br>
>--- 仔细想想大齐好惨啊，啥都朝大齐丢<br>
>--- 搬起石头砸大齐的脚！<br>
>--- 干净又卫生<br>
>--- 这里是大齐，不是垃圾桶，请不要把什么死人石头都往这里丢谢谢[fn=4]<br>
>--- 大梁的石头和大齐原地的石头亲密接触，不会直接原子核重叠引发核爆吗？<br>
>--- mc是吧，山顶洞人是吧<br>
>--- 喂！出来——！<br>
>--- 喂——出来——<br>
>--- 大齐:我真是谢谢你啊<br>

[49] 随着马车如同大门般把缺口一堵，洞内顿时安静了下来。
>--- 害怕，合着这洞不堵还会很吵<br>
>--- 马：你TM让我怎么办？<br>

[50] 篝火升起，橘红色火光照映在岩壁上，让整个空间变得温馨很多。
>--- 传 火 祭 祀 场<br>
>--- 百灵鸟死因:缺氧一氧化碳中毒<br>
>--- 一氧化碳中毒<br>

[51] 等烤着焦香的锅盔当了晚饭，李火旺修真的时间又到了。
>--- 发癫时间到！<br>
>--- 开整<br>
>--- 梅干菜锅盔吊打小吃街主食类😋😋😋<br>
>--- 修真公务员上班了<br>

[52] 他倒不怕骰子敢趁着自己修炼的时候做点什么，修真中的心素，哪怕就是他自己都不敢靠近。
>--- 那以后打不过当场修真岂不是无敌了？<br>
>--- 那么问题来了，你是心素，你在修真，但是修真中的心素，你自己都不敢靠近，所以你到底是谁，你在干什么[fn=7]<br>
>--- 癫起来自己都怕<br>
>--- 舞舞喳喳的癫子<br>
>--- 癫<br>
>--- 我控制不住我自己啊<br>
>--- 妙啊，癫起来了<br>
>--- 这一句妙啊，无声无息的带着一丝丝癫。<br>
>--- 我发起癫来我自己都怕<br>

[53] 李火旺直接堵在窑洞门口当门神，双腿盘坐紧闭双眼，随着他深吸一口气，利用那来着自己双目所谓的“神光”拖动着体内的先天一炁，向着七轮之中的第二轮腹轮挪去。
>--- 什么时候到金轮<br>
>--- 从下往上的吗？海底轮到腹轮，幻海呢？<br>

[54] 李火旺逐渐进入忘我的世界，他忘记了下雨，忘记了骰子，忘记了一切，脑海神志中只有缓慢靠近的两团东西。
>--- 真坐忘了这波<br>
>--- 我脑海中经常也有两团东西，道爷我也快成了<br>

[55] 一团是那无法言语，被包裹的先天一炁，另外一团是自己那空荡荡的腹轮。
>--- 腹轮是什么东西啊？[fn=39]<br>
>--- 想摸🔥的根轮捏<br>
>--- 让我来填满火旺的腹轮[fn=21]<br>

[57] 当先天一炁重重地撞在腹轮之后，又飞快地从上面掠过，最终以不紧不慢的速度，围绕着腹轮缓缓转动着，
>--- 这位书友更是个...<br>
>--- 在火子哥腹中狠狠滴撞击🥵🥵<br>

[58] 淡黄色的光渐渐地从先天一炁渗入腹轮之中，六片相同颜色的莲花花瓣开始围绕着腹轮时隐时现。
>--- 无生老母：tmd，老巴和斗佬发现了一个这么劲的主播居然不推给我。<br>
>--- 沃景心素坐忘道开始转职白莲教了是吧<br>
>--- 别搞我火子哥了呜呜呜呜[fn=12][fn=12]<br>
>--- 满腹金轮<br>
>--- 这功法是北风给的。而火旺之所以能拿到，是靠所谓“红中”的身份。红中的记忆乃至身份，又是斗姥当众硬塞的。等火旺练了一段时间。骰子又跑出来假惺惺提醒火旺，功法不全还要修假。整个一路，火旺都是被坐忘道一伙儿牵着鼻子走。<br>
>--- 厉害厉害，莲花银纹，厉害厉害<br>
>--- 什么功都给火子哥塞？爽文都不能这么写[fn=47]<br>
>--- 老母和斗姥之间肯定有关系，说不定就是同一个司命换了个皮，要么就是互相吞噬。
  斗姥一体两面的时候，老母也变成了并蒂。<br>
>--- 既然大家都知道了，这戏我就不演了。
我就是大名鼎鼎的坐忘道，祆景教，白莲教三料高级神选，代号白莲红中耳玖！<br>
>--- 无生老母:嘻嘻暗度陈仓一波，抢在榜一榜二大哥前拿下<br>
>--- 这功法果然有鬼。白式祠堂下供奉的莲花在孕育着什么；斗姥给的功法修出了莲花。
我估计北风根本不是心素，连坐忘道自己都被斗姥骗了。
这个局从头到尾都是为了让火子哥练这套功法，也许练到高层斗姥可以夺舍火子哥<br>
>--- 绝世天才火子哥<br>
