
[-1] 第五百零二章 诸葛
>--- 诸葛渊成功成为狐尾笔下名字成为章节名两次的男人<br>
>--- 不要刀诸葛了😭要刀就刀诸葛吧😭<br>
>--- 标题其实也有暗示，看了几百章的书友都知道狐尾整大活的时候喜欢用角色名做章标题，例如在上京诸葛渊为救火旺挡斗姥而死，标题就是“诸葛渊”。而这里的标题只是“诸葛”，不是正确全名，恰好代表有虚假的部分存在，不过目前还看不出幻觉和剑哪个有问题，或许都有问题。<br>
>--- 完了<br>
>--- 猪哥[fn=21]<br>
>--- 呜呜呜呜渊酱，你刀火子哥嘛<br>
>--- 狐尾，你这家伙已经不是人了！<br>
>--- 不要刀诸葛了😭要刀就刀诸葛吧😭<br>
>--- 第五百零三章 葛诸<br>
>--- 🐷哥<br>
>--- 坏了，大的<br>
>--- 别再给我来大的了😨<br>

[1] 成了！”当李火旺兴奋地睁开眼睛，处于半空中的他猛地向着面目全非的地面上落去。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈!!心素爷我成了!!!!<br>
>--- 丹阳子：你小子也成了？<br>
>--- 道爷我修成了[fn=31]<br>
>--- 哈哈！道爷我成了！<br>
>--- 噫！好！我成了<br>
>--- 成了！兄弟们抽奖！<br>
>--- 有心蟠!<br>
>--- 道爷我成了<br>
>--- 道爷我成了！<br>
>--- 娃啊，其实是道爷我成了！<br>
>--- 前双引号被心噬吞了<br>
>--- 这一刻火子哥终于体会到丹阳子的心情<br>

[2] 看着那越来越近的地面，李火旺猛地闭上眼睛，“这么多水，还好我会游泳！”
>--- 游泳丁真，鉴定为：好水！<br>
>--- 快来水~快来水~<br>
>--- 水?有我多吗？[fn=31][fn=31]<br>
>--- 你本来就会啊，忘了水猴子那次了吗？<br>
>--- 梦都是反的，现实里给百灵鸟和岁岁烧起来了是吧<br>
>--- 经验+3告辞[fn=4]<br>
>--- “这么高，还好我会飞”<br>
>--- 游泳丁真，鉴定为：好水！<br>
>--- 这样就更好了<br>
>--- 被水淹没，不知所措<br>
>--- 🀄️老大在线修真<br>
>--- 什么大水比<br>

[3] 扑通一声，李火旺感觉到自己撞在水面上，水花高高的溅起，甚至嘴里都喝到了一点。
>--- 言出法随？<br>
>--- 吃到一口土<br>
>--- 喝喝我的<br>

[5] 等李火旺再次睁开眼睛时，他发现自己已经游上了岸。
>--- 小鸭子游啊游啊<br>
>--- 你这是度得苦海，身成造化了（）<br>

[6] 他回过头来，看着身后那激起涟漪的坚硬岩石，不由得兴奋握紧了拳头。“自己修真的能力越来越强了，只要再这样坚持下去，总有那边的世界.....不！那边的世界就是真的！”
>--- 你病的不轻啊<br>
>--- 说话都这么颠了。<br>
>--- 不对啊，把岩石修成水面了，到底是修的真啊还是修的假啊<br>
>--- 總有一天只要一修煉整個道詭世界都會被我扭曲掉<br>
>--- 有没有想过修真成功两个世界互相接触后会有多少战争，死多少人[fn=18]<br>
>--- 什么现实扭曲者<br>
>--- 不修假已经癫了<br>
>--- 这玩意真的离谱，现在网文里能与之并论只有隔壁诡秘的空想家。<br>
>--- 耶稣能在水上走路，火子哥能在地上游泳；耶稣死了可以复活，火子哥死了也可以复活；耶稣有很多追随者，火子哥也有很多追随者，火子哥耶稣说成立<br>

[7] “那边的世界已经是真的了！我如今修真其实是为了复活诸葛渊！”
>--- 不对，诸葛渊已经活了，我如今修真是为了干骰子[fn=43]<br>
>--- 怎么一股子症状加重的味道<br>
>--- 本来精神就不太稳定还不断骗自己，还有其它坐忘道和诡异的东西在坑，火子哥前途未卜啊<br>
>--- 火子哥的病情依旧稳定<br>
>--- 火旺病情恶化过程：那边世界是幻觉→我要修真把那边化假为真→那边本来就是真的，我修真只是修着玩，顺便学个复活术<br>
>--- 不对，诸葛渊已经活了，我如今修真是为了干骰子[fn=43]<br>
>--- 火子哥精神状态越来越不正常了<br>
>--- tnnd，再看下去我也要颠了<br>
>--- 火旺已经无药可救啦<br>
>--- 好了，这怎么更癫了🤤<br>
>--- 怎么一股子症状加重的味道<br>
>--- 自欺欺人<br>

[8] 想到这，李火旺兴奋地看向远处的诸葛渊，“诸葛兄，你过来一下！”
>--- 幻觉渊子哥甚至都不敢靠近发癫的火子<br>

[9] 当看见诸葛渊重新站在自己面前，李火旺咬紧牙关，颤抖的伸手过去拍在他的肩膀上。“诸葛渊还活着！之前上京发生的一切，都是假的！都是幻觉！”
>--- 修假有没有可能就是自己骗自己的最高境界<br>
>--- 说真的，火旺需要自愿被坐忘道骗，效果比他自己骗自己要好<br>
>--- 全都是幻觉，吓不倒我的<br>
>--- 真敢啊，要正常人不得先用和尚试验一下？<br>

[10] 而这一次李火旺并没有跟往常一样，直接从他的身体中穿过，而是真正能触碰到了！
>--- 地狱战神，出来！<br>
>--- 可以凭空造人了吗？那可不可以手搓核弹，给这个世界来一场工业革命，直接产业升级？<br>
>--- 心素转动九十九万匹，火旺诸葛！两重诸葛！五重诸葛！无尽诸葛！<br>
>--- 牛啊<br>
>--- 摸的哪儿呢<br>

[13] “丹阳子用我的体内的先天一炁，那么轻易能成半仙，怎么我自己用起来，反而这么麻烦。”感觉到头疼欲裂的李火旺轻掐着自己太阳穴说道。
>--- 当你想着要复活诸葛的时候 你的意识就已经默认诸葛死了 只有死人才需要复活<br>
>--- 因为丹阳子真觉得自己成仙了，以为道爷成了，可火子哥还在自欺欺人阶段<br>
>--- 丹阳子可能是修炼的差不多了，自身信念又足够坚定，几十年一直觉得自己能成仙，正好心素到了，就成了<br>
>--- 你得骗自己啊，光修真果然没用<br>
>--- 成仙是羊蛋子的执念天书上说什么他就信什么的执念，这执念用心素能力当然简单<br>
>--- 重要的是彻底相信，之前掉头没死不也很轻松<br>
>--- 轻易吗？丹阳子从喜神开始复苏，直到和坐忘道开打才完全活过来<br>
>--- 比心素还癫的人当真不多了，丹阳子放其他书里高低也是个气运之子了😰<br>
>--- 因为丹阳子真觉得自己成仙了，以为道爷成了，可火子哥还在自欺欺人阶段<br>
>--- 丹阳子是真觉得自己能成仙，跟火旺自我欺骗还是不一样的<br>
>--- 因为没有修假<br>
>--- 娃啊，你着相了~<br>

[14] “李兄，这是自然，你过去无意中借用的先天一炁就像是在放火，放火谁都会放，可那火再大也不是你控制的，而且火势越大越容易伤人伤己。”
>--- 火旺:“诸葛兄咱能换个比喻不，你一说放火我总想起一些熟人”<br>
>--- 确实，白家人肯定会理解的<br>
>--- 諸葛: 我幫你再改一次名字吧，季災不適合你，放火旺可能好一些<br>
>--- 米线！<br>
>--- 白家人有话要说<br>
>--- 诸葛兄，不是像是。。<br>
>--- 检测到关键词！<br>
>--- 都叫火旺了，火怎么还能不大呢<br>
>--- 写轮眼——加具土命<br>
>--- 火旺:“诸葛兄咱能换个比喻不，你一说放火我总想起一些熟人”<br>
>--- 白家人：啊对对对<br>
>--- 精彩内容请关注《白家讲坛》<br>

[15] “如今你这团火虽然小，可却是真正属于你自己，点灯蒸米尽在你掌握之中。”
>--- 诸葛冤的米线疑似哈哈了<br>
>--- 烤白家人也在掌握之中！<br>
>--- 诸葛：你好烧啊<br>
>--- 哪怕烤全羊啊嗯也是不在话下吔！<br>

[18] “不.....不行了，诸葛兄，我要去歇会了，要不然这先天一炁怕是又要不稳了。”李火旺摇摇晃晃向着窑洞走去，没来得及跟白灵淼说上半句话，直接倒头就睡。
>--- 能坚持几秒钟也很棒了<br>
>--- 火旺侧卧，诸葛躺在火旺背后抚摸着他的肩膀:“没关系，几秒钟也很棒了”.jpg<br>
>--- 火旺侧卧，诸葛躺在火旺背后抚摸着他的肩膀:“没关系，几秒钟也很棒了”.jpg<br>
>--- 要去了……<br>
>--- 石锤了
摸诸葛渊几秒钟＞与小白共度良宵<br>
>--- 能坚持几秒钟也很棒了<br>
>--- 你看这个火旺，才修了几下就不行了，真的太逊了。
这个火旺就是逊啊！<br>
>--- 诸葛兄，我今天指定的不行了<br>
>--- 连男<br>
>--- 真是太逊了，才几分钟就不行了<br>
>--- 不……不行了，诸葛兄♡我要……去歇会了～<br>
>--- 渊子才是真爱<br>

[19] 等李火旺再次睁开眼睛时，外面清脆的鸟叫声证明外面的雨已经停了，从缝隙中斜斜射进窑洞的阳光证明今天是个好天气。
>--- 今天也是好天气呢<br>
>--- “好天气”一听就没好事<br>
>--- 又要入梦?<br>

[20] “李师兄，这次你好像睡得很好呢，没有做噩梦呢，是不是没事了？”一脸高兴的白灵淼从篝火上架起的铁锅里，舀起半碗野菜粥，双手捧着送了上来。
>--- 什么举案齐眉？<br>
>--- 我觉得既然刚做了好几次梦，那火子哥现在睡醒应该先给自己来一刀确认一下，直到症状不出现<br>
>--- 恰恰相反要出大事了。<br>
>--- 这是不是又是个梦，只不过不是噩梦而是日常琐碎的梦？<br>
>--- 今晚好安静啊，李师兄也没有做噩梦<br>
>--- 火子哥：修真小成了，等我了，到时候让你见公婆<br>

[21] “只是一天而已，这证明不了什么，等后面看看吧。”李火旺端起粥来大口大口地喝了起来。此时他感觉自己饿得很。
>--- 火子哥不够警惕，刚醒来应该先给自己手臂来一刀才对<br>
>--- 不对，这也一定是梦。得再剁两只手指🥵<br>

[22] 喝下一碗后，趁着白灵淼舀粥的时候，李火旺接着说道：“等看看后面如何，万一后面骰子还有托梦，那我就要想个办法，彻底不睡觉。”
>--- 火：我已经睡醒了<br>
>--- 一人之下田晋中是吧<br>
>--- 感觉梦的原因是🔥子哥功法要晋级才出现的。可能越修越严重而且都是悲剧结尾的梦，最后因为功法练太高了这种梦直接成真<br>
>--- 找隔壁搞份不眠者魔药喝<br>
>--- 猛鬼街是吧？<br>
>--- 你是什么途径？<br>

[23] “不睡觉也行吗？”白灵淼把粥重新端了过来。
>--- 不睡觉那晚上干吗？<br>
>--- 伦纳德：行<br>
>--- 俺寻思不睡觉应该也没啥事，所以我可以不睡觉<br>

[24] “呵呵，这疯掉的世界，死人都能变活，不睡觉又能算得了什么，反正骰子后面再有什么手段的话，见招拆招吧。”
>--- 小白：那我全家能活过来吗<br>
>--- 开始骗自己了，红中老大好高的段位<br>

[25] “他最好别把我逼急了，真把我逼急了，我直接向监天司举报去！”
>--- 举办骰子喵 举办骰子谢谢喵<br>
>--- 监天司，我要举报这个是骰子！我怎么知道的？我是红中啊<br>
>--- 去物业告你们去！<br>
>--- 骰子：<br>
>--- 骰子：他最好别把我逼急了，真把我逼急了，我直接向监天司举报他是🀄️去！<br>
>--- 骰子：太baby了<br>
>--- 二五仔。[fn=32]<br>
>--- 克莱恩点了个赞<br>
>--- 狗坐奸<br>
>--- 打小报告是吧<br>
>--- 克莱恩：举报？这我熟啊！<br>
>--- 举办√真的是<br>

[26] 就在李火旺说到这时，他盯着白灵淼脸上看，那精致的面孔左侧，长着几根白毛。
>--- 红中，你刚才说要举报我？<br>
>--- 尴尬了，当着老大面举办<br>
>--- 好你个坐忘道<br>
>--- 白毛咋了<br>

[28] 当他感觉到毫无痛觉时，李火旺的表情瞬间转为阴冷，注视着眼前的白灵淼。“骰子老大，事不过三啊，你这样是不是有点过分了？”
>--- 打小报告结果给人逮着了<br>
>--- 我超，哈人啊<br>
>--- 真是托梦骗的啊😰<br>
>--- 卧槽，当着老板打老板报告<br>
>--- 这个是不是修真得来的<br>
>--- 怎么感觉是修真功法练出问题了，坏事成真了<br>
>--- 诶，骰子是怎么清楚火旺，二神，李岁的这些事情的？<br>
>--- 火子哥：傻宝，扎不多的勒😅<br>
>--- 艹，家变了<br>
>--- 只能说不愧是骰子了<br>
>--- 打小报告结果给人逮着了<br>
>--- 耍的这么大呀<br>

[29] 白灵淼的脸从白毛处翻开，一个不断变幻的骰子脑袋出现在他的面前。“红中啊，本来这事情麻烦得很，但是都是同门，那这忙呢，我就帮了，但是伱别忘了，你欠我一个人情，你得还啊。”
>--- 这是一段记忆，前两章火旺想不起来的人情就是这里欠的<br>
>--- 究竟真的是骰子找他帮忙，还是🔥相信是骰子搞鬼从而变假为真？<br>
>--- 从这句开始往下四段是重现🔥找🎲帮忙的场景<br>
>--- ×，真是坐忘道啊<br>
>--- 中间断开一下就好了 转场给我转蒙了<br>
>--- 这对话是不是应该另起一段<br>
>--- 一个月前是哪个时间段<br>
>--- 究竟真的是骰子找他帮忙，还是🔥相信是骰子搞鬼从而变假为真？<br>
>--- 这是一段记忆，前两章火旺想不起来的人情就是这里欠的<br>
>--- 意思是当年红中还真欠了骰子一个人情<br>
>--- 这句话开始就是记忆了<br>
>--- 这里好像是记忆<br>

[30] “好.....”心中充满着绝望跟颓废的李火旺点头答应了下来，虽然他并不知道自己为什么会如此的颓废跟绝望。
>--- 应该就是诸葛死的那段时间，火旺拜托骰子藏起来了他的一段记忆，具体藏起来什么可能和未来复活诸葛有关，所以骰子威胁说要放出那段记忆。<br>
>--- 这里颓废和绝望对应了当时诸葛渊刚死时的状态，所以这里是骰子把当时的记忆放回来了<br>
>--- 骰子不会是帮忙把诸葛渊幻觉整出来了吧?<br>
>--- 直接欺骗情绪<br>
>--- 骰子老大太强了，还阴<br>

[31] “话说你为什么要我帮忙啊？”
>--- 这上面可以加点东西区分下已经开始回忆了<br>
>--- 结合下文，这里两句对话应该是🔥以前的记忆涌现出来了。骰子问他为什么要找他帮忙，🔥那时候就已经意料到自己以后不会信骰子的话。<br>
>--- 骰：红中啊，本来这事……这忙呢，我就帮了，但是你别忘了，你欠我一个人情，你得还啊
🔥：好
骰：话说你为什么要帮我忙啊（我认为这句话是打错了，应该是“你为什么要我帮忙”）
🔥：因为你是骰子…哪怕你对我说真话…<br>
>--- 捋一捋，一个月前火子哥非常绝望和颓废的时候拜托骰子帮他保管一个东西。原因是这段记忆没了以后他不会相信骰子。<br>

[32] “因为.....你是骰子.....，哪怕你对我说真话，以后的我肯定是不会信的....”
>--- 噫，我懂了
在过去，火子哥求骰子帮忙，欠了个人情，然后骰子问火子哥为什么要求骰子帮忙，火子哥就说他信不过骰子<br>
>--- 我怎么有点看不懂了，这踏马对话没有主语，哪句是哪个说的啊？<br>
>--- 因为之后骰子对他说真话他都不信，所以俺寻思之力才能发挥作用，因此🔥子哥才来找骰子，妙啊<br>
>--- 我踏马也要癫了<br>
>--- 捋一捋，火旺没法救渊宝很绝望，找骰子帮自己修改记忆，认为渊宝成了幻觉陪着自己。而真实的记忆由于火旺不同意帮忙被骰子放到梦里来了。其实骰子确实没有跟着他，只是放了这段记忆。但是因为骰子是骰子所以火旺不相信，所以渊宝的幻觉仍然存在<br>
>--- 看了三遍才反应过来是骰子借梦里白灵淼的身体给火旺重现欠人情的场景。。。。等等这人情是什么时候欠的？先有了欠人情的果又捏了一个因？我分不清，真的分不清啊！<br>
>--- 噢我懂了，火子哥过去找骰子帮忙，是因为他知道自己失忆以后肯定信不过骰子，所以这个人情就白嫖了。骰子：你欠我人情。火子：欠个屁都是坐忘道你唬谁呢<br>
>--- 通过不信来实现帮忙？<br>
>--- 这里的应该对应骰子说的人情，火旺是红中应该是真的。当时火旺让骰子帮忙，具体事情可能会导致火旺失忆，但事件原由失忆后的火旺不能直接从别人嘴里知道，所以选骰子帮忙，因为骰子的身份，失忆后的火旺不会也不敢直接相信骰子的任何话。但假话九分真的骗术精髓会指引失忆后的火旺去追寻相关情况，这样就留了一个后门。<br>
>--- 骰子说的话是真的 目的是让🔥旺不信🙅‍♂️<br>
>--- 骰子作为骗术最高的坐忘道，也拥有修改记忆改造历史植入记忆的斗姥权柄<br>
>--- 这是红中老大在和骰子说话的记忆<br>

[33] 当看着自己伸出手来，在骰子手上的契书上按了一個手印时，李火旺忽然清醒过来，他仿佛想起了什么，这些事情之前发生过，这些是之前一些被篡改的记忆。
>--- 草，我懂了!难道说诸葛!<br>
>--- 篡改记忆 什么查尔斯 后面发现整个大脑记忆面目全非了是吧<br>
>--- 分不清，我真的分不清啊！！！😭😭😭<br>
>--- 火旺让骰子帮忙，条件是一个人情？<br>

[34] 每当李火旺努力地想回忆起它们时，自己的身体仿佛本能般抗拒的不要这么做！
>--- 我分不清！我真的分不清！不要再逼我！我分不清！！！<br>

[35] “不.....不.....不不不！！别跟着骰子的路走！他在骗我！这都是假的！！”
>--- 查尔斯？<br>
>--- 🀄🔥：我是癫的！咦   癫的！你来骗我啊！ 骗啊！<br>

[36] 面前的整个画面如同纸张般被瞬间撕裂了，一张干瘦的大手从中伸出来，牢牢地抓住李火旺，拼命地想要把他从悬崖边拉上来。
>--- 一张大手<br>
>--- 这梦应验这么快 是怕读者忘了吗<br>
>--- 之前的梦是🔥旺拉🐷哥，这次的反过来了<br>

[37] “李兄！！帮我！帮我解开！我真的....快要憋死了！”说话依然还是诸葛渊，他眼中充满着渴望跟恳求。
>--- 李兄，我下面涨得难受，快要憋死了🥵<br>
>--- 人均南通是吧<br>
>--- 都是假的，真正的诸葛不会这么说话<br>
>--- 人均南通是吧<br>
>--- 李兄，我下面涨得难受，快要憋死了🥵<br>
>--- 解开什么细说😨😨😨🥵🥵🥵<br>
>--- 鳖不住了！<br>
>--- 寸止渊酱是吧。🥵🥵🥵<br>
>--- 火旺哥哥也太颠了<br>
>--- 有古怪！<br>
>--- 莫名很🥵<br>
>--- 😤😤🥵🥵🥵🤤🤤🤤🤤🤤<br>

[38] “我也不想梦中惊扰你，可是现在能帮我的只有你了！帮我解开！！帮我解开符！！”
>--- ？？？剑上的符，难不成剑还有另一个诸葛意识[fn=11]<br>
>--- 可是，符是假的啊…<br>
>--- 是我被骗啦<br>
>--- 坏了 骰子被骗了<br>

[40] 而深渊下面并不是别的东西，而是阴阳相交的汹涌大海。
>--- 狐尾老大，别耍了，我分不清/裂开<br>
>--- 这里对应之前渊子保住火旺不被斗姥吸去<br>
>--- 斗姥？<br>
>--- 然后掉到隔壁地海去了<br>

[41] 那是掌管真假的斗姥，当它用那从监天司手中夺来的神山鬼之眼，看向李火旺时，“喝！”身体如同洗过一样，李火旺猛地坐起，醒来下一秒，他猛地掏出匕首，再次向着自己左手小臂狠狠地捅去。
>--- 诸葛渊逸散的十情八苦在豆捞手里<br>
>--- 榜二大姐想要通过打赏超越榜一大哥？[fn=23]<br>

[42] 刺骨的疼痛让李火旺感觉到少许的安全，现在也只有疼痛才能驱散这种似真似幻的不确定性。
>--- 哈哈小火旺，只有巴哥我才是真的爱你的啊😃<br>
>--- 说起来“全部成为f”新书里的小哥也是拜痛苦的诶<br>
>--- 巴门<br>
>--- 太草了，才发现因为痛苦是巴哥的领域，所以即使斗姥再厉害，只要没超过巴哥都没办法造成假的痛苦，所以只要能感受到痛苦那就不是梦。<br>
>--- 愿痛苦庇护每一个巴哥信徒，巴门<br>

[44] “李师兄，那人又在给你托梦了吗？是那人在梦里控制你的身体做那些怪事？”白灵淼的眼中满是深深的担忧。
>--- 吓人，万一那个人在他俩浴血奋战的时候操控了火子哥的身体动作…那后果不堪设想<br>

[46] “李兄，刚刚你在地上挣扎，并且还拔出那把骨头剑，解开布条，似乎想要把那小脑袋上的紫色符箓解下来。”一旁的诸葛渊开口说道。
>--- “那小脑袋”诸葛的幻觉称自己的实体的脑袋是这么称呼吗[fn=12]<br>
>--- 幻觉诸葛渊和真诸葛渊不是一个人<br>
>--- 有没有一种可能哈？我是说可能，人并不仅仅只有十情八苦。从人的个体精神的存在上讲，十情八苦同思维一样都只是个体意识所具备的功能，意识可以以十情八苦的种种模样出现，但并不仅仅只是十情八苦，完全灵性的层面，完全道德的层面，完全黑暗的层面，特别以三魂七魄，天地人三魂来言，还有个体具备的能力总是与精神又关联的<br>
>--- 有没有一种可能，幻觉是心素把人的十情八苦留在人间了。和百灵鸟二神关系差不多，你说是同一个人吧也算是，记忆知识共享。<br>
>--- 那么问题来了，幻觉知道一些本体并不知道的消息 而且幻觉也不是亡魂，那么幻觉是什么东西<br>
>--- 幻觉诸葛又不是不认识自己的脊髓剑，为啥这里搞得好像之前的幻觉诸葛和现在的幻觉诸葛不是一个人一样<br>
>--- 幻觉诸葛是坏的<br>
>--- “那把骨头剑”“那小脑袋”幻觉和尸身肯定不是同一个诸葛渊<br>
>--- 这个符原来就有吗<br>
>--- 仔细想想这幻觉也不大对头啊，好像他们从来没说过主角不知道的事<br>
>--- 完了 这幻觉真的是幻觉<br>
>--- 幻觉诸葛渊和真诸葛渊不是一个人<br>

[47] 听到这话，李火旺看向了那把地上的脊骨剑，以及剑托上诸葛渊被缩小的脑袋，还有他额头上的那黑色符箓。
>--- 但是那不是火旺胡画的呢<br>
>--- 真不错<br>
>--- 额头这张不是紫色的吗？被火子盘得包浆了吗？<br>

[48] “符？刚刚诸葛渊让我解开....符？”当李火旺猛地抬头看向旁边的诸葛渊，他顿时感觉到一丝毛骨悚然。
>--- 没楼上说的那么复杂 诸葛渊没死，主角的幻想是假的<br>
>--- 骰子说李火旺欠的人情应该就是帮忙复活诸葛渊 但是李火旺要复活诸葛渊 这已经违背了心素的原理 死了的东西才能复活 李火旺知道诸葛渊已经死了 想重现诸葛渊的难度就很大 因为再怎么催眠自己 自己对诸葛渊是判断也是死了<br>
>--- 幻觉不是真诸葛渊！<br>
>--- 哈人<br>
>--- 幻觉诸葛是自己的臆想<br>

[49] “难不成.....”
>--- 扣一复活诸葛渊<br>
>--- 因为只修真不修假，所以当火旺相信剑是真，幻觉是假时，剑就是真幻觉就是假<br>
>--- 幻觉不是真的诸葛渊啊<br>

[50] 当李火旺颤抖的伸出手地把那黑符摘去时，诸葛渊那颗被缩小的脑袋摇摆挣扎的见风就长，与此同时，那脊骨上也开始飞快地长起血骨肉来。
>--- 我超什么情况 封印了个诸葛在里边吗<br>
>--- 我记得，符不是🔥子哥自己乱画的吗？难道我记忆被坐忘道篡改了？<br>
>--- 刚又看了一遍，原来紫色符是一开始就有的<br>
>--- 这几章好意识流啊。。剧情越来越扑朔迷离了<br>
>--- 到底是啥意思，给我整懵逼了<br>
>--- 上次乱写丹方搞出来一个半仙，这次乱画符又整这一出<br>
>--- 我回去看了一下，这个符就是火旺乱画的那张图，为什么把诸葛封住了，那个灵魂确实就是幻想吗[fn=17][fn=17]<br>
>--- 卧槽大的💊真来了<br>
>--- 人死必不能复活，大的💊来辣<br>
>--- 我记得，符不是🔥子哥自己乱画的吗？难道我记忆被坐忘道篡改了？<br>
>--- 应该是假的吧，或者不是这个时间段发生的事。不然怎么带着三把剑去大齐杀高智坚<br>
>--- 我超什么情况 封印了个诸葛在里边吗<br>

[51] 残缺又畸形的如同果子挂在脊骨上，一枚枚桃符掺杂其中。“啊....终于....李兄，多谢了。”
>--- 我超，平时说着玩的，这复活赛真打赢了是吧？<br>
>--- 仔细想象一，下，这场面还真他妈掉san<br>
>--- 啥玩意啊我快晕了，🐷哥不会复活了跳反吧😨<br>
>--- 与其说复活，我觉得更像是解脱了<br>
>--- 没看懂，再看一遍[fn=12]<br>
>--- 卧槽简直神了这两章<br>
>--- 卧槽，卧槽，卧槽！
这个诸葛渊和幻觉诸葛渊记忆是不对等的！
心素的幻觉不是原来那个人！<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 这不是无敌了。李火旺和骰子合作，卡bug呢<br>
>--- 终于逃出了这该死的塔()<br>
>--- 姐妹们，打复活赛真的有用<br>
>--- 这不就是放火吗<br>

[52] 当李火旺听到这话的瞬间，他身边的诸葛渊幻觉身体微微闪了闪，几近消失。
>--- 我不知道大的是什么，但是我知道大的要来了[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 只修真，不修假，聪明火旺也变傻<br>
>--- 修真又要修假，我感觉是因为哪怕🔥旺再相信🐷哥是活着的，因为见过🐷哥死亡也不可能完全相信🐷哥是活着的，修真是把假的变真，修假是把真的变假，最后🔥旺真的彻底疯了不知道什么是真什么是假了，就成了，所有的事想成就是真，想假就是假。<br>
>--- 假的！假的？真的！真的！！不对……不对！不对？对不对？？……<br>
>--- 虽然不知道哪里有问题，但能肯定这个诸葛有问题<br>
>--- 怪不得要修假，不相信事物是假的怎么让他变成真的<br>
>--- 发生什么事了？发生什么事了？<br>
>--- 现在得去皇宫了吧<br>
>--- 人死为鬼，鬼死为聻，聻死为希，希死为夷。这个世界的灵魂都属于司命，人死后灵魂就被司命拿走相当于灵魂又死一次，但是并没有生出聻，我觉得🔥子哥的幻觉应该就是他利用心素能力创造的聻，所以别人也看不到。假并非不存在，聻诸葛是假诸葛但并非不存在的<br>
>--- 好癫，好癫啊！这就是心素的能力吗<br>
>--- 修假修真好麻烦，如果安娜在直接修改记忆就很方便<br>
>--- 修真是无中生有，修假是负负得正。让狐尾玩明白了<br>
