
[-10] 你打榜我投票，新文开坑发预告
>--- 咋就新书了，旧饭没吃完别惦记着起新灶好吧<br>

[-1] 第五百零六章 道士
>--- 来了来了<br>
>--- 道士?邪祟!<br>
>--- 留个脚印<br>
>--- 呜呜<br>

[1] 吕举人的话让吕状元瞬间回过神来，“敲锣声？红事还是白事啊？快走！”
>--- 囍事[fn=31]<br>
>--- 红白撞煞[fn=4]<br>

[4] 当看到声音是从一处高头大院里传来的时候，吕状元脸上的笑容几乎快要藏不住了。
>--- 全村吃席<br>
>--- 都看我干嘛？夹菜啊！<br>
>--- 哈哈哈哈吃席啰（乐<br>

[6] 只见里面一位身穿的黄色道袍 头戴黑色道冠的一字眉道士，正在开坛做法。
>--- 一眉道长? 英叔！<br>
>--- 九叔？<br>
>--- 《重生道诡之我是林正英》<br>
>--- 一眉道长！？<br>

[7] 此时他正在举着一个铜锣，围绕着一个躺在床板上的男人用力敲着。
>--- 躺板板<br>

[10] “先等会，看看再说，万一那男人挺不过来，那就有咱们的事了。”
>--- 专业团队，就等人死了<br>
>--- 看看，这就叫专业<br>
>--- 挺过来了也可以谈啊<br>
>--- 专业团队<br>
>--- 6<br>
>--- 我来都来了，你不死一个很难收场啊<br>
>--- 看看，这就叫专业<br>
>--- 一条龙服务<br>
>--- 灵堂蹦迪是吧<br>
>--- 专业团队，就等人死了<br>
>--- 就等这一顿了是吧？<br>
>--- 就等这一顿了是吧？<br>

[12] “真邪了门了，这人背上的铜钱剑居然跟我师傅的剑一模一样.....”而这句自言自语的话，全被后面的狗娃全听了进去。
>--- 然而你师傅的铜钱剑也是抢罗教弟子韩符的<br>
>--- 罗教提前几个版本预告现在终于要实装了<br>
>--- 火子哥是打怪爆的装备<br>
>--- 两个全重复了<br>
>--- 罗教终于又上线了<br>
>--- 我超，楼乱了，有心浊<br>
>--- 上京dlc新增内容：罗教<br>
>--- 罗教提前几个版本预告现在终于要实装了<br>
>--- 然而你师傅的铜钱剑也是抢罗教弟子韩符的<br>
>--- 罗教的<br>
>--- 罗教的<br>
>--- 狗天帝有想法了<br>

[13] “哈！”门板上的男人忽然直直地站了起来，一蹦三尺高。
>--- 僵尸啊<br>

[15] “孽障！当着本天师的面，你居然还敢伤及无辜！”
>--- 大威天龙！！<br>

[16] 道人手中铜锣用力一抛，狠狠地砸在那男人腹部，被迫让他一弯腰。
>--- 铜锣弯<br>
>--- 物 理 焯 度<br>

[17] “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾！”
>--- 砸舌<br>
>--- 什么刘雨生<br>
>--- 没本事的人念什么都没用，咒有力量，但对个人而言终究只是引子，特别是爱好唾骂神灵侮辱经典指责圣贤的人，自己的心，自己的行，自己最清楚不过，起反效果都有可能<br>
>--- 好像是道教雷祖的吧<br>
>--- 终于有个念对的咒了。。<br>
>--- 回向正道，保身护命<br>
>--- 做噩梦时候没用，我试过，梦里念秃噜嘴了，鬼压床的感觉也解不掉，我怀疑传下来的个别字不对<br>
>--- 这是哪个神咒来着，以前背过，搞忘了<br>

[18] 那道士抓起法坛上的米，在红烛火心上晃一遍后，直接向着那男人身上抛了过去。
>--- 红？火？心？
哪里有什么红衣服的火旺心素！<br>
>--- 心浊？哪有心浊？<br>

[19] “啊啊啊！”被那米打中，那男人身上黑气顿起。
>--- 别打了别打了[fn=6]我不要米了还不行嘛[fn=12]<br>
>--- 糯米啊<br>

[21] 旁边一位身穿绸缎的富态男人冲过来，发现那男人没死，并且还在喊自己的爹的时候，他顿时痛哭流涕，带着自己的家丁跪在地上向着那道人磕头。
>--- 怎么没死呢，还指望着吃席呢<br>
>--- 在喊爷爷嘛<br>
>--- 任老爷上班咯<br>

[23] “是啊，是啊，要不是碰到遇到这高人，张家的这根独苗怕是要把命丢这。”
>--- 也许就是他设的局呢<br>

[24] 听到四周激动的议论声，吕秀才一脸的不屑，“这有什么啊这有，这要是我师父在这……”
>--- 要是你师傅在这，明天你师傅身上就有两把铜钱剑了是不是啊[fn=31]<br>
>--- 🔥子哥只会物理驱邪（指开膛破肚），然后用火袄真经给人补肚子<br>
>--- 火旺来全杀了
智坚呢？智坚为什么不杀？
灵淼尽量在杀了<br>
>--- 瞧见了吗兄弟们，一粉顶十黑啊！<br>
>--- 嘴欠<br>
>--- 你师傅要在，就不是全村吃席，而是吃席全村了，热热闹闹那种<br>
>--- 我师傅来全杀了。<br>
>--- 要是火子哥在这，骨灰都早扬了<br>
>--- 有你师傅在这，说不好明天就没这个张家了<br>
>--- 你就天天给火子拉仇恨吧<br>
>--- 邪祟一脸见了你师父的样子😱<br>
>--- 要是你师父在这，整个村子都变熟人了<br>

[26] “你们都瞧好了 有饭撤了！”吕状元向着那欣喜若狂的家主走去。
>--- 有饭辙（zhe）了:有吃饭门路了的意思，一种方言<br>
>--- 应该是饭辙吧，话说这是什么输入法🤔不能是手写吧<br>

[28] 匆匆对付了几口后，吕家班就开始干活了，又要搭台子又要画戏装，时间难免有点紧。
>--- 化戏妆<br>

[29] 当天晚上，吕状元带着自己学徒跟儿子，卖了命地唱，主家跟客人都很尽兴。
>--- 儿子也唱了?<br>

[32] “这.....应该是吧...太远了，我瞧不清，最好要摸到手里才能知道是不是。”
>--- 我去，你说的这把剑是我师傅的[fn=31]<br>
>--- 摸到手里我就能策反这把剑！<br>
>--- 我去，这剑是我师傅的[fn=5]<br>

[34] “那要不....我们直接去问问？既然师傅的剑在他手里，兴许他知道师傅的下落。”
>--- 所以说狗娃忘了那玩意是打罗教弟子爆的了？<br>
>--- 好家伙真不亏是火子的人 一脉相承的莽啊<br>
>--- 危<br>
>--- 应该是师父吧<br>

[35] “这怎么问？万一他这把剑是李师兄手里抢来的呢？万一他之前跟李师兄有仇呢？”
>--- 有没有一种可能，剑虽然不是一把，但是真的有仇<br>
>--- 有没有一种可能，这种剑不只一把<br>
>--- 有没有一种可能，你李师兄的剑才是抢的呢？<br>
>--- 从火子手哥里抢东西——活腻歪了<br>
>--- 万一他这是坐忘道呢？<br>
>--- 胡说 我火子哥堂堂爽文男主 怎么会有仇不报<br>
>--- 胡说，火子没有隔页仇<br>

[40] “嗯，不错，你儿子的撞客就与这邪祟有关，这邪祟不除，你们家将永无安宁之日。”
>--- “撞客”就是魂灵于人身作祟的委婉说法。红楼里也提过。<br>
>--- 这话说得就像骗人加钱<br>

[42] “莫慌，有本天师在呢，那邪祟此时应该附在某物上，只要我把那东西找到，一切皆了！”
>--- 肯定是盯上好东西了才顺便帮人除妖<br>
>--- 糟糕，是灵孽<br>

[49] 狗娃盯着那远处灯火通明的屋内看去，发现那天师面前的桌子上摆着一个五官融化的倒坐泥菩萨。
>--- 问菩萨为何倒坐，叹众生不可回头
问菩萨为何倒坐，叹众生不敢回头
问菩萨为何倒坐，叹众生不愿回头<br>
>--- 是不是坐忘道陈瞎子那集的泥菩萨？<br>
>--- 倒坐是头顶地么？？？和这玩意一样？<br>
>--- 倒坐是个什么姿势啊<br>
>--- 五官融化倒坐，没灵觉也该知道这是个倒霉玩意了。<br>
>--- 新姿势：倒坐<br>
>--- 腐败司命？<br>
>--- 倒坐？坐（忘）道！你是坐忘道！<br>
>--- 新司命？<br>

[52] 在狗娃跟吕秀才目瞪口呆的注视下，那团黑烟迅速钻入屋内一件黑色袍子内。
>--- 好强烈的既视感，低配🔥旺<br>

[53] 过了一会，那没有脚也没有脑袋的黑大褂，居然就这么摇摇晃晃地站了起来。
>--- 这不会是元婴吧……<br>
>--- 什么路法将军<br>
>--- ghost!  开眼!<br>

[54] 那道人大手一挥，直接把倒坐泥菩萨收入袖中，便开始严厉的对着那黑大褂训斥起来。
>--- 是不是火子哥和岁岁在这演双簧呢？<br>
>--- 我让你动手了吗？抢劫这么低级的事儿是给祖师爷脸上抹灰，我马上要骗到手了！<br>

[55] “那邪祟....是这道士养的！！”无比震惊的吕秀才凑到狗娃耳边用最小的声音说道。
>--- 好家伙一条龙服务<br>
>--- 罗教这么low的吗[fn=34]养邪祟骗人赚钱<br>
>--- 在别人家养邪祟，这赚钱法子妙啊<br>
>--- 我师傅是道士，这人也是道士
我师傅用铜钱剑，这人也用铜钱剑
我师傅养邪祟宠物，这人也养邪祟宠物
我师傅和这位道士没有同时登场过

吕秀才：懂了，这不就是我师傅吗<br>
>--- 灵兽<br>
>--- 吕秀才：这邪祟咋这么听话呢？师傅旁边那邪祟也那么听话，难不成是那铜钱剑能控制邪祟？要是我偷了这铜钱剑，那我岂不是也能跟师傅一样了？<br>
>--- 你这道士也养黑太岁?<br>
>--- 道士也是要吃饭的<br>
>--- 火子哥低配版<br>

[57] “你说什么？院内有别人！为何这么重要的事情现在才说！”
>--- 你也没问呐<br>

[59] 就在他们刚冲出去没两步，那黑大褂从天而降直接挡在他的面前。
>--- 讨厌这假货，寄了寄了<br>

[60] 狗娃掏出那朽木如意，猛地向着那黑大褂用力一甩，当看到那大褂被甩中后直接掉到地上时，他带着吕秀才拼命向着外面冲去。
>--- 道人：我说，我刚才用邪祟骗人的时候，你们两个有在偷看吧（<br>
>--- 这人真不讲武德，才一照面就给我上个眩晕<br>
>--- 如图🥵🥵🥵<br>
>--- 心素的舌头炼制的法器真的变态
为什么火子不能把相应的材料炼制到自己舌头里
这样以后一张嘴吐舔两下人，别人就迷惘了🥵🥵🥵

【是谎言的味道！.jpg】<br>
>--- 火子哥现在被骰子骗了，喵喵没了，基本是半崩溃状态，随手都可能爬楼梯那种
现在有哪个不长眼的撞上火子哥，怕是要直接被拿来拆零件出气了<br>
>--- 所以说白莲教就是废物，幸好开局没选白莲教😓不然前期根本没法玩<br>
>--- 失去了白灵淼这跟维持理智的束缚，发电的🔥汁哥才是最可怕的<br>

[61] “哈哈哈！居然是心素的舌头，双喜临门啊！”
>--- 这章的文字真是看几遍也看不够的，愿称其为一种冷峻的幽默感。看似置身事外淡淡地叙述，偶有狗娃的玩笑话穿插其间，文字背后的发癫却足以动人至落泪。配合上几乎不加额外修饰的镜头画面，这一章便不再是普通的小说，更像是一部微缩的纪录片，似乎有些乏善可匆匆而过转眼就迎来结束，这又何其像是“​普通癫佬的一​生”。​<br>
>--- 没事，马上你就能看见心素养的触手狗了，到时必给你无限惊喜呀🤗<br>
>--- 等心素本人来了，定给你无限惊喜呀<br>
>--- 火子哥:马上就到<br>
>--- 道士：小儿怀金！真是瞌睡来了送枕头啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！<br>
>--- 随随便便一个道士就能认识心素零部件，当初丹阳子为啥认不出火旺。<br>
>--- 道士你可要遭波大的了<br>
>--- 罗教不亏名门正派，本可以直接抢这财主的，还要做场法事演戏<br>
>--- 遇到心素，你就偷着乐吧<br>
>--- 话说，这人就不想一下狗娃为何能得到心素舌头吗，不靠自身实力能得到心素舌头炼成的法器，那恐怕背后是有靠山的！
不会这样想吗？[fn=39]<br>
>--- 哈哈，居然是不知天高地厚的找茬人，🔥可真是撞上喜了呀<br>
>--- 这章的文字真是看几遍也看不够的，愿称其为一种冷峻的幽默感。看似置身事外淡淡地叙述，偶有狗娃的玩笑话穿插其间，文字背后的发癫却足以动人至落泪。配合上几乎不加额外修饰的镜头画面，这一章便不再是普通的小说，更像是一部微缩的纪录片，似乎有些乏善可匆匆而过转眼就迎来结束，这又何其像是“​普通癫佬的一​生”。​<br>
>--- 我焯，想一下，清风观新手人物练起来简直官方配队无敌阵容
秀才开霸体前面顶着，进可输出退可挨打
狗娃随手甩舌头就是一个aoe硬控，定住就拿舞狮宫吹箭一发致残
前排能打能抗会游走，后排输出带控会阴人
要是再把智坚顶上去分担前排压力，把小满放后排当召唤用和保护后排，小白开全图视野放二神草丛刺客，无敌啊我焯<br>
