
[-1] 第五百零七章 不可能
>--- 数码了，还是看看远方的道诡吧家人们<br>
>--- 没落地之前：让他们有去无回！                                       落地之后：我们要理智，打仗不是过家家。  合着好话赖话全让一些人说了​<br>
>--- 今天晚上发生的都是假的！是你们在网上合起伙来骗我！你们都是坐忘道！让我看看你们有几个账号[fn=47][fn=47]<br>
>--- 看到大家说这些就放心了，以后的读者在读到这些评论时想必会联想到昨天晚上发生的事情<br>
>--- 不能拼命啊，拼命还怎么挣钱<br>
>--- 神秘复苏：开什么玩笑<br>
>--- 没落地之前：让他们有去无回！                                       落地之后：我们要理智，打仗不是过家家。  合着好话赖话全让一些人说了​<br>
>--- 不可能，绝对不可能！<br>
>--- 绝无回旋<br>
>--- “有来无回”哈哈<br>
>--- 小丑了<br>
>--- 已经结束嘞！<br>

[3] 眼看着那道人握着那铜钱剑，快要冲到自己面前的时候，狗娃双手握住那朽木如意，慌张大叫着向着那边用力甩去。
>--- 只可惜这个不是火子哥的舌头<br>
>--- “我用舌头狂甩你嘴唇”<br>

[6] 当狗娃手中的朽木如意挥下，那纸人瞬间一软，皱巴巴地摇摆地向着地上飘去。
>--- 纸人里边应该困着人的灵魂，迷惘是精神攻击<br>
>--- 这什么迷茫啊？纸人也行啊？心素的能力有点逆天<br>

[8] “惧轮陀颤提乌摄！！”铜钱剑上，那缠绕着铜钱的红线急速拉长，一枚枚老旧的铜钱连成一道长鞭，带着残影狠狠地劈在狗娃拿着如意的手背上。
>--- 好家伙游老爷差点就能听懂了<br>

[9] 随着他用力一拉，瞬间狗娃的手背皮开肉绽，那朽木如意跟着狗娃的一根手指头向着一旁的假山上飞去。
>--- 估计狗娃这波没大事了，真要死过去应该懒得整这种零零碎碎的小伤<br>
>--- 好死！<br>
>--- 狗娃我的狗娃🥵<br>
>--- 狐尾记着点狗娃少了个手指头啊，别和春小满似的捧着碗吃饭<br>
>--- 狗娃😭😭😭<br>

[10] “啊啊啊！！”惨叫的狗娃捂着自己还几乎快断掉的手，绝望的不知所措。
>--- 我的第一反应是别浪费了，要是有大千录<br>
>--- 啊啊啊啊我的王之力啊啊啊啊<br>
>--- 我的王之力口牙[fn=19]<br>

[11] “哼哼，原来是两个雏。”脸上带着一抹邪笑的黄袍道人双眼一眯，随着他手腕一抖 那串带着血的铜钱再次飞了回来。
>--- 雏草姬真的是<br>
>--- 你有没有想过，这俩之所以是雏，是因为一直有更邪门的主儿罩着的？<br>
>--- 🥵就喜欢雏<br>
>--- 这是俩雏，他俩背后的男人可是地道的邪魔外道<br>
>--- 原来是雏，这可太好了🥵🥵🥵<br>
>--- 雏的意思和你想的不一样啊<br>
>--- 什么 是雏吗🥵<br>

[13] “我.....我要死了！我要是死了！”看着近在咫尺的铜钱 这是此刻狗娃脑海中的唯一一个念头
>--- 我大抵的确是似了<br>

[14] 就在这千钧一发之际 一只手从旁边伸了过来，稳稳地抓住了铜钱剑。
>--- 我还以为火子哥赶到了呢，秀才当了那么久的谐星终于支棱起一次了。<br>
>--- 吕秀才高光时刻[fn=8]<br>
>--- 小老弟靠谱了一把<br>

[15] 那一枚枚锋利的铜钱虽然切开了这只手 但是也仅仅只切开了表皮。
>--- 我的吕屑才终于要支楞了吗[fn=12]<br>
>--- 早知道，还是传统修仙p[fn=12]q<br>
>--- 修仙家的含金量[fn=4]<br>
>--- 真出事还得小村修仙人<br>
>--- 狗娃前两章还嘲笑人家秀才，现在同样被砍一刀就看出差距来了😰<br>
>--- 秀才没白练啊，这下天道酬勤了<br>
>--- 霸体吕秀才<br>

[16] “哦？”黄袍道人有几分意外的，盯着眼前疼的倒吸冷气的少年郎。
>--- 练功还是有用的<br>
>--- “少年郎”！什么时候秀才变这么帅气了<br>

[17] 要知道自己这把七星剑能斩妖除祟 徒手能接住 这人怕是有两把刷子。
>--- 什么初期爽文男主<br>

[19] 出门在外，动手前还是问问清楚为好，他就怕打了小的来了老的，如果为了一条心素舌头，那就有些犯不上了。
>--- 老的会想跟你做熟人<br>
>--- 这后面可不止老的<br>
>--- 犯得上吧，这可是好东西<br>

[20] “我告诉你！我师父是李火旺！你......你要是敢动我们！你就是死定了！”吕秀才强装着镇定威胁着。
>--- 直接喊我师父监天司的打都不用打<br>
>--- 清风观玄阳：原来是小瘪三出来玩有势力有背景，你哪个道上的<br>
>--- 这么报师门可不行，你应该大吼一声：
“我师傅可是坐忘道大三元！你哪来的小瘪三，敢惹我们坐忘道，找死不成？”<br>
>--- 我怕你会修仙啊 名门正派 都别想这么容易进火子哥门下😃  这群人当年仗着自己会修仙 看不起我们这种抱大腿的  呵呵 社会会教他的<br>

[21] 明明自己的神打功练成之后，能刀枪不入的，结果却被他割的出血了，吕秀才此刻只指望能通过自己师父的名号来吓退对方。
>--- 不不不，你很猛了<br>

[22] “李火旺？没听过 而且这人只报了师父名字 并没有报师门，看来这小子跟他师父都是野修。”
>--- 先抑后扬，爽起来了（乐）<br>
>--- 明明是清风观<br>
>--- 火旺正儿八经的监天司编制<br>
>--- 骰子：乐，兄弟们有人说咱们是野修<br>
>--- 野修：祆景教大长老，坐忘道红中，监天司庚旗，清风观观主，白莲教教父<br>
>--- 那版本天花板渊子也是野修咯😂<br>
>--- 野修
指沃景教大长老兼坐忘道红中<br>
>--- 有一说一，这要是报季灾，或者耳玖，或者红中，就很有用了<br>
>--- 我🔥子哥老大祆景教大长老，坐忘道红中，司天监成员，你算什么东西也在这里修仙<br>

[23] 看着那道人若有所思地站在那里，狗娃明白对方肯定不怕李火旺。
>--- 你是不知道你师兄现在都和皇帝搞上了<br>

[24] 呼吸急促的狗娃捧着那流血短手 连忙快走几步，挡在了狗娃面前对着那道人用着别的说辞接着威胁。“我们是白莲教的！你别惹我们！我们白莲教人很多的！”
>--- 什么小学生发言<br>
>--- 又是心素舌头，又是白莲教…这波自爆<br>
>--- 狗娃智商拉了啊，不说监天司，坐忘道和沃景教也比这有排面啊！<br>
>--- 白莲教这么拉胯还扯白莲教的虎皮，但凡说个袄景教都不至于这样<br>
>--- 什么小学生发言<br>
>--- 挡在吕秀才面前吧<br>
>--- 白莲教，是菜鸡啊……<br>
>--- 什么自爆卡车<br>
>--- 这几段有点劝退了<br>
>--- 又是心素舌头，又是白莲教…这波自爆<br>
>--- 我们白莲教到处都是熟人!<br>
>--- 我们在白莲教熟人很多的！<br>

[25] 黄袍道人脸上的顿时露出恍然大悟的表情 “哦～白莲教啊，那就好办了。”下一刻 他果断的再次挥起手中铜钱剑来。
>--- 退环境了<br>
>--- 版本腊鸡，丢人<br>
>--- 被嫌弃的白莲教的一生<br>
>--- 哈哈哈哈，白莲教也太垃圾了<br>
>--- 什么版本弃子<br>
>--- 版本陷阱白莲教<br>

[26] 整个天底下，试问谁不知道白莲教是最没有后台的最好欺负了，而且天天东躲西跑地跟一群老鼠一样，动静大点都生怕监天司闻着味跟过来。
>--- 白莲教，馒头都嫌的five😓<br>
>--- 我就说游戏开局不要选白莲教吧，又没输出又没坦度，还没有资源供应，制作人都觉得是最弱职业，已经开始重做了<br>
>--- 昔日白莲教，再看看现在。除了狗叫屁都不会<br>
>--- 属于是一无所有者开局了<br>
>--- 白莲教的司命也死了，底下还都是烂番薯臭鸟蛋，属于是上头下头都没人了，版本第一弃子。<br>
>--- 白莲教:这下人见狗嫌了[fn=38]<br>
>--- 白莲教官方，来谴责一下<br>
>--- 白莲教确实five，被人骑在头上拉屎撒尿屁都不敢放一个<br>
>--- 策划说了，下个版本加强白莲教<br>
>--- 白莲🐶都不玩儿<br>
>--- 所以说他们当初怎么就敢和火子哥打成一片的<br>
>--- 白莲教来是鼠鼠[fn=12]我竟是白莲教<br>

[27] “伱他妈的能不能别说话了！”双手抓住挥来的铜钱，吕秀才崩溃地大喊道。
>--- 狗娃别狗叫了[fn=23]<br>
>--- 你在影射什么？[fn=18][fn=18][fn=18][fn=18]<br>
>--- 别说啦！哈比下<br>
>--- 给👴🏻气晕了<br>
>--- 狗娃急中生智，狠狠卖坑了队友一波<br>
>--- 笑死😆<br>
>--- 哈哈哈哈哈给爷笑yue了<br>

[28] 眼看这一幕，狗娃果断地扭头，头也不回地向着前院冲去。
>--- 🐶娃真滴🐶<br>
>--- 🐶娃眉头一皱，退至秀才身后<br>
>--- 一出前院就到徽山大雪坪借剑去了<br>
>--- 你给路大有<br>
>--- 拿装备去了吧，狗娃一直以来碰到事儿上还行的。<br>

[29] “我直你娘！！狗娃！伱生儿子没屁眼！！”在吕秀才的怒骂中，狗娃直接一溜烟地不见了踪影。
>--- 纯真的龙鸣，笑死我了<br>
>--- 想起了直娘贼，算是攻击性最强的脏话之一<br>
>--- 怕你不知道说一句 狗娃生的是女儿<br>

[30] “哈哈哈！你们白莲教，不都是说入教皆兄弟的吗？怎么？这就是你们白莲教的兄弟？”
>--- 是入教皆兄弟啊，可刚才跑的那个不是白莲教的啊<br>
>--- 家人们，真的顶不住了<br>
>--- 如果入了同一个教就是兄弟的话 那主播不是兄弟满天下了吗 不可能的这个东西 你别搞好吧<br>
>--- 难怪小白没入教🧐<br>
>--- 这确实不是白莲教兄弟，白莲教兄弟们早飘的到处都是了<br>
>--- 兄弟？熟人！🥵<br>

[32] 吕秀才虽然学会了神打，可顶多皮厚点，面对道人只能被动挨打，一点反击能力都没有。没过一会，他就被打得遍体鳞伤，包头缩成一团。
>--- 包皮缩成一团（bushi）<br>
>--- 无限防战吕秀才<br>
>--- 因为怕疼就全点防御了<br>
>--- 抱头蹲防<br>
>--- 虽然怕痛但是就是不点跑路<br>
>--- 叠最厚的甲，挨最毒的打<br>

[33] 看着地上的少年，道人冷冷一笑，左手一翻，一个墨斗出现在他手中。
>--- 新姿势：墨斗。据说是鲁班发明的木工划线工具。使用方法：将蘸了墨水的墨线拉出需要的长度用手指轻轻弹一下，划线的部分就完成了。<br>

[34] “差不多了，也该完了。”随着他用手指按住墨轮，把手中墨斗立起来，那黏稠的黑墨缓缓流下，如同沥青般染黑整把铜钱剑。
>--- 吊死鬼剑油<br>
>--- 巫师三 剑油<br>

[35] 看到这一幕，吕秀才怕了，可这时候逃跑是根本没戏的，他当即痛哭地跪在地上向着那道人磕头求饶。
>--- 就差一点<br>

[36] 就在这道人举着那长剑向着吕秀才准备斩去时，一道寒芒从黑暗中射出，一根缠着白线的铁针隐蔽的向着道人的脸上射来。
>--- 狗娃：玩的就是一个极限<br>
>--- 这也太刚好了吧<br>
>--- 提莫队长正在待命！<br>
>--- 狗娃又回来咯<br>
>--- 狗娃：开始拉扯！<br>

[37] 眼看着那白毛针即将插到道人脸上的时候，他脖子处瞬间拱起，一位长着胡须皱纹的婴儿脑袋从衣服内钻出，满口烂牙的嘴巴一张，直接把那长针给叼在嘴里。
>--- 神器被抢<br>
>--- 你这元婴钻出来的地方可太掉san了<br>
>--- 元婴都长得这么不拘小节吗，都没岁岁可爱捏🥰🥰🥰<br>
>--- 为什么不给元婴刷牙？[fn=6]<br>

[38] “嗯！！你们居然胆敢合伙偷袭本道爷！”黄袍脸上逐渐开始变红，一根根青筋在他额角暴起。
>--- 你敢偷袭！你火旺在路上，我第一时间都没动你！<br>
>--- 红温了<br>
>--- 道爷我啊，是真的生气了！<br>
>--- 看来狗娃这人还行<br>

[39] 可看得出，相比之前的漫不经心，现在的他看起来是真生气了。
>--- 生气了？下一步严阵以待？再下来拭目以待是吧？赶紧快进到强烈谴责吧，大伙都累了😓😓😓<br>
>--- 我申氣了😠😠😠😡😡😡😡<br>
>--- 我知道你很急，但是你先别急，让我来急<br>
>--- 你先别急，后面有的是你急的<br>
>--- 别急<br>
>--- 道爷我啊，真的要生气了😡<br>

[42] “啊啊啊！淤泥源自混沌启，白莲一现盛世举！无生老母救命啊！！”在这必死的危机下，吕秀才用那从未有过的虔诚态度向着那白莲教的无生老母祈求着。
>--- 哈哈哈，斩下了，斩下了!吕秀才，现在你感觉如何？感觉如何了?
无生老母，救我呀!!<br>
>--- 然后，顾小桑来了<br>
>--- 记得说秀才是白莲神打悟性最高的<br>
>--- 以我秀才的实力未尝不……无生老母救我啊！！！<br>

[43] 就在那黑墨铜钱剑切开吕秀才衣物，斩在吕秀才肉身上的瞬间，伴随着一道白光，铜钱剑上的红线寸寸断裂，整把铜钱剑瞬间炸开，零散的铜钱跟着黑色的墨汁四处飞溅。
>--- 爆汁喽<br>
>--- 火子哥同款铜钱剑就这？<br>
>--- 老东西，爆铜币喽😋😋😋<br>

[44] 愠怒的道人被这一幕给镇住了，他眼中带着惊恐地连连后退三步。“这....这不可能！无生老母早就已经死了！！”
>--- 复活道，堂堂连载！<br>
>--- 无生老母，复活！<br>
>--- 哇！新版本！白莲教史诗级加强！最强T！<br>
>--- 圣女小白<br>
>--- 淼淼<br>
>--- 白莲教喜提加强<br>
>--- 小白变无生老母了（无端猜测）<br>

[47] “这不可能！无生老母早就已经死了！你们这些白莲邪教只不过是一帮弃子罢了！”
>--- 之前修真的时候 白莲好像确实出来过？<br>
>--- 无生老母死了？我心素李火旺不知道哇，我还以为她活着呢[fn=4]<br>
>--- 无生老母，可能和火子哥有点关系<br>
>--- 死了，但是又活了！我理解一切！无生老母：花开见我<br>
>--- 策划做人了，白莲教加强惹<br>
>--- 策划说要加强白莲教，什么时候加强一下司天监<br>
>--- 没老母是弃子，有老母就是爹了是吧，果然有妈的孩子像块宝<br>
>--- 是无生老母的化身被杀了吧？<br>
>--- 官方认证？<br>

[48] 可无论道人嘴里再怎么说不相信，可是他身体却格外的实诚，等他说完这句话时，人已经站在墙边上了。
>--- 优势在我！润！<br>
>--- 呵呵，纸老虎罢了<br>
>--- 直接快进到杀杀杀杀杀杀杀<br>
>--- 优势在我，溜了·jpg<br>
>--- 灵活红线<br>
>--- 害怕<br>
>--- 这道人的底线怎么还能往后移？再移可就到墙上了<br>
>--- 无生老母？定让她有来无回！<br>
>--- 别touch了🤣<br>
>--- 大家都挺哈人的呀<br>
>--- 大家都太吓人了<br>
>--- 兵家:有我无敌，祖国放心!<br>
