
[-10] 抱歉，今天身体不太舒服，老咳嗽，还有一章稍后跟上，我会尽快调整好的。
>--- 作者君保重哟！这本书继续写下去搞不好自己会疯掉。<br>
>--- 其实你没病，但你觉得你有病，会不会是这样<br>
>--- 找管床医生开点药啊，这些常见小毛病的药在精神病院里都有<br>
>--- 有没有一种可能作者身体里面有莫名的存在正在孕育着（bushi[fn=31]<br>
>--- 不搞明白猪脚是不是有神经病，会看的不明所以，没有看下去的欲望<br>
>--- 作者君保重哟！这本书继续写下去搞不好自己会疯掉。<br>
>--- 狐笔注意身体啊<br>
>--- 注意休息<br>
>--- 身体好才能写好书啊，注意休息<br>
>--- 健康最重要<br>
>--- 作者还是多要注意身体<br>

[-1] 第四十八章 逃跑
>--- 润了<br>
>--- 得罪了方丈还想走？<br>
>--- 。<br>
>--- 哼，想逃<br>
>--- 怎么就一章，这都几点了<br>
>--- 第一<br>

[3] 此时外面非常的安静，除了远处那位拿着扫把扫地的扫地僧外，没有任何异常。
>--- 扫地僧一般都是大佬<br>

[5] “哼！都是装出来的，他们骗不了我！他们这么做就是想稳住我，就是想让我自愿参加他们口中的什么普渡大斋！”
>--- 看的…有时候感觉这个故事是不是真的是个疯病人的所有臆想幻想出来的事。<br>
>--- 主角现在就跟他那个便宜师傅一样，魔怔了<br>
>--- 如果后面还是这样，没法看了<br>
>--- 也就是作者的文笔好 一般人写谜语人早就没人看<br>
>--- 我现在觉得疯的人是我。<br>
>--- 第一次和方丈见面时就有异常了，肯定不是疯了<br>
>--- 好嘛，大火都产生了不得了的争议，才证明作者了得[fn=1]<br>
>--- 什么狂人日记<br>
>--- 精神病都认为自己是对的[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 赵家的狗又在叫了<br>
>--- 都是幻觉，我要踢球<br>
>--- 被迫害狂想症<br>

[7] “等等，他们为什么这么做？我这么一个普通人，他们那么强，想做什么直接跟我来硬的不就好了？”
>--- 看来丹阳子还是有点实力的，和尚得布阵才能搞定<br>
>--- 梦回查尔斯和教皇了属实是<br>
>--- 可能是他们的佛想吃掉丹阳子，主角就是风筝的线，剪了主角这根线丹阳子就飞了<br>
>--- 你师傅在旁边看着呢<br>
>--- 也想成佛了属实是<br>
>--- 说不定是这伙和尚故意搞的<br>

[9] 就在李火旺还在猜测，那远处的扫地僧是不是过来监视自己的时候，对方见地上没有落叶拿起扫把转身离开了。
>--- 自作多情了属于是<br>

[10] “正德寺的和尚，没有察觉到我的异常。这是我现在唯一能利用的优势了。”李火旺心中暗暗估算着。
>--- 破局还在那个乞丐和尚<br>
>--- 你都说出来了还没察觉异常？[fn=14]<br>
>--- 上过香跑不掉了，被锁定了<br>
>--- 。。，，你都砍人了，别人还能没察觉异常？<br>
>--- 假作真时真亦假，无为有时有还无<br>
>--- 狂人日记<br>
>--- 在现实中 这个大会对应的是不是在做手术<br>

[20] 但是李火旺明白，这些都是假的，这些和尚们都是在装模作样。
>--- 有没有可能是读者疯了？<br>
>--- 这么写 我都不知道到底哪边疯了😂<br>
>--- 狂人日记<br>
>--- 狂人日记既视感[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这不就是精神病人眼中的世啊！<br>
>--- 到底谁是疯狂的？还是都是疯子？<br>
>--- 他为啥能明白呀，他连自己啥情况都没搞清，感觉是缺乏安全感呀<br>
>--- 妈的之前地海好歹还有个基金会和自己的船员，这里是真的举世皆敌啊<br>
>--- 怎么有一种狂人日记的感觉<br>
>--- 你哪个单位的？你什么学历？谁让你采访的？<br>
>--- 幸好我是精神病，我感觉这小说挺正常的<br>
>--- 钝角<br>

[21] “他们跟心慧都是一伙的，整个正德寺没一个好人，他们都想害我！！”李火旺斩钉截铁的确认到。
>--- 主角已经疯了，说不定和尚没问题。<br>
>--- 主角是真疯了！？<br>
>--- 也许猪脚就是精神病，可能是穿越灵魂融合出问题了，看到的就是他幻想的，他分不开幻想和现实。就像新闻里的老太太天天说有人跟踪她，要杀她，根本分不清现实和幻想，每天都拿刀砍邻居家的门。<br>
>--- 懵逼了，狂人日记了属于是<br>
>--- 全景敞视效果一开离疯掉也不远了。<br>
>--- 你需要深蓝<br>
>--- 作者疯了，这种脑回路，一般人写不出来[fn=24]<br>
>--- 我疯了<br>
>--- 什么迫害妄想症<br>
>--- 已经完全懵了的我，打开评论区看到你们的评论，我发现我更懵了。<br>
>--- 给我看迷糊了！<br>
>--- 狂人日记啊<br>

[24] 今天的菜是芋头汤，魔芋炒油豆腐，油淋小青菜，土豆炖窝瓜。
>--- 病人养生餐<br>
>--- 魔芋呵，吃了一次再也不会吃了<br>
>--- 辣椒？<br>
>--- 和尚不能吃辣椒的好不…所有辛辣重口之物都是不能吃的<br>
>--- 今天公司食堂吃的是炖排骨，洋葱炒鸡蛋，辣椒肉丝，扁豆炒肉片，有米饭有馒头，还有小米粥<br>

[25] 虽然没有任何肉，但是味道尝起来还算不错。
>--- 没吃过斋饭的，不懂他们的难吃，真的超级难吃。。。<br>
>--- 虽然没有纯素菜，但是很好吃（鸡蛋也算荤吧）<br>

[30] 那是路上遇上的老和尚，今天要不是他硬拉着自己去看什么石像，现在也不会是现在这种局面。
>--- 两种可能，是老和尚搞得鬼。这种可能性虽然有，但极小。第二种种可能其实差不多，但目的不同，主角当时的“看破”是老和尚所为，但目的是让主角清醒<br>
>--- 会不会是这老和尚搞的鬼👻<br>
>--- 两种可能<br>
>--- 他会不会是主角臆想出来的？<br>
>--- 这路边捡到的和尚应该是个高人<br>

[33] “道士，你之前的其他人呢？让他们别住客栈了，过来一起吃啊，我可告诉你，这里吃饭不要钱哎！”一无所知的老和尚依然是那种大大咧咧的性格。
>--- 这么长时间没有接触不正常感觉<br>
>--- 客栈的其他人呢<br>
>--- 那么，代价是什么呢？<br>
>--- 免费的，才是最贵的。<br>
>--- 在提醒主角，不要钱，那要什么<br>
>--- 这怕不是他师父化身？<br>
>--- 老和尚一直说反话<br>
>--- 这是提醒主角呢<br>
>--- 感觉这和尚可能是个关键人物<br>

[34] 但是这一次，急于脱身的李火旺懒得搭理他。
>--- 你不搭理他，可不能活着回去啊<br>
>--- 为啥不顺势说回去一趟？<br>

[40] 紧接着李火旺用极低的声音对着老和尚说道：“快走！越快越好！这个寺庙很危险！”
>--- 精神病院里隔壁房间的那个老头也是这么跟我说的<br>
>--- 这句话是类似禁闭岛的幻觉还是真实呢？<br>

[45] 当李火旺从那侧门猛地冲了出来，四周轰然炸响，脚步声，说话声，敲木鱼声瞬间挤入他的耳朵。
>--- 喜神的本体就是天上那团未知的透明巨物，地上走的女鬼应该就是信仰形成的表象，人类应该有类似灵魂的事物，所以前面丹阳子炼的人丹其实是有用的，最后两人吃下同样的药，主角没事丹阳子【飞升】了，应该是人丹吃的太多了，主角就吃了一颗。<br>
>--- 穿门=穿界，怪物源于里世界，显现于表世界，从喜神的表现、最开始药引们口中的怪物传说来看，这个世界怪异说不定和人类的信仰有关。前文刻画的求子灵验，然后里世界的寺庙就变成色虐画风，应该是西京本地人也认为这些和尚不老实，所以出现了相关的传说——“正德寺里都是银僧”。<br>

[52] “难道……？那些真的是我的幻觉？那些恶心的东西都是我幻想出来的？”
>--- 是我疯了，还是这个世界疯了？<br>

[57] 看到有些天没见的李火旺，这些药引们格外的亲近，纷纷涌了上来。
>--- 幸亏他们还在，这就有现实的锚点了<br>

[63] “出关！”
>--- 还有一种可能，主角没疯，和尚也没疯，是看书的我疯了！哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我觉得主角看到的可能是真的，但在这种世界，这种形象可能是本相，是沙耶之歌一样的真相，这些修炼的人看来是另一个样子
比如说方丈后脑勺冒出来个眼珠子，可能就是个侦查法术，大和尚脑袋冒出来的触手，就是感应法术，这群和尚虽然不是善类，但既然口碑这么好，可能也很守规矩
不过这种事没办法赌，跑了是正确的<br>
>--- 有没有看过一个虫族掌控了修仙世界，人境界越高那个寄生的虫族越厉害，一些强的在飞升或者机缘巧合能了解真相，但大部分人都是没办法知道，一切不正常的东西在他们看来正常，一种认知修改，他们认为灵力有很多种形态，其实是因为寄生的虫族不同，可能是触手，其他。主角为了不被加深，不敢修炼，自废修为，有没有人看过[fn=31]<br>
>--- 色不异空，空不异色，色即是空，空即是色。<br>
>--- 这本书写的比上一本还诡秘，作者又疯得更深了<br>
>--- 为什么作者能写出来这种剧情，是否他活在那个世界在提醒我们<br>
>--- 为什么我看着感觉那么怪呢？<br>
>--- 会不会是主角睡着了，他不是说他睡眠越来越好了吗？[fn=31]<br>
>--- 是主角疯了，现在古代世界是假的，丹阳子就是现实的医生，那些救出来的小伙伴都是主角的其他人格分裂，丹阳子打死他们炼丹是消灭他的其他人格<br>
>--- 我疯没疯，我不知道
主角疯没疯？，我也不知道
但是我知道作者快要疯了～<br>
>--- 好家伙，有修虫仙内味儿了<br>
>--- 有点狂人日记内味儿<br>
