
[-1] 第五百零八章 活
>--- 给无生老母整活了<br>
>--- 小亮给他整个活！
🌿！走！忽略！<br>
>--- 好活<br>
>--- 没活可不就是个死<br>
>--- 没有活可以来我的种植园<br>
>--- 活，有，但你得让我想想整什么活<br>
>--- 没有活谁给你刷礼物<br>
>--- 咬打火机啦<br>
>--- 来，火子哥给整个活<br>
>--- 烂🔥[fn=4]<br>
>--- 给无生老母整活了<br>

[1] 眼中带着恐惧的黄袍道人再次看了一样跪在地上的吕秀才，心中泛起一丝犹豫来，是不是这小子在骗我？
>--- 这小子是坐忘道<br>
>--- 为什么少了好几楼<br>
>--- 是心浊，我们遇到了心浊把章说藏起来了<br>
>--- 什么吊图<br>
>--- 一定是坐忘道干的！<br>

[2] 可最终他还是不敢冒险尝试，直接双手掐着金刚决，念着咒直接穿墙而过，消失在院子内。
>--- 金刚诀？物理穿墙是吧<br>
>--- 狗娃秀才nb啊，这都能打过<br>

[5] 满脸都是难以置信的狗娃捧着自己的手走到呆若木鸡的吕秀才面前，用力给了他一脚。“嘿！你刚刚做啥了？你怎么把他吓跑的？”
>--- 你的手指能用那个吹箭接回去吗？<br>

[6] 吕秀才后知后觉回过神来，他茫然看着地上的白莲画布喃喃自语 “我....我也不知道啊。”
>--- 我不到啊<br>
>--- 我布道啊（指用虔诚的祷告拜请无生老母护身）<br>
>--- 我不到啊<br>
>--- 我布道啊（指用虔诚的祷告拜请无生老母护身）<br>
>--- 我不到啊<br>
>--- 我不到啊<br>
>--- 吕秀才是老母神选？<br>
>--- 我不到啊<br>
>--- 我不到啊<br>
>--- 我不到啊<br>
>--- 我不到啊<br>
>--- 我不到啊<br>

[7] “你怎么还不知道呢 你肯定是做了什么，才让他剑直接给爆了啊。”
>--- 老东西，爆铜币咯！<br>
>--- 来个大神给咱瞎扯一下这是怎么回事<br>
>--- 速速给我爆宝剑[fn=47]<br>

[8] “剑？”这话让吕秀才顿时清醒过来 连忙趴在地上，黑灯瞎火地捡着那些铜钱。
>--- 秀才:居然是铜钱剑，真是双喜临门<br>
>--- 应该是秀才之前学过操控铜钱剑的吧<br>
>--- 秀才：我也有剑咯<br>
>--- 这下真爆金币了<br>

[9] “你这个孬种给我滚远点！这些都是我的！直你娘，你刚刚居然跑了！呸！”
>--- 输了五枚铜币，看似输麻了
爆了一地铜币，实际赢麻了<br>
>--- 这不是游戏里面的道具【铜钱剑碎片】吗？怎么现在才到手啊？<br>

[10] “你眼睛瞎了是吧？没瞧见我方才在远处运筹帷幄吗？”狗娃弯腰把地上的朽木如意擦了擦，放进自己的怀里。
>--- 运筹帷幄！！不愧是曹操！！！<br>
>--- 居然没被顺走<br>

[11] “狗屎！伱从哪学来的词就瞎显摆！你懂什么叫运筹帷幄啊？你就是贪生怕死！”
>--- 好歹帮一马了，兄弟没白处<br>

[12] “我就是怕死怎么了？管你说破天去 我闺女不能没爹！嘶～娘的，我的手！”
>--- 狗娃可是远程<br>
>--- 史泰龙都没有狗娃这么猛，手指断一根，手臂还剩点肉连着，就只是倒吸两口冷气，抱怨两句，硬汉啊<br>
>--- [fn=14]都被打断一只手了，跑远了还回头吹几针白毛针，狗娃也算是仁至义尽了（普通人版本）<br>
>--- 狗娃说得其实也没错，寻常小人物可不就是保护好自己活着回去陪老婆过一生，陪娃一起长大嘛<br>
>--- 唉<br>

[13] 在两人的争吵中，吕秀才把地上的铜钱捡得差不多了，就在他撅着屁股趴在地上寻找遗漏的时候，从前院那响起了脚步声。
>--- 无处不在的homo那么喜欢撅那只好满足你了(恼)<br>

[15] “爹！爹！你怎么了爹！”当听到脚步声都往屋内走去，两人连忙偷偷摸摸地原路返回。
>--- 吕状元:٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ，红的办完办白的，我都可以，一条龙服务<br>
>--- 唉<br>
>--- 悲<br>

[19] “你们这是进林子里，跟熊瞎子打了一架？”嘴里塞得鼓鼓囊囊的罗娟花，开口向着两人说道。
>--- 什么东西塞得满满当当<br>

[21] 抱着鸡头啃的吕状元侧耳听了回来，脸上顿时喜笑颜开。
>--- 小脚子露出黑鸡了吧<br>

[22] 他把那油腻的手指头放进嘴里缩拉几下，往裤子上一擦。“嘿！双喜临门！又来活了！！”
>--- 吕状元的米线疑似哈哈了😃<br>
>--- 好似，开香槟🍾咯[fn=26]<br>
>--- 管杀还管埋<br>
>--- 开~席~喽~<br>
>--- 🍾🍾🍾<br>
>--- 好似，开香槟🍾咯[fn=26]<br>
>--- 吕状元的米线疑似哈哈了😃<br>
>--- 爆金币了是双喜临门<br>
>--- 好似，开香槟喽[fn=24][fn=24]<br>
>--- 没有需求那就创造需求！<br>
>--- 什么风水轮流转<br>
>--- 哈哈，好似咯<br>

[23] ———————
>--- 张员外目前生命体征和心电图均十分平稳<br>
>--- 这是我在本书第三次看到分割线。当然可能有漏<br>
>--- 你这心浊<br>
>--- 巴虺爬过<br>
>--- 这段被心浊藏起来了<br>
>--- 狗狐尾你终于知道用分隔线了<br>

[24] 上京城依然是那麼的繁華，以至於入城門都排起了長隊。
>--- 别切镜头，让吕老头把话说完<br>

[27] “路引拿出来！！来上京干什么？所有人下车检查！”城门卫趾高气扬地向着李火旺质问到。
>--- 前倨而后恭，思之令人发笑<br>
>--- 不让我来是吧？走就走！<br>

[28] 当瞧见李火旺掏出监天司腰牌时 城门卫们顿时齐刷刷地一缩脖子 站直了身子。“恭迎大人！”
>--- 前倨而后恭，思之令人发笑<br>
>--- 勿以赢小而不麻<br>
>--- 大梁特色，不可不品<br>
>--- 这就是大梁，赢！<br>
>--- 特么的 我今天看什么都是赢麻了 想在爽文里麻痹一下自己都做不到<br>
>--- 异颜顶针鉴定为——奥楚蔑洛夫<br>
>--- 打扰了<br>
>--- 强引的番兵是吧<br>
>--- 赢赢赢，到最后就是输光光<br>
>--- 三年之期已到<br>
>--- 别问，问就是赢麻了<br>
>--- 硬气🤗<br>

[30] “爹，为什么大娘也不见了，大娘真的是被那坏人给绑走了吗？可是那人很好啊，还给你扶你起来 给你疗伤，”
>--- 我又两个娘，一个不见了，另一个也不见了<br>
>--- 骰子老大真是好领导<br>
>--- 是突然消失的意思吗？李岁和火子一起看着小白消失的？我没太明白，消失的这个小白是火子自己凭空造出来的？<br>
>--- 阿岁岁没有母亲了，好寂寞（偷眼瞧）<br>
>--- 别问了，再问你也快不见了。<br>
>--- 岁岁没有🐴了，真可怜[fn=40]<br>
>--- 李岁：对对对！活人怎么能莫名其妙消失不见！是假的！这个世界是假的！我悟了，我李岁悟了！<br>
>--- 骰子老大真是好领导<br>
>--- 我又两个娘，一个不见了，另一个也不见了<br>
>--- 岁岁和我一样看的骰子照顾人就觉得他温我哭[fn=12]<br>
>--- 火子哥修出来的小白岁岁也能看到?<br>
>--- 确实，相亲相爱一家人捏🥰<br>

[31] “李岁，记住这一点，不管以后别人说什么，你一定要信我，如果我跟别人有冲突 那一定我说的一定是真话，听到没有？”
>--- 过两天北风过来跟你互换身体，火子怕是要当场被岁岁爆砍成三截，下半身都找不回来的那种😥<br>
>--- 火子哥：李岁你干嘛！！！
岁岁：你不是我爹，爹说你是坐忘道假扮的，刚才大娘她也在呢。
火子哥：我才是你爹，那个是坐忘道假扮的，你那个大娘也是，你被骗了，该死的坐忘道，欺骗我闺女。<br>
>--- 李岁：爹，我真的分不清啊！<br>
>--- 你自己都分不清，岁岁跟你学癫了怎么办😡<br>
>--- 骂是假，怂是真<br>
>--- 岁岁:爹爹成群捏，我也癫了<br>
>--- 岁岁是靠什么分辨爹爹的呢？如果有俩一样的爹爹怎么办呢？<br>
>--- 过两天北风过来跟你互换身体，火子怕是要当场被岁岁爆砍成三截，下半身都找不回来的那种😥<br>
>--- 火子哥：李岁你干嘛！！！
岁岁：你不是我爹，爹说你是坐忘道假扮的，刚才大娘她也在呢。
火子哥：我才是你爹，那个是坐忘道假扮的，你那个大娘也是，你被骗了，该死的坐忘道，欺骗我闺女。<br>
>--- 完了，埋下伏笔了，预感后面肯定要寄<br>
>--- 确定不加个前提?确定我真的是你爹的时候?<br>
>--- 到时候岁岁也被骗走了[fn=12]<br>

[32] “嗯，我听到了。爹，我一定会帮你杀了那坏人，救下大娘的。”
>--- 跟着火旺，小小年纪就会打打杀杀了[fn=19]<br>
>--- 岁岁这也太懂事了[fn=19]<br>

[33] “你听话，只要你乖乖听话，我会把大娘带回来的。”
>--- 坐忘道发言<br>
>--- 怎么跟个反派似的<br>

[34] “还有二娘。”
>--- 你老惦记着你那个b二娘干什么玩意儿啊<br>
>--- 等修真大成，就给你现捏一个二娘，要多少有多少<br>
>--- 二神这条线该结束了吧，火旺是疯子不是查尔斯啊[fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54][fn=54]<br>
>--- 二娘就是大娘 大娘就是二娘[fn=37]<br>
>--- 二娘已经结束了<br>
>--- 呜呜呜呜，我特么也要二娘，你换我二娘，我TM当时有事几天没追更，你TM就把我二娘整没了<br>
>--- 还在二娘?
还在二娘！
还在二娘[fn=12]<br>
>--- 还有大家！<br>
>--- 岁岁:大娘要，二娘也要，这才叫两全其美口牙！<br>
>--- 大娘不能丢，二娘也不能丢！😡<br>
>--- 千万别<br>
>--- 还有地虎侠，他能召唤土之地虎铠甲<br>

[35] “.........”
>--- 今天我理解了破防是什么感觉了，狐尾再多来点省略号[fn=61]<br>
>--- 破大防<br>
>--- 把火子干沉默了<br>
>--- 盖伦出轻语了<br>
>--- 说话，火子你怎么不说话？🥰<br>

[38] 也就在城门打开的瞬间，李火旺能感觉到，从自己身后，各种视线向着身上射来。
>--- 什么视奸<br>
>--- 一群人射火子哥身上🥵🥵🥵<br>

[39] “看起来我这还没进皇宫，我这人就打上了姬林派的烙印了。”
>--- 🔥旺你还是烙印战士啊！<br>
>--- 什么yin纹<br>
>--- 被小皇帝姬林深夜八抬大轿抬进皇宫，你就算满身是嘴说自己不是他的人也没人信啊<br>
>--- 已经全是姬林的痕迹了<br>

[41] 偌大的气派皇宫内，宫女太监侍卫各司其位，仿佛都没有看到这辆唐突的马车。
>--- 唐突马车<br>
>--- 唐突的飞机✈️也看不到🤮🤮🤮<br>
>--- 黑色高级马车<br>
>--- 车碾直接入宫，这待遇比尚书都高，直追三司<br>

[42] 当车轱辘来到汉白玉的阶梯面前时，李火旺下了马车，一步一脚印踩着阶梯，向着上方的宏伟宫殿走去。
>--- 我就是要一步一步地爬到最高，我要做赵高！[fn=47]<br>
>--- 实际上是石头台阶 真是玉做的恐怕早就踩塌了<br>
>--- 扫地的：我肝凝娘<br>
>--- 道爷我登阶啦！<br>

[43] 双脚终于登完所有阶梯后，表情凝重的李火旺把手伸进怀里，摸了摸那隐隐作痛的疤痕。
>--- 主播真爬楼梯了，可是榜一大哥不爱看<br>
>--- 真爬楼梯？<br>
>--- 都登阶了，不发动个技能？<br>
>--- 登阶而上，心怀痛苦<br>
>--- 这台阶爬的不带劲啊，火子哥这不整个活？<br>

[44] 按理来说，李火旺的身体恢复能力惊人，哪怕肠穿肚烂，也能快速的愈合，可是现在情况发生了一些变化。
>--- 强行取消登阶，得后遗症了<br>
>--- 老巴:不整活是把，打赏不给了<br>
>--- 话说有些疤痕会比原来的皮肤凸起来一块，那么是不是说……
等一下，如果有疤痕，那斩掉的肢体是再生还是给你原地成疤<br>
>--- 三次登阶，早已孰能生巧。<br>
>--- 全身是疤，这样的火子哥更色了🤤🤤🤤🤤<br>
>--- 刚上播就下播是吧😡这就是逗弄榜一大哥的下场😡<br>

[45] 过去这种事情从来没有过，自从上次对付骰子登阶失败后，这种情况就出现了。
>--- 巴哥：啊？我让你再中途下播<br>
>--- 谁让你把肠子塞回去的，榜一大哥白来一趟可不得生气吗<br>
>--- 不要啊！我的白嫩火子哥！<br>
>--- 榜一大哥表示我正看乐子呢你下播了？<br>
>--- 联系到前章无生老母   可能白玉京发生了什么大事  巴虺没有额外的力量作用在火旺身上了<br>
>--- 战损火旺😍😍<br>
>--- 主播开了收费房，结果脱一半穿上了，搁你你也省去<br>
>--- 第四次登阶如果成功也许会完全脱离人的范畴，就像破茧成蝶一般，强行打断的话还锁在茧里，茧的裂纹自然是无法修复的。<br>
>--- 榜一大哥：生气气<br>
>--- 三处相同的疤痕会死，但会加响应的属性，密教里的设定来着，这本书有很多借鉴密教的地方<br>
>--- 小旺 疤痕 瑟瑟……[fn=21]<br>
>--- 没准是榜一大哥的小情趣呢🥰<br>

[46] 过去这种事情从来没有过，自从上次对付骰子登阶失败后，这种情况就出现了。
>--- 巴老板看的不开心，发起了申请退款<br>
>--- 榜一大哥生气了捏，让你播到一半不播了<br>
>--- 要么是司命出问题了，要么是骰子偷走了一部分能力。<br>
>--- 老巴还是未成年司命啊<br>
>--- 让你学狐尾玩寸止，玩断章，报应来了吧。
就是不知道狐尾的报应什么时候来。<br>
>--- 巴老板直接开启未成年退款<br>
>--- 差不多行啦，榜一未成年有你受的<br>
>--- 伤疤锁：当飞升时，所有的伤疤都将会打开，而李火旺将会成为“门关”<br>
>--- 怕是骰子把能力偷了一部分，要是完整登阶，那估计就真凉了。<br>
>--- 会不会是巴虺力量变弱了…下一个被吃的就是它？<br>
>--- 未成年人退款了<br>
>--- 什么未成年人退款？😅😅<br>

[47] 这似乎跟巴虺有关，但是对于现在的李火旺而言，这件事情远没有摆脱骰子的要挟重要。
>--- 给大哥练寸止是吧，不给你刷礼物了😡<br>
>--- 别急，过几天大哥就会回旋<br>
>--- 现实中，治疗力度减弱了吗<br>
>--- 主播开了收费房，结果脱一半又穿上了，搁你你也生气<br>
>--- 开播后刚要整一出好活，结果光速下播，榜一大哥能开心么？<br>
>--- 巴铁：我对你这么好，你居然更在意你的骰子老大，哼！<br>
>--- 无生老母回来了，抢了其他司命的一些权能?<br>
>--- 大哥💊🐔了捏<br>
>--- 就是要变成查尔斯吗<br>
>--- 巴虺神力下降了<br>
>--- 感觉是伏笔<br>
>--- 榜一白来一趟能不生气吗<br>

[49] “宣，监天司庚旗，耳玖～”
>--- 。<br>

[50] “宣，监天司庚旗，耳玖~！”
>--- 耳玖<br>
>--- 三回啊三回<br>
>--- 又这样水?
又这样水?
又这样水?<br>
>--- 可恶，又给他水了20个字<br>

[51] “宣，监天司庚旗，耳玖~！！”
>--- 水<br>
>--- 酱紫水字数？<br>
>--- 这不传上他99个太监<br>
>--- 你这水狐狸[fn=47]<br>
>--- 好水[fn=31]<br>
>--- 再多传几次，爱看<br>
>--- 没有9传我不是很认可。<br>

[52] 听到太监们由远至近的唱名，李火旺把伸进衣内的手抽了出来，大步向着前面走去。
>--- 衣内的手？欧内的手！<br>
>--- 看成内衣了，火子哥穿黑色蕾丝bra🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤🤤<br>

[53] 殿内很大，看起来是皇帝用来上早朝的地方，不过出乎李火旺意料的是整个大殿光线暗得很。
>--- 这疯了的世界，连天下正统都不对劲。<br>

[54] 纯金打造的龙椅半遁在黑暗中，而坐在龙椅上的大梁皇帝也只能看见一双脚。
>--- 充满着少年朝气又不乏皇族贵气的脚🥵🥵<br>
>--- 脚脚🥵<br>
>--- 该不会只剩一双脚了吧？<br>
>--- 就是这把破椅子<br>
>--- 黑化了<br>
>--- 不对劲啊 姬林发癫了?<br>
>--- 不对劲<br>
>--- 焯，黑龙！<br>

[55] “耳玖，你想通了？好！哈哈哈！！”
>--- 火子，你后面想通了?！<br>

[56] “锦上添花不如雪中送炭！你能在寡人危难之际回来帮寡人，寡人记住了！”
>--- 突然发现我前面看过这一章的内容啊，好家伙，狐尾你的存稿是有多少<br>
>--- 人变了<br>
>--- 来得早不如来得巧，这小子还真就差火子哥这临门一脚了<br>
>--- 这会直接称孤道寡了<br>
>--- 重点:危难之际<br>
>--- 张口就来<br>

[57] 听到这话，李火旺渐渐皱起了眉头，这是当初姬林的声音没错，只是这语气，还有这声音中带的情绪似乎不对劲。
>--- 小皇帝这是经历了什么特殊事件，还是被什么邪祟附身了？<br>
>--- 姬林不装了<br>

[58] 李火旺抬脚上前一步，黑暗中顿时传来太监尖锐的呵斥声，“大胆！面见圣上为何不拜！”
>--- 既见未来 为何不buy！<br>

[59] “哎！没那么多规矩！耳玖以后免跪！”
>--- 站起来，不许跪！<br>
>--- 马上就是康熙和韦小宝<br>
>--- 爽文<br>
>--- 看成了“免睡”！你们以后都免睡了！<br>
>--- 封李火旺为唐王，加封上柱国，​加九​​，领尚书令，都督中外诸军事​，总百揆，丞相，大司马，剑履上殿，入朝不趋，赞拜不名。<br>
>--- 步步高升<br>
>--- 加九锡，开府仪同三司，剑履上殿，入朝不趋，赞拜不名，效宣景文武辅魏故事<br>

[60] 李火旺听着这话，再次上前一步，紧接着又上前一步。
>--- 冻手，准备冻手<br>
>--- 甚至自称变成寡人了，那么大梁皇帝会被龙脉渐渐同化吗？<br>
>--- 冻手，准备冻手<br>
>--- 龙化了吧<br>
>--- 坐忘道警告<br>
>--- 动了兵家煞气吗？性格变了？<br>
>--- 狐尾你码到十二点就这么短？怎么就这么短？怎么就这么短？<br>
>--- 头上顶着以前所有皇帝的头盖骨?<br>
>--- 拭目以待<br>
>--- 甚至自称变成寡人了，那么大梁皇帝会被龙脉渐渐同化吗？<br>
>--- 被龙脉影响了吗<br>
>--- 酱紫断？酱紫断？<br>

[61] 当距离足够近的时候，李火旺瞧见了隐藏在那一串串珍珠垂旒后面，姬林那张跟过去截然不同的脸。
>--- 是…骰子大人！吔！竟然取代了皇帝！骰子大人天下无敌口牙！<br>
>--- 乱瞳虬龙<br>
>--- 不更新，睡不着啊<br>
>--- 狐尾，我求你了…你不更新，我真的活不下去…[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 感觉看着恐怖的<br>
>--- 特莫，断在这，特莫<br>
>--- 既然脸跟过去截然不同 那怎么知道这人是姬林呢？又不能管皇帝要身份证看看<br>
>--- 诡道瘾最重的一次，感觉身上有丹阳子再爬<br>
>--- 你凑我脸上来干嘛<br>
>--- 天龙人<br>
>--- 断在这里？？？？？？<br>
>--- 应该跟高志坚的脸很像。毕竟三把剑已经符合条件了。就等碰面的机会了。<br>
