
[-1] 第五百零九章 姬林
>--- 好家伙，成标题了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 坏了章节名了 皇帝要寄了😨<br>
>--- 桀桀桀<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>
>--- 桀桀 来了<br>

[1] 昏暗的大殿内，李火旺用那敏锐的视力看见了姬林那张跟过去与众不同的脸。
>--- 发病了说病句是吧<br>
>--- 【跟过去截然不同的脸】<br>

[3] 可是现在的姬林却截然不同，此时的他佝偻着身体，如同一条躲在黑暗中的潜伏的毒蛇，五官阴郁，阴毒的眼神，身上对四周的极致恶意没有丝毫隐藏。
>--- 我看看我牌子<br>
>--- 就这就这就这？<br>
>--- 巴豆害人呐<br>
>--- 感觉龙脉能把某些东西放大化，他爹可能通过巴豆预判到了他的变化<br>
>--- 龙脉附身<br>

[4] 李火旺真的很難想象，自己離開這短短的時間內，姬林到底發生了什麼。
>--- 调包了吧<br>
>--- 上京那边迟迟没有动静=自己离开这短短的时间<br>
>--- 姬林在你离开的这段时间里，看了五遍《道诡异仙》罢了。<br>

[5] 而当李火旺看到姬林左脸五官缓缓往下坠，但是又很快被他用手推回去后，他似乎明白了什么。
>--- 怪不得之前皇帝要戴面具，人都不是了已经<br>
>--- 坐忘道是吧😅<br>
>--- 马利克<br>
>--- 姬林趁你不在的这段时间去青丘旅游了<br>
>--- 明白了啥啊<br>
>--- 什么拉二<br>
>--- 什么人格面具<br>

[6] 李火旺仔细琢磨一会，双手向着龙椅上的大梁皇帝行了一个道礼，“殿下，您是不是服用灵孽了？”
>--- 疯狂偷吃你贡品（灵孽）<br>
>--- 大胆，称呼陛下为殿下，活得不耐烦了吧？<br>
>--- 殿下（diàn xià）是中国古代对皇后、皇太子、公主、诸王的敬称，次对皇帝的敬称“陛下”。也指现代社会用于对君主制国家王储、王子、公主等的敬称。
但是无所谓了，在这个疯掉的世界里，哪怕火子哥称他二狗子，我都可以接受<br>
>--- “偷偷吃一个不会被发现吧”
“这里面怎么没有灵孽啊”<br>
>--- 疯半仙<br>
>--- 这玩意还能吃啊？哈人[fn=61]<br>
>--- 疯狂偷吃你贡品（灵孽）<br>
>--- 饿这，是不是所有的祭品都被吃了？<br>
>--- 狐尾快改一下吧，应该叫陛下。<br>
>--- 这个胆子属实是太大了，狐尾最好改了。<br>
>--- 太子才是殿下啊<br>
>--- 大胆，称呼陛下为殿下，活得不耐烦了吧？<br>

[8] 特别是李火旺看到姬林的脸也跟其他被灵孽附身的东西一样，如同粘稠液体微微滑落的时候。
>--- 异验丁真，鉴定为灵孽<br>
>--- 议言丁真
鉴定为：孽种东西<br>
>--- 史莱姆皇帝捏<br>

[9] 姬林没有回答也没有否决，身体微微向着身后龙椅一扬。“怎么？寡人如何做事，都要知会耳玖一声吗？”
>--- 皇上，您上一章还不是这样的啊[fn=11]<br>
>--- 怎么？寡人喜欢如何往红茶里加东西，都要知会你季灾一声吗？<br>
>--- 看来是想体验去刑场的感觉了<br>
>--- 🔥子哥：等着，你看我杀不杀你就完事了<br>
>--- 曹达华脸<br>
>--- 好你个🐓0，变傲娇了<br>
>--- 回宫三天，姬林治好了我的精神内耗<br>
>--- 皇上，您上一章还不是这样的啊[fn=11]<br>
>--- 你在教我做事啊<br>
>--- 怎么？寡人喜欢如何往红茶里加东西，都要知会你季灾一声吗？<br>
>--- 看来还是不熟啊<br>
>--- 建议立刻霸道总裁和他的小🔥旺<br>

[10] 听到对方说这话，李火旺立即又马上否决了之前的猜想。这种变化不单单是那充满恶意的灵孽，也许还有兵家的煞气，又甚至别的自己不知道的东西。
>--- 好家伙，真炼蛊啊<br>

[11] 这种变化绝对不单单是那充满恶意的灵孽，也许还有兵家的煞气，又甚至别的什么自己不知道的东西。
>--- 火旺均vs姬林均<br>
>--- 果然是接受了煞气<br>
>--- 这皇帝都成垃圾桶了<br>
>--- 成份复杂的皇帝<br>

[13] “恶？什么是恶？谁定的，什么是恶？什么又是善？”姬林猛地从龙椅上站了起来，右手抬起，猛地一挥袖。
>--- 评论呢？<br>

[14] 既然以后真要在他手底下干，李火旺觉得好似有必要提醒一下。
>--- 好似→还是<br>
>--- 我的规矩就是规矩！<br>
>--- 进来评论都没了<br>

[15] “恶？什么是恶？谁定的，什么是恶？什么又是善？”
>--- 这大好才能不跟网友对线有点可惜<br>
>--- 人工道德规范是吧<br>
>--- 千古历史岁月，无数前人苦尽甘来定下来的，就是善与恶<br>
>--- 善恶是由胜利者书写的.jpg<br>
>--- 王曰善<br>
>--- ［错的不是我，是这个世界］
［間違っているのは私ではなく、この世界です］<br>
>--- 姬林：你说是啥就是啥？你是个寄把坐忘道[fn=4]<br>
>--- 🔥：你是杠精？<br>
>--- 什么中二期网友常见发言<br>

[17] “寡人是皇帝，寡人从来不用遵从谁的规矩，寡人就是定规矩的！我说什么是恶，什么就是恶！什么是善！什么就是善！”
>--- 殊不知一双无形的大手正在牢牢的掌控着局势👐<br>
>--- 我的规矩就是规矩！<br>
>--- 那把你爹从那摞皇帝里面捞出来啊！说的那么牛逼哄哄 实际怂蛋一个<br>
>--- 灵活规矩<br>
>--- 中二归中二，人家可是货真价实的皇帝阿[fn=12]<br>
>--- 我的规矩就是规矩！<br>
>--- 路窄了啊，兄die<br>
>--- 人工道德规范已研究<br>
>--- 怎么变成中二少年了我超<br>
>--- 那是开国皇帝，正常的皇帝需要学会的就是妥协，而你作为一个傀儡皇帝，该学会的是服从。。。<br>
>--- 我的规矩就是规矩！<br>
>--- 殊不知一双无形的大手正在牢牢的掌控着局势👐<br>

[18] 李火旺看着眼前的大梁皇帝，现在姬林除了记忆还是之前的一样，性格就完全是变了一个人，就像当初的白灵淼跟二神一样。
>--- 那也送小皇帝去见二神吧<br>
>--- 宛宛类卿了是吧<br>
>--- 还惦记你那b二神呢<br>
>--- 什么菀菀类卿<br>

[19] 但是不得不說，現在的姬林相比以前更像一位皇帝了，哪怕是徹頭徹尾的暴君。
>--- 暴君就暴君吧，别是昏君也就行了，世界都这样了<br>
>--- 暴君才好看，直接快进到天生万物以养人！<br>
>--- 这下专业了<br>

[20] 姬林重新坐了下来，声音带着一丝疲惫地说到：“是不是觉得寡人变了？寡人也不想，可是没办法！寡人要是还是当初姬林，寡人早就死了。”
>--- 称孤道寡的，咕呱咕呱臭蛤蟆🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸<br>
>--- 小伙子也挺惨的，为了保命保位置搞这些不知道危害有多大的玩意，希望能有个好结局吧<br>
>--- 寡人用太多了[fn=47]<br>
>--- 出谋划策我不行，杀人放火第一名！<br>
>--- 心浊发力了？<br>
>--- 段评呢都被心浊藏起来了？<br>

[21] 看着陌生的姬林，李火旺心中不由感觉到此刻的他有些可怜，毕竟像他这个年纪，在后世怕还是在读高中。
>--- 冷知识：火子哥现在大一<br>
>--- 你自己不也是高中生，顶多大一新生<br>
>--- 想多了 人家这背景在现世也是富二代<br>
>--- 这个后世，，，🧐默认时间线了是吧<br>
>--- 有人前不久还在读高三来着我不说是谁<br>
>--- 你也刚才高中肄业啊[fn=19]他这皇子从小荣华富贵的算个屁<br>
>--- 高中生+修仙，什么爽文展开<br>
>--- 🔥子哥又在发电了，高中是什么东西？<br>
>--- 搁古代很正常，孩子都该有了<br>
>--- 火子同年在当药引。<br>
>--- 冷知识：火子哥现在大一<br>
>--- 读高中突然跳戏<br>

[22] 这个想法转瞬即逝，李火旺觉得自己没资格同情他，自己现在的处境又能好的到哪去，还是先顾好自己再说吧。
>--- 癫子の同病相怜<br>
>--- 管好你自己.jpg<br>
>--- 不是加九锡，开府仪同三司，剑履上殿，入朝不趋，赞拜不名，我不是很认可<br>
>--- 这下俊逸李参军了<br>
>--- 大癫子同情小癫子<br>

[23] “陛下，在下不擅长别的，杀人的事情找我就行，耳玖愿为陛下登基扫清一切阻碍。”
>--- 出谋划策我不行，杀人放火第一名！<br>
>--- 天生万物以养人，人无一德以报天
杀杀杀！<br>
>--- 皇帝：去杀了国师<br>
>--- 🔥：陛下的敌人就是我的熟人<br>
>--- 火子哥嘎嘎乱杀<br>
>--- 为了方便行事，陛下赐我个尚方宝剑呗<br>
>--- 你不是还会骗人吗<br>
>--- 🀄️老大，你还擅长骗呀<br>
>--- 带着榜一大哥杀给你看<br>
>--- 你给我钱，我就替你办事<br>
>--- 别那么多屁话，直接说要杀谁<br>
>--- 战吗？战啊！谁说站在光里才算是英雄！[fn=12]<br>

[24] 听到李火旺这话，姬林顿时乐的连连拍手。“好！哈哈哈！耳玖快人快语！比那些文绉绉的爽快多了！来，赐官！”
>--- 乐子人罢了<br>
>--- 还是有几分孩子心性<br>
>--- 这么快就赐官 这就是爽文捏😏<br>
>--- 拉前前皇帝去斩首，在前皇帝面前浑水摸鱼，在现皇帝面前，不仅免跪还加官进爵，爽死我了<br>
>--- 鸡林：乐<br>
>--- 赐宫！把他给我噶了！<br>
>--- 你也够爽快<br>
>--- 怎么有股描写坐望道的感觉呢<br>

[25] 随着他还话音刚落，一位脸上带着深深法令纹的老太监，捧着金丝浮尘从黑暗中走了出来，用那尖锐的声音抑扬顿挫地唱到：“陛下口谕～赐，耳玖～左右金吾卫～骑曹参军。”
>--- 先封个小官，后边有功劳了好升官啊。不然一上来就封王的话以后赏无可赏的时候就要杀人了<br>
>--- 谁叫左参军？我将终结他的生命!<br>
>--- 谁是参军？为什么又要骑又要曹<br>
>--- 骑曹操是吧<br>
>--- 曹参军是谁，为啥要骑他<br>
>--- 纯纯的弼马温<br>
>--- 谁叫左参军？我将终结他的生命!<br>
>--- 先封个小官，后边有功劳了好升官啊。不然一上来就封王的话以后赏无可赏的时候就要杀人了<br>
>--- 骑曹参军🥵🥵🥵<br>
>--- 为什么不是加九锡，开府仪同三司，剑履上殿，入朝不趋，赞拜不名？
我不是很认可<br>
>--- 就是御前侍卫，纯纯的虚职<br>
>--- 上来就给大官，这还不是爽文？<br>

[27] 看着眼前向自己行礼的李火旺，姬林意味深长地缓缓说道：“耳玖，你能来，寡人甚是欢喜，你放心，当初你帮我的那只假猫我还放着呢。毕竟宫里的东西全是真玩意，假的东西就变得金贵了，你说是吧？”
>--- 有问题 一定是坐忘道的阴谋!<br>
>--- 修真不修假？骰子老大别玩辣！<br>
>--- 你修真真真，最后是假假假假假假假假假假假假假假假假<br>
>--- 假也稀有，修假是吧<br>
>--- 暗示知道🔥是坐忘道了呗<br>
>--- 你修真太多，修假太少<br>
>--- 怕是火子的底裤都被扒光了<br>
>--- 暗示什么<br>
>--- 小东西，你也想拿捏我<br>
>--- 小皇帝怎么知道火旺是坐忘道的？<br>
>--- 你真真真，最后是假假假😋<br>
>--- 又是真真假假，你完了，火子[fn=4]<br>

[28] 李火旺听着这话，轻轻的点了点头。“确实如此。”
>--- 有一说一 确实<br>

[29] 既然码头摆完了，李火旺也该出宫了。
>--- 你这是拜码头？你这是摆烂。说好的与坐忘道斗其乐无穷呢？<br>
>--- 什么双花红棍<br>
>--- 拜<br>
>--- 大梁第一打手火子嗷<br>
>--- 拜码头？<br>

[32] “恭喜耳参军，贺喜耳参军，虽说这骑曹参军官位只是从八品上，可这左右金吾卫乃禁军十二卫啊。”
>--- 皇帝身边的禁军军官品级这么低的嘛，假设按九品正从上下来分等于是36阶官位中的第31阶<br>
>--- 阴阳怪气你🐴呢？也想跟我🔥子哥混熟是吧<br>
>--- 阴阳怪气的家伙<br>

[33] “纵横家？”李火旺下意识看了旁边只剩半具身体的金山找，这是他在这个世界遇到的第一个纵横家，这没想到还能遇到第二个。
>--- 金山找有用了？<br>

[34] 李火旺看着这比自己矮一截的男人絮絮叨叨说了半天废话，一直等他换气的时候，他这才疑惑地问道:“你谁啊？”
>--- 淼淼<br>
>--- 你的...名字是...？<br>
>--- 你瘠薄谁啊😄💧<br>
>--- 火子哥是情商低还是我行我素惯了😂对外人一直都是很不客气的，这里换别人哪怕不多想也会很自然地说“阁下是”之类的话吧，火子哥直接你丫谁<br>
>--- 我不到啊<br>
>--- 你是？<br>

[35] “下官董仲寿，呵呵呵，官爵在耳参军面前不足挂齿，就不显眼了，下官不才，师出是纵横，”
>--- 儒家的败类董仲舒<br>
>--- 这里应该映射的董仲颖，就是董卓。从狐尾喜欢捎带汉末三国人名来看，不排除是个伏笔，毕竟前面有个曹操。<br>
>--- 金山找：“…”<br>
>--- 鬼谷子：又有人@我了？<br>
>--- 董仲舒<br>

[36] “纵横家？”李火旺下意识看了旁边只剩半具身体的金山找，这是他在这个世界遇到的第一个纵横家，这没想到还能遇到第二个。
>--- 错辣，是半个<br>
>--- 争取二合一凑个完整的人吧！<br>
>--- 火子袖珍不能把幻觉补全吗？我想看金山找和颠婆子的剧情。<br>
>--- 老1.5（<br>
>--- 终于又要有金山找的戏份了吗<br>
>--- 金山找是被横着砍的 这位不会要被纵着砍吧<br>
>--- 这货不会后面也只剩一半了吧...<br>
>--- 这位的身体别是横着斩开的吧<br>

[39] “耳参军，今后你我都在陛下身边谋算了，有些事情下官觉得你应该要知晓一些，明晚，府内一叙如何？”
>--- 明晚别睡太死🥵<br>
>--- 让我康康！<br>
>--- 面对不知所措的火子哥，董的要求是……<br>
>--- 我的府很大……欢迎耳参军来我府里van…<br>
>--- 渊哥我滴渊哥[fn=42]<br>

[40] “嗯，我知道，我这就是监天司查查看，顺便我也要弄清楚现在骰子在监天司的围剿下还剩多少牌。”李火旺说着就向着下面的马车走去。
>--- 警惕骰子打修真牌<br>

[41] 董仲寿山讪笑着。“学成文武艺，货于帝王家嘛，耳参军我要跟你说的就是这事呢，不少自己人伱兴许不认识，明日我向你引荐引荐。”
>--- 学成文武艺，货与资本家。你我皆是牛马<br>
>--- 以后大家就是熟人了[fn=43]<br>
>--- 而今帝王不用，还练它何来呀<br>
>--- 胡伟伱是不是找人代笔了😡<br>
>--- 山讪-＞讪讪<br>

[42] “怎么只有这么点人？发生什么事情了吗？”
>--- 发生什么事了🔊发生什么事了🔊发生什么事了🔊<br>

[43] 等那董仲寿离开，最近一直没有说话的诸葛渊开口提醒到：“李兄，这个时候先别偏听偏信，大梁皇帝这边的人肯定都会往好了说，我建议你自己去先去弄清楚这次夺嫡有几股势力，谁强谁弱，千万别被一帮人的一家之言一叶遮目了。”
>--- 渊子万万没想到清君侧的经验还会再派上用场<br>
>--- 看到🐷子哥心就定下了。果然🐷子哥才是真爱<br>
>--- 🐷温我哭！<br>
>--- 快进到苍天已死<br>
>--- 快进到清君侧<br>
>--- 🐷哥，🔥子哥的外置大脑<br>
>--- [fn=11]幻觉渊不是消失了吗<br>

[44] “嗯，我知道，我这就是监天司查查看，顺便我也要弄清楚现在骰子在监天司的围剿下还剩多少牌。”
>--- 骰子无疑是搬起石头砸自己的脚<br>
>--- 警惕骰子搬石砸脚<br>
>--- 就是→就去<br>
>--- 监天司没事干了吗？为啥记录有几个人夺嫡。。。<br>
>--- 骰子：我的牌已经满了<br>
>--- 警惕骰子打卧底牌<br>
>--- 骰子：哈哈，我的牌太多了😁<br>

[46] 监天司并没有距离皇宫多远，短短一个时辰后，李火旺已经身处那屏风大堂了。
>--- 俩小时确实不远🐶<br>

[47] “怎么只有这么点人？发生什么事情了吗？”
>--- 嘿嘿，已经上天堂了…<br>
>--- 监天司都让你杀完了啊，红中老大<br>
>--- 认识的几个好像都死在你手上啊 心里没点数吗火旺<br>
>--- 释 放 自 我<br>

[48] 李火旺看着冷清的大堂，向着见过几面的南宫问道。
>--- 下次就是你了 南宫<br>
>--- 南宫是道诡第一苟命专家啊<br>
>--- 南宫你还没死啊<br>
>--- 南宫[fn=11]<br>
>--- 怎么只有这么点字？发生什么事情了吗？<br>
