
[-1] 第五百一十一章 屋内
>--- 屋内鬼<br>
>--- 亏内<br>
>--- 屋子！<br>
>--- 牢内<br>
>--- 来咯<br>
>--- 屋内？牢内！<br>
>--- 好吔<br>
>--- 桀桀 来了<br>

[1] 面对和尚的嘲讽，幻觉坐忘道脸上闪过一丝恼怒，但是又迅速消失了。
>--- 怎么，被老实人嘲讽了，这就乐不起来了😃😃😃<br>
>--- 我知道你急了，但是你先别急<br>
>--- 别急<br>
>--- 急，乐<br>
>--- 急了急了<br>
>--- 别急<br>
>--- 你不是没有脸么<br>
>--- 别急，急也是假的<br>
>--- 急了<br>
>--- 哪来的脸<br>
>--- 急急国王<br>
>--- 和尚干得漂亮<br>

[2] 紧接着他慢吞吞地从地上爬了起来，装模作样拍了拍自己身上的灰，又揉了揉自己被砸歪的左脸。
>--- 孔乙己是吧<br>
>--- 不把右脸伸过去给🀄老大打我不是很认可<br>
>--- 不是无脸坐忘道吗<br>

[3] “红中老大你现在是能耐了，你想揍我，就让我以虚化实，揍完了就让我回来。”
>--- 什么恶毒老上司<br>
>--- 欺负职场新人<br>
>--- 🀄老大耍的好<br>
>--- 好委屈啊<br>
>--- 还可以拿你当肉盾挡箭牌，即显即用<br>
>--- 这怎么不说🀄老大耍的好了？<br>
>--- 🀄，恁真🀄<br>

[4] “可是我这么一个死人，你再怎么欺负我又能怎么样呢？难不成还能把我杀两次不成？”
>--- 死人了不起吗？知不知道火旺的榜一大哥老巴别号“冥土追魂”，死人都给你疼活了！<br>
>--- 死心浊都能被火子爬楼梯时痛得活过来，你最好祈祷火子下次生气地爬楼梯时别想起你，顺便把你给复活过来吃一粒苍羌登阶[fn=48]<br>
>--- 红中：影逝二度（bushi）<br>
>--- 可以杀你一百遍啊一百遍<br>
>--- 你这不提醒红中老大嘛，哈哈哈哈哈<br>
>--- 试图骗红中的奇怪坐忘道.jpg<br>
>--- 幻觉坐忘道:欺负我一个死人是吧😅<br>
>--- 死心浊都能被火子爬楼梯时痛得活过来，你最好祈祷火子下次生气地爬楼梯时别想起你，顺便把你给复活过来吃一粒苍羌登阶[fn=48]<br>
>--- 死人了不起吗？知不知道火旺的榜一大哥老巴别号“冥土追魂”，死人都给你疼活了！<br>
>--- 我死了你又能把我怎么样呢<br>
>--- 如果把幻象复活了再杀掉。那么幻象是以第一次被杀还是第二次被杀的形象保留？<br>
>--- 也不是不行<br>

[5] “不管你信不信，我方才对你的担忧都是真心实意地，毕竟咱们现在可是一条绳子上的蚂蚱。你要是死了，那么我们肯定也直接没。”
>--- 坐忘道的话一个字都不能信！<br>
>--- 一个标点符号也不能信<br>
>--- 不管你信不信，我反正是不信！<br>
>--- 呜呜 幻觉红中他真的 我哭死😭<br>

[6] 说着说着，坐忘道幻觉已经在不知不觉中，来到了李火旺的面前，用那脸上的两个窟窿，静静地盯着他。
>--- 为什么坐忘道没眼睛也看得见，金山找没头就不能说话了<br>
>--- 幻觉就应该稍微给自己整整容，完成从无颜卒到吴彦祖的华丽蜕变<br>
>--- 害怕<br>
>--- 所以幻觉坐忘道没有眼睛也能看人咯？<br>
>--- 😀<br>
>--- 他用鼻孔瞪我！<br>
>--- 变二筒咯<br>
>--- 火旺身边就没个正常人[fn=16]<br>
>--- 幻觉红中股满仓<br>

[7] “要我说啊，咱们还是想先别管骰子了，咱们还是先管管近在眼前的麻烦了，就比如说你这光修真不修假的问题。“
>--- 我今天做梦就梦到李火旺去修假了<br>
>--- 评论没了？有心浊！<br>
>--- 火子：组团忽悠我是吧？<br>
>--- 修真不修假就好比水至清无鱼<br>
>--- 只修真不修假make 火旺 a dull boy<br>
>--- 我突然想到，有没有可能，幻觉里的这个无脸坐忘道其实是骰子，剧情要是这么发展可就有的耍了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 只修真不修假，聪明火旺也变傻<br>
>--- 只修真不修假，聪明火旺也变傻<br>
>--- 外置大脑2号，登场了<br>
>--- 只修真不修假，聪明火旺也变傻<br>

[8] “这个问题没解决，你要是再接着修炼下去，骰子老大没解决呢，伱自己就直接会走火入魔了。”
>--- 火旺：侦测到Relic故障<br>
>--- 还没走火入魔吗？这都走到爪哇岛了吧<br>
>--- 上面那段评论都没了，肯定是有心浊！<br>
>--- 自己人不骗自己人（除非乐子更大）<br>
>--- 确实<br>

[9] 见李火旺沉默不语站在那里，那坐忘道幻觉接着说道：“而且这事情一点都不难办啊，不是吗？红中老大，咱们坐忘道的修假功法，明明就记在你的脑子里，您为什么偏偏不修炼呢？”
>--- 上上段评论没了，有心浊！！！<br>
>--- 您<br>
>--- 火旺认为自己不是坐忘道，红中只算套在外面一层皮，可要是修了假，那就真是坐忘道了🤪<br>
>--- 那心素北风真假都修了，居然还能被监天司干掉，我是不服的。<br>

[10] “碰！”李火旺一拳头直接砸在坐忘道幻觉的脸上，让梅开二度的他顿时被打的高高扬起脑袋，红色的鼻血在空中洒出。
>--- 修真正确用法<br>
>--- 杠！<br>
>--- 碰喵！吃喵！荣喵！天下无双喵！<br>
>--- 拳打镇关西是吧？<br>
>--- 乐🍉<br>
>--- “胡！”<br>
>--- 别惹癫子<br>
>--- 话说这个幻觉无脸坐忘道一直没说自己的身份，不会是骰子吧？<br>
>--- 花儿为什么这样红～<br>
>--- 火子哥打麻将！<br>
>--- 碰nya<br>
>--- 耶 牌不错耶 红中红中 杠<br>

[12] “李火旺，你疯了吗！我在跟你说正事呢！”
>--- 看看这交情！下次登阶带着幻觉坐忘道好兄弟一起吧！<br>
>--- 这坐忘道幻觉戏份还挺多的<br>
>--- 正事就是先把坐忘道耍得死去活来<br>
>--- 等等，先别急，我知道你很急，但过会儿还有你急得呢😋<br>
>--- 看看这交情！下次登阶带着幻觉坐忘道好兄弟一起吧！<br>
>--- 这坐忘道幻觉戏份还挺多的<br>
>--- 你急什么 别急 别急<br>
>--- 用真话骗人，这话是真的，但火旺不敢信呢[fn=32]<br>
>--- 你看，又急<br>
>--- 急什么，疯的又不是一天两天了<br>
>--- 大胆，竟直呼老大名字，根本没把老大放在眼里[fn=47]<br>
>--- 幻觉红中被打得直呼火子哥本名了嘎嘎嘎哈哈哈哈哈哈<br>

[13] “哗啦啦”伴随着金属摩擦声，捂着自己脑袋的李火旺把下摆处的刑具包直接打开，泛着寒光跟血迹的刑具在坐忘道幻觉面前一字排开。
>--- 看到刑具，我就乐了<br>
>--- 为啥捂着喜剧脑袋？刚刚打的不是坐忘道幻觉的脑袋吗？还是说幻觉受到的伤害会被自己承担？<br>
>--- 展示军火<br>
>--- 被打两次，红中老大治好了我的精神内耗<br>
>--- 袄景教耳九：我也在跟你说正事呢[fn=48]。
……
事后：无脸坐忘道称，耳九治好了他的精神内耗。<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 还得是袄景教啊<br>
>--- 红中老大耍得好，刑具包威胁！<br>
>--- 火之财宝<br>

[14] 这一下，坐忘道幻觉哪怕一脸的不甘心，可是他总算不再言语了，远远地躲开。
>--- 前倨而后恭，思之令人发笑<br>
>--- 前倨后恭<br>
>--- 坐忘道看了都直呼害怕<br>
>--- 他怂了他怂了<br>
>--- 乐子人也怕癫子啊<br>

[15] “李兄，此人说的确实有几分薄理，你为何半点都不听进去呢？”一旁的诸葛渊靠了过来问道。
>--- 不能听啊，坐忘道全在修假没修真也没看到出啥事，就一个北风搁哪修了一会真，凭啥火子哥就得俩都修。<br>
>--- 渊子你怎么现在才安慰小旺，人家闹脾气啦<br>

[16] “諸葛兄，你想想，修真要修假這個是從誰的嘴裡說出來的？”
>--- 没有假怎么印证你的真呢<br>
>--- 对渊子哥我温柔耐心，对坐忘道我拳打脚踢<br>
>--- 同样的话渊宝说出来火子哥便耐心解释。幻觉坐忘道说出来就是被拳打脚踢刑具包威胁。如果这都不算爱[fn=12]<br>
>--- 可能是聽错了，🎲其實是在说“修真要休假”修真也要劳逸结合，適当休假<br>
>--- 太甜了🐷哥不是你嘴里说出来的我不听<br>

[18] “对，没错！骰子说的！我是心素，你觉得他告诉我这個是为了什么？”
>--- 对于说假的人反而要真听，你说是吧<br>
>--- 我猜是为了耍！<br>
>--- 为了让你不要休假，全年无休加班<br>

[19] “自从有了红中的过去，我现在已经能理解一些坐忘道的想法了！面对他们，必须时时刻刻提防他的影响，所以他这话是假的，修真就是修真，没有必要修假！”
>--- 不走只修真不修假的老路，也不走只修假不修真的邪路<br>
>--- 心素真心相信自己不会走火入魔就真的不会走火入魔<br>
>--- 9真1假才是王道<br>
>--- 材料没少写吧<br>
>--- 心素特有的自信<br>
>--- 我觉得是，那就是<br>
>--- 我觉得我不会走火入魔就不会走火入魔！<br>
>--- 😀😀大家都在啊？那挺好，一起进去吧<br>
>--- 凡是骰子的指示一律不渝的贯彻<br>
>--- 心素特有的异常偏执<br>
>--- 我只要我觉得，我不要你觉得<br>
>--- 修都修了，还管这些做什么<br>

[20] 当李火旺说到这时，语气异常的斩钉截铁。
>--- 不愧是多年病友！<br>

[21] “难道就没有一种可能....”
>--- 有没有一种可能，骰子是不让你修假才故意这么说的<br>
>--- 绝对不可能，轻易不可能吔<br>
>--- 不可能，绝对不可能，我大红中天下第一！<br>
>--- 绝无可能<br>
>--- 不可能！绝对不可能！我心素天下无敌！<br>
>--- 不可能！绝对不可能！<br>
>--- 没有！绝不可能！<br>

[22] “没有！绝对没有！我现在的心中没有一丝犹豫！为了修假，坐忘道干了多少十恶不赦的事情！我为了修假难道也要跟他们一样？骰子这是在诈我，我绝对不会上他的当！”
>--- 猪哥：有没有一种可能，我是说可能……
火旺：绝无可能！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这两段太有梗了，笑死了<br>
>--- 我的心中一片无悔<br>
>--- 没有退路可言！<br>
>--- 他已经在修假了，他把幻觉骗了<br>
>--- 笑yue了<br>
>--- 不可能！绝对不可能！<br>
>--- 一定是坐忘道的阴谋<br>
>--- 黑猫白猫，抓到money才是好猫<br>
>--- 伙子哥参透心素能力了，这是在暗示自己<br>
>--- 你们知道吗，我昨天晚上梦到骰子把司天监杀了，真的，不骗你们[fn=4]<br>
>--- 娃...你着道了呀<br>

[23] 李火旺用那无比坚定的目光盯着诸葛渊。“我要是真修假了，那我就不是李火旺，而是成为坐忘道红中了！所以我说他这话是假的，那他这话就是假的！！”
>--- 心素修真就是修假，反正真假都是自己说了算<br>
>--- 李火旺：老子是心素老子就是牛逼，别来沾边死的很快<br>
>--- 真的是假的<br>
>--- 心素修假就是修真，所以还不如一开始就修真。<br>
>--- 哈哈哈，红中我成了<br>
>--- 小皇帝:爱卿所言极是。寡人也这么想。<br>
>--- 有没有一种可能，这修真功法其实也是修假的，只是给心素一种错觉是在修真呢？<br>
>--- 《俺寻思》<br>
>--- 还记得“道爷我成了”吗？如果火子哥真为修假去骗人，天生的迷茫可能会让他陷入“中爷我成了”的状态，变成真正的坐忘道内部人士。这或许就是骰子的目的<br>
>--- 两个凡事（）<br>
>--- 你不愿意真修假真修真，不如假修假真修真骗骰子认为你假修真真修假了，然后自己偷偷真修真真修假<br>
>--- 有没有可能说现在火子哥练得就是修假的功法<br>

[24] “哦~”诸葛渊了然地点了点头，听到这，他似乎明白对方的想法了。
>--- “发癫了，劝不住”<br>
>--- 渊子哥的小波浪号可爱滴捏🤤<br>
>--- 日王哥的意思是他是心素，只要他坚定不移，不需要修假，那就真的不需要修假，和当年丹阳子一个意思。<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 因为火子哥是心素，所以只要坚定一个念头，哪怕需要修假也可以不修<br>
>--- 哦～以心素来说，这样也行<br>
>--- 哦，叛逆期了<br>
>--- 对的对的<br>
>--- “不怕癫子发癫，就怕癫子有文化”<br>
>--- 😃<br>
>--- 太颠了<br>
>--- 诸葛：加大药量<br>

[25] 面对骰子所说的修真不修假，李火旺并不是没有动作，相反他如今这种坚定的态度，就是他的应对办法。
>--- 心素发动了能力<br>

[26] “你是怀疑骰子在利用你心素的能力，让修真不修假会走火入魔，这件事情变成真的？”
>--- 这里有没有可能是骰子为了把坐忘道那些死去的人利用火子哥对坐忘道的不信任，让他只有修真不能修假，导致所有成真的事物无法消除<br>
>--- 太绕了<br>
>--- 对，骰子实际上就在骗火子哥，让火子哥下意识以为不修假会走火入魔，但只要火子哥够癫，那就不会<br>
>--- 心素真好玩<br>
>--- 你不要掂它口牙！！<br>
>--- 现在，让骰子老大把你的身体恢复原样吧<br>

[27] “所以你为了避免这种事情发生，直接从根上把这个打假的对吗？”
>--- 心素说不走火入魔就不走火入魔<br>
>--- 红中记忆会不会也真假参半？<br>
>--- 火子：哥职业打假人！<br>
>--- 这我没想到，火子哥觉得不对那就一定是假的<br>
>--- 有没有可能…他们偷偷在修真，还没把这个记忆给你<br>
>--- 逻辑满分，还以为火子哥是莽夫角色，醍醐灌顶之后加了不少智力点啊<br>
>--- 我不修假，我直接休假<br>
>--- 究极套娃<br>

[28] “不。”李火旺用力摇头。“坐忘道修假不修真都没事，为什么偏偏我修真不修假就有事了？所以这事情完全不用深思！这件事情绝对就是假的！！”
>--- 还就那个论证成功<br>
>--- 火子哥：我是心素，心素说什么就是什么，你这个心蟠懂什么是心素吗？<br>
>--- 🔥子把自己骗了，这，也是修假<br>
>--- 那坐忘道不是心素，也没法修真啊<br>
>--- 思考就会受骗，那劳资就不思考！在我的智力范围之内，无人可以打败我！<br>
>--- 真正的坐忘道，甚至可以骗到自己<br>
>--- 火子哥开始骗自己了（悲），🀄️老大天下无敌口牙<br>
>--- 我就是莽，莽不死就继续莽，咱可不是穷讲究的文化人<br>
>--- 想不深思就不深思，这样才能抗衡各类大佬在他脑子里种下的种子，不然早就爆炸了<br>
>--- 我才是心素，我说啥就是啥。就是本三字经我说能修真就是能修真<br>
>--- 好有道理<br>
>--- 路线自信，四个自信！<br>

[29] “李兄，我明白了，不得不说这应对办法心素说不定还真可以。”诸葛渊了然地点了点头，后退到其他幻觉身边去了。
>--- 感觉自从骰子来了那么一下之后，幻觉🐷就不太对劲了<br>
>--- 红中：猪哥你这把扇子能卖不？<br>
>--- 什么韩老魔<br>
>--- 诸葛渊眉头一皱，退至众幻觉身后<br>

[30] 坐忘道幻觉凑到他身边低声地说了些什么，但是诸葛渊却摇着扇子浅笑地摇了摇头。
>--- 火子：不要交头接耳的！<br>
>--- “骰子老大，他信了，他真的信了～”<br>
>--- 火旺の和谐甜蜜小后宫😋<br>
>--- 开小会是吧<br>
>--- “嘿嘿，心素真好玩”<br>
>--- 就怕🐷哥下一秒也给他一拳<br>
>--- 你俩咋还商量上了，看来有渊子在，🔥🐶的后院很和谐啊<br>
>--- 幻觉合谋😨<br>

[32] 這段時間內，各種事情壓得他身心疲憊，再加上剛剛把那坐忘道幻覺變成實體兩次，李火旺現在感覺真的很累，他需要好好休息休息。
>--- 这时候回到现实，打两把英雄联盟手游放松放松，得把双穿支楞起来<br>

[33] 当看到李火旺从自己身边走过，李岁便默默地跟了上去。
>--- “咳……咳咳咳……岁岁想了很久，还是…还是想…跟在爹的身边呢”呢喃声中，黑色触手无力地静静滑落，依旧死死攥着火旺送给她的刑具包。<br>
>--- 二娘消失了，大娘也消失了，只剩岁岁照顾爹了[fn=12]<br>
>--- 爸爸的贴心小棉袄！爸爸的乖女儿！从出生起就一直陪在爸爸身边呀[fn=12]<br>

[34] 等看到李火旺闭眼躺在床上，李岁跟了上去，紧挨着他，感受着皮肉之内那熟悉的心跳声。
>--- 狗狗不能上床！<br>
>--- 好女儿啊！<br>
>--- 贴心！好岁岁！<br>
>--- 坐等孝女挺身入故乡<br>
>--- 啊这 那什么 类似的台词一般在恋那个母本里出现……<br>
>--- 岁岁：想回到爸爸的肚子里<br>
>--- 以前在爹爹肚子里的时候一直听到的声音，我最喜欢捏！<br>
>--- 还是以前的贴心小棉袄呢😊<br>
>--- 这也太甜了吧<br>

[35] 她喜欢挨着自己爹睡，因为这让她感觉到，自己仿佛又回到了爹体内那时候。
>--- 孝女挺身回故乡<br>
>--- 太涩了，这真的是我在男频可以看到的东西吗<br>
>--- 这 这是<br>
>--- 逆天<br>
>--- 这TM是不是都是二群的<br>
>--- 李岁小小年纪就有了四个妈<br>
>--- omg<br>
>--- 🥵🥵🥵<br>
>--- 逆天<br>
>--- 爹爹，我要出来了<br>
>--- 岁岁:爹，我要进来了<br>
>--- 解体圣母………<br>

[36] 头尾相交的李岁忽然想起了什么，轻轻用头蹭了蹭李火旺。“爹，我能帮你做什么吗？我真的想帮你。”
>--- 岁岁也想握住未来捏<br>
>--- 啊，这么明目张胆的岁岁x火旺合适吗<br>
>--- 什么交尾<br>
>--- 岁岁可爱滴捏<br>
>--- 友情提示，上一本书管主角叫爹的女儿可是灰飞烟灭了<br>
>--- 看成了交尾🥵<br>
>--- 闪闪<br>
>--- 兽娘[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- :)非常好小女孩，有一些非常性感的移动，更新更多，爱来自坐忘道，英雄联盟<br>
>--- 我想，你帮我。<br>
>--- 这三段在别的小说一点也不正常 但在道诡就是很正常[fn=14]<br>
>--- let me help you<br>

[37] 感觉到李岁的关心，这让李火旺久违的心中感觉到一丝温暖，闭着眼睛的他伸手在它的脑袋上轻轻拍了拍。
>--- 撸狗<br>
>--- 什么摸狗式手法<br>
>--- 这个久违应该放在一丝后面吧<br>
>--- 艹，可能以后有刀。所有火子哥能寄托情感的事物说不定都会变成火子哥的力量（物理）。
嘶———这么一说，好像挺王道挺爽文啊<br>

[38] “心领了，但是接下来的事情，你真帮不上忙，你好好待着不要惹事，就算帮我大忙了。”
>--- 岁岁：我哪里有惹祸，上次请人吃烧烤的也不知道是谁<br>
>--- 岁岁不愧是小棉袄。狗皮袄子保暖<br>

[39] 可李岁心中却第一次有了不甘心，自己明明可厉害了，二娘都夸自己，为什么爹总是觉得我什么都做不了呢？
>--- 草，别他妈二娘二娘的了，狐尾你咋还刀我们呢，这都多少章了<br>
>--- 岁岁😭不许刀岁岁👊 岁岁😭不许刀岁岁👊 岁岁😭不许刀岁岁👊 岁岁😭不许刀岁岁👊 岁岁😭不许刀岁岁👊 岁岁😭不许刀岁岁👊 岁岁😭不许刀岁岁👊 岁岁😭不许刀岁岁👊 岁岁😭不许刀岁岁👊 岁岁😭不许刀岁岁👊 岁岁😭不许刀岁岁👊 岁岁😭不许刀岁岁👊<br>
>--- 感觉开始埋伏笔了，预言一波后面李岁想帮🔥然后自作主张了一回，然后被狐尾刀<br>
>--- 火子哥给的是挫折教育
娘给的是鼓励教育<br>
>--- 就二娘就二娘！岁岁想自己二娘怎么了！<br>
>--- 只有岁岁还记得啊<br>
>--- 岁岁在成长呀，也开始了自己的各种第一次喜怒哀乐<br>
>--- 我猜二娘可能会在某个地方复活，其一岁岁老是在念叨，其二白莲教显示的图案是一朵并蒂莲<br>
>--- 你能不能别惦记你那个b二娘了<br>
>--- 不会真是闪闪吧<br>
>--- 岁岁:二娘夸我可厉害了<br>
>--- 每天一遍哈<br>

[40] 也许是因为路上风餐露宿的原因，李火旺当天晚上睡得很沉。
>--- 这是为了衬托出岁岁做事♂情轻手轻脚，生怕影响了爹爹休息。真是贴心的小棉袄啊<br>
>--- 在这本书里看到这样的描写，总觉得肯定是哪里有不正常的事情发生了[fn=31]。<br>
>--- 😋😋😋睡着的火旺，岁岁可以为所欲为了<br>

[41] 而等李火旺再次醒来，发现时间都到了，第二天的下午了。
>--- 你瞅瞅，话都不一气说完<br>

[42] 李火旺刚要起床，趴在地上的李岁马上靠了过来，声音带着兴奋地说到：“爹，我昨天晚上干了很多事情，我扫地了！我把屋子全部扫了一遍！我还把水缸里的水打满了。”
>--- 岁岁真乖<br>
>--- 这就是，绯红之王镇魂曲！<br>
>--- 又变了？<br>
>--- 不是23吗？<br>
>--- 红王发动<br>

[43] 李火旺刚要起床，趴在地上的李岁马上靠了过来，声音带着兴奋地说到：“爹，我昨天晚上干了很多事情，我扫地了！我把屋子全部扫了一遍！我还把水缸里的水打满了。”
>--- 太像咧！<br>
>--- 太可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 岁岁真乖，是大姑娘了[fn=7]<br>
>--- 太岁姑娘<br>
>--- 阔耐滴捏<br>
>--- 黑太岁扫地<br>
>--- 岁岁乖乖<br>
>--- 好岁岁❤️<br>
>--- 岁岁乖宝！！！姨姨亲亲<br>
>--- 岁岁🥵<br>
>--- 狐尾刀岁岁我就不看了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 岁岁！可爱滴捏！（兴奋 蠕动 刺激 狂躁）<br>

[44] “嗯嗯，乖，干得好。”李火旺说着，从床上坐起来拿起凳子上的道袍跟铜钱面罩穿戴起来。
>--- 嗯嗯好可以可以OK没问题111<br>
>--- 这种就是非常典型的坏妈妈形象，各位好孩子不要学<br>
>--- 太敷衍了，李火旺你太不会当父母了口牙！<br>
>--- 好敷衍啊，对青少年身心健康的危害不可估量口牙！<br>

[46] “嗯，我帮你把上面的血都洗干净了，我看到有些钝，我还全部拿磨刀石磨了一遍。”
>--- 哎呀呀，岁岁，你把爹刀上的破伤风附魔洗掉啦<br>
>--- 刀……预订了<br>
>--- 乖岁岁都会帮爹地洗刑具了捏🥺好岁岁，乖岁岁<br>
>--- 让你爹更疼是吧<br>
>--- 替后来者默哀<br>
>--- 刑具包 崭新出厂<br>

[47] 李岁从身体内把那些磨得闪闪发亮，如同新的一样的各种刑具，如同献宝般捧着送李火旺面前。
>--- 失去效果：破伤风<br>
>--- 岁岁，你不懂，钝刀子割肉才有杀伤力<br>
>--- 坏了，火子哥的破伤风之刃没了<br>
>--- 太锋利一下子就切开了，痛觉减半<br>
>--- 洗之前是商周的，洗完是上周的<br>
>--- buff没了<br>
>--- 积年累月的传承包浆<br>
>--- 坏了，这样威慑力就有待提升了。<br>
>--- 这下好心办坏事了<br>
>--- 音乐会前帮吉他手拧紧琴弦，执行任务前帮狙击手拧紧瞄具是吧<br>
>--- 岁岁贴心滴捏，这下火旺可以更好地自残了<br>
>--- 爹，我把你的主机显卡风扇都泡水里洗了一遍！<br>

[48] 李岁从身体内把那些磨得闪闪发亮，如同新的一样的各种刑具，如同献宝般捧着送李火旺面前。
>--- 就像乖女儿把他爹养了多年茶杯洗干净了一样。<br>
>--- 虽然场面很好但这个宝是不是怪怪的😆<br>
>--- 你咋把我包浆都整没了呢？<br>
>--- 贴心（指物理层面）<br>
>--- 🔥旺划拉肠子的时候再无滞涩之感，方知岁岁贴心之至<br>
>--- 孝女把自己爹爹用于自残的工具打磨锋利。这样读起来就很怪<br>
>--- 岁岁好贴心 我哭死<br>
>--- 狐尾你要是敢让李火旺在教孩子这方面跟查尔斯一样，就没你好果汁吃嗷！<br>
>--- 捏麻麻滴岁岁太可爱啦！再可爱下去世界都要毁灭拉！！<br>

[49] 李火旺点了点头，伸手把刑具包重新挂在下摆处，紧接着如同奖励般在她脑袋上摸了。
>--- 我也要摸我也要摸🥰🥰🥰<br>
>--- 你夸夸岁岁啊，你夸夸岁岁啊，你夸夸岁岁啊，你夸夸岁岁啊，你夸夸岁岁啊，你夸夸岁岁啊，你夸夸岁岁啊，你夸夸岁岁啊，你夸夸岁岁啊，你夸夸岁岁啊，你夸夸岁岁啊，你夸夸岁岁啊，你夸夸岁岁啊，你夸夸岁岁啊，你夸夸岁岁啊，你夸夸岁岁啊，你夸夸岁岁啊，你夸夸岁岁啊，你夸夸岁岁啊，你夸夸岁岁啊，你夸夸岁岁啊<br>
>--- 岁岁真可爱啊<br>

[50] “爹，我做得好吗？”
>--- 岁岁，你做的好口牙！<br>
>--- 是很温馨，现在越好，日后刀起来就越痛[fn=7]<br>

[51] “好。”
>--- 给我多夸点！快夸她——！快给我夸她——！！！！！！<br>
>--- 遭了，有心浊，前面的10楼被隐藏起来了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[52] “好得很啊，真他妈真孝顺。”
>--- 坐忘道能教教岁岁怎么骂人吗？岁岁每次骂人都觉得不好意思，岁岁捏紧了狗爪，憋红了脸，最后只能小声的说一句：“”<br>
>--- 哎呀，说藏话了<br>
>--- 幻觉坐忘道想帮🔥子试试女儿的手艺，又不好意思直说<br>
>--- 什么磁场坐忘道<br>
>--- 小坐忘道不懂事，说着玩的<br>
>--- 正因如此，你做的好啊，你做的好<br>
>--- 哎呀，说藏话了<br>
>--- 坐忘道能教教岁岁怎么骂人吗？岁岁每次骂人都觉得不好意思，岁岁捏紧了狗爪，憋红了脸，最后只能小声的说一句：“”<br>
>--- 红中：我想帮帮你试试刑具，又不好意思直说.....（傲娇）<br>
>--- 被刑具吓到了之后，无脸坐忘道破防也变快了许多，可爱捏😊<br>
>--- 以后火旺可以更方便的弄自己了捏😋<br>
>--- 怎么能教小孩子说脏话呢😡😡😡<br>

[53] 李火旺一扭头，猛地向着说这话地坐忘道幻觉瞪去。
>--- 红中：哄堂大孝<br>
>--- 这里其实处理的不太好啊，幻觉坐忘道怎么这么老实，怕死就算了，挨打都怕？
天天刺激火子哥让他把自己具现化了，然后看着他先天一煞再次不稳出现问题，这耍起来不好玩？<br>
>--- 再打一遍<br>

[54] 坐忘道顿时脖子一缩，向着屋外躲去。
>--- 坐忘道：修真不修假，耳九治好了我的精神内耗[fn=31]。<br>
>--- 这章幻觉红中可真是被打到怂了，太乐了，谢谢狐尾老大🤤🤤🤤<br>
>--- 对外我不行，窝里横我可不困了嗷<br>
>--- 治不了骰子🎲还治不了你？[fn=32]<br>
>--- 治不了骰子，还治不了你这坐忘道？<br>
>--- 坐忘道：修真不修假，耳九治好了我的精神内耗[fn=31]。<br>
>--- 这章怎么啥都没<br>
>--- 无脸坐忘道：我说说怎么了？我这可没阴阳怪气嗷。<br>
>--- 火子哥家暴男（确信）
傲娇终究是退环境了啊（悲）<br>
>--- 这章幻觉红中可真是被打到怂了，太乐了，谢谢狐尾老大🤤🤤🤤<br>
>--- 家暴了家暴了脱粉了，🔥子家暴坐忘道<br>
>--- 扣1狐尾的文章和你们一样长<br>
