
[-1] 第五百一十二章 自己人
>--- 《自己人》<br>
>--- 别开枪，自己人[fn=12]<br>
>--- 胶己人<br>
>--- 熟人？<br>
>--- 4<br>
>--- 别开枪<br>
>--- 大哥，自己人<br>
>--- 留爪<br>

[1] 自从昨天晚上的事情发生后，李火旺跟幻觉们的相处关系发生了一些变化。
>--- 为什么是幻觉们呢，难道火子哥还会给和尚或者渊宝上刑不成？<br>
>--- 其实只是和坐忘道幻觉关系发生了变化<br>

[2] 过去除了李火旺自杀外，没有任何事情能威胁到他们。
>--- 图：李火旺要自杀<br>
>--- 哎嘿...那可以疯狂的被龙腾姐洪涛<br>
>--- 火子哥还真自杀威胁过<br>
>--- 偷偷👅诸葛渊的刚🚪<br>

[3] 但是现在不一样了，李火旺可以通过修真，让他们短暂地获得肉身。
>--- 就可以招呼替身攻击！！！<br>
>--- 就是说能不能让金山找弄回个肉身治好了试试啊，别让他满地爬了！<br>
>--- 所以二次元老婆们也可以......<br>

[4] 他们不但可以被打，惹急了，李火旺甚至可以让他们享受生不如死的痛苦。
>--- 难怪刑具钝了，不要省略折磨红中的过程呀😋<br>
>--- 以前还可以叫渊子哥帮忙打<br>
>--- 诸葛渊肉身出来的话，火子打不过他吧，这就是个bug，诸葛渊替火子死一次就可以替火子死无数次。<br>
>--- 你，胆敢拒绝巴虺的恩赐？！<br>
>--- 一袋米能扛几楼<br>
>--- 那不是可以短暂召唤帮手，召唤大师<br>
>--- 他们（特指某不愿意透露姓名的幻觉坐忘道）<br>
>--- 重点词：享受<br>
>--- 以后遇到敌人就不用收手了，直接打死了，再慢慢审问就得了。<br>
>--- 速速让渊子获得肉身🥵<br>
>--- 那也可以和渊酱击剑咯😍太幸福辣<br>
>--- 难怪刑具钝了，不要省略折磨红中的过程呀😋<br>

[5] 见坐忘道幻觉消停了，李火旺看向李岁，紧接着他伸手从自己那道伤疤上撕扯下一块死皮，对着窗外扔了过去。
>--- 手里的煎饼不香了<br>
>--- 什么馒头先吃？😅<br>

[6] 李岁顿时汪了一声，顺着死皮就从窗户跳了出去，不过等李岁兴奋地叼着死皮回来，却发现李火旺不见了，桌子上留着一张纸，
>--- 心素死皮，非常的新鲜，非常的美味（急切）<br>
>--- 别人飞碟逗狗，火子用死皮逗女儿？狐尾你真的有毒。<br>
>--- 馒头的本能<br>
>--- 现在是，馒头时间！<br>
>--- 心素脚皮<br>
>--- 馒头！<br>
>--- 心素死皮，非常的新鲜，非常的美味（急切）<br>
>--- 馒头，没有你我怎么活啊，你带我走吧馒头[fn=12]馒头，没有你我怎么活啊，你带我走吧馒头[fn=12]馒头，没有你我怎么活啊，你带我走吧馒头[fn=12]馒头，没有你我怎么活啊，你带我走吧馒头[fn=12]馒头，没有你我怎么活啊，你带我走吧馒头[fn=12]<br>
>--- I'm Batman！<br>
>--- 馒头，呜呜呜，馒头它就在这里<br>
>--- 别人飞碟逗狗，火子用死皮逗女儿？狐尾你真的有毒。<br>
>--- 惊呆了[fn=11]<br>

[7] “好好守家，外面危险，别乱跑，回来给你带好吃的。”
>--- 爸爸给你吃：旺旺碎冰冰<br>
>--- 守护雅典娜<br>
>--- 你一个高中生就不能回忆一下自己小时候？你会不会带孩子？不会带孩子就把岁岁杀了进幻觉，交给诸葛带<br>
>--- 好吃的不就是自己嘛<br>
>--- 火旺血饼是吧<br>
>--- 给你带好吃的心素皮<br>
>--- 法师守塔！！<br>

[9] 一路走来见识多了，李火旺也能判断得出，这种唯有心素才能修炼的功法的强大，这种能动用一部分天道的力量，非比寻常，是能跟司命并肩的存在。
>--- 比肩司命，这不是爽文是什么？<br>
>--- 划重点：能和司命并肩。也就是说后边真的要杀上白玉京<br>
>--- 还是不对啊，心素不过是一块天道碎片，司命都是执掌一条天道的存在，怎么能并肩呢<br>
>--- 天之遗褪<br>
>--- 掌握癫的司命是吧<br>
>--- 练到最后销毁现代世界，连续爬楼梯，继任巴虺<br>
>--- 快进到天下无敌，天上来敌<br>
>--- 比肩司命，这不是爽文是什么？<br>
>--- 天道道痕是吧<br>
>--- 稀有道痕，天道<br>
>--- 什么爽文<br>
>--- 划重点：能和司命并肩。也就是说后边真的要杀上白玉京<br>

[10] 这种能力，自己必须尽快掌握，不单单是为了复活诸葛渊，同样也是为了自保。
>--- 感觉火子哥特别容易被pua ，世界对他的恶意太大了，导致你只要对他好一点点他就会全心全意的为你，现在救诸葛渊甚至已经成火子哥活下去的动力之一了，他真的，我哭死😭<br>
>--- 主线是复活女主是吧<br>

[11] 不过李火旺并没有在城外待多久，等天一黑，他就回来了，因为他今天有约，那位叫董仲寿的纵横家。
>--- 《火旺有约》<br>
>--- 上次有约的同事是不是丹青来着，现在在哪呢😨<br>
>--- 好啊！不带孩子外约野男人！<br>
>--- 天都黑了，我岁岁的好吃的呢😡难不成你说的是这个董仲寿么😡<br>
>--- 董仲舒<br>

[13] 现在已经过了时辰，上京城实行了宵禁，但是除了自己这顶轿子外，空旷的大街上同样也有不少别的轿子。
>--- ride on!<br>
>--- 可能都被调到大齐去了吧<br>
>--- 路上也没有坐忘道…<br>
>--- 大街上真安静啊……<br>

[15] 这些轿子如同在一艘艘木舟，在黑暗中随波逐流。
>--- 多了个在吧<br>

[16] 轿子与轿子之间仿佛有着默契，彼此都拉得很远，远了看，只能看到一盏或白或红的灯笼在黑暗中上下起伏，默契中又带着一丝诡异。
>--- 红白冲煞<br>

[21] “噗呲”一声，三把直直的苗刀分别从不同方向，刺破轻薄的轿壁，直接刺入李火旺的体内，又从另外一边穿了出来。
>--- 喜提道诡新周边<br>
>--- 有种玛奇玛遇刺的感觉<br>
>--- 这一段是我看到之后觉得唯一正常的 因为这个世界也有<br>
>--- 跟变魔术的一样<br>
>--- 开眼！<br>
>--- 外人乱我兄弟者，当受三刀六洞<br>
>--- 有种玛奇玛遇刺的感觉<br>
>--- 说不定只刺到了身体的颜色，真身早躲起来了<br>
>--- 我的评价是比不上大千录的活捏<br>
>--- 又多了六道疤<br>
>--- 三刀六洞！<br>
>--- 你有很多事放不下<br>

[22] 半个时辰后，千疮百孔的轿子缓缓在一家，门两边带着石狮子的府邸停了下来，提着灯笼的下人弯下腰，恭恭敬敬地对着轿内说道：“大人，请下轿。”
>--- 你们都看得懂吗？这里笔误很严重啊<br>
>--- 得到了对精神病应有的尊重[fn=49]<br>
>--- 话说，这被砍了一路，抬轿子的人没事吗？难道是啥机关人？<br>
>--- 想从刀口舔到火子哥里面嘿嘿😋<br>
>--- 半个时辰后。。。刺客rip<br>
>--- “千疮百孔”这是被捅了一路啊<br>

[23] 一只脚从轿子上踩下，在地上踩出一个血红色的血脚印，紧接着又是一只脚踩下，那巨大的力道几乎快要地面石砖踩裂。
>--- 恨入袄景太迟！恨修真太晚！<br>
>--- 火子哥很生气，后果很严重[fn=36]<br>
>--- 又涩又帅，真不愧是火汁哥<br>

[25] 随着青砖高墙轰然倒塌，在那硝烟中，搂着妻妾赏月的董仲寿看见了那位耳玖。
>--- 真他妈帅<br>

[28] “你他妈什么意思！”当李火旺提着剑气势汹汹向着董仲寿冲去的时候，旁边一瘦一胖的两佛陀挡在了他的面前。
>--- 神皮双人组是吧？吃我睡眠箭！<br>
>--- 神龙教来了<br>
>--- 什么胖瘦头陀<br>
>--- 敢得罪火子哥，你完了，大长老的心眼很小的<br>
>--- 什么狗屁玩意 也他妈来抢皇位了!<br>
>--- 佛陀是什么鬼，头陀吧<br>

[29] “呵呵呵，耳参军，息怒，既然你在皇帝面前夸下海口，杀人的事情交给你，那总要试试身手吧？”
>--- 你完了，我们老大心眼小[fn=16]<br>
>--- 你死定咯，火子哥从不记仇的<br>
>--- 你完了我告诉你！我们大长老连司命都敢打！你死定了！<br>
>--- 触发本文规律：与主角作对的最后都噶了<br>
>--- 你们这欢迎方式挺独特的啊😅，隔页仇，听说过吗<br>
>--- 皇帝身边的红人，你说试就试。不是想借刀杀人干掉火子哥，为自己以后上位扫清障碍，我是不信的；但你真的这样做了，就很蠢<br>
>--- 这可是爽文诶 挑衅火子哥的都没好下场<br>
>--- 你完了，敢阴阳怪气，火旺没有隔页仇的<br>

[30] “况且，那些人真不是我派的，只是其他王爷消息灵通得很，那都是他们的人。”
>--- 王爷，夜亡<br>
>--- 火旺参见王爷<br>
>--- 王爷，走好<br>
>--- 直接说出来，有够蠢<br>
>--- 不是他派的，但是他放出了消息。<br>
>--- 先说要试试火旺的身手，又说不是他派的，谎都不会撒。<br>
>--- 那详细说说他们的消息哪来的？<br>
>--- 王爷！<br>
>--- 借别人的石头磨自己的刀<br>

[31] 看到李火旺停在那里，董仲寿再次呵呵一笑，用手轻轻向着最末尾的矮桌一指。
>--- 你路子走窄了啊走窄了！敢惹红中老大，有空交代交代后事吧！<br>
>--- 整个皇都能打过火旺的，不知道有没有十个指头，连皇帝都快拍马屁，怎么敢用末尾位置试探的呀😅，八要命了😋<br>
>--- 那年修真，群臣密会，尾座如喽啰。那时候，我含笑发誓，必须看到我。<br>

[32] “来来来，耳参军，这是你的位置，快快入座吧，我给你引荐其他同僚。”
>--- 什么弼马温？这就大闹天宫！<br>
>--- 火子哥：踏马的，当我是假的啊！<br>
>--- 末席?踏马的，真是被人给看扁了啊<br>
>--- 末席，孙策的待遇<br>
>--- 末位？看不起我坐忘道大三元沃景教大长老清风观大师兄是吧<br>
>--- tm的，最末尾位置侮辱我火子哥？活不过一页<br>
>--- big胆，给我们火旺坐末位，你要死了<br>

[33] “这位是当朝丞相之子！司徒博闻，作为丞相最器重的儿子，已经开始帮着治理天下大事，虽未入朝为官，可朝中人脉甚多。”
>--- 大梁两京一十三省都是在我司徒博闻的肩上担着！你有什么资格来教训我？！[fn=47]<br>
>--- 连个官职都没有，也来夺嫡？<br>
>--- “这位是袄景教太上长老！坐忘道大三元红中！清风观真传！作为老巴和斗姥最器重的主播，已经开始帮着骰子大耍特耍”<br>
>--- 有皇帝人脉广吗<br>
>--- 这位更是重量级<br>
>--- 我只想知道曹参军在哪儿<br>
>--- 嘴儿爵<br>

[34] 那是一位袒胸露乳，耳边夹着一朵花的矮胖子，头也不抬一下，左拥右抱地尝着皮儿杯。
>--- 我记得是美人嘴里含着酒水，用舌头给享受的贵人嘴里度过去<br>
>--- 一看就是未来的正德寺高僧啊。<br>
>--- 尝尝皮眼儿杯<br>
>--- 一看就是未来的正德寺高僧啊。<br>
>--- 不怕幽门螺旋杆菌超标吗<br>
>--- 我记得是美人嘴里含着酒水，用舌头给享受的贵人嘴里度过去<br>
>--- 这个描述让我想起了严嵩的儿子<br>
>--- 拿美人的嘴乘酒呗<br>
>--- 这个皮儿杯是啥来着想不起来了<br>
>--- 怎么不常美人纸啊哼😡<br>
>--- 皮儿杯是啥<br>
>--- 不是皮杯儿马<br>

[35] “而这位是书法大家，公孙衍，桃李满天下！独创的公孙体，天下一绝，任凭谁见了都会礼让三分。”
>--- 被宰杀的时候也会礼让你么？[fn=31]<br>
>--- 会写字？有啥用？<br>
>--- 什么狗屁玩意也来参与夺嫡了？<br>
>--- 苟一样的东西！<br>
>--- 会不会是字写的丑所以自称公孙体，然后大梁很多人写的丑又不承认也自称写的是公孙体，然后就桃李满天下了<br>
>--- 一个会鬼画符的家伙，会吊酸臭的书袋子，也来夺嫡？<br>
>--- 岂不诚大丈夫哉<br>
>--- 呕呕呕<br>

[36] 花须皆白的老人，颤颤巍巍端着酒杯小眯了一口，瞥了一眼李火旺身后的几把剑，眼中露出一丝不满。
>--- 杀人还用得着剑[fn=10]<br>
>--- 老东西，今晚你就给我狠狠地爆金币咯<br>
>--- 老东西看不起火子哥，不会要准备爆金币了吧<br>
>--- 什么剑？说几不说把，文明你我他！<br>
>--- 坏了，修真不修假，三把变一把<br>
>--- 戳啦 极霸剑嘛<br>
>--- 什……什么剑？<br>

[37] “而这位是我的师弟，同样师出纵横，前段时日，我们二人协力合纵连横，让三王爷跟广宁公主的合谋失败。”
>--- 我觉得那个三王爷跟公主可能跟姬林一样不太聪明<br>
>--- 该让金山哥出来给这两个老不死的见见世面<br>
>--- 这这不弄(三王爷，这种造反的事不能弄啊)<br>
>--- 翻译：靠丰富的社会经验阴翻两个可能二十多岁的小青年<br>
>--- 尽吹牛<br>
>--- 合纵连横？只怕是骗吧，你们两个坐忘道骗不了我！[fn=47]<br>

[38] 那位无须的中年人，听到在说自己，马上向着董仲寿拱了拱手。却没有向李火旺看一眼。
>--- 看不起主角的龙套，打脸预备，就是爽文，就是爽文<br>
>--- 美人盂😰😰这很大梁了<br>
>--- 火子哥：看不起我？！等会就灭了你嗷<br>

[39] 听着董仲寿一個接着一个介绍下去，李火旺在心中默默估算着这些人的实力。
>--- 一帮子酒囊饭袋<br>
>--- 火旺：依我观之，不过插标卖首尔！<br>
>--- 🔥：一个金币，两个金币，三个金币。。。<br>
>--- 别占用字数了，都是一群废物 浪费篇幅<br>
>--- 一群虫豸<br>
>--- 跟这群虫豸一起，怎么能治理好国家呢！<br>
>--- 好好盘算盘算，过会儿先砍哪个✌<br>
>--- 没有隔页仇，所以这页就全鲨了吧<br>
>--- 火子哥：翼雁丁真，鉴定为春春的飞舞😅<br>
>--- 四字评价：臭鱼烂虾<br>
>--- 估算：姓董的想搞老子，下一页必四！姓公孙的老头瞧不起老子但没说话，就下一章四吧。姓司马的没顶撞我，但袒胸露乳皮儿杯忒恶心，多留几章<br>
>--- 区区沙砾不及我半分<br>

[40] 等到轮了一圈都结束后，董仲寿轻咳了一声，向着左侧轻轻一吐，早已经跪在那里的美艳少女顿时张嘴，稳稳地接住了。
>--- 🐴的，封建制度把人变成鬼<br>
>--- 荒谬和恶心中透露着一丝不容置疑的合理，也许这就是道诡世界的诱人之处吧<br>
>--- 这就是物化了<br>
>--- 这就是物化了，人没有了尊严而成为了物品<br>
>--- 在座的
有一个算一个，全部该杀<br>
>--- 好恶心..把人当工具用纯属是自己废物没啥好抬的了只能拿别人踩一踩显得自己高一点，发明这种东西了人真该见阎王<br>
>--- 🥵<br>
>--- 妈的，今晚送你们都去见阎……你们这边有阎王吗？<br>
>--- 明朝太监的玩意，恶心死了<br>
>--- 大惊小怪，现在玩这种的也不少，小蓝鸟上好多<br>
>--- 真tmd恶心，赶紧宰了这货吧<br>
>--- 这个历史上是真的<br>

[41] 之后董仲寿说的话，李火旺已经右耳朵进，左耳朵出了，他现在想不通的就是，姬林到底凭什么能凭借着这帮废材支撑到这么久的？
>--- 姬林，瞅瞅你领的那几个贵物<br>
>--- 我只想说，在座的各位，都是乐色<br>
>--- 上任皇帝看人 就是矮个里挑高个子 林姬这种他都觉得最毒了 其他皇子那是什么下三烂啊<br>
>--- 对鸡灵刮目相看，这样都能混到现在<br>
>--- 都他么废物点心<br>
>--- 究竟是右还是左？<br>
>--- 可能对手也差不多<br>
>--- 司天监里，都没几个人能干的活火子，
他眼里可不是一群废物。。<br>
>--- 有没有可能，其他王爷手下也是一堆贵物<br>
>--- 和这些虫豸在一起，怎么能坐稳皇位？<br>
>--- 什么狗屁东西也来扶持皇子了<br>
>--- 陛下 跟着这些虫孑怎么能搞好大梁?<br>

[42] “来，以后就是自己人了，耳参军莫怪，我敬耳参军一杯！”
>--- 以后就是熟人了<br>
>--- 🔥子:你瘠薄谁啊[fn=39]什么臭鱼烂虾也来敬酒了<br>
>--- 别苦着张脸了，来喝一杯罢<br>
>--- 耳参军，是我错了<br>
>--- 罗？<br>
>--- 怎么改姓罗了？<br>
>--- 什么罗参军，人名都记不住，你也活不过今晚了😤<br>

[43] “太烂了，吞了灵孽也就只有这种程度吗？看来姬林压根没有弄清楚状况，这样可成不了蛊王....”
>--- 确实，任何谋略在这灵异世界感觉都是无用功<br>

[44] “我就想问个问题，干活的人呢？杀人的人呢？”这话顿时让院内低笑声响起。
>--- 火旺：找这群dinner感觉不如。。。兵家<br>
>--- 火旺:试图skip跳过对话<br>
>--- 火子哥不保隔夜仇，下一夜必动手。<br>
>--- 工作积极性很高啊<br>

[45] “耳参军。”董仲寿脸上堆着笑说道：“干活的人自然有干活人的地方，怎么能跟出谋划策之人待一块的道理呢？”
>--- 火旺:可我就是干活的人<br>
>--- 这智商咋活到现在的？连基层都不管，还想干大事<br>
>--- [fn=50][fn=50]看成干了活人，想这还冰恋呐<br>
>--- [fn=50][fn=50]看成干/活人了，想了半天为什么会这样<br>

[46] “当然，耳参军那可不是，您可是陛下身边的红人，深得圣恩，未来注定是不可限量的。”
>--- 敢阴阳我火子哥 一会就把你变成熟人😡<br>

[47] 彭龙腾那着甲的高大身体，忽然出现了董仲寿身边，在所有人都没有反应过来的时候，她那带着铁甲的双手直接伸进了他的嘴里。
>--- 通常召唤彭龙腾，直接攻击董仲寿！<br>
>--- 🔥子:在坐一群废物也配当我队友<br>
>--- 连火子哥都觉得烂<br>
>--- 火子哥：太烂了，早知道把姬林也干掉了<br>
>--- 🔥：纯度太低了<br>
>--- 没成事呢就先享受，这些人比废物还不如<br>
>--- 太fw了，扶不上墙的阿斗是吧<br>
>--- 爽起来了，这什么幕后黑手发言啊<br>
>--- 什么狗屁蛊王，不如全杀了算了<br>
>--- 和这帮虫豸在一起，怎么能治理得好国家？<br>
>--- 天生万物以养人😡<br>
>--- 太烂了，太废了！！一帮废物怎么敢与我火旺为伍！碍眼的就要杀干净！！什么丞相王爷，杀杀杀杀杀！！！<br>

[48] “嗯？耳参军在说什么？莫非还在为方才的事情感到不满？呵呵呵，男子汉大丈夫，你这就有点过于小气了，下官我不是已经赔礼了不是？”
>--- 礼尚外来，你试探火子哥，火子哥也试探你（）<br>
>--- 私密马赛<br>
>--- 你砍我一刀动动嘴皮子就能当无事发生过？<br>
>--- 私密马赛<br>
>--- 评论咋回事。。我这里都还没召唤啊<br>
>--- 赔礼，拿命来罢~<br>
>--- 我说总座高见<br>
>--- 礼尚外来，你试探火子哥，火子哥也试探你（）<br>
>--- 我去 真成召唤兽了！<br>
>--- 哇！姐姐！太酷了！<br>
>--- 无尽战神吔！！<br>
>--- ？标题和内容严重不符，再写！<br>

[49] “行~！都是陛下的人，我今日再给耳参军赔个不是。”董仲寿说着，举起酒杯仰头喝下，对着李火旺露出空空的酒杯底。“如何？”
>--- 火旺：酒桌文化？老子打的就是酒桌文化！<br>
>--- 得罪了主角就要死，你以为罚酒三杯就能了事？<br>
>--- 举起皮儿杯[fn=8]<br>
>--- 一饮丁真：鉴定为断头酒<br>
>--- 我超，两段之后这人就被替身撕了，还得是狐尾，狐尾我的狐尾[fn=12]<br>
>--- 让人气笑的想一拳打他笑脸上<br>
>--- 我自罚两杯~这件事就让他翻篇~<br>
>--- 草包一个<br>
>--- 得罪了主角就要死，你以为罚酒三杯就能了事？<br>
>--- 火旺：酒桌文化？老子打的就是酒桌文化！<br>
>--- 转职：灵魂召唤师<br>
>--- 龙腾战神，出来！<br>

[50] “我看伱们都没有弄清楚现在到底什么状况。”
>--- 现在的状况是这帮人就是一群飞舞，
丞相之子，终究不是丞相，很多决定都是靠他爹拍板，没准还是个弃子。
感觉书法家对于朝廷党争p用没有，比不过政治家就算了，连文学家都不如。<br>
>--- 话说龙腾咋就成为火子哥打手了，不过有这么一个力速双a的替身还挺帅<br>
>--- 这不是爽文？？？<br>
>--- 现在的状况是这帮人就是一群飞舞，
丞相之子，终究不是丞相，很多决定都是靠他爹拍板，没准还是个弃子。
感觉书法家对于朝廷党争p用没有，比不过政治家就算了，连文学家都不如。<br>
>--- 隔页仇不隔页！<br>
>--- 把在座的灭口，说是坐忘道红中干的<br>
>--- 这个太爽了吧<br>
>--- 还说不是爽文<br>
>--- 无敌的白金之星<br>
>--- 话说龙腾咋就成为火子哥打手了，不过有这么一个力速双a的替身还挺帅<br>
>--- 这就是七夕的活吗<br>
>--- 火子哥要发癫了<br>

[51] 咬紧牙关的李火旺神经质地笑了笑，紧接着一只手掐着自己的两边太阳穴，一只手伸出食指在桌子上重重地一敲。
>--- 火旺用修真召唤实体会头疼，拿手掐太阳穴应该是为了缓解头疼。可能狐尾码字的时候经常这么干。<br>
>--- 一只手揉着自己两边的太阳穴，愚者在青铜长桌上轻轻一敲<br>
>--- 出来，里香！<br>
>--- 太阳穴？赛够尼high贴鸭子蛋[fn=46]<br>
>--- 大胆猜测，道诡就是狐尾真实经历，原来是异世界狐尾，狐尾老大是真的在耍<br>
>--- 我头涨的时候就是拿手摁着太阳穴防止太涨导致头疼的<br>
>--- 火旺你手很长很宽啊，<br>
>--- 宝可梦训练师是吧<br>
>--- 帅，爽死了<br>
>--- 酱紫帅？不会真是爽文吧<br>
>--- 现在该我试一试你们了[fn=44]<br>
>--- 要杀人洛<br>

[52] 彭龙腾那着甲的高大身体，忽然出现了董仲寿身边，在所有人都没有反应过来的时候，她那带着铁甲的双手直接伸进了他的嘴里。
>--- 什么叫爽文男主没有隔页仇啊<br>
>--- 地狱战神！出来！
“龙腾，下一招，我守，你攻！”<br>
>--- 胡吉米 虎老胡西 stand power！<br>
>--- 四蛋都怕我！<br>
>--- 真成替身攻击了<br>
>--- 就决定是你了！
出来吧！彭龙腾！
快使用龙爪！
神奇宝贝联盟冠军，我小旺当定了！<br>
>--- 从来就没有隔夜仇<br>
>--- 镇魂街是吧（狗头）<br>
>--- 卧槽，还真是没有隔页仇啊！太爽啦！<br>
>--- 董仲涛，多大了还吃手手，隔壁杨小孩都比你成熟口牙！！<br>
>--- 替身攻击！<br>
>--- 这便是我的替身：Spicy Girl<br>

[53] 左手扣住上颚，右手扣住下颚，双手发力猛地就是这一撕，董仲寿那单薄的身体如同一张薄纸般被撕成了两半。
>--- 金山找 大梁官员皮肤 限时返场<br>
>--- 李火旺：跟我没关系哈，大家都看到了啊，是突然出来个无头娘们见人就撕，我想拦都拦不住[fn=4]<br>
>--- 这还不爽？这还不爽?<br>
>--- 这样撕的<br>
>--- 无头杀人工具<br>
>--- stand power！<br>
>--- 杀杀杀杀杀！<br>
>--- 这是怎么撕吧的<br>
>--- 这个撕是前后撕的吗<br>
>--- 董仲寿加入豪华幻觉套餐<br>
>--- 好撕<br>
>--- 当面报仇，就是爽<br>
