
[-1] 第五百一十三章 差事
>--- 好家伙都大早上抢热门<br>
>--- 桀桀桀<br>
>--- 大梁皇宫标准差事<br>
>--- 终于刷出来了！<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 善<br>
>--- 仁<br>
>--- 桀桀 来了<br>

[1] 红色的血液还有各种脏器在空中飞舞，甚至那高高抛起的心脏此刻依然还在跳动，仿佛这一刻，分裂成两半的董仲寿还活着。
>--- 癔言顶针，鉴定为蠢蠢的飞舞<br>
>--- 胰液丁真：鉴定为飞舞<br>
>--- 狐尾描写这种场面有一手的<br>
>--- 火子：你也想起舞吗？<br>
>--- 真是竖着来的啊？？金山找你有伴啦<br>
>--- 痛，太痛了！<br>
>--- 疼啊，好疼啊。<br>
>--- 手撕素肉<br>
>--- 不用仿佛，大脑只要没坏，意识会有一两秒不消失[fn=31]<br>
>--- 斯巴拉西[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 好美妙的场面呀！哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这美好的一幕真想让金山找看到啊<br>

[2] 无头的彭龙腾仰着身子，用自己身上的重甲，迎接着天上落下的东西。
>--- 龙腾的脖子不会把人家撕开的脑袋接住了吧<br>
>--- 龙腾的背影，想象一下就安全感满满<br>
>--- 我来组成身体！<br>
>--- 以乳为目 以脐为口 操干戚以舞 ——实在是太像了<br>
>--- 不行了，想冲了<br>
>--- 力速双a<br>
>--- 想起以前做了个梦，梦到龙腾姐给复活了<br>
>--- 什么恐虐神选<br>
>--- 什么狱血魔神<br>
>--- 龙腾的脖子不会把人家撕开的脑袋接住了吧<br>
>--- 替身:无头壮妹<br>
>--- 浴血长空<br>

[3] 而带皮的下颚骨被她捏着手里，随着那宽大的双手缓缓地握紧，并且开始细细碾磨，最终在她手中变成了骨粉。
>--- 扣一催熟小麦<br>
>--- 好色啊 碾碾我的<br>
>--- 带血的应该是碾成骨泥<br>
>--- 为什么不能握成钻石💎<br>
>--- 火子哥这能指挥幻象，之后修真大成不是越打越强，以战养战<br>
>--- 骨粉加小花花做成花肥，我们来学习植物魔法吧！<br>
>--- 小麦熟了做面包🍞<br>
>--- 好色啊 碾碾我的<br>
>--- 扣一催熟小麦<br>
>--- 我以为要安自己脑袋上<br>
>--- 握我的握我的🥵<br>
>--- 还以为会捏成金刚石<br>

[4] 彭龙腾的身体难以抑制地战栗着，杀戮，她太渴望杀戮了，她渴望一具具活生生的人被自己一个一个杀死。
>--- 渴望杀戮的彭姐姐hso🥵🥵🥵太帅啦<br>
>--- 彭龙腾姐姐杀我🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 你是一个一个杀戮狂啊(<br>
>--- 龙腾手痒难耐，渴望打架<br>
>--- 一具活生生的人<br>
>--- 龙腾和金山找的幻影都是残缺的，其他几个为啥是完整的<br>
>--- 身体里沉睡的野兽，觉醒了！彻底疯狂!求求你阻止我!<br>
>--- 杀戮的欲望正在高涨<br>
>--- 姐姐好飒<br>
>--- 突然想这是不是有点问题？在幻觉里，没有头也就算了，成了真实没有头还能正常活动？
或者说这算是个伏笔，不管死相烂成什么样，都能被🔥子复活？而且复活后也应该是跟🔥子哥绑死在一起了，🔥子没事那就大家都没事，🔥子出事那就，都别活。
换句话说就是，永远不可能真正复活了，而🔥子也只是个亡灵法师罢了。<br>
>--- 兴奋得长出脑袋<br>
>--- 彭龙腾姐姐杀我🥵🥵🥵🥵<br>

[5] 天知道她想着这一瞬间想了多久，今天总算过了一把瘾了。
>--- 劈瘾犯了<br>
>--- 可惜没得战戟，彭姐明显是劈瘾犯了<br>
>--- 你用啥想的?<br>
>--- 要是有战戟，非得狠狠地握住戟把，在场的一人来一下😤<br>
>--- 🔥子过瘾，姐姐过瘾，我看的也过瘾，狐尾能不能多写点🔥子装b片段🥵<br>
>--- 我大戟把呢？爷劈瘾发了<br>
>--- 劈瘾犯了是吧🤣<br>
>--- 没脑袋怎么想的[fn=39]<br>
>--- 可惜没得战戟，彭姐明显是劈瘾犯了<br>
>--- 杀瘾犯了<br>
>--- 图图图图图图图图图，县中啊！！！<br>
>--- 我也爽了<br>

[6] “碰！”带着尖刺的流星锤重重地砸在彭龙腾的重甲上，发出一声闷响，彭龙腾不怒反喜，兴奋向着那些向着自己杀来那些人冲了过去。
>--- 无头大车被喂得饱饱<br>
>--- 啊哈哈哈哈，彭龙腾来喽<br>
>--- 不怒反喜，心中一动<br>
>--- 有点儿屌啊，火子哥召唤幻觉人物出现在现实，还能把生前穿的装在一块儿带出来。我记得他生前那套不是在高智坚那儿吗，这是不是代表如果之后诸葛渊要打架还能把生前的书和笔修真修出来。<br>
>--- OT了！<br>
>--- 好啊，来啊。打在胸上<br>
>--- hoho，没有选择逃跑反而是接近我彭彭吗<br>
>--- 我说，刚刚我在撕人的时候你有在偷袭我罢(喜)<br>
>--- 啊哈哈哈哈，彭龙腾来喽<br>
>--- 来啊！打我胸上！<br>
>--- 多了一个那些<br>
>--- 满足了<br>

[7] 这些似乎是为主报仇的董家家臣，但是在此刻彭龙腾眼中就是享受杀戮的道具。
>--- 《眼中》<br>
>--- 腚眼看人低是吧<br>
>--- 眼在哪里？p股眼吗<br>

[8] 结局似乎是一定注定的，一个没有死穴的兵家几乎是不可能被击败的。
>--- 无首者无首可斩<br>
>--- 被砍头了 但是大幅强化<br>
>--- 只要我没有头，就不会被砍头<br>
>--- 無頭之境 ?此子恐怖如斯<br>
>--- 头这种东西只是装饰，皇上身边的这些大人物是不会懂的<br>
>--- 穴？哪有穴<br>
>--- 死了，也变强了<br>
>--- 什么战神刑天<br>
>--- 我头没了，但我变强了<br>
>--- 再也不会被AK一枪爆头了😭<br>
>--- 因祸得福了是吧，鹏龙腾<br>
>--- 替身：兵家·彭龙腾
力量A
速度A
射程C
精密度A
持续性D
成长性C<br>

[9] 本来其他人似乎还想派自己的家臣帮忙，可是当李火旺加入战局，见识到了他的实力后，所有人顿时没有了动静。
>--- 手指头又没了？还是上槽牙？<br>
>--- 一个月几百块你玩什么命啊[fn=4]<br>
>--- 技惊四座，威压全场，这就是爽文男主火子哥<br>
>--- 爽文男主（迫真）<br>
>--- 🔥汪：还 有 谁<br>

[11] 李火旺缓缓走到彭龙腾那高大的阴影面前，看着下面的所有人，这些所谓的姬林嫡系们。
>--- 还说不是爽文？<br>
>--- 火子：现在我是话事人，谁赞成，谁反对？<br>
>--- 火子哥和他的替身们<br>
>--- 地狱战神！<br>
>--- 什么黑帮教父大佬太酷啦太能装币啦！道诡异仙一直都是爽文啊🥰<br>
>--- JOJO立！<br>
>--- 有着三次苍蜣登阶的力量，更是用火旺战神把攻击力翻倍，李火旺便是祆景教最强的人。<br>
>--- 要是彭龙腾给火旺来一拳就尴尬了<br>

[12] 他们此刻都在自己护卫的层层保护后面，所有人面带惊恐猜疑的地看着眼前的红袍道人，他们不少人已经聚集在一块，而还有些人不知道什么时候已经离开了。
>--- 墙头草 意志不坚定<br>
>--- 溜了溜了<br>
>--- 乌合之众<br>
>--- 不是爽文？不是爽文？
确实帅
我是说
雀食蟀<br>

[13] “来之前有人要杀我，所以我用一些小手段从他们嘴里逼问出来一些消息。”李火旺说着用手在自己的刑具包上拍了拍。
>--- 小手，断<br>
>--- 心灵手巧啊耳大人<br>
>--- 岁岁刚洗干净的刑具包派上了大用场<br>
>--- 所以刺客们在🔥子哥手下走了一个钟头？不知道是真硬汉，还是被🔥子吊命反复对答案。<br>
>--- 火旺在拷问<br>
>--- 削 手 段<br>
>--- 小手段（迫真）<br>

[14] “结果你猜我打听到了什么？我打听到了，这么长时间内，居然死的全是小卒，争抢龙椅的那九個一个都没死，我发现不管是你们还是他们，都想错了，而且都错得离谱！”
>--- 天生万物以养人，人无一物以报天，杀杀杀杀杀杀杀，都给你杀喽😡😡😡<br>
>--- 新美德，宽恕，放过小卒——🔥子哥：杀小卒有屁用，把八个皇子杀了不就没事了。<br>
>--- 剪除羽翼徐徐图之❌
擒贼擒王单刀直入✅<br>
>--- 皇家血脉都得留着穿糖葫芦，增加龙气<br>
>--- 爽文啊<br>
>--- 以凡人之力撼动皇权，一眼丁真鉴定为爽文<br>
>--- 九子夺嫡<br>
>--- 好家伙，龙生九子<br>
>--- 🔥旺：骨灰都给你扬了<br>
>--- 全杀了那下一个皇帝去哪找<br>
>--- 杀人何须惜手劳<br>
>--- 把皇子都杀完了，下面的小卒就不用白白受死了！不愿意杀戮的火子哥好温柔[fn=12]<br>

[15] “这一次并不是寻常的政局变更，收起你们过去的那一套，这里不需要什么政治交换，也没有什么利益拉扯！也不需要什么纵横！要的是杀人！要的是炼蛊！除了皇位上的那一个！！其他都得死！一个不留！”
>--- 所有剧情都跳过的你:我不知道这里发生了什么 我只知道我要大开杀戒<br>
>--- 火子哥说的没错，不论真假，能把其它八家杀干净了，只剩你自己，是条狗也能当皇上<br>
>--- 口胡<br>
>--- 帝星飘摇荧惑高<br>
>--- 好家伙，要是在战锤，火子哥起码得是个恐虐神选。<br>
>--- 天生万物以养人<br>
>--- 都得死！<br>
>--- 爽爽爽<br>
>--- 什么奥斯曼继承法<br>
>--- 奥斯曼皇室表示这很清真<br>
>--- 🔥子哥好帅，[fn=9][fn=9][fn=9]<br>
>--- 别人的副本:九子夺位
火子哥副本:杀剩一个<br>

[16] 还有一句话，李火旺憋在心里没说，这就是皇庙内先皇定下的铁律，没有任何修改的余地。
>--- 懂了，火子是先皇的人[fn=8]<br>
>--- 虽然火子哥skip了所有剧情，但是任务描述写的是杀兄弑弟，一刻也不曾忘记！<br>
>--- 绝无回旋之余地<br>
>--- 这突厥继承法整的，有没有可能大梁实际上是入关的北方游牧民族建立的王朝？<br>
>--- 急需一个皇帝<br>

[17] “所以当有人威胁到陛下性命时，你觉得陛下想让我们怎么做？绝对不是想他的盟友是谁，也不是·什么关系不关系的，我们的目的是把他们全杀了！！”
>--- 忽有狂徒夜磨刀<br>
>--- 不忠之人曰可杀!不孝之人曰可杀!

不仁之人曰可杀!不义之人曰可杀!

不礼不智不信人，🔥子哥曰杀杀杀!<br>
>--- 这不是爽文是什么？<br>
>--- 取之用之<br>
>--- 沙发过短<br>
>--- 还说道诡不是爽文？？？<br>
>--- 不忠之人曰可杀!不孝之人曰可杀!

不仁之人曰可杀!不义之人曰可杀!

不礼不智不信人，🔥子哥曰杀杀杀!<br>
>--- 哈哈哈，全杀了<br>
>--- 果然爽文主角<br>
>--- 伙子霸气<br>
>--- 忽有狂徒夜磨刀<br>
>--- [fn=5]<br>

[18] 李火旺单脚抬起又重重的踏下，把脚边的半块脑袋直接踩成四分五裂。
>--- 太爽啦！！！<br>
>--- 劲啊！<br>
>--- 已经很好了，绝大多数反派都没你吓人了<br>
>--- 这羊蛋子怕是没死绝吧。。。<br>
>--- 火旺你自己说你像不像大反派<br>
>--- 道诡最大反派：李火旺<br>

[19] 短暂压抑的一盏茶的工夫过后，之前那位无须的纵横家脸色煞白地站了起来，手指头颤颤巍巍地向着李火旺指去。
>--- 你再指！就指就指[fn=32]<br>
>--- 岁岁磨刑具立大功<br>
>--- 呦呵，胆够肥啊，还敢伸手指<br>

[20] “我师兄为陛下立下汗马功劳！是陛下身边不可或缺的重臣，你居然敢杀了他，陛下不会放过你的！”
>--- 请问是一个死掉重臣重要还是一个活着并且比他有用的重臣重要<br>
>--- 我为大梁立过功，我为姬家流过血！<br>
>--- 还敢顶嘴？？？？？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 你们就是歌姬吧<br>
>--- 我为陛下立过功！我为陛下流过血！<br>
>--- 这纵横家一点眼力见没有，赶紧手撕了他吧<br>
>--- 老子就是来清君侧的！<br>
>--- 你看你领的个贵物，人不人，鬼不鬼的<br>

[21] “不，陛下不会因为这一点小事情来找我麻烦，因为陛下要的是帮他扫清障碍祝他登基的人，既然你师兄一个对手都没解决，那他对于陛下来说什么价值都没有。”
>--- 口胡<br>
>--- 下棋下棋，下甚鸟棋<br>
>--- 打得一拳开啊<br>
>--- 忽有狂徒夜磨刀<br>
>--- 一个李火旺抵得上五个师<br>
>--- 出谋划策无一用，杀人放火建奇功！<br>
>--- 一破卧龙出山！<br>
>--- 西厂需要你这样的人才.jpg<br>
>--- 🔥子此时太像那种反派男一的狠角色了！<br>

[22] 李火旺身后的彭龙腾不知道什么时候已经烟消云散了，他抬脚向着自己位置走去。
>--- 像这样的守护灵，老子有五个<br>
>--- 好爽好爽<br>
>--- TMD，五重战神！出来！<br>
>--- 史丹都怕我！<br>
>--- 小旺：yada~水系道馆徽章getdaze~
回来吧，彭龙腾，你是最棒的宝可梦！<br>
>--- 力a替身<br>
>--- 亡灵召唤师，李火旺<br>
>--- 奥特曼只能活动3分钟<br>
>--- 好爽好爽<br>
>--- 像这样的守护灵，老子有五个<br>
>--- 像这样的守护灵，老子有五个<br>
>--- 许褚，震碎他<br>

[23] 伸手抓起桌子上的烧鹅后，李火旺再次开口说道：“陛下，你如果还是这么慢慢墨迹，那你的灵孽算是白吃了，所以也该动真格的了。”
>--- 还不忘给岁岁拿个烧鹅 他真的…我哭死<br>
>--- 下次喊个渊子哥出来能直接吓死他们<br>
>--- 陛下，跟这一群虫豸在一起，怎么能搞好政治呢？<br>
>--- 董：想要烧鹅我给你啊。干嘛杀人呢？[fn=43]<br>
>--- 太温柔了火子哥，装逼杀人都不忘给女儿带好吃的回去<br>
>--- 给岁岁带好吃的！<br>
>--- 火子哥抓我，我比鹅烧！<br>
>--- 为什么不是烧鸡  难道都在疯狂星期四七夕的晚上去酒店做核酸了嘛<br>
>--- 火子哥饿了<br>
>--- 灵孽：我白吃了<br>
>--- 所以是数一数二的烧鹅<br>
>--- 吃灵孽到底啥效果啊<br>

[24] “对你而言，我是一把剑，一把很锋利的剑，可别把剑光放着不用。”
>--- 请将我当做工具，尽情的使用我吧🥵🥵🥵<br>
>--- 火子哥最开始削铁如泥的宝剑还是用来捅自己的（<br>
>--- 帅诶<br>
>--- 反观现实……<br>
>--- 姬林抓住了未来[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 主人，我要斩断他们～<br>
>--- 火旺是我大梁朝的利剑<br>
>--- 低情商:赶紧寄巴下任务，我等着做完任务救老婆呢<br>
>--- 火旺:请尽情使用我吧，陛下[fn=43]<br>
>--- 你这癫子怎么在说些防人语<br>
>--- 劈瘾犯了，是吧？🥵<br>
>--- 还不快握住我的剑抦<br>

[25] 在所有人的注视下，李火旺直接离开了这府邸，至于院子里有没有姬林的探子，李火旺不知道，但是他敢肯定自己这留的话，肯定会传到姬林的耳边。
>--- 姬林：给火旺赐烧鹅<br>
>--- 前面抢剑和召诸葛渊的时候就召唤过彭龙腾，现在再次召唤出彭龙腾不应该全灭口吗？要不然被监天司查到了就完了啊。<br>
>--- 这下大家都知道火子哥爱吃烧鹅了<br>
>--- 挥一挥衣袖，带走一只烧鹅<br>
>--- 走就走了，还打包个烧鹅回去给岁岁吃，火子哥真的太温油了<br>

[27] 圣旨并没有什么别的内容，只是记录了一则消息，明日下午，皇太后出城去普谭寺拜菩萨，长宁公主作陪。
>--- 不应该杀皇兄吗？<br>
>--- 按f跳过剧情
火子哥：ffffffffff<br>
>--- 叮，NPC姬林发布任务：截杀皇太后和长宁公主<br>
>--- 去哪里，杀谁，杀几个<br>
>--- 火子哥这就宰了皇太后，擒下公主当自己的坐骑（）<br>
>--- 宰了她<br>
>--- 死<br>

[28] “所以陛下要我在皇太后眼皮子底下杀了长宁公主？”李火旺向着眼前的老太监问道。
>--- 要是一般爽文，那就是火子哥要被公主看上了<br>
>--- 批瘾犯了想留着皇太后干嘛？<br>
>--- 为什么不能全都要呢<br>
>--- 可以说是兄友弟恭了<br>
>--- 杀一个留一个问情报是吧<br>
>--- 你劈瘾犯了斩一个，边上那个不连斩了留着过年续血怒？<br>
>--- 耳玖你的思想有很大的问题，两个重要人物出行，此时下手，那当然是要一并杀了<br>
>--- 为什么不能是两个都杀了呢🧐🧐<br>
>--- 血在流，一个不留<br>

[29] 那位老太监无悲无喜地摇了摇头，并且开始仿佛拉家常般说出一个小故事。
>--- 两个豆沙<br>
>--- 🔥字哥：还给我说故事呢，我昨天的戏白演了？！直接告诉我🔪谁？！<br>
>--- 那当然是一起杀了<br>
>--- 硝故逝<br>
>--- 懂了，得全打包杀了<br>

[30] “同为子女，寻常人家一碗水都端不平，更何况皇家呢，皇太后一生育有三子一女，可是她独宠四王爷，对于陛下情义从小就单薄得多。”
>--- 我不想听故事！快说，我要去杀谁！<br>
>--- 懂了，把他妈鲨了！<br>
>--- 果然事龙😅<br>
>--- 懂了<br>
>--- 懂了，豆沙<br>

[31] “陛下小的时候，先帝还没在位，在恒王府时，每年过冬，陛下领的炭钱都比其他人少，所以陛下他从小到大都讨厌过冬。”
>--- 什么洪易<br>
>--- 难怪陛下一眼就相中🔥旺了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 懂了，把掌管冬天的司命鲨咯<br>
>--- 别怕，有火旺在，大家都熟络熟络，冬天就不冷了<br>
>--- 小皇帝那时还只是喂人家巴豆呜呜呜现在要把别人扒皮了呜呜呜<br>
>--- 🐔0让火旺来暖暖你呀，嘻嘻<br>
>--- 难怪陛下一眼就相中🔥旺了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 少还能冷着？<br>
>--- 记小本本<br>
>--- 什么洪易<br>
>--- 反派的必经之路罢了<br>
>--- 好啊好哈哈<br>

[32] 听到这，李火旺点了点头当即就明白了对方意思，看来姬林的灵孽果然没有白吃，这是要让自己把他亲姐姐跟他亲妈一锅端了。
>--- 姬林：爹地你看我给你把谁送来了，是妈咪，怕你寂寞我把娘送来陪你，还有姐姐，过段时间我把兄弟姐妹们都送过去跟你团聚去<br>
>--- 大孝子<br>
>--- 是个好东西<br>
>--- 企业级理解，我真是猜不透你啊狐尾！！<br>
>--- 没  有  白  吃<br>
>--- 火子：一锅端？这事我“熟”啊！<br>
>--- 似曾相识的剧情，但是忘了是哪里了<br>
>--- 更加极端的奥斯曼帝国继承制度…突然想全职猎人也快更新了。<br>
>--- 建议本书改为比孝大会🤣<br>
>--- “火旺，杀我全家的任务就交给你了”<br>
>--- 这灵孽是真没白吃，格局一下就打开了<br>
>--- 亲子丼<br>

[33] 皇太后自然不可能争抢皇位，那这样看的话，皇太后应该是觉得自己亲儿子姬林没戏，把自己的宝压在自己另外一个儿子身上了。
>--- 武则天：？<br>
>--- 感觉蛮赢乱的，这句话[fn=17]<br>
>--- 自寻思路喽这回<br>
>--- 死兆<br>

[34] 老太监说完，面上带着意味深长的笑容看向李火旺，用手中的金丝浮尘轻轻地在李火旺身上打了一下。
>--- 你这个骚0，趁机摸我火子哥[fn=47]<br>
>--- “你被强化了，快上！”简单给火子哥加个buff<br>
>--- 哼，你这损色～<br>
>--- 义眼定真，鉴定为半夜一更康康你锐利的剑<br>
>--- 意味深长？渊子你说说怎么伸长<br>
>--- 火子：敢打我？明天就送你去当我的幻觉😳<br>
>--- 你干嘛！哎呀<br>
>--- 咦~<br>
>--- 讨厌~<br>

[35] “长公主的供奉有几把好手，既然您说您是一把削铁如泥的好剑，那咱家倒要看看您这把剑有多快啊。”
>--- 好手？欧内的手！<br>
>--- 这下欧内的手了<br>
>--- 阿火，你是本手，妙手，还是俗手？<br>
>--- 火旺：“助您当初进宫的那把刀多快，助皇上的我就有多快”<br>
>--- 一般一般吧，也就凡人t0水平的[fn=26]<br>
>--- 锐利的剑 锐利的眼[fn=32]<br>
>--- 🔥子哥：你转过身去我让你感受一下<br>
>--- 吹毛断发，削铁如泥，杀人不见血<br>
>--- 好手？欧内的手！<br>
>--- 这下欧内的手了<br>
>--- 阿火阿火，好快的剑啊好快的剑，他不再是一个人而是剑人<br>
>--- 什么好手？
🔥汁哥祆教长老，坐忘道红中，监天司戊字旗，巴虺神选，喜神钦点，修真有成的心素。手下一只异兽李岁，兵家大将彭龙腾，说书人猪哥。
你说啥是好手？<br>

[36] “公公，剑只要磨的利那自然是快的，可我这人不喜名也不喜利，偏偏身边麻烦多，只希望以后遇到一些麻烦的时候，希望欠人情的朋友能帮帮忙。”
>--- 迫真麻烦多<br>
>--- 大梁皇室大战坐忘道2.0<br>

[37] “哎哟，活都还没干呢，就开始谈条件了？先干完活再说吧。”
>--- 优化不能算产出<br>
>--- 怎么就没干活？昨天不是帮你清理了一大帮废物手下吗？<br>
>--- 嘿，你这太监<br>

[38] 李火旺看着这老太监逐渐走出来自己院子，毫无征兆地忽然消失在原地。
>--- 是坐忘道！<br>
>--- 太监拔网线了<br>
>--- 你也是我修真出来的！<br>
>--- 是门口有个坑掉下去了？<br>
>--- 不会太监也是幻觉吧？<br>
>--- 暴露游戏机制了，过完剧情，剧情npc离开玩家一定范围后自动刷新走了😃<br>
>--- 没卵的东西是这样的<br>

[39] “看来姬林身边，不只有那些废物啊.....”李火旺若有所思地说着。
>--- 有卵用的那些家伙没卵用，这没卵用的反而有卵用<br>
>--- 好歹当上皇帝了，身边多少该有点倚仗<br>

[40] 宫内那些太监中真的有不少实力不俗的存在，那自己该如何利用到他们，变成自己对抗骰子的力量呢？
>--- 骗就完事了<br>

[41] “爹，你说的话，我为什么听不懂啊？”一旁啃着烤鹅的李岁开口问道。
>--- 配音呢 配重救一下啊[fn=6]<br>
>--- 出去吃席还知道打包回来，不错不错！<br>
>--- 该吃该喝喝，遇事别往心里搁<br>
>--- 给岁岁带了烧鹅，真的太温柔了，我哭死<br>
>--- 可爱捏<br>
>--- 可爱的岁岁<br>
>--- 太温柔了专门给岁岁拿烧鹅，可爱捏<br>
>--- 给我岁岁来点酸梅酱！[fn=21]<br>
>--- 岁岁可爱捏😊<br>

[42] “你没必要听懂，烧鹅好吃吗？”
>--- 我是烧鸡，岁岁快来吃我🥵🥵🥵吧<br>
>--- 岁岁我也烧🥵吃我吧岁岁🥵<br>
>--- 糊糊好吃吗？<br>
>--- 烧鹅频道🥵<br>
>--- 烧鸡香香的🥵好好吃😋<br>
>--- 岁岁：“数一数二的烧鹅。”<br>
>--- 数一数二的<br>
>--- 岁岁不是留在山洞里了吗，幻觉?<br>
>--- 原来烧鹅是给岁岁带的啊<br>
>--- 想吃烧鸡<br>
>--- 生死心浊合并了？怎么这一章这么多评论被删了[fn=60][fn=60]<br>
>--- 心浊？<br>

[43] “好吃。”
>--- 还以为你要说留点给二娘吃。。<br>

[44] “好吃就好，吃完了，把水缸里的水倒了，装满土后帮我搬到卧房来。”
>--- 又要剥皮做复活甲了是吧<br>
>--- 开始制作复活甲<br>
>--- 量产复活甲<br>
>--- 震惊诸葛渊一万年<br>
>--- 拿自己水杯洗澡是吧，还喝不喝了？🔥子哥脏脏[fn=47]<br>
>--- 要开始搓小人儿了。。。<br>
>--- 心素套装什么时候整起？<br>
>--- 手搓复活甲<br>
>--- 土遁土流壁<br>
>--- 又剥皮？<br>
>--- 点天灯?又来?[fn=39]<br>
>--- 开始制作复活甲<br>

[45] 李火旺从马车里翻找了一会，慎重把一个铁匣子拿了出来，整个铁匣子严丝合缝，并且细小的缝隙中还塞满了蜡，仿佛怕里面的东西会跑出来。
>--- 就这就这！生产队的驴都不敢这么歇！狐尾我劝你速速更新，不要耽误了我🀄老大啥人[fn=47]<br>
>--- 复活甲准备就绪<br>
>--- 又要剥皮了[fn=11]<br>
>--- 是我对火子哥的爱🥵马上就要溢出来了<br>
>--- 好哇，又要开始整活啦！<br>
>--- 名刀已就绪！<br>
>--- 这铁匣子是啥 我的记忆背心浊吃了？<br>
