
[-1] 第五百一十四章
>--- 心浊终于对标题下手了啊<br>
>--- 狐尾：我写了啊，写了心浊，你们看不见吗[fn=31]<br>
>--- 居然不是合体，让人无法信服<br>
>--- 竟然回来了<br>
>--- 心浊呢？<br>
>--- 糟了，有心浊<br>
>--- 标题被吃了<br>
>--- 兄弟们，是心浊！<br>
>--- 心浊终于对标题下手了啊<br>
>--- 我是标题<br>
>--- 第五百一十四章 大结局<br>
>--- 狐尾：我写了啊，写了心浊，你们看不见吗[fn=31]<br>

[1] 等看到李岁扛着装满土的水缸来到屋内时，李火旺用剑刃撇开匣子上的白蜡，紧接着顺着边缘用力撬开。
>--- 装满土的应该叫土缸了吧？<br>

[2] 一滴银色的液体从里面飞溅到李火旺的红色道袍上，顺着道袍滴落在地上，凝聚成一个银色的小水珠。
>--- 汞中毒警告<br>
>--- 水银剥皮大法<br>

[3] “真没想到当初化学老师教的知识会在这方面派上用场了，液体汞常温下易蒸发。如果我之前不蜡封的话，剥皮的话，又要多费工夫。”
>--- 火子哥主打就是一个科学忘道[fn=32]<br>
>--- 我还记得火子哥没颠前，遇烦心事，就做试卷，做到半夜～<br>
>--- 火旺解剖自己有一手的<br>
>--- 我麻了<br>
>--- 狐尾想不起来是化学老师还是物理老师教的了，干脆改成了老师教的<br>
>--- 太狠了🔥子哥<br>
>--- 哦特莫？提升在了这个地方吗<br>
>--- 炸药是个好东西啊！<br>
>--- 心素科学！小子<br>
>--- 15 都什么年代了还在传统修仙<br>
>--- 不觉得很酷吗？作为一个袄景教我觉得这太酷了，很符合我对剥皮的想象​<br>
>--- 现在化学知识回古代装逼，还敢说你不是爽文？<br>

[5] 这是姬林交给自己的第一个差事，自己如果想要借用他来对付骰子，那一定要干得漂亮。
>--- 感觉从这段开始整体氛围就开始变得沉重起来了，之前被丹阳子夺舍的时候也有这种压抑氛围，故我猜不出三十章必有一个大高潮！<br>

[7] 自己如果真要动手，还是需要提防才行，而用心素皮炼制而成的替身法器，无疑是一道强有力的保险。
>--- 什么皮套人主播[fn=21]<br>
>--- 替身人偶<br>
>--- 火旺的皮，强而有力啊强而有力<br>
>--- 引燃换复活<br>
>--- 心素岂是如此不便之物<br>
>--- 和你的皮说再见吧<br>
>--- 👍不怕毁容不怕留疤，反正早晚都要换一身皮对吧<br>
>--- 心素，强而有力，强而有力啊<br>

[8] 李火旺把手中的铁匣子塞到李岁怀里，紧接着身体躺进了土缸中的大坑之中。“李岁，都这么多次了，应该都会了吧？”
>--- 养女防老啊<br>
>--- 岁岁:老东西，给我狠狠的爆材料。<br>
>--- 这是第三次？<br>
>--- 熟能生巧也太🌿了<br>
>--- 教闺女点好吧<br>

[9] “嗯，我会！我会！”
>--- 一个找人杀吗和姐姐，一个给爹活剥皮，比孝是吧<br>
>--- 看完这小说我性格都有所改变<br>
>--- 老东西，是该狠狠的爆皮了😡<br>
>--- 剥大坤的时候不会有反应吗[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 剥皮三天，岁岁治好了我的精神内耗<br>
>--- 父慈子孝 感動<br>
>--- 一个找人杀吗和姐姐，一个给爹活剥皮，比孝是吧<br>
>--- 岁岁剥我🥵🥵🥵求你了😭😭😭岁岁剥我🥵🥵🥵求你了😭😭😭岁岁剥我🥵🥵🥵求你了😭😭😭岁岁剥我🥵🥵🥵求你了😭😭😭岁岁剥我🥵🥵🥵求你了😭😭😭岁岁剥我🥵🥵🥵求你了😭😭😭岁岁剥我🥵🥵🥵求你了😭😭😭<br>
>--- 爹爹剥皮需要自己，岁岁觉得自己真的能帮到爹爹，很开心捏！<br>
>--- 剥爹爹皮，好耶！[fn=62]<br>
>--- 剥你的皮会让我感觉更靠近你<br>
>--- 太孝顺了<br>

[10] 李岁声音带着兴奋，用那锋利的指甲向着刘火旺的头皮中央刮去。
>--- 剥开爹爹的包皮🥰<br>
>--- 狐尾又开始发癫了，火子哥又姓刘了<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 轻轻剥开爹爹的包皮～<br>
>--- 刘 火 旺<br>
>--- 狐尾又开始发癫了，火子哥又姓刘了<br>
>--- 刘火旺?<br>
>--- 刘火旺⇒李火旺<br>
>--- 剥开爹爹的包皮🥰<br>
>--- 怎么是刘火旺！有坐忘道！<br>
>--- 刘火旺是吧<br>
>--- 刘火旺是吧<br>

[11] “爹，我能帮你干这个，那我是不是很有用？”
>--- 好诡异的温馨感<br>
>--- 帮爸爸剥皮的好女儿[fn=12]感动哭了<br>
>--- 太孝了，我的岁岁😋<br>
>--- [fn=43]<br>
>--- 比闪闪和莉莉还贴心，太喜欢岁岁了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 岁岁可有用了，比大娘二娘都有用！<br>
>--- “爹，你看我剥你的皮剥的6不6”<br>
>--- 它只是一个想得到父亲认可的孩子而已啊😭😭😭
它甚至还不能理解死亡😭😭😭<br>
>--- [fn=16]<br>
>--- 岁岁太全能了代替了淼淼<br>
>--- 不愧是贴心小棉袄<br>
>--- 好啊，真孝顺<br>

[12] 感受那锋利的指甲，把自己的头皮一分为二，李火旺轻轻地点了点头。“嗯，你很有用。”
>--- 看看看，这就是不负责的家长带坏孩子<br>
>--- 妈的，火子哥这教育水平不行啊。哪有对小孩说你很有用的，应该夸夸他说他很棒啊。<br>
>--- 艹，什么金克丝<br>
>--- 这里把你改成岁岁就更有亲子互动的温馨感了<br>
>--- 啊？<br>
>--- 画面一度十分诡异<br>
>--- 🥰🥰画风爱辽<br>
>--- 理头发的时候脑袋别乱晃！<br>
>--- 啧啧啧啧啧<br>
>--- 妈的，火子哥这教育水平不行啊。哪有对小孩说你很有用的，应该夸夸他说他很棒啊。<br>
>--- 看看看，这就是不负责的家长带坏孩子<br>
>--- 父慈女孝·道诡限定版<br>

[13] 听到这话，李岁很是高兴，身上的黑色触手花枝招展。
>--- 重新定义花枝招展<br>
>--- 神他妈花枝招展，狐尾的奇怪修辞<br>
>--- 花枝招展李岁岁<br>
>--- 太怪了！太怪了！<br>
>--- 岁树银花<br>
>--- 狐尾的奇妙形容词<br>
>--- 岁岁让🔥子爽的花枝乱颤<br>
>--- emmm 台湾那边，乌贼就叫花枝[fn=39]<br>
>--- 这下花枝乱颤了<br>
>--- 可伶的馒头<br>
>--- 我脑补了马萨伊尔的翅膀<br>
>--- 狐尾，花枝招展是给你这样用的?[fn=39]<br>

[14] 爹很少夸自己的，能帮到自己爹的忙，她很高兴。
>--- 岁岁真好[fn=12]后面就算刀百灵鸟和杨娜也别刀岁岁，求求了真接受不了<br>
>--- 真好孝<br>
>--- 小棉袄啊，哭😭<br>
>--- 她<br>
>--- 岁岁：我是爹爹的扒皮小帮手<br>
>--- 呼，岁岁の笑颜、就算是我这样“卑·微”の肥宅，也想要一直守护火火欺负岁岁酱的事情、是绝·对——达咩哟★呐，神明SAMA，请允许吾辈用一生守岁岁（双手合十状）……岁岁酱の笑颜，suki、suki、daisuki——！！！♡♡❤❤<br>

[15] 就在感觉到李岁头皮拉开，准备倒水银的时候，李火旺忽然开口阻止。“先等等。”
>--- 等一下，我老公呢<br>
>--- 我知道你很急但你先等等<br>
>--- 准备双开了<br>

[16] 被深埋在土缸里的他想了一会后，声音变得温柔轻声对着空无一人的面前说道：“妈？妈你在吗？”
>--- 鸠载着理发店💈<br>
>--- 哦，原来是在这理发店💈<br>
>--- 干什么 正准备好看乐子呢 突然破我防？<br>
>--- 太孝顺了 娃啊<br>
>--- 卧槽<br>

[17] “我可能待会有点吵，你别担心，我只是在.....在蹦极，对，我在蹦极，时间很长的蹦极，你别慌。”
>--- 确实是时间长还使劲蹦，使劲到从皮里蹦出来那种<br>
>--- 温柔，太温柔了哭死<br>
>--- 唉<br>
>--- 今日头条<br>
>--- 蹦不住了<br>
>--- 绷极而泣😭<br>
>--- -没有什么能伤害我，我的心已经无坚不摧。
-🔥子哥：妈，你在吗？我可能待会有点吵，你别担心
-[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 别担心，那边也在坐电椅<br>
>--- 妈妈眼中的🔥旺(指蜕皮)<br>
>--- 皮都蹦没了，难蚌<br>
>--- 确实是时间长还使劲蹦，使劲到从皮里蹦出来那种<br>
>--- 温柔，太温柔了哭死<br>

[18] 轻声地安慰了几句，李火旺扭头看向李岁用力点来了点头。“来吧。”
>--- 岁岁：不可以瑟瑟！<br>

[19] 这一过程虽然经历的好几次了，但是李火旺依然是没有适应，他努力地想忍着不喊，可最终还是没有忍住。
>--- 火子哥实在太狠了…………虽然他性格有很多问题但总是被他的惨相震撼到感觉他的坚韧意志完全足以让人无视他的所有问题了<br>
>--- 火子哥对生命的执着和热爱简直快成为超能力了，正常人早就找个由头脱离苦海了<br>
>--- 是不是现实中在电疗啊<br>
>--- 科普一下，吓出来的尖叫和疼出来的尖叫有一定差别<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 这怎么忍嘛[fn=19]<br>
>--- 哭死了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 火子哥活得太难了<br>
>--- 现在不会完全恢复了啊，估计要全身是疤了。不过不碍事，再登阶一次说不定就好了。大的要来了<br>
>--- 怎么适应啊😭😭😭<br>
>--- 麻药呢？麻药都没的吗<br>
>--- 这是第几次了，简直太酷啦😭<br>

[20] 良久过后，几乎疼晕过去的李火旺躺在地上大口大口地喘着粗气，看着远处的幻觉们围成一团，议论着自己。
>--- 幻觉大家庭：你有点儿极端了<br>
>--- 渊子哥见这场面见多了都得癫<br>
>--- 牛逼牛逼<br>
>--- 红中：红中老大耍的好啊！<br>
>--- 火子哥 我已经分不清你是惨还是狠了<br>
>--- 金山找为啥一直没话<br>
>--- 幻觉们直呼狠活<br>
>--- 扣1和尚和你一起笑<br>
>--- 幻觉们现在都会悄悄开小会议论火旺了吗？不会真的是被火旺赋予了灵魂吧<br>
>--- 诸葛:你说我们心字辈怎么会闲着没事琢磨炼自己呢？<br>
>--- 渊：李兄…这…
和尚：没事，好几次都比这个狠
🀄️：哈哈哈嘻嘻嘻
彭龙腾：……
老金：阿巴阿巴……阿巴……<br>
>--- 诸葛渊（不忍状）：火旺兄...
无脸红中（拍手）：好活喵，好活喵<br>

[21] 虽然通过了《火袄真经》的治疗，李火旺已经脱离了危险，可是从上到下的剧痛感却让李火旺倍感折磨。
>--- 这全剥了后长出来的新皮有没有疤<br>

[22] “这样实在太难受了，要是有空还是要找个剥皮不疼的办法，要是长时间这么肉体折磨，肯定对精神会有影响。”
>--- 老巴：主播没活儿了呜呜呜<br>
>--- 没活了可以咬打火机，小伙子，给你刷火箭不是为了让你玩什么无痛扒皮的。<br>
>--- 你还怕这个？😓<br>
>--- 你有活你整啊😠<br>
>--- 疼的要死的时候可以放开先天之气，回到现实，只要在这边让人照顾好自己，度过了最疼的那段时间再回来，就可以减少痛苦了<br>
>--- 火旺你的精神早就不正常了吧<br>
>--- “我在蹦极。”
“剥皮不疼。”
火子哥撒谎得撒全套啊火子哥<br>
>--- 先剥皮把法器炼好，等皮肉长好以后再服毒或者用个其他留全尸的方法自杀，这样尸体就是完整的，再把尸体上的皮剥下来就行了，身上其它部分也都能用<br>
>--- 火子哥，你的精神早就不正常了[fn=6]<br>
>--- 巴虺：那次直播我没刷礼物？主播可不要整烂活敷衍我[fn=47]<br>
>--- 剥皮三次，火旺治好了我的精神内耗<br>
>--- 巴虺:你不痛我看什么？<br>

[23] “爹，你疼吗？我是不是不应该帮你？”李岁的触手缠上了李火旺身上的血痂。“你如果疼的话，那不去做就可以了。”
>--- 岁岁我的岁岁🥵<br>
>--- 最近岁岁的台词明显多了不少，有种闪闪陪在后期查尔斯身边的既视感，是不是快要被刀了啊😭😭<br>
>--- 🥵🥵🥵<br>
>--- 岁岁温柔地说“爹你疼吗？是不是即使你需要我也不该帮你？下次不做了好不好？”<br>
>--- 和岁岁做是吧<br>
>--- 岁岁温柔的<br>
>--- 岁岁帮帮我🥵🥵🥵岁岁帮帮我🥵🥵🥵岁岁帮帮我🥵🥵🥵岁岁帮帮我🥵🥵🥵岁岁帮帮我🥵🥵🥵岁岁帮帮我🥵🥵🥵岁岁帮帮我🥵🥵🥵岁岁帮帮我🥵🥵🥵岁岁帮帮我🥵🥵🥵岁岁帮帮我🥵🥵🥵岁岁帮帮我🥵🥵🥵岁岁帮帮我🥵🥵🥵岁岁帮帮我🥵🥵🥵<br>

[24] “呵呵，可有些事情哪怕再疼，还是要去做，伱帮爹摸摸吧，你摸摸的话爹就不疼了。”
>--- 呜呜，明明单独拎出来很色，但放在这里却意外的单纯和温馨，狐尾太会写亲情了呜呜<br>
>--- 写成你帮爹揉揉会不会好点<br>
>--- 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭<br>
>--- 完了，这是岁岁的flag，以后岁岁肯定要因为这句话牺牲[fn=19]<br>
>--- more more word<br>
>--- 会不会在那边是对着他妈说的<br>
>--- 岁岁摸我🥵🥵
岁岁摸我🥵🥵<br>
>--- more more need<br>
>--- 呃呃<br>
>--- 呜呜，明明单独拎出来很色，但放在这里却意外的单纯和温馨，狐尾太会写亲情了呜呜<br>
>--- 摸摸我的<br>
>--- 摸摸我的！😫<br>

[25] 听到这话，李岁轻轻地用充满着黏液的触手在李火旺的身上缠绕扭动着，感觉一条不够后，他又缠上一根紧接着又缠上一根。
>--- 🥵🥵🥵这是我能直接在起点上看到的东西吗<br>
>--- 爸爸的小母狗在爸爸身上缠绕扭动🥵🥵<br>
>--- 🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 哎呀这是不是有点……<br>
>--- 卧槽，明明挺温馨一画面，为什么感觉涩涩的<br>
>--- 为啥用的男他？<br>
>--- 这么一比 正徳寺就是个弟弟<br>
>--- 太色了<br>
>--- 太热了，好热啊<br>
>--- 正德寺高僧show show way<br>
>--- 正德寺:这业务我熟<br>
>--- 坐忘道没了，坐色道来了是吧？<br>

[26] 最终李岁的身体完全地分裂开，如同一件衣服般穿在李火旺的身上。“爹，这样你全身都不疼了吗？”
>--- 女儿是爹爹的小棉袄捏<br>
>--- 贴 心 小 棉 袄 （迫真）<br>
>--- 触手服是吧[fn=11]<br>
>--- 李岁把馒头穿在身上，火旺又吧李岁穿在身上？<br>
>--- 爸爸的小棉袄<br>
>--- 现实应该是🔥妈抱着火旺，安慰做噩梦的儿子[fn=12]<br>
>--- 这下爸爸进女儿肚子里了<br>
>--- 毒液是吧😋<br>
>--- 威装·须佐能乎<br>
>--- 物理意义上的贴心小棉袄草<br>
>--- 老父亲的小棉袄<br>
>--- 什么触手衣<br>

[27] “不疼了，不疼了。”李火旺轻声哄着李岁，心中感觉到一丝倦意，从自己道袍上扯下一块红布，盖在了自己没有眼皮的双眼上。
>--- 突然想到一件事，眼皮都没了，那下面的皮🥵<br>
>--- 爹，皮不疼，皮在缸里呢<br>
>--- 这下看不见这土地已经干裂了，
我还要上你的路！还要让你做主！
我还要永远陪伴着你 因为我最知道你的痛苦😭<br>
>--- 那天是你用一块红布 蒙住我双眼也蒙住了天 你问我看见了什么 我说我看见了幸福<br>
>--- 啊火旺身边的依靠与支柱只有岁岁了，快进到变身，一切都是心素黑太岁飞多了的幻觉😭<br>
>--- 小棉袄（道诡）<br>
>--- 一块红布是吧<br>

[28] 昏昏沉沉中，李火旺睡着了，等他第二天醒来的时候，发现自己的身体正在抱着水缸往楼下走去。“李岁？”
>--- 挂个机<br>
>--- 这边直接让岁岁代练吧<br>
>--- 什么外骨骼装甲<br>
>--- 挂机<br>
>--- 李岁代练可以的<br>
>--- 岁岁和火旺合为一体捏😍😍<br>

[29] “爹，我是不是吵醒你了？水缸用不到了，我准备把水缸放回去。”
>--- 《我的女儿是触手女仆》<br>
>--- 自动型外骨骼装置[fn=45]<br>
>--- 岁岁也太可爱了[fn=12]<br>

[30] “没事，今天本来就要早起，提前做好准备。”
>--- 火旺厉害了啊，第一次剥皮昏了三四天来着。现在一晚上就能恢复行动了<br>
>--- 火旺好温柔啊，我哭死<br>

[31] 李火旺伸手帮着触手把水缸放到原来的位置后，便来到院中井边习惯性地开始洗漱起来。
>--- 牙是用来扔的，指甲是用来飞的，脸皮是用来剥的，不知道洗漱个啥<br>

[32] 不过等看到井中自己的倒影，李火旺一时间反应过来，现在的自己还有必要洗脸吗？
>--- 面子里子都丢了(物理)<br>
>--- 脸都不要了<br>
>--- 道诡异仙冷笑话是吧<br>
>--- 脸在兜里呢[fn=32]<br>
>--- 洗洗眼屎？<br>
>--- 不要脸！还让岁岁摸你！<br>
>--- 没脸的红中，斗姥震怒<br>
>--- 脸都不要了<br>
>--- 你不洗，岁岁也要洗啊<br>
>--- 道诡版黑色幽默<br>
>--- 面子里子都丢了(物理)<br>
>--- 已经没有脸可以洗啦，脸都不要啦<br>

[34] “李岁，你现在还能钻进我体内吗？”
>--- 我明明在起点看的爽文，怎么变黄文了？<br>
>--- 好家伙，互相进入？<br>
>--- 又到了书友最爱的孝女挺身入故乡环节<br>
>--- 爹爹，岁岁进进进进进来了！<br>
>--- 孝女挺身入故乡<br>
>--- 是我想象的那种发展吗！！！是吗是吗！！！<br>

[35] “爹，你不是说，不让我进你体内吗？说那样的话，我会吃掉你。”
>--- 李岁（原生限时返场）<br>
>--- 融为一体<br>
>--- 怪起来了<br>
>--- 毒液岁！<br>

[36] “不是进去不出来的那种，只要短暂地维持一下就行，既然罗教都可以利用元婴提升自己的实力，我为什么就不行。”
>--- 惊 婴 卡 通<br>
>--- 岁岁确实可以冒充元婴，之前跟同事解释为什么戴铜钱面具时，火子哥就说过戴面具是为了遮住他的元婴…<br>
>--- 我还以为你要让岁岁帮你做法器！掏点内脏什么的。<br>
>--- 继教父、大长老、红中之后，新职业是啥职位？<br>
>--- 毒液是吧<br>
>--- 强殖装甲，凯普！<br>
>--- 强殖装甲凯普
和忍犬合体，牙通牙<br>
>--- 殖装是吧，乱装天傀是吧<br>
>--- 进去 出来 进不去 出不来？<br>
>--- 黑太岁武装<br>
>--- 假面骑士李火旺<br>
>--- 李火旺和李岁合为一体！
铠甲合体<br>

[37] 面对实力不明亮的敌人，再准备多少后手都不多，而且当初李岁跟自己合作有默契了，身体里多一個人也能多一份力。
>--- 地 狱 战 神<br>
>--- 虐 杀 原 形<br>
>--- 为啥李岁不能穿在外面？还必须在里面<br>

[38] “哦，我试试。”
>--- 爹！我已感觉到你的霸念，我已明白你的野心！我们便合一吧！<br>

[39] 随着李火旺张开嘴巴，李岁的触手不断地往里钻去，并且馒头的一些纤细的肢体也能跟着钻了进去。
>--- 狐尾善于突破自己的极限<br>
>--- 不是，馒头也进去？<br>
>--- 什么极限扩张🥵🥵🥵<br>
>--- 太怪了<br>
>--- ？<br>
>--- 好怪<br>
>--- 好，好怪啊啊啊啊<br>
>--- 三口一头狗！<br>
>--- 这次岁岁和馒头都进去了…[fn=39]我已经很努力的不去想涩涩的场面了<br>
>--- 道诡二十四孝之首岁岁挺身入故乡<br>
>--- 真·孝女挺身入故乡<br>
>--- 先吃馒头<br>

[40] 随着越钻越多，李火旺感觉到自己身体内有着撕裂感觉，他能感觉到一条条触手在自己的血肉下，内脏附近晃动，这种感觉到很怪。
>--- 8说了，今天的道诡异仙就看到这里了！🥵🥵🥵<br>
>--- 一步到那个胃…心…到脑……感觉群友口嗨格局小了😭淦哦作者xp好几那个把怪！！<br>
>--- 火子哥现在到底是个什么形态我已经无法想象了<br>
>--- 艹了，真变态<br>
>--- 好姬儿怪哦，再看一眼<br>
>--- 对青少年的影响不可估量！<br>
>--- 多说点，要出来了🥵<br>
>--- 火子都感觉很怪，说明是真的很怪<br>
>--- 一步到那个胃…心…到脑……感觉群友口嗨格局小了😭淦哦作者xp好几那个把怪！！<br>
>--- 填，填满了…塞，塞不下去了！<br>
>--- 开冲了<br>
>--- 外骨骼变成机甲驾驶员了[fn=21]<br>

[41] 至于疼，李火旺还能接受，因为他本身就浑身上下都疼，只是现在有些分不清到底是外面疼还是里面疼。
>--- 三位一体（道诡限定），🔥子哥已经有上帝位格了<br>
>--- 分不清，我真的分不清啊……<br>
>--- 《只是分不清是里面疼还是外面疼》
我想破脑袋都想不出这么冰冷的句子
狐尾的笔是不是只有一个笔套没有笔芯和笔头啊<br>
>--- 希望火旺有个好结局，这也太痛苦了<br>
>--- 心疼又好笑 感觉像强殖装甲但是反过来<br>
>--- 外忧内患[fn=19]<br>
>--- 浑身上下脑袋疼<br>
>--- 这是人说的话？<br>
>--- 三位一体（道诡限定），🔥子哥已经有上帝位格了<br>
>--- ……就邪门<br>
>--- 我也经常问妹子到底是里面爽还是外面爽<br>
>--- 哇哦已经感受到那种疼了<br>

[43] 原本剥皮的自己就很骇人，现在随着李岁的加入，变得更吓人了。
>--- 邪祟看了都直摇头<br>
>--- 我寻思这样子邪祟看了都要跑 ...<br>
>--- 圣父 圣女 圣狗 三合一！<br>
>--- 不正常的世界里面的不正常人<br>
>--- 邪崇都得来取经<br>
>--- 邪祟：：到底你是邪祟还是我是邪祟啊！<br>
>--- 邪祟看了都直摇头<br>
>--- 骇人<br>
>--- 我寻思这样子邪祟看了都要跑 ...<br>
>--- 世上本没有正常人，见过火子的邪祟多了，也就走了正常人<br>
>--- 现已加入肯德基豪华午餐<br>
>--- 邪祟直呼祖师爷！<br>

[44] 现在的自己，就像一个胖子强行穿进了一件不属于他的衣服，只不过自己是衣服，而李岁就是个胖子。
>--- 岁岁太大了，爹有点受不住🥵<br>
>--- 狐尾的比喻一向很顶的<br>
>--- 皮套狗套人<br>
>--- 神皮使徒<br>
>--- “来人，有刺客！”
“刺客是只披着人皮的狗……”
“狗皮下面还有东西！”<br>
>--- 活着的巨人观是吧<br>
>--- 这个当爹才学会给孩子穿衣服呢<br>
>--- 兄弟如手足，火子如衣服！<br>
>--- 火旺如衣服，岁岁如手足<br>
>--- 嘿嘿 李岁的孕妇装<br>
>--- 🔥子哥好紧<br>
>--- 😨<br>

[45] 而且自己身体上所有暴露在空气中的血管内现在都被一条条的黑色触手占据了，
>--- 你这不用打，吓都把人吓死了<br>
>--- 体表最明显的血管就是那里吧，麻烦倒个模，有用哈<br>
>--- 火岁合体！毒液形态，变身！<br>

[46] 臃肿肥大的血肉模糊的血尸身体上挂着大片大片的黑网，哪怕知道眼前这东西是自己，李火旺都感觉有点瘆得慌。
>--- 邪祟看了直摇头<br>
>--- 父女合体是吧！超级心素黑太岁皮套🐶无敌形态！<br>
>--- 自己看了都害怕<br>
>--- 什么火旺毒液<br>
>--- 你也有害怕的时候是吧<br>
>--- 真的[fn=34]应该没有邪崇比你更邪门了吧<br>
>--- 这是我的绝招！来吧！岁岁战甲！<br>
>--- 邪祟看见了都得摇了摇自己两个头，用六只手捂住自己第三个头的脸<br>
>--- 连体黑丝网袜是吧🥵好涩<br>
>--- 皮套🐶真的是<br>
>--- 幻觉们聚成一团看着李火旺<br>
>--- 邪崇看了都得吓的扭头就跑<br>

[47] 李火旺试着走了几步，开口对着李岁说道：“没必要把触手都堆在里面，把一些长触手伸出来一些。”
>--- 火子哥:把我和岁岁欧巴累<br>
>--- 岁岁把手从袖口伸出来<br>
>--- 千手火旺<br>
>--- 对孩子穿衣吃饭都这么照顾，你好温柔，我哭死<br>
>--- 长袖改短袖了属于是<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 岁岁开高达捏<br>
>--- 赫子……痛起来了<br>

[48] 黑色的触手如同雨后春笋般，纷纷钻破李火旺刚凝固的血痂，向着四周胡乱扭动着。
>--- 可以了，目前很多邪祟都达不到您这个水平<br>
>--- 可以了，很多邪祟妖怪看了你都要说见鬼了<br>
>--- “爹，我有用吧”<br>
>--- 真特么见鬼了<br>
>--- 好家伙，
恶人身上纹邪祟，
邪祟身上纹火旺[fn=16]<br>
>--- 可以了，已经很邪祟了<br>
>--- 哈斯塔<br>
>--- 袄景教属实是捡到宝了，这不封个圣子很难收场<br>
>--- 可以了，邪祟跟您比起来已经显得可爱了<br>
>--- 已经很可以了，彭龙腾见了都要给你跪下<br>
>--- 火子哥身上纹阎王，阎王背后纹火子哥<br>
>--- 可以了，老八要把你纹背上<br>

[49] 虽然身体还是比之前大一些，但是至少没有达到臃肿的程度，走路跳动之类的不受影响了。
>--- 什么杀戮原型<br>
>--- 和slanderman差不多？<br>
>--- 变身完成<br>
>--- 变身！玛卡巴卡<br>
>--- 骂谁邪祟？啊？骂谁邪祟！<br>
>--- 这世界突然很正常了<br>
>--- 背后有触手的毒液<br>
>--- 狐尾真是一位自由的小说家<br>

[50] 李火旺手握紫穗剑在空中快速挥舞，而李岁的触手缠着铜钱剑，提着符箓在一旁帮助。
>--- 这绕着城门走一圈，姬林说不定都得下罪己诏了<br>
>--- 已经很可以了，很多职业邪祟都达不到您目前的水平了🥵<br>
>--- 图图呢？我的图图呢？<br>
>--- 图呢 画师呢，加班画吧[fn=12][fn=12]<br>
>--- 双头六臂<br>
>--- 🔥旺再拿一把渊子哥的诸葛脊髓剑，这造型，邪祟看见都要直接跑<br>
>--- 可以了 已经够变态了<br>
>--- 监天司全员速速出动，有恐怖邪祟！<br>
>--- 看的我发抖<br>
>--- 太变态了<br>
>--- 已经很可以了，很多职业邪祟都达不到您目前的水平了🥵<br>
>--- 暴风赤红，准备就绪👿<br>

[51] 两人毕竟朝夕相处那么长的时间，现在再回来，也没有忘记，李火旺发现我这样确实可以。
>--- 这个“我”把大伙都吓坏了😨😨😨<br>
>--- 我????狐尾这会别是触手在打字吧😨<br>
>--- 头掉了又能跑走了<br>
>--- 哈人。。。<br>
>--- 狐尾露出马脚了吧<br>
>--- “我”这样确实可以，狐尾终于暴露出他在写自传了<br>
>--- 狐尾的精神状态已经进化到到理解一切的地步了吧😨<br>
>--- 😨😨😨😰😰😰<br>
>--- ？？？<br>
>--- 哈人[fn=12][fn=12]<br>
>--- 美人鱼战士和企鹅男孩合为一体！<br>
>--- 小太岁触手露出来了<br>

[52] 这样不但身边等于多了一个人，自身实力又加上有些，而且还能隐藏身份，别说别人看这样的自己认不出是李火旺了，哪怕就是自己都猜不出现在的模样是李火旺。
>--- 你这个样已经没什么人会把你往人类这个方面去想了<br>
>--- 邪祟家里逢年过节的高低不得拜拜火子哥<br>
>--- 仙家:这邪崇太猛了，这单生意不接<br>
>--- 于儿神看了火子哥这模样不得打赏一些来？？<br>
>--- 太后跟公主被這玩意殺死肯定變成邪祟<br>
>--- 邪祟看了都摇头<br>
>--- 仙家看了都不敢上身<br>
>--- 我将以邪祟形态出击<br>
>--- 邪祟身上纹火旺<br>
>--- 我现在就在这里放个话，李火旺最后搞不好要反叛杀死巴虺，成为新的司命，问我依据，就是火旺现在一身疤的形象和密教模拟器的《七步斩七蟠》，如果我预言成功，大家记得回来刀我。<br>
>--- 真别当凡人了，掌管邪祟的司命非您莫属啊！<br>
>--- boss二形态了属于是<br>

[53] “爹，可是我们这样就穿不下你那红色的衣服了。”
>--- 经典皮肤下场<br>
>--- 你老惦记你那红道袍干啥<br>
>--- 谁还记得这衣服是青色的<br>
>--- 穿上了岁岁其他的就不要了<br>
>--- 以后岁岁就是衣服呢，贴心棉袄（物理）<br>

[54] “穿不了就穿不了，咱们等会儿出去是杀人的，穿那么显眼的衣服，是生怕别人不知道我们是谁吗？”
>--- 确实，现在这个形象去袭杀，别人说不定都以为是闹邪祟了<br>
>--- 整个大梁国，数得上名号的。谁不认识我血袍双料大长老啊<br>
>--- 不穿更显眼[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 有些鸟儿是关不住的是吧<br>
>--- 感觉有新身份了<br>
>--- 歪 妖妖灵吗？这里有个邪祟在裸奔<br>
>--- 火子哥[fn=21]，裸奔的火子哥[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 对对对，东直门往西那边一个浑身黑触手的无皮邪祟，和红袍道人无关<br>
>--- 现在这样子 邪祟都得磕头<br>
>--- 就裸奔呗<br>
>--- 确实，现在这个形象去袭杀，别人说不定都以为是闹邪祟了<br>

[55] 一件灰扑扑的被单被李火旺找出来，随着他胡乱划拉几下，一件破烂的大斗篷盖在了李火旺的身上。
>--- 触手 真空 野外露出 18g🥵🥵<br>
>--- 8说了，虚脱了，今天的道诡异仙就看到这里了！🥵🥵🥵大家明天见了！！<br>
>--- 葛瑞克？？？<br>
>--- 太猛了<br>
>--- 不着急，下一章就变成红扑扑了<br>
>--- 简直了<br>
>--- 很可以了，一般的邪祟都做不到像你这么吓人了<br>
>--- 有细菌呢，要不消消毒<br>
>--- 邪祟见了都要给🔥子哥磕两个😨<br>
>--- 当火子哥凝视深渊的时候，深渊也在……个屁，早踏马吓得跑没影了<br>
>--- 打开浏览器<br>
>--- 好好好<br>
