
[-1] 第五百一十四章
>--- 心浊终于对标题下手了啊<br>
>--- 兄弟们，是心浊！<br>
>--- 心浊终于对标题下手了啊<br>
>--- 我是标题<br>
>--- 第五百一十四章 大结局<br>
>--- 狐尾：我写了啊，写了心浊，你们看不见吗[fn=31]<br>
>--- 是心浊，我加了心浊<br>
>--- 章名被藏起来了吗？<br>
>--- 第五一四章 合体<br>
>--- 不会下一张出来再改标题，李岁之死吧[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 五一四章（察觉），希望早日看见810章<br>

[2] 一滴银色的液体从里面飞溅到李火旺的红色道袍上，顺着道袍滴落在地上，凝聚成一个银色的小水珠。
>--- 水银剥皮大法<br>
>--- 哈哈两边都是真的[fn=21]<br>

[3] “真没想到当初化学老师教的知识会在这方面派上用场了，液体汞常温下易蒸发。如果我之前不蜡封的话，剥皮的话，又要多费工夫。”
>--- 火子哥主打就是一个科学忘道[fn=32]<br>
>--- 我还记得火子哥没颠前，遇烦心事，就做试卷，做到半夜～<br>
>--- 现在化学知识回古代装逼，还敢说你不是爽文？<br>
>--- 蒸发不是物理知识么？？？<br>
>--- 好家伙，人家都是拿现代知识造武器，你是拿现代知识把自己剥皮<br>
>--- 《走进修仙》<br>
>--- 每天一个剥皮小窍门<br>
>--- 《论如何改进剥皮技巧》<br>
>--- 化学老师：不是我教的，我没有，别乱说<br>
>--- 谁能把化学用到这个上面啊啊啊啊<br>
>--- 另一边的医生听到这些话人都傻了，这是又有救了还是真没救了呢？<br>
>--- 不，是盗墓小说教的吧<br>

[5] 这是姬林交给自己的第一个差事，自己如果想要借用他来对付骰子，那一定要干得漂亮。
>--- 感觉从这段开始整体氛围就开始变得沉重起来了，之前被丹阳子夺舍的时候也有这种压抑氛围，故我猜不出三十章必有一个大高潮！<br>

[7] 自己如果真要动手，还是需要提防才行，而用心素皮炼制而成的替身法器，无疑是一道强有力的保险。
>--- 替身人偶<br>
>--- 火旺的皮，强而有力啊强而有力<br>
>--- 引燃换复活<br>
>--- 心素岂是如此不便之物<br>
>--- 和你的皮说再见吧<br>
>--- 👍不怕毁容不怕留疤，反正早晚都要换一身皮对吧<br>
>--- 心素，强而有力，强而有力啊<br>

[8] “爹，我能帮你干这个，那我是不是很有用？”
>--- 帮爸爸剥皮的好女儿[fn=12]感动哭了<br>
>--- 熟能生巧也太🌿了<br>
>--- 岁岁:老东西，给我狠狠的爆材料。<br>
>--- 这是第三次？<br>
>--- 好啊，真孝顺<br>
>--- 熟能生巧也太🌿了<br>
>--- 教闺女点好吧<br>
>--- 岁岁有开始喜欢玩变态的了<br>
>--- 带孝女了，属于是<br>
>--- 帮爸爸剥皮的好女儿[fn=12]感动哭了<br>
>--- 火子哥又改姓刘了<br>
>--- 岁岁可爱捏，剥我的剥我的🥰🥰<br>

[9] 感受那锋利的指甲，把自己的头皮一分为二，李火旺轻轻地点了点头。“嗯，你很有用。”
>--- 看看看，这就是不负责的家长带坏孩子<br>
>--- 好诡异的温馨感<br>
>--- 一个找人杀吗和姐姐，一个给爹活剥皮，比孝是吧<br>
>--- 岁岁剥我🥵🥵🥵求你了😭😭😭岁岁剥我🥵🥵🥵求你了😭😭😭岁岁剥我🥵🥵🥵求你了😭😭😭岁岁剥我🥵🥵🥵求你了😭😭😭岁岁剥我🥵🥵🥵求你了😭😭😭岁岁剥我🥵🥵🥵求你了😭😭😭岁岁剥我🥵🥵🥵求你了😭😭😭<br>
>--- 爹爹剥皮需要自己，岁岁觉得自己真的能帮到爹爹，很开心捏！<br>
>--- 剥爹爹皮，好耶！[fn=62]<br>
>--- 太孝顺了<br>
>--- 帮爹爹剥皮我可拿手了<br>
>--- 太温馨辣，感动[fn=19]<br>
>--- 这就是老爸带出来的孩子<br>
>--- 亲子游戏捏🥰好一副父慈女孝的场面<br>
>--- 剥自己爹的皮，老熟练了<br>

[10] 李岁声音带着兴奋，用那锋利的指甲向着刘火旺的头皮中央刮去。
>--- 狐尾又开始发癫了，火子哥又姓刘了<br>
>--- 剥开爹爹的包皮🥰<br>
>--- 道诡特有的画风和谐😋<br>
>--- 父慈女孝·道诡限定版<br>
>--- 道诡特色教导孩子：<br>
>--- 太孝顺辣！<br>
>--- 一个比一个孝顺<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 很好啊，很好啊<br>

[11] “爹，我能帮你干这个，那我是不是很有用？”
>--- 岁岁可有用了，比大娘二娘都有用！<br>
>--- 它只是一个想得到父亲认可的孩子而已啊😭😭😭
它甚至还不能理解死亡😭😭😭<br>
>--- [fn=16]<br>
>--- 岁岁太全能了代替了淼淼<br>
>--- 不愧是贴心小棉袄<br>
>--- 坐忘道娱乐之后又一新兴企业，李岁皮革<br>
>--- 岁岁：我是爹爹的扒皮小帮手<br>
>--- 我居然觉得这个花枝招展用得很有水平<br>

[12] 感受那锋利的指甲，把自己的头皮一分为二，李火旺轻轻地点了点头。“嗯，你很有用。”
>--- 啧啧啧啧啧<br>
>--- 妈的，火子哥这教育水平不行啊。哪有对小孩说你很有用的，应该夸夸他说他很棒啊。<br>
>--- 她<br>
>--- 呼，岁岁の笑颜、就算是我这样“卑·微”の肥宅，也想要一直守护火火欺负岁岁酱的事情、是绝·对——达咩哟★呐，神明SAMA，请允许吾辈用一生守岁岁（双手合十状）……岁岁酱の笑颜，suki、suki、daisuki——！！！♡♡❤❤<br>
>--- 真的很孝顺<br>

[13] 听到这话，李岁很是高兴，身上的黑色触手花枝招展。
>--- 重新定义花枝招展<br>
>--- 神他妈花枝招展，狐尾的奇怪修辞<br>
>--- emmm 台湾那边，乌贼就叫花枝[fn=39]<br>
>--- 这下花枝乱颤了<br>
>--- 可伶的馒头<br>
>--- 我脑补了马萨伊尔的翅膀<br>
>--- 狐尾，花枝招展是给你这样用的?[fn=39]<br>
>--- 可爱捏<br>
>--- 太形象啦花枝招展<br>
>--- 剥皮＝被夸＝开心<br>
>--- 花枝招展（物理）<br>
>--- 重新定义花枝招展<br>

[14] 爹很少夸自己的，能帮到自己爹的忙，她很高兴。
>--- 真好孝<br>
>--- 干什么 正准备好看乐子呢 突然破我防？<br>
>--- 小棉袄啊，哭😭<br>
>--- 太孝顺了 娃啊<br>
>--- 卧槽<br>

[15] 就在感觉到李岁头皮拉开，准备倒水银的时候，李火旺忽然开口阻止。“先等等。”
>--- 等一下，我老公呢<br>
>--- 我知道你很急但你先等等<br>
>--- 他真的 我哭死<br>
>--- 火子哥是个多温柔的人啊[fn=12]<br>

[17] “我可能待会有点吵，你别担心，我只是在.....在蹦极，对，我在蹦极，时间很长的蹦极，你别慌。”
>--- 确实是时间长还使劲蹦，使劲到从皮里蹦出来那种<br>
>--- 温柔，太温柔了哭死<br>
>--- 绷极而泣😭<br>
>--- -没有什么能伤害我，我的心已经无坚不摧。
-🔥子哥：妈，你在吗？我可能待会有点吵，你别担心
-[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 别担心，那边也在坐电椅<br>
>--- 皮都蹦没了，难蚌<br>
>--- 确实是时间长还使劲蹦，使劲到从皮里蹦出来那种<br>
>--- 温柔，太温柔了哭死<br>
>--- 这踏马真的能适应吗？<br>
>--- 幻觉：没见过，真没见过<br>
>--- 温 哭 😭<br>
>--- 火温我哭<br>

[18] 轻声地安慰了几句，李火旺扭头看向李岁用力点来了点头。“来吧。”
>--- 岁岁：不可以瑟瑟！<br>
>--- 谁要是不听话，就真能体验一把蹦极，不，剥皮<br>
>--- 我们沃景教的都要面子（物理上）<br>
>--- 幻觉：还是老一套，没活了<br>

[19] 这一过程虽然经历的好几次了，但是李火旺依然是没有适应，他努力地想忍着不喊，可最终还是没有忍住。
>--- 现在不会完全恢复了啊，估计要全身是疤了。不过不碍事，再登阶一次说不定就好了。大的要来了<br>
>--- 怎么适应啊😭😭😭<br>
>--- 麻药呢？麻药都没的吗<br>
>--- 这是第几次了，简直太酷啦😭<br>
>--- 火子哥啊火子哥，这苦你还要吃多久啊...<br>
>--- 不愧是能多次爬楼梯的人，袄景教都没几个比🔥子哥恨的<br>
>--- 火子哥对生命的执着和热爱简直快成为超能力了，正常人早就找个由头脱离苦海了<br>
>--- 一个人痛苦到还要分析痛苦，🔥子哥太累了。<br>
>--- 火子哥实在太狠了…………虽然他性格有很多问题但总是被他的惨相震撼到感觉他的坚韧意志完全足以让人无视他的所有问题了<br>

[20] 良久过后，几乎疼晕过去的李火旺躺在地上大口大口地喘着粗气，看着远处的幻觉们围成一团，议论着自己。
>--- 幻觉大家庭：你有点儿极端了<br>
>--- 还害怕对精神有影响呐？我寻思着邪祟看了火旺哥的精神状态都得磕两个头<br>
>--- 金山找为啥一直没话<br>
>--- 幻觉们直呼狠活<br>
>--- 扣1和尚和你一起笑<br>
>--- 幻觉们现在都会悄悄开小会议论火旺了吗？不会真的是被火旺赋予了灵魂吧<br>
>--- 诸葛:你说我们心字辈怎么会闲着没事琢磨炼自己呢？<br>
>--- 渊：李兄…这…
和尚：没事，好几次都比这个狠
🀄️：哈哈哈嘻嘻嘻
彭龙腾：……
老金：阿巴阿巴……阿巴……<br>
>--- 诸葛渊（不忍状）：火旺兄...
无脸红中（拍手）：好活喵，好活喵<br>
>--- 嘻嘻，心素真好玩<br>
>--- 渊子哥见这场面见多了都得癫<br>
>--- 别担心，你的精神早就不正常了<br>

[21] “爹，你疼吗？我是不是不应该帮你？”李岁的触手缠上了李火旺身上的血痂。“你如果疼的话，那不去做就可以了。”
>--- 岁岁帮帮我🥵🥵🥵岁岁帮帮我🥵🥵🥵岁岁帮帮我🥵🥵🥵岁岁帮帮我🥵🥵🥵岁岁帮帮我🥵🥵🥵岁岁帮帮我🥵🥵🥵岁岁帮帮我🥵🥵🥵岁岁帮帮我🥵🥵🥵岁岁帮帮我🥵🥵🥵岁岁帮帮我🥵🥵🥵岁岁帮帮我🥵🥵🥵岁岁帮帮我🥵🥵🥵岁岁帮帮我🥵🥵🥵<br>
>--- 摸摸我的！😫<br>

[22] “这样实在太难受了，要是有空还是要找个剥皮不疼的办法，要是长时间这么肉体折磨，肯定对精神会有影响。”
>--- 老巴：主播没活儿了呜呜呜<br>
>--- 没活了可以咬打火机，小伙子，给你刷火箭不是为了让你玩什么无痛扒皮的。<br>
>--- 我觉得🔥挺精神的<br>
>--- 有没有一种可能，正常人想的是不剥皮也能保命的方法？<br>
>--- 痛觉神经给剪了<br>
>--- [fn=62]你还差这点影响吗？<br>
>--- 一个癫子还担心自己的精神会被影响……太理智辣<br>
>--- 巴虺：这主播是越来越没动力了<br>
>--- 老巴看了都摇头<br>
>--- 火子哥的精神还会被影响吗？<br>
>--- 居然才想起来[fn=11]我以为已经常态化了<br>
>--- 火子不是早就知道自己精神有问题的咩，还谈啥影不影响的[fn=11]<br>

[23] “爹，你疼吗？我是不是不应该帮你？”李岁的触手缠上了李火旺身上的血痂。“你如果疼的话，那不去做就可以了。”
>--- 岁岁温柔地说“爹你疼吗？是不是即使你需要我也不该帮你？下次不做了好不好？”<br>
>--- 和岁岁做是吧<br>
>--- 岁岁温柔的<br>
>--- 妖岁裳？<br>
>--- 什么新奇的玩法<br>

[24] “呵呵，可有些事情哪怕再疼，还是要去做，伱帮爹摸摸吧，你摸摸的话爹就不疼了。”
>--- 呜呜，明明单独拎出来很色，但放在这里却意外的单纯和温馨，狐尾太会写亲情了呜呜<br>
>--- 写成你帮爹揉揉会不会好点<br>
>--- 会不会在那边是对着他妈说的<br>
>--- 岁岁摸我🥵🥵
岁岁摸我🥵🥵<br>
>--- more more need<br>
>--- 呃呃<br>
>--- 呜呜，明明单独拎出来很色，但放在这里却意外的单纯和温馨，狐尾太会写亲情了呜呜<br>
>--- 摸摸我的<br>
>--- 写成你帮爹揉揉会不会好点<br>
>--- 怎么  怎么又涩又有点温馨啊。。<br>
>--- 岁岁也摸摸我罢😭😭😭<br>
>--- 怎么这么涩啊<br>

[25] 听到这话，李岁轻轻地用充满着黏液的触手在李火旺的身上缠绕扭动着，感觉一条不够后，他又缠上一根紧接着又缠上一根。
>--- 🥵🥵🥵这是我能直接在起点上看到的东西吗<br>
>--- 爸爸的小母狗在爸爸身上缠绕扭动🥵🥵<br>
>--- 正德寺高僧show show way<br>
>--- 正德寺:这业务我熟<br>
>--- 坐忘道没了，坐色道来了是吧？<br>
>--- 怎么感觉有点涩[fn=21]<br>
>--- 🥰🥰🥰🥰🥰岁岁贴❤️捏<br>
>--- 好涩<br>
>--- 我缺这点起点币吗<br>
>--- 我超，毒液！<br>
>--- 现实中此刻是不是他妈在照顾他<br>
>--- 啊？？啊？？酱紫涩情？？<br>

[26] 最终李岁的身体完全地分裂开，如同一件衣服般穿在李火旺的身上。“爹，这样你全身都不疼了吗？”
>--- 女儿是爹爹的小棉袄捏<br>
>--- 贴 心 小 棉 袄 （迫真）<br>
>--- 李岁把馒头穿在身上，火旺又吧李岁穿在身上？<br>
>--- 爸爸的小棉袄<br>
>--- 现实应该是🔥妈抱着火旺，安慰做噩梦的儿子[fn=12]<br>
>--- 这下爸爸进女儿肚子里了<br>
>--- 毒液是吧😋<br>
>--- 威装·须佐能乎<br>
>--- 物理意义上的贴心小棉袄草<br>
>--- 老父亲的小棉袄<br>
>--- 什么触手衣<br>
>--- 共生体战袍<br>

[27] “不疼了，不疼了。”李火旺轻声哄着李岁，心中感觉到一丝倦意，从自己道袍上扯下一块红布，盖在了自己没有眼皮的双眼上。
>--- 爹，皮不疼，皮在缸里呢<br>
>--- 那天是你用一块红布 蒙住我双眼也蒙住了天 你问我看见了什么 我说我看见了幸福<br>
>--- 啊火旺身边的依靠与支柱只有岁岁了，快进到变身，一切都是心素黑太岁飞多了的幻觉😭<br>
>--- 小棉袄（道诡）<br>
>--- 一块红布是吧<br>

[28] 昏昏沉沉中，李火旺睡着了，等他第二天醒来的时候，发现自己的身体正在抱着水缸往楼下走去。“李岁？”
>--- 什么外骨骼装甲<br>
>--- 挂机<br>
>--- 李岁代练可以的<br>

[29] 不过等看到井中自己的倒影，李火旺一时间反应过来，现在的自己还有必要洗脸吗？
>--- 已经没有脸可以洗啦，脸都不要啦<br>
>--- 自动型外骨骼装置[fn=45]<br>
>--- 还有脸么？（困惑）<br>
>--- 岁岁也太可爱了[fn=12]<br>

[30] “没事，今天本来就要早起，提前做好准备。”
>--- 火旺厉害了啊，第一次剥皮昏了三四天来着。现在一晚上就能恢复行动了<br>
>--- 火旺好温柔啊，我哭死<br>
>--- 你不洗，岁岁也要洗啊<br>
>--- 道诡版黑色幽默<br>
>--- 等等，大问题，火旺不是现在会留疤吗，这能长成正常的样子吗<br>

[32] 不过等看到井中自己的倒影，李火旺一时间反应过来，现在的自己还有必要洗脸吗？
>--- 脸都不要了<br>
>--- 面子里子都丢了(物理)<br>
>--- 毒液岁！<br>
>--- 没皮没脸<br>
>--- 是我想象的那种发展吗！！！是吗是吗！！！<br>
>--- 洗洗肌肉<br>

[33] “不是一直进去的那种，只要短暂地维持一下就行，我忽然想起来，既然罗教都可以利用元婴提升自己的实力，我为什么就不行。”
>--- 岁岁在爸爸身体里进进出出[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[34] “李岁，你现在还能钻进我体内吗？”
>--- 好家伙，互相进入？<br>
>--- 又到了书友最爱的孝女挺身入故乡环节<br>
>--- 爹爹，岁岁进进进进进来了！<br>
>--- 孝女挺身入故乡<br>

[35] 面对实力不明亮的敌人，准备多少后手都不多，而且当初李岁跟自己合作有默契了，身体里多一個人也能多一份力。
>--- 为啥李岁不能穿在外面？还必须在里面<br>
>--- 李岁（原生限时返场）<br>
>--- 融为一体<br>
>--- 怪起来了<br>
>--- 铠甲合体<br>

[36] “不是进去不出来的那种，只要短暂地维持一下就行，既然罗教都可以利用元婴提升自己的实力，我为什么就不行。”
>--- 惊 婴 卡 通<br>
>--- 岁岁确实可以冒充元婴，之前跟同事解释为什么戴铜钱面具时，火子哥就说过戴面具是为了遮住他的元婴…<br>
>--- 强殖装甲，凯普！<br>
>--- 强殖装甲凯普
和忍犬合体，牙通牙<br>
>--- 殖装是吧，乱装天傀是吧<br>
>--- 进去 出来 进不去 出不来？<br>
>--- 黑太岁武装<br>
>--- 机 兽 铠 甲！合体！<br>
>--- 岁岁在火旺体内进进出出是吧<br>
>--- 惊 婴 卡 通<br>
>--- 岁岁确实可以冒充元婴，之前跟同事解释为什么戴铜钱面具时，火子哥就说过戴面具是为了遮住他的元婴…<br>
>--- 突破元婴期<br>

[37] 面对实力不明亮的敌人，再准备多少后手都不多，而且当初李岁跟自己合作有默契了，身体里多一個人也能多一份力。
>--- 虐 杀 原 形<br>
>--- 什么毒液<br>
>--- 屁股疼<br>

[38] “哦，我试试。”
>--- “爹，我要进来了”<br>

[39] 随着李火旺张开嘴巴，李岁的触手不断地往里钻去，并且馒头的一些纤细的肢体也能跟着钻了进去。
>--- 真·孝女挺身入故乡<br>
>--- 先吃馒头<br>
>--- 不是，馒头也进去？<br>
>--- 狐尾善于突破自己的极限<br>
>--- 已经是见怪不怪了<br>
>--- 玩的花啊<br>
>--- 孝女挺身入故乡<br>

[40] 随着越钻越多，李火旺感觉到自己身体内有着撕裂感觉，他能感觉到一条条触手在自己的血肉下，内脏附近晃动，这种感觉到很怪。
>--- 8说了，今天的道诡异仙就看到这里了！🥵🥵🥵<br>
>--- 一步到那个胃…心…到脑……感觉群友口嗨格局小了😭淦哦作者xp好几那个把怪！！<br>
>--- 对青少年的影响不可估量！<br>
>--- 多说点，要出来了🥵<br>
>--- 火子都感觉很怪，说明是真的很怪<br>
>--- 一步到那个胃…心…到脑……感觉群友口嗨格局小了😭淦哦作者xp好几那个把怪！！<br>
>--- 填，填满了…塞，塞不下去了！<br>
>--- 什么虐杀原形<br>
>--- 开冲了<br>
>--- 外骨骼变成机甲驾驶员了[fn=21]<br>
>--- xp超进化！！！<br>
>--- 8说了，今天的道诡异仙就看到这里了！🥵🥵🥵<br>

[41] 至于疼，李火旺还能接受，因为他本身就浑身上下都疼，只是现在有些分不清到底是外面疼还是里面疼。
>--- 三位一体（道诡限定），🔥子哥已经有上帝位格了<br>
>--- ……就邪门<br>
>--- 我也经常问妹子到底是里面爽还是外面爽<br>
>--- 哇哦已经感受到那种疼了<br>
>--- 发动魔法卡:融合  大哥哥<br>
>--- 分不清，我真的分不清啊……<br>
>--- 痛贯天灵<br>
>--- 唉……<br>
>--- 坏了坏了，现在已经自己觉得自己瘆得慌了，之后还能怎么样已经不能想象了🤤<br>

[42] 臃肿肥大的血肉模糊的血尸身体上挂着大片大片的黑网，哪怕知道眼前这东西是自己，李火旺都感觉有点瘆得慌。
>--- 邪祟都觉得没宁邪<br>
>--- 岁岁开高达捏<br>
>--- 火岁合体！毒液形态，变身！<br>

[43] 原本剥皮的自己就很骇人，现在随着李岁的加入，变得更吓人了。
>--- 邪祟看了都直摇头<br>
>--- 骇人<br>
>--- 我寻思这样子邪祟看了都要跑 ...<br>
>--- 世上本没有正常人，见过火子的邪祟多了，也就走了正常人<br>
>--- 现已加入肯德基豪华午餐<br>
>--- 邪祟直呼祖师爷！<br>
>--- 赫子……痛起来了<br>
>--- 😨<br>

[44] 现在的自己，就像一个胖子强行穿进了一件不属于他的衣服，只不过自己是衣服，而李岁就是个胖子。
>--- 岁岁太大了，爹有点受不住🥵<br>
>--- 狐尾的比喻一向很顶的<br>
>--- 嘿嘿 李岁的孕妇装<br>
>--- 🔥子哥好紧<br>
>--- 😨<br>
>--- 捏妈的，太怪了<br>
>--- 正🀄大飞岁<br>
>--- 这下三位一体了<br>
>--- 衣异丁真，鉴定为正宗大肥猪<br>
>--- 这下真成皮套人主播了<br>
>--- 简单地说，肿了<br>
>--- 孕肚是吧<br>

[45] 而且自己身体上所有暴露在空气中的血管内现在都被一条条的黑色触手占据了，
>--- 体表最明显的血管就是那里吧，麻烦倒个模，有用哈<br>
>--- 火岁合体！毒液形态，变身！<br>

[46] 臃肿肥大的血肉模糊的血尸身体上挂着大片大片的黑网，哪怕知道眼前这东西是自己，李火旺都感觉有点瘆得慌。
>--- 邪祟看了直摇头<br>
>--- 父女合体是吧！超级心素黑太岁皮套🐶无敌形态！<br>
>--- 红中老大真邪祟！<br>
>--- 火旺看了直摇头<br>
>--- 想像不出来。。<br>
>--- 一头邪崇看到后，表示自己原来长得还蛮可爱的<br>
>--- 火子 : 超级变身！岁岁合体！<br>
>--- 我是超级心素王.jpg<br>
>--- 火子你还知道自己慎得慌[fn=14]<br>
>--- 邪祟见了都得磕两个头，我们哪能算邪祟啊，真邪门害得看🔥子哥<br>
>--- 我觉得吧，丹阳子和您老一比真是仙风道骨！<br>
>--- 卧槽卧槽，半夜看了还有点怕<br>

[47] 李火旺试着走了几步，开口对着李岁说道：“没必要把触手都堆在里面，把一些长触手伸出来一些。”
>--- 长袖改短袖了属于是<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 重新定义身边<br>

[48] 黑色的触手如同雨后春笋般，纷纷钻破李火旺刚凝固的血痂，向着四周胡乱扭动着。
>--- 可以了，目前很多邪祟都达不到您这个水平<br>
>--- 可以了，很多邪祟妖怪看了你都要说见鬼了<br>
>--- 让你伸出来没让你这样伸[fn=4]<br>
>--- 感觉像蜘蛛侠的章鱼博士<br>
>--- 鬼见了都得吓着<br>
>--- 火子哥收了您的神通吧😨<br>
>--- 太草了<br>
>--- 草，什么地狱绘图<br>
>--- 我直接地铁老人手机脸<br>
>--- 您的形象已经击败全世界99%的邪祟<br>
>--- 雨后春笋🥵<br>
>--- 隔壁那个潜渊症的封面那样?<br>

[49] 虽然身体还是比之前大一些，但是至少没有达到臃肿的程度，走路跳动之类的不受影响了。
>--- 骂谁邪祟？啊？骂谁邪祟！<br>
>--- 这世界突然很正常了<br>
>--- 背后有触手的毒液<br>
>--- 不是，动动聪明的小脑袋瓜好好想想，哪个样子比较显眼🤣<br>
>--- 什么裸体变态杀人狂<br>
>--- 以后岁岁就是衣服呢，贴心棉袄（物理）<br>
>--- 狐尾真是一位自由的小说家<br>
>--- 露出癖火子哥，太变态了<br>
>--- 邪祟:你说谁是邪祟？<br>

[50] 李火旺手握紫穗剑在空中快速挥舞，而李岁的触手缠着铜钱剑，提着符箓在一旁帮助。
>--- 看的我发抖<br>
>--- 太变态了<br>
>--- 已经很可以了，很多职业邪祟都达不到您目前的水平了🥵<br>
>--- 暴风赤红，准备就绪👿<br>
>--- 这绕着城门走一圈，姬林说不定都得下罪己诏了<br>
>--- 好了可以了 已经够变态了<br>
>--- 杀！杀！杀！杀！极速前进 ‍♀️ ‍♀️杀遍全世界 杀！杀！杀！杀！极速前进 ‍♀️ ‍♀️杀遍全世界 杀！杀！杀！杀！极速前进 ‍♀️ ‍♀️杀遍全世界 杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！<br>
>--- 真的邪门<br>
>--- 请各位配合接肢葛瑞克进行脑补<br>

[51] 一件灰扑扑的被单被李火旺找出来，应该是上一任主人不要的。随着他胡乱划拉几下，一件破烂的大斗篷盖在了李火旺的身上。
>--- 这不用打了，皇帝他妈看一眼就吓死了<br>
>--- 邪祟们都吓坏了，没见过这么邪性的玩意<br>
>--- 狐狸老大别耍了，这幅心素躯体要玩坏了[fn=44]<br>
>--- 狐尾也触手打字？？？<br>
>--- 狐尾露出小鸡脚了<br>
>--- 要辣手摧花了吗？好期待啊[fn=21]<br>
>--- 这个“我”把大伙都吓坏了😨😨😨<br>
>--- 我????狐尾这会别是触手在打字吧😨<br>
>--- 我？😨😨😨？？<br>
>--- 我？狐狸尾巴露出来了<br>
>--- 李师兄，没有那个我真的活不下去[fn=12]，快更新啊<br>
>--- 这不用打了，皇帝他妈看一眼就吓死了<br>

[52] 这样不但身边等于多了一个人，自身实力又加上有些，而且还能隐藏身份，别说别人看这样的自己认不出是李火旺了，哪怕就是自己都猜不出现在的模样是李火旺。
>--- 你这个样已经没什么人会把你往人类这个方面去想了<br>
>--- 邪祟家里逢年过节的高低不得拜拜火子哥<br>
>--- 仙家看了都不敢上身<br>
>--- 我将以邪祟形态出击<br>
>--- 邪祟身上纹火旺<br>
>--- 真别当凡人了，掌管邪祟的司命非您莫属啊！<br>
>--- boss二形态了属于是<br>
>--- 心疼我火子哥[fn=12]<br>
>--- 这种艺术对于人类来说为时尚早<br>
>--- 渊子都没眼看了<br>
>--- boss魔化变身<br>
>--- 你这个样已经没什么人会把你往人类这个方面去想了<br>

[53] “爹，可是我们这样就穿不下你那红色的衣服了。”
>--- 谁还记得这衣服是青色的<br>
>--- 穿上了岁岁其他的就不要了<br>

[54] “穿不了就穿不了，咱们等会儿出去是杀人的，穿那么显眼的衣服，是生怕别人不知道我们是谁吗？”
>--- 确实，现在这个形象去袭杀，别人说不定都以为是闹邪祟了<br>
>--- 整个大梁国，数得上名号的。谁不认识我血袍双料大长老啊<br>
>--- 火子哥[fn=21]，裸奔的火子哥[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 对对对，东直门往西那边一个浑身黑触手的无皮邪祟，和红袍道人无关<br>
>--- 现在这样子 邪祟都得磕头<br>
>--- 就裸奔呗<br>
>--- 确实，现在这个形象去袭杀，别人说不定都以为是闹邪祟了<br>
>--- 到底哪个样子更显眼啊😨<br>
>--- 到底哪个样子更显眼啊！<br>
>--- 整个大梁国，数得上名号的。谁不认识我血袍双料大长老啊<br>
>--- 火旺现在可以随意杀掉别人也不在意了。<br>
>--- 现在和毒液一样就不显眼了[fn=33]<br>

[55] 一件灰扑扑的被单被李火旺找出来，随着他胡乱划拉几下，一件破烂的大斗篷盖在了李火旺的身上。
>--- 触手 真空 野外露出 18g🥵🥵<br>
>--- 8说了，虚脱了，今天的道诡异仙就看到这里了！🥵🥵🥵大家明天见了！！<br>
>--- 🔥旺爆炒公主母女🥵<br>
>--- 火旺喜提新造型！<br>
>--- 哈人，哈皮父子是吧<br>
>--- 火旺出新皮肤了？<br>
>--- 什么接肢葛瑞克啊😱<br>
>--- 虽然有点难受，但我还是弄出来了🥰🥰<br>
>--- 火旺加油！<br>
>--- 这么一身打扮，手持诸葛脊髓剑，再时不时砍个手挖个眼扯一下肠子什么的，踏马的，邪祟看了都直摇头<br>
>--- 开冲[fn=31]<br>
>--- 京城的邪祟都死了！被火子哥吓死的！<br>
