
[-10] 下一章更新时间 23：54
>--- 好你个坐忘道！耍你曹操大爷是吧！<br>
>--- 狐尾那边一天只有22个小时，这是个不存在的时间<br>
>--- 审核李在赣神魔？<br>
>--- 审核姐姐人美心善，速速放出来吧[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 快快快[fn=12][fn=12]<br>
>--- 已屏蔽怎么解决呢[fn=12]<br>
>--- 已屏蔽怎么解决呢[fn=12]<br>
>--- 糟了，有心浊！<br>
>--- 人呢<br>
>--- 都他吗九点半了<br>
>--- 抓住狐尾往地上砸[fn=15][fn=15]<br>
>--- 怎么回事呢<br>

[-1] 第五百一十五章 菩萨
>--- 好家伙，刚刚看泛式直播，一进去就一句“感谢坐忘道北风的舰长”，原来这书已经这么出圈了吗<br>
>--- 彭:女菩萨，看看劈<br>
>--- 新章节被哪个司命吃了？？？？？？<br>
>--- 我新章节呢？我新章节呢？我新章节呢？我新章节呢？我新章节呢？我新章节呢？我新章节呢？我新章节呢？我新章节呢？我新章节呢？我新章节呢？我新章节呢？我新章节呢？我新章节呢？我新章节呢？我新章节呢？我新章节呢？我新章节呢？我新章节呢？我新章节呢？我新章节呢？我新章节呢？我新章节呢？我新章节呢？<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 披萨！<br>
>--- 监天司的出列 给狐尾来点评论<br>
>--- 狗头萝莉<br>
>--- 好家伙，刚刚看泛式直播，一进去就一句“感谢坐忘道北风的舰长”，原来这书已经这么出圈了吗<br>
>--- 是送福利的女菩萨吗？<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 隐身的李火旺默默站在树冠之上，默默地看着远处绵延不绝的仪仗队。
>--- 刺客信条-大梁<br>
>--- 以前心浊藏标题、章说、正文的一部分 现在都能藏起来一整章了吗？<br>
>--- 今天怎么就一章<br>
>--- 团长:上树上树<br>
>--- 来了<br>
>--- 第一<br>

[2] 太监，护卫，宫女，形形色色的整整数千人连成一条长线，看不见尾也看不见头。
>--- 无头无尾之人<br>
>--- 什么涩涩<br>
>--- 不可以瑟瑟<br>
>--- 龙脉是吧<br>
>--- 一眼看去全是头<br>

[3] 根据姬林提供的消息，自己的目标皇太后跟长公主如今肯定就在华丽的仪仗队中。
>--- 直接在这开个爬楼梯！<br>
>--- 把所有目击者都杀掉，就没人知道你潜入了<br>
>--- 他潜入了……<br>
>--- 肘肘肘，我们去无双<br>
>--- 重点:潜行任务<br>
>--- 那就一鼓作气把仪仗队整个灭掉吧～<br>
>--- 那就是假的<br>

[4] 不过李火旺也明白，现在并不是动手的好机会，尤其是暂时不知道两人在哪一辆豪华马车内的情况下，以及不知道对方在人群中埋伏了多少人的情况下。
>--- 误中副车<br>
>--- 博浪沙行刺事件<br>
>--- 开无双，全剁了<br>
>--- 按shift潜行 按O无双<br>

[5] 要是打草惊蛇，她们两个全缩回深宫之内，那再想下手，怕就是不好办了。
>--- 如果缩在宫里，把🔥旺安排成驸马，杀完易容走人<br>
>--- 直接爬楼梯，让整个皇宫感受痛苦吧！<br>
>--- 在下手，就只能把皇宫全杀了捏<br>

[6] 大梁皇太后跟大梁长公主，如此尊贵的身份，想要凭借着自己的一己之力杀了她们，成功率最高的办法肯定是偷袭。
>--- 二十多岁的年轻小火子，来骗，来偷袭！<br>
>--- 🔥子哥，你果然是大梁跑男啊，你太baby了<br>
>--- 潜行进去登阶开大<br>
>--- 什么年代了，还在搞传统偷袭！<br>
>--- 偷-吸~<br>
>--- 通辽语<br>
>--- 松果痰抖闪电鞭！<br>
>--- 二百多斤的大梁大力士<br>
>--- 不讲武德[fn=4]<br>
>--- 看到马大师没有被遗忘，甚是欣慰<br>
>--- 难道不是开无双<br>
>--- 二十多岁的年轻小火子，来骗，来偷袭！<br>

[7] 再者说了，假若偷袭不成功，到时候再来硬碰硬也不迟。
>--- 杀光所有人也算潜入成功<br>
>--- 安苏情报人员是吧<br>
>--- 什么刺转奥拉夫<br>
>--- 什么阿萨辛<br>
>--- 剑客随时一转狂战<br>
>--- 本来想要留你们这些守卫一命，但既然被看到了😡哼！<br>
>--- 什么狂战士信条？<br>
>--- 本想用刺客的身份与你们相处，换来的却是被看穿，不装了我摊牌了，其实我是狂战士<br>

[8] “岁岁，咱们走。”跟着李火旺一同隐身的李岁，扭动着那透明触手缓缓从李火旺的体内伸出，缠在一旁的树枝上。
>--- 蜘蛛侠是吧<br>
>--- 这下章鱼博士了<br>
>--- 查尔斯来了<br>
>--- 岁岁不是黑的吗？<br>
>--- 岁岁实在是太好用啦！[fn=21][fn=21]<br>
>--- 离谱<br>
>--- 咋又是透明的了？<br>
>--- 毒液蜘蛛侠<br>
>--- 蜘蛛侠是吧<br>
>--- 这下章鱼博士了<br>
>--- 岁岁缠我🥵🥵🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 莫名的好涩哦，怎么回事<br>

[9] 随着触手微微一用力，李火旺的身体从一个树冠跳到了另外一个树冠之上。
>--- 什么虐杀原形<br>
>--- 什么章鱼博士，毒液，蜘蛛侠？<br>
>--- 好奇怪啊啊啊啊——<br>
>--- 是铁血战士！<br>
>--- 没有树的地方，🔥子哥要挂在什么东西上移动呢？
是本叔叔吗？（哭腔）
是白家人啦，真抱歉<br>
>--- 人人果实·黑太岁形态<br>
>--- 什么三笠？<br>
>--- 什么章鱼博士，毒液，蜘蛛侠？<br>
>--- 什么新概念人猿泰山<br>
>--- 跟自己的小母狗结合之后 新技能意外地实用<br>
>--- 兄啊，给我来一杯傻风牌烧仙草<br>
>--- 毒液附体是吧<br>

[11] 如今的关键时刻，皇太后跟长公主要祭拜菩萨的庙，自然不可能距离上京城很远，仅仅只跟了十几公里，李火旺就已经看见了，远处的云山雾绕的山峰边上，一尊托着玉宝瓶的菩萨依山而建，站在那里，看起来无比的震撼。
>--- 洛伽山上慈悲主 潮音洞里观世音<br>
>--- 苏山<br>
>--- 什么山<br>
>--- 什么庙<br>

[12] 李火旺不认识这是什么菩萨，只是大梁的菩萨跟李火旺的印象中并不一样，大梁的菩萨居然是男的。
>--- 火子哥太没文化了……<br>
>--- 菩萨确实男身，不过平时会扮女相，这里说的应该是男相的菩萨<br>
>--- 丈育是吧[fn=58]<br>
>--- 也就是说大齐的是女菩萨[fn=21]嘿嘿女菩萨<br>
>--- 肄业<br>
>--- 可，菩萨，本就是男的啊<br>
>--- 菩萨不是没性别吗？<br>
>--- 三本四页是吧<br>
>--- 1 5<br>
>--- 佛教的观音是男的，《西游记》里的观音是女性，悟空曾经骂过（心里）观音，“活该她一世无夫”<br>
>--- 好把菩萨居然是男的<br>
>--- 看来🔥旺着了癞子头的道啦，文化程度已经被降低到这般甜滴了<br>

[13] 如同山一般巨大的男菩萨，一手托着宝瓶，一手轻捏着佛印，用那普度众生的怜悯目光注视着眼前的一切。
>--- 这男菩萨正德寺吗？<br>
>--- 普度众生🥵<br>
>--- 一手托原始帝城<br>
>--- 普度:指把众生送去西方极乐世界享福<br>
>--- 文殊菩萨吗？<br>
>--- 男菩萨，哪里有男菩萨🥵<br>

[15] 能拥有着如此巨大的菩萨的，自然不可能是什么小庙，菩萨面前的几十亩地都同属于一个寺庙。
>--- 古代的寺庙个个都是大地主<br>
>--- 几十亩有点小吧<br>
>--- 灭佛是正确的，不事生产靠放贷圈地的的东西<br>

[16] 绿树丛中的寺院，杏黄色的院墙，青灰色的殿脊，还有那香客的香火，以及深沉而悠远的钟声。让整座庙宇显得无比庄严神圣。
>--- 这就是大梁的情趣酒店<br>
>--- 句号没点对，主语没了<br>

[17] 庙宇间香烟缭绕，络绎不绝的朝拜者赶到这里，他们双手合十，举过胸、额、头，然后平铺在地上。天天如此，地面石板许多地方都凹了下去。
>--- 到达世界最高城 理塘<br>
>--- yysy，我去普陀山拜观音的时候，也看到过好多人几步一叩头地从山脚走到庙里的<br>
>--- 香烟缭绕？都什么年代了？<br>

[18] 很显然在民间，这座庙的地位绝对非比寻常。
>--- 嚯，人族传宗接代之圣地，能寻常吗？太后公主和男菩萨们[fn=24][fn=24][fn=24]<br>

[19] “我们走！”隐身的李火旺跳上屋檐，先行一步摸入寺庙内。
>--- 已咳嗽<br>
>--- 说起来火旺隐身靠的是把影像埋进地里，这在屋檐上怎么隐身啊？屋里人不是抬头就一个火旺<br>
>--- 火旺什么时候会隐身的<br>
>--- 俩人一狗凑出来两条腿…<br>
>--- 我们<br>

[20] 李火旺不担心这庙里跟正德寺一样会是個贼窝子会反过来埋伏自己，根据姬林那边的消息，这座庙里的和尚没什么特别的，和尚就是普普通通的和尚，普普通通的欺男霸女。
>--- 普通的恶霸在这本书里已经排不上号了<br>
>--- 不愧是道诡世界，欺男霸女已经是菩萨心肠啦<br>
>--- [fn=5]道诡世界普通的欺男霸女简直就是活菩萨<br>
>--- 不亏是火子哥，欺男霸女都是普普通通。看样子只有烧烤白肉才是有点特色。<br>
>--- 这版本一般恶霸已经是如小白兔般纯良了<br>
>--- 正德寺的大汉🤤🤤，快来欺我霸我🥵🥵🥵<br>
>--- 普通的菩萨他们普通的摇，旁边普通的和尚在普通的嫖[fn=21]<br>
>--- 经典普普通通<br>
>--- 欺男霸女已经落后大梁的版本了<br>
>--- 太普通了，火子哥看不上<br>
>--- 想想正德寺，都叠罗汉了<br>
>--- 十里八乡有名的大善人<br>

[22] 能住在上京城这么近的庙宇，因为只要不是蠢人，都明白这种事情不能掺和，一不留神就会粉身碎骨。
>--- 粉身碎骨全不怕，要留清白在人间<br>
>--- 粉身碎骨（物理<br>
>--- 我是准备跌的粉身碎骨的<br>
>--- 🔥旺：粉身碎骨浑不怕，要留皮套在人间<br>
>--- 正确的，上一张就有一位蠢人粉身碎骨了<br>
>--- 无限复活甲的随便掺和<br>
>--- 剥皮抽骨对于袄景教长老耳九来说都是日常了，粉身碎骨也不过小菜一碟🐶<br>
>--- 还好我不怕粉身碎骨哈哈哈<br>

[27] “漂亮，惊艳。”这是李火旺地对她们的第一反应。
>--- 但凡要是换本普通小说就该收入后宫了<br>
>--- 除了瘦师太之外李火旺好像对其他的女性都还没有过这种评价吧<br>
>--- 杀<br>
>--- 不应该娶妻娶贤，纳妾纳色吗？<br>
>--- 我还以为长得和杨娜，主角妈一样，这样就又能发刀了<br>
>--- 这下有新皮肤了<br>
>--- 心在无女人，拔剑自然神。一个不被色欲迷惑的男人是没有弱点的<br>
>--- 漂亮滴很呐（赞赏）<br>
>--- 难得有漂亮的皮囊 杀了怪可惜<br>
>--- 用幻觉养女人吧<br>
>--- 要是煞气白还在火子哥敢这样？<br>
>--- 这不用肤如凝脂，领如蝤蛴什么的水一水？<br>

[28] 作为姬林的姐姐，模样如何沉鱼落雁闭月羞花就不提了，作为他的亲生母亲，居然有之媲美的样貌。
>--- 太后，你和你女儿也不想被杀吧，不知夫人今宵愿与我同席共枕否<br>
>--- 如此这般与那曹贼何异？！！！！
我可以是曹贼……？
我就是曹贼！！！<br>
>--- 绝对不简单<br>
>--- 这想法火旺不会有，但曹操会啊，道爷我成了[fn=32]<br>
>--- 和我妈差不多<br>
>--- 没我岁岁好看[fn=31]<br>
>--- 要是搁别的书里，下一步剧情就是与公主不打不相识然后反手倒戈扶持公主去了。<br>
>--- 感觉狐尾第一次写美女，和写触手🔥子哥的文笔没法比。<br>
>--- 太后，你也不想你的女儿人五人六吧。
转过身对公主说你也不想你的母后丢三那四吧。<br>
>--- 大家都是曹贼<br>
>--- 这不刀劈鸡灵，换个样貌，火子哥自己当皇帝[fn=58][fn=58]<br>
>--- 少了个“与”?<br>

[29] 洁白无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，岁月没有在她的脸上留下一点痕迹。
>--- 😨这是这本书里应该出现的描写?<br>
>--- 岁月不能，但岁岁能<br>
>--- 居然不同寻常的出现了这种描写……一定有情况<br>
>--- 没理由随便就好看到这种地步的，肯定不简单<br>
>--- 哈人，在这个世界观肯定用了什么见不得人的秘法，怕不是一位血腥玛丽<br>
>--- 别描写了狐尾，我怕[fn=12]<br>
>--- 你着相了🔥子<br>
>--- 让北风先和皇太后互换身体，再和小白互换，再和公主互换……就能同时获得皇太后和公主了[fn=21]<br>
>--- 会写你就多写点。写点不能过审的。让兄弟们爽爽！<br>
>--- 火子哥你不要克制自己<br>
>--- 可以三人玩捆绑<br>
>--- 速速交代百灵鸟的野望是不是你写的[fn=47]<br>

[30] 要不是身上的服饰不同，李火旺甚至都分不清哪个是皇太后，哪個是长公主。
>--- 选哪个让岁岁穿上好呢？<br>
>--- 我从来没有如此羡慕过心浊的能力🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 心浊可以让他们互相忘了母女的身份，然后🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 想心浊🥵🥵🥵<br>
>--- 反正都得死<br>
>--- 选哪个让岁岁穿上好呢？<br>
>--- 烧完了以后也分不清<br>
>--- 我从来没有如此羡慕过心浊的能力🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 不如将服饰脱下来[fn=21]，然后…练练眼力找不同（正色）<br>
>--- 本来就是要全杀的，分不清就分不清呗<br>
>--- 分不清，太麻烦，都噶了<br>
>--- 反正都要鲨了<br>

[31] 在李火旺的注视下，远处的长公主对着方丈说了些什么后，她们身后的卫兵们纷纷上前，把里面还没走干净的香客统统赶出来，并且还把整个庙宇围得一个水泄不通。
>--- 什么大明星<br>
>--- 狼，藏语叫香客<br>
>--- 求子？<br>

[33] 她們一路往裡走，並沒有停，最終踩著石階梯，來到了位於廟宇最中心的高塔之上，虔誠地跪在蒲團上，向著那以山而建的菩薩參拜著。
>--- 依山而建想到了乐山大佛<br>
>--- 关键词查重率百分之百<br>
>--- 还是看看远处的火旺吧家人们<br>
>--- 到达庙宇最高塔~<br>
>--- 依山而建<br>

[35] “爹，她们在干什么？”没见过这种场面的李岁，理解不了这种行为。
>--- 岁岁：这种场面我真没见过<br>
>--- yin趴🤤<br>

[36] “她们在拜菩萨，估计是在求菩萨宽恕自己的罪过，也是，帮着自己的一个儿子杀了自己的另外一个儿子，恐怕无论是谁都会内心不安吧。”李火旺在心中对着李岁解释道。
>--- 错误的，这么久没杀掉感觉心里不踏实罢了[fn=4]<br>
>--- 你对大梁人误解也太深了吧？还为杀人心里不安？估计人家心里不安是不安在杀得太慢太少了吧😓😓<br>
>--- 有没有可能求菩萨杀了自己的弟弟和儿子呢…<br>
>--- 您是否在找：白军浪？<br>
>--- 太后:菩萨球球你保佑我儿子姬林好似喵<br>
>--- 李岁：那爹爹以后会帮我杀弟弟吗？[fn=4][fn=4]<br>
>--- 火子哥好温柔我哭，教岁岁越来越认真了<br>
>--- 会不会，相得太简单了，低估了这个世界的疯狂<br>
>--- 总感觉这点会伏笔，将来被岁岁拿来嘲讽火子哥<br>
>--- 火子哥对大梁的道德水平还有这种信心嘛？<br>
>--- 错误的，这么久没杀掉感觉心里不踏实罢了[fn=4]<br>
>--- 同室内伐，贻笑外人<br>

[37] 李火旺很有耐心，依然没有动手的意思，如同石头般停在那里。
>--- 什么顶尖猎手<br>

[38] 如此兴师动众地跑这么远来这地方，不可能就这么随便拜拜就结束的，她们肯定要在这寺庙住下。
>--- 顺便拴个娃娃？<br>
>--- 我记得皇宫里有些人会住在寺庙里，通奸<br>
>--- 住下可太典型了，男菩萨是吧<br>

[40] 在这庄严的背景下，日头从那菩萨面前划过，最终缓缓地落在了他的背后。
>--- 大光相是吧<br>
>--- 沾点啬轻了<br>

[41] 夜三更，李火旺感觉到时机成熟了，李岁动用黑色触手缠着房梁，把隐身的李火旺倒挂着缓缓向着他们的住处走去。
>--- 感觉像章鱼博士<br>
>--- 邪祟作祟也就图一乐，真邪门还得看我🔥子哥😅<br>
>--- 🔥子哥真的邪啊<br>

[42] 李火旺移动得很慢，哪怕用屁股想也知道，现在那两个女人住处的四周肯定有埋伏。
>--- 小白:妈的你见到漂亮女人便用下半身思考？<br>
>--- 火旺的屁股🤤🤤，翘翘的，还会思考🤤🤤<br>
>--- 对大伙已经见怪不怪了<br>
>--- 评论的逆天程度向来没让我失望过<br>
>--- 火旺的屁股🥵<br>
>--- 这么有思想的屁股那我撅火子哥皮炎是不是变相脑交啊<br>
>--- 我就喜欢你们会思考的小屁股🥵😋😋<br>
>--- 火旺的屁股🤤🤤，翘翘的，还会思考🤤🤤<br>
>--- 用犁耙想没有埋伏<br>
>--- 不知道怎么看成用屁股移动了<br>
>--- 刺杀女人就用屁股想了是吧？🥵🥵<br>
>--- 小白:妈的你见到漂亮女人便用下半身思考？<br>

[43] 就这样心惊胆战的缓慢挪动了一个时辰，李火旺总算是绕过了外面的暗哨，来到了那两件上等禅房附近。
>--- 错字<br>
>--- 挪了一个小时屁股[fn=21]<br>
>--- 夜闯寡妇屋<br>
>--- 两件→两间<br>
>--- 竟然还能逃课了<br>

[45] “李岁，等会儿进去后，记住了，咱们先进左边再进右边，杀完就走，绝不恋战。”
>--- 先杀左的，再杀右的😡<br>
>--- dna动了
“remember，no russian”
“记住了，不要说大梁语”<br>
>--- 岁岁，一会你挡，我攻<br>
>--- 左拥右抱<br>
>--- 左边左边，右边右边，唉～被发现了啦，都是你害的<br>
>--- 记住了，杀完所有挡道人就走，我们不与死人恋战<br>
>--- 夫人和女儿一个都别想逃，嘿嘿🥵🥵🥵<br>

[46] 吩咐好后，咬紧牙关的李火旺右手抬起，缓缓握住了剑柄。
>--- 这是准备召唤替身了吗？<br>

[47] 就在他准备动手的时候，“嘎吱”一声，左边的一间禅房忽然开了，几位强壮的宫女抬着一位用毯子裹着的光头小和尚，向着另外一边禅房走去。
>--- 什么小和尚开大车<br>
>--- 放开小和尚，让我来。放开小和尚，让我来。放开小和尚，让我来。放开小和尚，让我来。放开小和尚，让我来。放开小和尚，让我来。放开小和尚，让我来。放开小和尚，让我来。放开小和尚，让我来。放开小和尚，让我来。放开小和尚，让我来。放开小和尚，让我来。放开小和尚，让我来。放开小和尚，让我来。<br>
>--- 什么鹿鼎记<br>
>--- 山下的女人是老虎遇见了千万要躲开<br>
>--- 前有正德寺送子，后有大寺庙尽孝是吧<br>
>--- 想想他们这么年轻，还要和尚，肯定是一些不好的事情，你们居然都想开车？<br>
>--- 感觉不是开大车那么简单，那群想换自己的怕不是下一章就后悔了<br>
>--- 小和尚开大车<br>
>--- 我超，有介好事？火旺早知道当小和尚去啦，一举两得啊<br>
>--- 要开大车？<br>
>--- 小和尚惨遭大车碾压<br>
>--- 别往那送，把小和尚送我这🥵🥵🥵<br>

[49] “禀曹公公，公主说瞧见白日太后拜佛劳累伤神，所以想敬一敬孝心。”
>--- 这是道诡世界的特色，不可不尝，和尚那方面能力比较强<br>
>--- 我第一反应是这和尚是被送来做食物的，就通过吃人延寿之类的邪法。
怎么书友能想到是涩涩呀。
究竟是我奇怪，还是书友奇怪。<br>
>--- 蚌埠住了，养书没忍住开宰，结果卡在这里<br>
>--- 以前看过一个古典段子，俩挑粪的聊天甲问乙：“为啥你去寺院挑永远都能挑那么多？”乙答:“都捣瓷实了，好挑”<br>
>--- 应该是其他用法吧<br>
>--- 女儿要先下手当带孝女了<br>
>--- 孝心变质了啊<br>
>--- 所以这和尚……自愿or被迫?不过肯定不正常就是了<br>
>--- 孝心（道诡版）<br>
>--- 但凡换个小说，这个裹毯子的就是主角了<br>
>--- 哈哈，凑一堆去了，害怕双杀连不上是吧<br>
>--- 白日太后<br>
