
[-1] 第四十九章 心素
>--- 又一个大和尚出场<br>
>--- 🤯<br>
>--- 。<br>
>--- 看着名字就不妙，现在敌人是出家人，出家人吃素啊<br>
>--- 好耶<br>
>--- 冒泡。<br>
>--- 爪<br>
>--- 11<br>

[1] “哒哒哒”黑驴蹄子在硬路上不断敲打着，不断发出清脆的响声。
>--- 黑驴蹄子看的我有点害怕<br>

[6] 听到李火旺的反问，浑身黑毛的小满开口说到：“既然正德寺能跟皇宫位于同一个城里，并且能相安无事这么久就已经说明了问题。不管西京城的掌权者是同流合污，还是被他们渗透，这里的官府也不能信任。”
>--- 说实话我都怀疑是不是主角有问题，难道主角就不怀疑怀疑自己吗<br>
>--- ？<br>
>--- 有个问题，这些身体有病的人会不会都是主角自己的分裂人格？每一个人格找到自己的家送回去，主角就解脱了一分？<br>
>--- 才发现这还是个黄城？？<br>

[9] “反正这地方我们也呆够了，遗言也全部送给了赵五，我们本来下一步本来也是要出关的。”
>--- 可惜啊世界之大没有容身之地的<br>
>--- 神TM遗言，留言<br>

[10] “划拉”一张地图被李火旺扑在驴车上。
>--- 铺开<br>

[11] 别的地方都买不到的地图，终于在西京城找到了，哪怕依然十分的粗糙。
>--- 古代地图可是违禁品<br>
>--- 买不到<br>

[14] “嗯，去我们那，我们那没有这么恐怖的和尚，我们那的和尚都很和善的。”
>--- 大颠<br>
>--- 有一点这个国家的人看起来还是正常的 但是跟着主角的剩下的人都有畸形了<br>
>--- 不是，你们不应该关注一下？女主为啥知道和尚有问题吗？为啥知道因为啥跑吗？<br>
>--- 想把男主拐回家当老公<br>
>--- 按照剧情，这里的是小奸小恶，你那边儿的指不定是献祭世界看不上这种小恶的“好人”<br>
>--- 正德寺的和尚表面上不也很和善吗<br>
>--- 前有狼，后有虎<br>
>--- flag<br>
>--- 这可不一定啊<br>

[16] 说句实在话，他现在谁都不信，他现在无法判断，白灵淼口中的和尚究竟是真和善，还是说同样是障眼法。
>--- 错的不是主角，错的是世界。<br>
>--- 我相信你，但你看到的不一定是真实<br>
>--- 看到的不一定是真的？<br>
>--- 和尚<br>

[17] 自己这么一群普通凡人，面对这些高深莫测的他们，实在太被动了。
>--- 很难想象本事低微的主角就这么能折磨人，等到本事大了该有多能折磨人<br>

[22] “这样走不行，不能走大路了，这样太容易被追，等下吃完饭就钻林子。”
>--- 逢林莫入，行路忌讳<br>
>--- 因为前几段说了，走到走不动了，再不吃也是死[fn=14]<br>
>--- 不吃饭，走不了多远<br>
>--- 饿一顿死不了。生死攸关的时刻，得多蠢还想着吃饭<br>

[23] “李师兄，你的面，接下来要赶路，我放了很多猪油，顶饿。”
>--- 破面条子是最不顶饿的[fn=10]<br>

[25] 坐在一旁安静看着李火旺大口大口吃着面条，白灵淼把脑袋枕在膝盖上说到：“既然这正德寺的和尚不是好人，那李师兄你事情怎么办？非要找和尚吗？尼姑怎么样？”
>--- 让李师兄去送子么[fn=31]<br>
>--- 好像白灵淼没跟队伍其他人有过对话<br>
>--- 尼姑？还……还行……吧？<br>
>--- 看到过剧情演绎<br>
>--- 未曾设想的道路<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- [fn=31]<br>

[30] 可能存在又或者不可能存在的丹阳子，完全可以放到后面再解决也行。
>--- 把盲目吃鱼叫醒吧 一起毁灭拉倒<br>
>--- 解决了正好一起飞升，远离这俗世。<br>
>--- 喜神那里丹阳子救了主角，说明丹阳子目的不是杀主角<br>
>--- 薛定谔的丹阳子<br>

[39] 很快他来到了五佛殿内，看到了殿内，正在专心穿佛珠的方丈。
>--- 花瓶女小鬼，泰国古曼童<br>

[42] 半响过后，他把水中佛珠放在地上，又从一旁的摇篮里抱起一位婴儿。
>--- 婴儿危！<br>

[43] “哎，可怜啊，要不是我们发现的早，你就要被你爹溺死了。”他抱着这女婴轻轻的哄着。
>--- 花瓶嘛<br>
>--- 感觉这女婴应该是这群僧人送过去的[fn=31][fn=31]<br>

[47] 心慧小心翼翼的把孩子放在地上，解，轻手轻脚的把那刚做好的佛珠缠在她的身上。
>--- 所以花瓶是和尚做的，知识也是和尚教的。<br>
>--- 人头花瓶就是你炼的<br>
>--- 前面写了花瓶里的五脏六腑上缠着黑佛珠吧[fn=40]<br>
>--- 🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿我麻了<br>
>--- 花瓶啊？<br>
>--- 人头花瓶会炼丹，用人练丹是和尚的修炼方法。<br>
>--- 想到花瓶，还有就是为什么花瓶会那些邪道丹书<br>
>--- 花瓶<br>
>--- 所以花瓶是和尚做的，知识也是和尚教的。<br>
>--- 这种上帝视角的描写来了。看来是异常实锤了<br>
>--- 卧槽……<br>
>--- 人头花瓶就是你炼的<br>

[48] 紧接着在木鱼声的陪伴下，心慧开始低声念了起来，念的不是并不是佛经，而是其他的什么。
>--- 佛门用道术，道门练佛法，这世界只在乎抓住老鼠的好猫。<br>

[49] “月藏玉兔~日藏乌哎~自有龟蛇~相盘结哎~”
>--- 阴阳、水火，雄不独处，雌不孤居， 元武龟蛇，蟠紏相扶<br>
>--- 西湖美景～三月天哎～春雨如酒～柳如烟哎～<br>
>--- 出自《西游记》第二回：
“显密圆通真妙诀，惜修性命无他说。
都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。
休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。
口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。
得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。
月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。
相盘结，性命坚，却能火里种金莲。
攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。”<br>
>--- 道念佛，佛念道？<br>
>--- 圆通显密真妙诀？<br>
>--- 菩提教孙悟空的金丹口诀<br>

[52] “相盘结，性命坚，却能火里种金莲哎~”
>--- 反转在反转，<br>
>--- 这作者有点道行(●°u°●)​ 」<br>
>--- 这个怎么一股子明清民间土味宝卷的味<br>
>--- 大品天仙决？<br>
>--- 好家伙，孙悟空练的就是这玩意？<br>
>--- 性命，火中金莲，丹道的东西<br>

[53] 佛珠逐渐陷入血肉之中，要是普通的孩子早就命损当场，可是她现在却依然底气十足的哭啼着。
>--- 命陨<br>

[55] 哭声渐渐变成了笑声，笑声越来越大，大到连殿内那五座巨佛都嘴角上扬。
>--- 果然寺庙有问题，主角绝对是有啥阴阳眼之类的，像极了很早的一个言论:有大智慧的人都是精神病<br>
>--- 卧槽<br>

[56] “攒簇五行颠倒用哎~，功完随作佛和仙~。”
>--- 这他妈不是菩提祖师，教孙悟空的吗？<br>
>--- 这个世界没救了，估计是天道最根本法则出了问题<br>
>--- 西游记里菩提传法大品天仙决，最后两句。<br>
>--- 特么天仙决<br>
>--- 卧了个槽，你这个是大品天仙决？<br>

[59] 心慧如同种菜般，把手中笑声不停的女婴种在满是红水的花瓶里，一个新的花瓶姑娘便做成了。
>--- 就是你们搞的？<br>
>--- 卧槽，哈人<br>
>--- 害怕😱<br>
>--- 卧槽卧槽卧槽……<br>
>--- 采生折割<br>
>--- 卧槽，伏笔啊，丹阳子的花瓶也有佛珠<br>
>--- 所以是丹阳子偷了或者抢了他们的花瓶孩才被和尚追杀吗<br>
>--- 不慌，主角练好翻滚和盾反就天下无敌！<br>
>--- wdf<br>
>--- 真的恐怖啊<br>
>--- 插眼<br>
>--- 丹阳子不会是最不黑的那个吧<br>

[61] “既然走了，那你就去追回来吧。”
>--- “既已不辞而别，那便再请回来就是了。”<br>
>--- 果然不会放过<br>

[62] “是，弟子遵命。”
>--- 危<br>

[64] “丹阳子这贼人别的不说，运气还真不错，也不知道从哪找到这样一个罕见的心素。”
>--- 这样说了看破障眼法，不是因为主角疯了，而是因为“心素”<br>
>--- 罕见的心素，可能正是说明主角因为是穿越来的，与这个世界格格不入，是为数不多的“清醒人”<br>
>--- 妈的  感觉比起这些和尚  丹阳子都快算是名门正派了，真就全靠同行衬托<br>
>--- 他们其实自己知道自己修的法有问题啊，纯纯坏比<br>
>--- 我觉得这心素很像克苏鲁中的灵视<br>
>--- 主角没有这个世界世俗之人都有的知见障，很容易发现世界比他错得更厉害，以至于他那些幻觉都显得正常起来了。<br>
>--- 叫谁罕见！<br>
>--- 不一定是能看破，而是能心想事成。主角随口编的功法丹诀就能让人成仙<br>
>--- 大家都以为是他疯了，结果疯的是这个世界<br>
>--- 也许心素指的是观察者。这个世界是如量子态一样的世界，主角的观察使之塌缩<br>
>--- 如果主角看到的是真的具象的话，那么黑太岁就相当于污浊，障眼法，或者是给主角的视角打马赛克<br>
>--- 心素者是那个半路捡来的老和尚，是老和尚让主角看穿了一切<br>
