
[-10] 你打榜我投票，新文开坑发预告
>--- 投了月票后，今晚还能双更或者三更吗（已投喂）<br>
>--- 这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？这么短？<br>

[-1] 第五百一十八章 袄景
>--- 来了<br>
>--- 大哥刷礼物啦！<br>
>--- 我趣，竟然没断<br>
>--- 是榜一大哥要刷礼物了吗？是吗？是吗？[fn=21]<br>
>--- 真不错<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 再多来点🥵<br>
>--- 两更<br>

[1] “金肺！”
>--- 她本是皇室嫡女，高高在上，连新的皇帝也不被她放在眼里，身边又有俊俏可人的小和尚、强大的袄景教门人辅佐，可谓一呼百应，万千宠爱于一身……
那一天，那个神秘又霸道的男人从天而降，高强的修为，神奇的灵宠，都让人侧目，更为了来到她身边而一往无前，无人能阻，连太后都为之倾倒，却一见面就对她掏心掏肺……<br>
>--- 大长老驾到，通通闪开！<br>
>--- 实不相瞒，在下也有一招，名为“铁肾”[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[2] 表情狰狞的李火旺双手抓住自己的肺，硬生生地扯下，奋力地向着地上的《大千录》拍去。
>--- 已经很可以了，一般的袄景教达不到您这地步<br>
>--- 我是超级袄景王.jpg<br>
>--- 对三！<br>
>--- 正吃饭呢，看到这吃得更香了<br>
>--- 不是爬了三次楼梯不需要大千录这前置条件了吗？怎么，版本回滚了没实装？<br>
>--- 火旺均真能掏啊<br>
>--- 大长老好像能自动生成大千录。<br>
>--- 哪来的大千录？不是已经版本更新了吗，三次登阶的玩家施法不需要大千录的呀<br>
>--- 别人的底牌当小技能用，这不是爽文？<br>
>--- 来了 润置五行<br>
>--- 超级主播模式开启！<br>
>--- 已经很可以了，一般的袄景教达不到您这地步<br>

[3] 伴随着李火旺的一声怒吼，空中的半轮残月飞快被乌云覆盖，以至于那以山而建的巨大菩萨此刻看起来像闭上眼睛一样。
>--- 佛：没眼看<br>
>--- 直接用山雕的吧<br>
>--- 菩萨为何闭目，叹众生不肯回头<br>
>--- 菩萨:哈人，润了<br>
>--- 菩萨：太哈人了，等会别巴虺过来把我痛活了<br>
>--- 菩萨：没眼看<br>
>--- 肺都扯了还能怒吼，不愧是心素<br>

[4] “木肝！”
>--- 不对啊，肺扯下来了怎么说话的🤔<br>
>--- 李木衰<br>

[5] 冲到李火旺身边的侍卫们，忽然身体一软直接趴在了地上，身体扭动着发出惨绝人寰的惨叫声。
>--- 肝气不通则痛<br>
>--- 死了的都能疼活了<br>
>--- 感觉李子哥开技能，除非有高手能屏蔽痛觉，不然多多都是送菜<br>
>--- 这是痛觉共享还在的效果吗？<br>

[6] 刚冲到李火旺身边的足一，此刻满脸的震惊。“居然....居然是闰置五行？！”
>--- 这种大活，果然是连袄景教的高手都会被震惊<br>
>--- 苍蜣登阶也会，没想到吧，而且有3.5次<br>
>--- 这是火子哥第几次闰置五行了<br>
>--- 这人怎么之回平a和大招，这人没别的技能了吗？<br>
>--- 闰置五行都是小case啦，我火子哥屎壳郎爬楼梯都爬好几回了<br>
>--- 袄景教大长老在前，还不退下！<br>
>--- 足一：捏麻麻这小子真狠啊，这招用完就死，这世界上没有你在乎的人了吗？<br>
>--- 高手：狠人，快run<br>
>--- 不愧是耳玖大长老！<br>
>--- 爽文无疑😆😆<br>
>--- 巴哥：居然....居然是闺置五行？！ （果然是上次打赏给少了）<br>
>--- 這不就爽文嗎？爽死了<br>

[7] 心素的整张皮炼制出来的法器，不单单可以替命，在李火旺的手中，它同样可以施展那些只能用一次的强大献祭密术。
>--- 其实很早的时候师太就说过，袄景教不伤害心素，但出于特殊理由也在找心素。理由应该是心素太适配袄景教了。<br>
>--- 版本更新啦，不要再说心素皮只能当复活币啦，这下袄景教成t0了<br>
>--- 用一次指用完就死<br>
>--- 复活甲✘禁术卷轴√😤<br>
>--- hhhh，妹想到吧<br>
>--- 其实很早的时候师太就说过，袄景教不伤害心素，但出于特殊理由也在找心素。理由应该是心素太适配袄景教了。<br>
>--- 不用太大惊小怪的，理论上这招北风姐也能用而且代价更小，但是谁让人家不是袄景教的呢<br>
>--- 沃景教让炮灰小兵学这个岂不是人人都是核弹？<br>
>--- 我将扯下我的五脏，然后进行一次nb的攻击<br>
>--- 无损开大这谁遭得住啊<br>
>--- 跳过读条了<br>
>--- 版本更新啦，不要再说心素皮只能当复活币啦，这下袄景教成t0了<br>

[8] 血色的竹简变化成不断扭动的肉色蠕虫，顺着李火旺身上的疤痕钻入他体内，有些甚至还爬上了李岁的触手。
>--- 岁岁也被榜一看了一波？<br>
>--- 岁岁兽进化<br>
>--- 不要伤害岁岁呀<br>
>--- 🥵🥵🥵🥵🥵🥵爬我嘴里🥵🥵🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 爹爹开buff还带着女儿，太温柔了<br>
>--- 岁岁要进化咧<br>

[9] 当体内的一切空虚都被彻底填满之后，身心俱疲的李火旺这才长长地呼了一口气，身体的疼痛消失了。
>--- 火子哥被榜一大哥填满了🥵<br>
>--- 真的惨火旺，之前在牛角村耕田的时候看见蚂蝗都害怕。但是现在又必须要经受五脏六腑替换成蠕虫的痛苦。<br>
>--- 这句好瑟<br>
>--- 火旺:填的好满，好舒服~[fn=43]<br>
>--- 真的惨火旺，之前在牛角村耕田的时候看见蚂蝗都害怕。但是现在又必须要经受五脏六腑替换成蠕虫的痛苦。<br>
>--- 🥵什么？<br>
>--- 火子哥被蠕动的黑色虫子填满力🥵🥵🥰🥰<br>
>--- xp也太怪了<br>
>--- 🥵🥵🥵<br>
>--- 肾上腺打满了<br>
>--- hso<br>
>--- 火子哥被榜一大哥填满了🥵<br>

[10] 他慢慢地支撑起身子来，平静的看向眼前站在汹涌火焰中的袄景教众。“来啊。“
>--- “你过来啊！”<br>
>--- 来啊，单挑啊！(我一个单挑你们一群)<br>
>--- 好帅啊这个场景<br>
>--- 你过来呀！<br>
>--- 你过来啊.jpg<br>
>--- 这不是爽文？爽爆了<br>
>--- 腌臜泼皮，来，让我碾死你们<br>
>--- 想象一下现在的🔥子哥：满身是血，肚皮敞开，满腹蠕虫，触手招展，衣衫褴褛（可能只剩一条破破的苦茶子），手执脊髓剑，眼神阴沉，神态自若，什么关底大boss🥵<br>
>--- 想象一下满身血腥，触手招展，肚皮敞开，里面爬满蠕虫，手上拿着脊髓剑，身上没穿衣服（可能还剩条破布苦茶子），眼神阴沉，态度沉着的🔥子哥，什么关底大boss🥵<br>
>--- 🔥子哥，太帅惹！！！！！给你打call🤩🤩🤩<br>

[11] 此刻跟刚刚的局面完全倒转过来，当李火旺向着足一走去的时候，浑身着火的足一开始缓缓后退。
>--- 想象一下现在的🔥子哥：满身是血，肚皮敞开，满腹蠕虫，触手招展，衣衫褴褛（可能只剩一条破破的苦茶子），手执脊髓剑，眼神阴沉，神态自若，什么关底大boss🥵<br>
>--- 足一：这邪祟东西一个月究竟多少工资啊😨😨😨<br>
>--- 🔥子哥:你怎能比我惨啊😡<br>
>--- 你8💊过来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 足一：一个月就几百块你玩什么命啊你<br>
>--- 眉头一皱，退至众人身后<br>
>--- 炎 拳<br>
>--- 想象一下现在的🔥子哥：满身是血，肚皮敞开，满腹蠕虫，触手招展，衣衫褴褛（可能只剩一条破破的苦茶子），手执脊髓剑，眼神阴沉，神态自若，什么关底大boss🥵<br>
>--- [fn=12]我就一打工人，谁跟你拼命啊<br>
>--- 足一：这邪祟东西一个月究竟多少工资啊😨😨😨<br>
>--- 足一：大家都是出来打工的，为了几百块，你怎么拼命啊<br>
>--- 点子太扎手了😨<br>

[12] 渐渐地，双方移动起来得越来越快。李火旺追，足一逃。
>--- 他逃他追，他。。。苍蜣登阶！开！<br>
>--- 主播追，榜一跑，榜一扛起火车一块跑<br>
>--- 为什么追我？你有急支金浆（）<br>
>--- 他逃，他追！他们都插翅难飞！<br>
>--- 你不要过来啊！！<br>
>--- 小主播跑，大主播追，榜一扛着火车飞<br>
>--- 足一想着我是遇见鬼了，都是打工的，至于这么不要命吗，长公主杀了你全家不成。<br>
>--- 确实闰了<br>
>--- 足一逃，耳玖追，长公主插翅难飞<br>
>--- 火子：开闰！足一：开润！<br>
>--- 这下可以大家一起闰了，李长老带头，上行下效嘛😊<br>
>--- 绷🤣足一是真的人麻了，没想到对面这么狠<br>

[13] 当看到站在原地的长公主时，足一连忙大声提醒。
>--- 见了大长老不跪拜在这里帮着外人，哼吃里扒外滴足一<br>
>--- 细说火娃的肉虫<br>
>--- 细说火娃的大肉虫<br>

[14] “公主当心！！此人施展了袄景教密术！短时间内不死不灭！还有切勿跟他近战！小心他身上的虫子！“
>--- 蛮子有5秒无敌，🔥子哥有几分钟无敌，合情合理的吧？滑稽<br>
>--- 蛮子有5秒无敌，🔥子哥有几分钟无敌，合情合理的吧？滑稽<br>
>--- 不死不灭，近战无敌，包虫术，全部都是主角技能<br>
>--- 这还不爽？.jpg<br>
>--- 公主:细说🔥子哥身上的虫子🥵<br>
>--- 蛮王开大了！adc快润啊！！！<br>

[15] “哼！”长公主脸色不满地冷哼了一声，轻轻一扬下巴，刷刷刷，几道黑影伴随着呼啸声以极快的速度的，向着李火旺飞来。
>--- 哼，🍌🍑？<br>
>--- 还搁这儿哼呢，下一章就把你当猪给剁了😋<br>
>--- 想逃！闪电xxxx<br>
>--- 哼，xx？xxxxx！<br>
>--- 不听足一的劝告，非要送点人头是吧<br>
>--- 看虫子的眼神JPG<br>
>--- 不是，大家看了这小说以后都不藏着掖着了吗？直接暴露病情了是吧？<br>
>--- 好高傲，我好喜欢🥵🥵🥵快用看垃圾的眼神看我，像猪一样哼哼，踩我的脑袋🥵🥵🥵🥵<br>

[16] 此时的李火旺根本躲都不躲，任凭一道黑影把自己扎了一个透心凉，那碗口大的洞马上就被肉色蠕虫给飞快地填满了。
>--- 透心凉，心飞扬🥰(指心素<br>
>--- 细说被🕳️被肉色的🐛填满🥵🥵🥵<br>
>--- 这时候要是一发炸成灰，那不就只剩下虫子了<br>
>--- 卧槽<br>

[17] “李岁！来啊！！”
>--- 李岁战神，出来！
岁岁，下一招，你守，我攻！<br>
>--- 李岁:“逆战逆战来也！王牌要狂野！”<br>
>--- 战神和他的年迈老父亲<br>
>--- 这褴褛的皮肤<br>
>--- 放大招把脑子也放了<br>
>--- 什么？竟在此处暴露岁岁真名？这些人怕是都要被灭口了。<br>
>--- 李岁:“逆战逆战来也！王牌要狂野！”<br>
>--- 李岁战神，出来！
岁岁，下一招，你守，我攻！<br>
>--- 岁岁:战啊！这卑微的梦！<br>
>--- 出来，无尽李岁！！！<br>
>--- 立体机动装置<br>
>--- 这的评论被心浊藏起来了吗<br>

[18] 当李火旺咬紧牙关向着长公主冲去时，李岁飞快掏出姜黄纸写下两道符箓，往着自己最粗的两根触手上一贴。
>--- 岁岁也是驱魔师了捏<br>
>--- 自己最粗的触手<br>
>--- 细说最粗<br>
>--- 岁岁好棒啊<br>
>--- 附魔触手<br>
>--- 岁岁的粗x😫<br>

[19] 那两根触手瞬间胀大一圈，对着地上猛地一弹，带着李火旺如同一把弩箭般向着屋顶上的长公主射去。
>--- 这符篆，好像还有其他的用处🥵<br>
>--- 两根膨大的触手向美艳的长公主伸去[fn=21]<br>
>--- ？？？？？这都是神马<br>
>--- 不行了，👋个郊县<br>
>--- 好家伙，岁岁竟然还有弹簧果实的能力<br>
>--- 怪兽卡车是吧<br>
>--- 对着长公主社了<br>
>--- 愤怒的小鸟？<br>
>--- 愤怒的火旺，岁岁弹弓<br>
>--- 细说粗大的触手向长公主射去🥵🥵🥵<br>
>--- 给我贴贴🥵🥵🥵<br>
>--- 炮爷出击——飞——<br>

[20] 长公主不断挥舞着袖子，她四周丝带纷纷飞舞而起，在空中形成了一个时刻在变幻的立体法阵。
>--- 这家伙的画风算得上是开书以来最养眼的了吧<br>
>--- 在这个世界这手段咋这么正常？<br>
>--- 魔法少女大战触手怪<br>
>--- 魔法少女加油啊，干掉那个触手恶魔！[fn=44]<br>
>--- 3D魔法阵才是堂堂正道<br>
>--- 太正常了，要么是虚像要么这手段弱的离谱<br>
>--- 在这个世界这手段咋这么正常？<br>
>--- 皇家用的技能是华丽一点啊<br>
>--- 快进到被砍头后叫哥哥<br>
>--- 最后的波纹了吗[fn=11]<br>
>--- 美女啊<br>
>--- 接招吧！半径20米的绿袖子水花[fn=47]！<br>

[21] 此时的李火旺根本不管这么多，单手握住脊骨剑奋力一斩后，李岁的触手对着那边用力一甩，触手上蠕虫纷纷落下，向着那边飞去。
>--- 吃我诸葛脊髓剑！<br>
>--- 蛆海狂飙<br>
>--- 挂哥是这样的<br>
>--- 困境之中使用秘术，实力暴增后逆转局势，敌人在震惊之下被杀死，还说不是爽文？<br>

[22] 当看到那道裂隙轻而易举地割断了自己的丝带，并且那些蠕虫顺着裂隙钻过来的时，长公主脸色开始变得非常凝重，对方的实力居然在这一瞬间提升这么多。
>--- 不过是开了一下锁血嘛，大惊小怪[fn=62]<br>
>--- 不就是稍微开了一下锁血和无敌穿防吗，大惊小怪<br>
>--- 我季灾没有开挂<br>
>--- 小开不算挂<br>
>--- 开了挂就是开挂？<br>
>--- 你看到的我～你看到的我～<br>
>--- 挂就是挂？<br>
>--- 输了可不好玩 所以我从来都不会输（大拇指👍🏻）.JPG<br>
>--- 买挂不，兄弟<br>
>--- 开了就是开了?<br>
>--- 这么一对比，确实坐忘道的技能真的不擅长正面战斗，什么丢麻将看人十情八股耍嘴皮的简直拉跨<br>
>--- 开了就是挂？<br>

[24] 李火旺的蠕虫刚准备要追，却被一团燃烧的黄金水挡住了去路。
>--- 金汁（无端联想）<br>
>--- 没想到吧，我出了复活甲<br>

[25] “长公主！为今之计要以拖字诀为主！只要拖到闰置五行结束！此人就死定了！”身为袄景教众的足一向着长公主解释道。
>--- 是的，结束后就可以爬楼梯了<br>
>--- 你是真不明白什么叫大长老奥<br>
>--- 火子：完事儿还能爬楼梯呢，师弟你学艺不精啊<br>
>--- 这还不爽文?！<br>
>--- 都什么年代了，还用传统的闰置五行思维？<br>
>--- 火旺:哼，这就是你没见识了<br>
>--- 🔥子哥:我看你是完全不懂哦。😈<br>
>--- 像你这样没关系的教徒，就算修到高位也不会明白巴哥亲信甩技能的潇洒的<br>
>--- 哼，想逃？<br>
>--- 我不想说的太失礼，但你对心素+祅景教的认识还是不够<br>
>--- 打完一阶段还有二阶段呢，我🔥哥可是终极BOSS<br>
>--- 我是超级袄景王<br>

[26] “真是烦人，既然如此，你在此断后，本宫先回宫！”
>--- 烦内，你真的很烦内！都你害的啦，又输了啦！<br>
>--- 哈人，评论怎么又给心浊炸没了[fn=40]<br>
>--- 这里是要足一给她垫背啊，足一急了不弄她杀谁<br>
>--- 仙女散花（困惑<br>
>--- 怎么回事？评论怎么乱了<br>

[27] 长公主前脚刚抬，李火旺就堵在了她的面前。“想走？我付出了这么大的代价，你居然还想走！！”
>--- 😤！🤔🍑？⚡️🌪🗡！​<br>
>--- 哼，想逃？！巴虺爆破拳！<br>
>--- 哼<br>
>--- 火子哥对邪祟一向是追着砍“想跑？！”比如腊月十八，比如灵孽<br>
>--- 哼！想逃？地狱战神出来！<br>
>--- 付出这么大的代价：指微小的皮毛代价<br>
>--- 你付了大代价关本公主什么事？癞蛤蟆想吃天鹅肉了是吧，一厢情愿[fn=37]<br>
>--- “任何代价，一概不论。一切暴行，但求有功。为长公主，我必当如此。”——李火旺<br>
>--- 闪电⚡旋风劈！<br>
>--- 得罪了火旺还想跑？<br>
>--- 哼，想逃？！巴虺爆破拳！<br>
>--- 我千里迢迢，跨越2000多公里从云南来到广东，你居然叫我叼毛？[fn=31]<br>

[28] 把自己的牙齿都咬裂的李火旺身体一挺，抓住自己的胸口一掰，胸口那白森森的肋骨如同花瓣般猛地裂开，那些蠕动成团的蠕虫，仙女散花般向着长公主盖去。
>--- 已经很可以了，很多邪祟都达不到您目前的水平<br>
>--- 仙女散花=向着仙女一样的长公主张开肋骨像花儿一样绽放，然后喷出肉虫是吧？<br>
>--- 重新定义仙女散花[fn=62]<br>
>--- 长公主：这tm什么邪祟<br>
>--- 幽邃教堂活尸也是这样的<br>
>--- 不逊于哪些疯癫日漫，我都能想到日漫怎么画这个把自己牙齿咬碎的画面了，太炸裂了。简直这本小说还不会像日漫的作者一样，老喜欢搞什么ntr要么就是打完反派老婆没了的烂戏码，能让人尽情的嗨上天。<br>
>--- 虫交是吧😰<br>
>--- 我超，你是什么反派boss啊<br>
>--- 邪祟：怎么有这么邪的东西，溜了溜了。🥵<br>
>--- 够顶<br>
>--- 能写出这样的描写，我不得不怀疑一下🎲老大的精神状态<br>
>--- 妥妥的反派角色<br>

[29] 感觉到巨大危机，长公主腰间的一颗金丝香囊自己打开，朵朵云彩从里面飘去，企图阻挡住李火旺的蠕虫。
>--- 这技能怎么这么名门正派啊<br>
>--- 您这技能怎么这么正派<br>
>--- 这公主好正派的技能啊，我都有点分不清楚了<br>
>--- 您怎么这么正常<br>
>--- 你是我腰间最美的云彩～<br>
>--- 感觉是拿人练出来的，虽然不知道是哪个部分<br>
>--- 公主这技能都挺养眼的<br>
>--- 氪金玩家<br>
>--- 居然还有像修仙的法宝，不该都是反派功法吗<br>
>--- 居然还有那么充满仙意的法宝，好多修仙小说都是剑剑刀刀就无了，相形见绌<br>
>--- 您这技能怎么这么正派<br>
>--- 诶呀，这一对比搞的火子哥跟个大反派一样<br>

[31] 然而此时面对处于闰置阶段的李火旺，这些人根本不是对手，一个人接着一个人的死亡，渐渐的李火旺占据了优势，长公主也开始负伤了。
>--- 那个闰置什么意思啊<br>
>--- 妈！我脑补不出来！我脑补不出来啊！<br>
>--- 我就喜欢狐尾的打斗描写，别的作者这里能水三章<br>

[32] 很快到了身死关头，为了自己的性命，每個人都拼命了。
>--- 一个月多少工资啊？这么拼<br>

[34] “国师！救我！！”长公主的泪说落就落，再配上那一身的狼狈，梨花带雨好不可怜。
>--- 国师，救我口牙<br>
>--- 这是当时跟着🔥旺一起把上上任皇帝砍了的那个人吗<br>
>--- 空军的钓鱼佬来活了<br>
>--- 国师你路走窄了<br>
>--- 放心，道诡里没有正常人<br>
>--- 都是误会！<br>
>--- 道德天尊<br>
>--- 什么champion VV<br>
>--- 老子是吧<br>
>--- 什么老子<br>
>--- 估计国师来是感应到了有人在上京城周围使用闰置五行这种影响天象的大招来这看看，结果发现是皇家养蛊，遛了遛了<br>
>--- 🐏🥚：我焯！君！<br>

[35] 李火旺紧紧地盯着那老人的面貌，他见过这人，他真的就是当初在皇庙内的大梁国师，一时间他脑海中思绪万千。
>--- 有谁能说下具体出场章数吗？忘了这位是谁了[fn=14]<br>
>--- 有一腿？<br>
>--- 在大梁是国师，在大齐也是国师，还挺牛逼的<br>
>--- 小孩不懂事，杀着玩的<br>
>--- 惹不起，溜了溜了<br>

[36] “国师！救我！！”长公主的泪说落就落，再配上那一身的狼狈，梨花带雨好不可怜。
>--- 长公主?(无关心)<br>
>--- 国师，救我口也！<br>
>--- 俞陀！救我！！！（无端联想）<br>
>--- 队友呢，队友呢，救一下啊！<br>
>--- 长公主，你浑身都是结实的muscle啊（指布条）<br>
>--- 国师！救我啊！<br>
>--- 滚滚滚，都滚去那边打，别把老子鱼吓跑了<br>
>--- 路过。<br>
>--- 还望先生救我！<br>
>--- 长公主?(无关心)<br>
>--- 长公主？（无慈悲）<br>
>--- 哈人，润了<br>

[37] 皇甫天罡一脸漠然地走进了战局，他看了一眼此刻面目全非的李火旺，又看了一眼楚楚可怜的长公主，忽然间好像明白了发生什么。
>--- 国师看了一眼明白发生了什么:（指长公主招惹了不得了的邪祟）<br>
>--- 皇甫天罡，国师名字逼格很高<br>
>--- 国师多半站姬林，所以才没管<br>
>--- 国师:嗯，不愧是皇家，总能玩出点新花样，妈妈玩的花女儿玩的更花<br>
>--- 国师自然是跟皇帝站着一起的<br>
>--- 事不关己高高挂起<br>
>--- 国师：这不是季灾嘛，我还是别掺和了<br>
>--- 面目全非的长公主和楚楚可怜的李火旺<br>
>--- 是不是还有一个叫轩辕淳风<br>
>--- 国师看了一眼明白发生了什么:（指长公主招惹了不得了的邪祟）<br>
>--- 这名字的b格就不一般啊<br>
>--- 皇甫天罡，国师名字逼格很高<br>

[38] 随着他轻轻在青牛背上拍了拍，青牛加快了些速度，逐渐离开了战场。
>--- 大梁国师加入了战场
大梁国师退出了战场<br>
>--- 国师应该是背后稳定局面的那部分人，监天司的南宫说过，局势太乱的话会有人出来管的。不过互相刺杀什么的，国师说不定在背后还会笑嘻了呢。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 医疗兵：30m 15m 10m 15m 30m 50m<br>
>--- 美军航母跑了<br>
>--- 他出来估计是以为公主碰到邪祟出来帮一下，结果发现是🔥子在搞窝♀里♂斗，就不插手内战了。<br>
>--- 国师：润了润了<br>
>--- 总教练正在热身！！<br>
>--- 润了<br>
>--- 国师应该是按照皇家传统 不插手这种事情的吧<br>
>--- 国师才是养蛊的蛊师吧<br>
>--- 靓仔探头，靓仔吓尿，靓仔跑路<br>

[39] “国师！是我啊！你过去还抱过我啊！”
>--- 国师：额额😓，其实我们不太熟<br>
>--- “等等..等等，我还请你吃过饭呢记得吗？”<br>
>--- 不好意思，其实每一个皇裔老夫都抱过哦<br>
>--- 哪种抱法?正经不正经[fn=31]<br>
>--- 国师：我们不熟，我们熟的话我们就要熟了，现在只能你熟，不能我熟[fn=23][fn=23]<br>
>--- 这是改了？我记得我看的时候没有“抱过我”。。。<br>
>--- 国师:无关心<br>
>--- 小殊阿 我还带你放过风筝  骑过马<br>
>--- 反向认亲戚了属于是<br>
>--- 休得污人清白<br>
>--- 慢着，记得吗，我还请你吃过饭！<br>
>--- 国师：额额😓，其实我们不太熟<br>

[40] 当李火旺盯着他的背看时，他听到了一声苍老带着疲惫的声音。
>--- 国师：什么公主，真不熟<br>
>--- 我熬井窖。为了大长老付超着火在所不辞。<br>

[41] “哎，沧海桑田啊，快点也好，快点也好.....”
>--- 好似喵，好似喵[fn=1]<br>
>--- 养皇帝蛊，炼蜈蚣🐉是吧<br>
>--- 加速 加速！<br>
>--- 什么加速壬<br>
>--- 我只想做国师，谁当皇帝，我无所谓。别客气嘛！兄弟！<br>
>--- 国师：铁打的国师，流水的皇帝，你说我拼什么命啊<br>
>--- 踩油门咯！<br>
>--- 加速加速！<br>
>--- 加速加速加速<br>
>--- 加速！<br>
>--- 国师知道要来大变局了<br>
>--- 谁做皇帝都不影响我当国师。你们就快点完事吧<br>

[42] 当看到那青牛消失在夜色中的瞬间，李火旺刚准备动手，他就看到一团燃着火焰的黄金水直接泼在了毫无防备地长公主脸上。“啊啊啊！！”
>--- 察觉到了国师的态度，然后也心知阻挡不了火旺，于是干脆倒戈？而且为了沃景教长老倒戈也说的过去。足一你好算计了<br>
>--- 足一：不对劲，此人这么癫，怕是我袄景教大长老<br>
>--- 🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 我第一反应是，有人对公主的脸上滋了一泡尿<br>
>--- 黄金比例<br>
>--- 好家伙，形式看得很清晰啊<br>
>--- 焦容圣母<br>
>--- 就你叫坦格利安啊？<br>
>--- 太浪费了<br>
>--- 这个足一，可能欠的不是长公主的人情<br>
>--- 滚烫的金液撒在公主的脸上，什么黄书<br>
>--- 没认出来火旺是大长老，只是国师一句早点结束也好，承认了火旺有颠覆性的力量杀了那8个，能结束这场夺嫡大战了，足一知道挡不住了，只能识时务顺势而为了。<br>

[43] 李火旺诧异地看了一眼那莫名中途反叛袄景教众，没有说什么，直接动起来向着惨叫的长公主冲去。
>--- 这家伙等会来个登顶，打扰了，打扰了<br>
>--- 打不过就加入，公主有的是，能舍得闰置五行的大长老不多<br>
>--- 我尊敬的大长老，能帮您在刺杀公主这件事上做些微小的贡献是我的荣幸，请您接受我的侍奉。若是能透露一点点苍蜣登阶时候的细节就是小的无上荣光了。请您不要把我当人，随意地使用我吧[fn=43]<br>
>--- 是骰子假扮的？<br>
>--- 打不过，点了点了[fn=4]<br>
>--- 看到国师跑了就怂了，立场转的真快！刚刚还义正言辞的说人债云云<br>
>--- 前文与诸葛渊的大齐朋友同行时就侧面讲过了到过了袄景教众对于修行高深的教友有多敬重。以后怕不是遇到教友当场表演一个登阶就能无条件策反。<br>
>--- 公主算个屁！咱袄景教要紧跟大长老！<br>
>--- 怎么才认出自家大长老<br>

[44] 足一的反叛是压死骆驼的最后一根草，在两人的围攻下，负伤的长公主很快败下阵来。
>--- 难不成，这个足一是坐忘道?<br>
>--- 我，火旺，袄景教大长老，监天司寅旗，坐忘道红中，丹阳子徒弟，说书人挚友，白莲教圣女那是我老婆！大齐皇帝那是我兄弟！！谁看到我不给我磕两个头<br>
>--- 快进到战败cg🥵<br>
>--- 足一：大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下<br>
>--- 认祖归宗啦[fn=31]<br>
>--- 一般人闰一次就死的五行火子哥闰了三次，一般人一辈子都爬不了的楼梯火子哥爬了3.5次。此等战绩，足矣傲视群雄<br>
>--- 狐痿你还说不是爽文！
我一进门就看到沃景高手喊火子哥大长老！<br>
>--- 火子哥不知不觉间成了大人物了，红中兼白莲教教父兼大长老兼庚字旗兼修真心素兼骠骑将军<br>
>--- 这下真成爽文了<br>

[45] 长公主的晶莹剔透的瞳孔中，倒映出李火旺此刻骇人身影，他的身体越来越近越来越近，最终李火旺伸出右手，捡起来地上死不瞑目的头颅。
>--- 😅快进到长公主因为怨恨进了幻觉里<br>
>--- 能不能让岁岁用张脸皮，萝莉女儿岂不美哉<br>
>--- 好强的镜头感！！<br>
>--- 姬林：你说你是把利剑，那么把我最大的对手杀了吧，什么真杀了[fn=11]<br>
>--- 快进到太后和长公主进幻觉，两人天天贴贴开银趴<br>
>--- 这一节写得真好<br>
>--- 快快給諸葛發個老婆<br>
>--- 长公主人名都没有，就领盒饭了<br>
>--- 这个场景切换的描写深得我心。上一幕是长公主败下阵，下一幕从瞳孔特写渐渐到全景。<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 速速进幻觉，幻觉女人太少了[fn=24]<br>
>--- 是他，不，是他<br>

[46] 足一并没有解释什么，而是迅速向着后面退去。
>--- 估计是看出来火子哥闰置的强度或者时间不对，至少用过几次屎壳郎爬楼梯强化过了<br>
>--- 叮：任务杀死大梁皇太后、长公主已完成（2/2）✓<br>
>--- 斩草除根，以绝后患<br>
>--- 叮：任务杀死大梁皇太后、长公主已完成（2/2）✓<br>
>--- 这就不敢燃了<br>
>--- 好似开香槟🍾咯<br>
>--- 斩草除根！小子！<br>
>--- 纯纯的爽文[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 头扔了太可惜了，不要可以给我用用啊🥵<br>
>--- 估计是看出来火子哥闰置的强度或者时间不对，至少用过几次屎壳郎爬楼梯强化过了<br>
>--- 钻钻我的🥵<br>
>--- 熄火是吧<br>

[47] “足一见过大长老。”足一尊敬地向着李火旺行了一个礼，
>--- “哦，我的足一，你从来没有尊敬过我。刚见面时，你甚至不愿意叫我一声大长老。”<br>
>--- 一开始没认出来，估计是因为火旺满身触手的画风太过邪门了吧。<br>
>--- 还说不是爽文😡<br>
>--- 足一:您都对我掏心掏肺掏肝了，能帮上大长老的忙是小的荣幸<br>
>--- 打不过认哥还是挺正常的操作的<br>
>--- 估计火子哥掏心掏肺把他镇住了<br>
>--- 我火子哥黑白两道，神仙妖魔，通吃<br>
>--- 有可能他欠的人情是国师或者以上职位的，只是奉命行事，国师不过来他就明白了这不是外乱，只是内斗<br>
>--- 有没有可能他知道国师在，不确定国师的态度<br>
>--- 直接爽死我了。<br>
>--- 太经典爽文了！就是画风清奇了点，两个没人样的东西哈哈哈哈<br>
>--- 。。一开始应该就认出来了，但是认不认得出来都无所谓，道不同，不相为谋，管他是谁，杀了就行，然后发现打不过，开始认大哥<br>

[48] “这会叫大长老？刚见面那会就不是大长老了？”一脸讥讽的李火旺打量着眼前这团畸形的焦炭。
>--- 这不是爽文是什么？这不是爽文是什么！<br>
>--- 大长老驾到，统统闪开！<br>
>--- 大长老[fn=11]<br>
>--- 一个畸形的焦炭管一个肚子里都是蠕虫的，浑身都是触手的家伙叫大长老，这画面太美，不敢想象<br>
>--- 哼，有眼无珠的东西！<br>
>--- 现在知道叫大长老了？刚才干嘛呢 跟我咔咔的整的多好呀<br>
>--- 刚见面我寻思没把你当邪祟都是慧眼识珠了[fn=16]<br>
>--- 刚见面的时候岁岁在体内，认不出来<br>
>--- 刚见面那会儿你可是叫我师兄的<br>
>--- 谁也蹩说谁是焦炭嗷<br>
>--- 按理说应该是一见面就认出火旺的身份，毕竟前面袄景教的手三一见火旺就说你被巴虺看过了吧何况火旺已经三次登阶🤗🤗🤗🤗<br>
>--- 还说不是爽文？？三年之期已到！(歪嘴)<br>

[49] 足一并没有解释什么，而是迅速向着后面退去。
>--- 然而足一根本不知道大长老到恐怖，下次见面大长老完好无损，而他还是一块黑炭<br>
>--- 足一眉头一皱，退至众人身后<br>
>--- 这足一没死看来以后会有挺多戏份<br>
>--- 润了<br>
>--- 长公主进幻觉了吗？进幻觉的触发条件到底是什么<br>
>--- 足一眉头一皱，退至众人身后<br>
>--- 脚上功夫真好，改名叫足利吧<br>
>--- 这就让他走了，不爆点功法出来？<br>
>--- 足一:长老我是见过，但这么邪门的还是第一次见，溜了溜了<br>
>--- 以为火子要死了？<br>
>--- 别浪费，其他部位带走还能用<br>
>--- 还是丹阳子技术硬，用了这招还能续命。火旺学艺不精啊<br>

[50] 对此李火旺没去追，因为他身体内的痛楚渐渐变得强烈起来，闰置五行的时间过去了。
>--- 第一次🔥子哥用了后被丹阳子夺舍后拿了5颗头颅施展了舞狮宫的秘书顶了一段时间<br>
>--- 岁岁：老东西，又换皮了！好活！<br>
>--- 好耶 可以重复利用啦<br>
>--- 话说心素不是不用五脏六腑也能活吗🤔还是要修真啊😤<br>
>--- 岁岁：爹生了个爹出来<br>
>--- 好耶，复活币<br>
>--- 火子是不是不用心素皮也没事呀，反正最后也能长回来？<br>
>--- 好耶 又可以剥皮啦<br>

[51] “李岁，咱们走。”李火旺向着相反的方向离开。
>--- 艸 不夠看<br>

[52] 一炷香后，只剩下一具空壳的李火旺毫无生机的靠在一棵大树旁。
>--- 稀有材料：心素尸体 +1<br>
>--- 我觉得可以让幻觉里的坐忘道骗一下🔥子哥，用完闰置五行不就不用死了，塞回去就行了<br>
>--- 无限刷全套心素素材起飞咯<br>
>--- 给李岁用吧！<br>
>--- 此时的李岁和火子哥<br>
>--- 这宝贝尸体扔了真可惜，火子哥应该回收一下，哈哈<br>
>--- 有一说一，心素的舌头不也能做法器，火子哥能不能用自己尸体整点新法器来玩<br>
>--- 本来沃景教类似黄盖，虽然能爆发但代价也大，而心素的苟命能力就像神赵云一样。二者结合直接成为阴间的存在。🙌<br>
>--- 上个躯体还没回收呢。火子哥这样乱丢自己的湿垃圾，以后定有大用<br>
>--- 这具身体的皮长出来没有？长出来了就不要浪费<br>
>--- 感觉身体被挖空（物理）<br>
>--- 完了，让他玩明白了<br>

[53] 而一块巴掌大人的人皮从他腹中钻了出来，在李岁的注视下迅速胀开。
>--- 复活的还带皮，又可以再做复活甲，这下永动机了<br>
>--- "换个皮套再出道捏"<br>
>--- 我们这边的现实世界是物质决定意识，道诡世界是意识决定物质，唯心的。<br>
>--- 妙啊<br>
>--- ？这我就跟上进度了，我才刚看两天啊，时间都去哪儿了[fn=17]<br>
>--- 再看一周我就成执事了<br>
>--- 我爹是我爹，我是我爹！<br>
>--- 有复活甲，爽歪歪捏<br>
>--- 火子哥：waaaaaaaaaagh<br>
>--- 有没有一种可能，直接整一个绿帝引擎，反正这世界这么邪门，干脆催眠一下自己，让自己变成极度的自恋狂，然后再去跟两个老婆亲亲我我，以此来积攒心灵的痛苦然后直接蟑螂爬楼梯[fn=11][fn=11]<br>
>--- 从今天起耳玖的大名响彻大梁 希望下次狗娃可以报对门派[fn=4]<br>
>--- 什么忒修斯之船<br>
