
[-10] 犹豫就会败北，果断就会白给
>--- 啊?<br>

[-1] 第五百二十一章 信
>--- 死了都要爱🎶<br>
>--- 信？我信你个鬼![fn=31]<br>
>--- 俺信了！俺信了！俺信了！俺信了！俺信了！俺信了！<br>
>--- 可更新了<br>
>--- 你疯狂刷新的样子真的很狼狈🌝<br>
>--- 来了来了啦啦啦<br>
>--- 我是吉吉国王，把我急死了<br>
>--- 好<br>
>--- 桀桀<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 当从足一这得知监天司邀请了袄景教一同对付坐忘道之后，李火旺便明白，自己这一次从他身上找解决办法怕是找错地方了。
>--- 你怎么知道不是坐忘道让你这么认为？多想想<br>

[2] 袄景教真要有办法克制的了骰子，骰子也不会腾出手来威胁自己。
>--- 在坐忘道是红中，在祆景教是长老<br>
>--- 骗自己面前的骰子是真身就行了，这样不是真的也变成真的了<br>
>--- 火旺该试试的，只要够痛，说不定替身会背叛本体呢<br>
>--- 爬楼梯退环境了<br>
>--- 骰子：是脑子，我用了脑子<br>

[3] 坐在长凳上的李火旺轻叹了一口气，对着眼前的足一说道：“行了，你走吧。咱们那天晚上的过结已了，以后你走你的，我走我的。”
>--- 呜呜呜，火子哥太善良了，他温我哭[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 捉虫<br>

[4] 听到李火旺这话，足一顿时一愣，声音带着一丝紧张地说到：“大长老，那关于登阶窍门之事.....”
>--- 我寻思这玩意有什么窍门，要博爱这样就可以把身边每个人高效利用了？😘🙂→😭🤪→😋😇<br>
>--- 🔥:娃啊，你着相了<br>
>--- 怎么，大长老听你两句消息，你还想要回报？信不信一会就让你爽到登阶<br>

[5] “没有什么窍门不窍门的！！”李火旺仿佛想起了什么，情绪开始变得有些暴躁。
>--- 跟你说两句话就是我跟你熟？你这个人也太廉价了吧<br>

[6] “你知道身心极致的痛苦究竟有多痛有多绝望吗！！这种事情的，你们这些自虐狂居然还想上赶着去找！滚！滚远点！”
>--- 这就看出来了，追求极致的痛苦反而就很难得到，所以沃景教能爬楼梯的人不多，而追求幸福而不得的人却常常痛苦，火子哥变强有望啊<br>
>--- 《自虐狂长老骂别的自虐狂找虐》<br>
>--- 这就尴尬了。追求痛苦的人内心可能是有些觉悟和决心，这些决心反而可能成为爬楼梯的阻碍。有野心心狠手辣，反而不太可能在这上面取得成就。偏偏是那种博爱内心柔软温和点好人更可能在这诡异的世界因屡受伤害，在爬楼梯上突出。。。。<br>
>--- 被人骂也算是被虐待吧？<br>
>--- 答案是次男道，快去修炼吧足一<br>
>--- 其实看到这儿，感觉枯神也有点故事<br>
>--- 足一：开痛趴不带我是吧？<br>
>--- 看到没，就是要有火子哥这样的态度才能爬好台阶<br>
>--- 你知道1000-3的痛么<br>
>--- 火旺:足一，1000-7等于多少？<br>
>--- 这就看出来了，追求极致的痛苦反而就很难得到，所以沃景教能爬楼梯的人不多，而追求幸福而不得的人却常常痛苦，火子哥变强有望啊<br>
>--- 火旺倒是问问除了苍蜣登阶以外还有啥登阶法，袄景教除了大千录以外还有啥神通啊[fn=47]<br>

[7] 在李火旺的谩骂中，足一缓缓退到院子里来，他看着屋内坐在长凳上的李火旺，斟酌了一会后，缓缓开口说道：“大长老，今日可是遇到麻烦了？”
>--- 你也想进幻觉是吧🥰<br>
>--- 温柔学长足一申请加入幻觉陪伴大长老一生一世<br>
>--- 足一：宝儿，你就别生气，是不是最近遇到什么烦心事了呀

火旺：滚滚滚，在不滚老子拔剑了<br>
>--- 认为大长老在经历了一些事后道心动摇了，作为自认为的同道之人而对此表现的关心，感觉这些人其实还蛮有人情味的？<br>
>--- 足一真是脾气好有耐心体谅人，不愧是名门正派袄景高材生<br>

[8] “您尊为袄景教大长老，假若有什么教内弟子帮得上忙的，还请尽管吩咐。”
>--- 没完没了了是吧[fn=47]<br>

[9] 李火旺摇了摇头。伸手不耐烦地向着他挥了挥手，“你们帮不上忙，你们要是真帮得上忙，你们早帮了。”
>--- 袄景教可能帮的上忙，但袄景教帮的上忙不太可能<br>
>--- 解锁祅景教门派声望系统，能接门派任务了<br>
>--- 难绷<br>
>--- 我问问你，我为什么要问问你呢？<br>
>--- 但凡你们有一点用也不至于一点用没有<br>
>--- 不过袄景教这条线算是搭上了，以后肯定还有不少剧情<br>
>--- 足一:我们袄景教将给予大长老出帮助以外的一切支持！<br>
>--- 你们但凡能帮上一点忙也不至于一点忙也帮不上<br>
>--- 你们要真帮得上忙，那想不想帮也由不得你们了<br>

[11] 可就在他的手握着木头门闩的时候，声音从他那宽大的斗篷内传了出来。“长老，这话兴许弟子说，有点僭越了，但是尘世间的一切烦恼，在登阶的痛楚面前，皆是虚妄。”
>--- 没有什么事情是登阶解决不了的，假如有，那就再登一次！<br>
>--- 心中无女人，登阶自然神 [fn=36]<br>
>--- 说实话这设定就很有意思，努力修行追求苦痛的教徒难以登阶，而🔥旺只想着解决自己的问题后过过小日子，结果🔥旺就登了3次阶<br>
>--- 越想那0.5越气，你再说就给你嘎了[fn=54]<br>
>--- 可是登阶是内心和肉身都痛苦，它的痛苦就有一半来自于尘世间啊，也不是登完了问题就解决了，下了楼梯还是会烦恼
火旺第一次登阶分不清，后来很长一段时间也还是分不清啊……<br>
>--- 其实说的有道理的。
登阶的必要条件是身心双剧痛，无论你生活中有啥烦恼都可以看做小于等于登阶。<br>
>--- 登着登着就dua郎了<br>
>--- 所以你用不了苍蜣登阶<br>
>--- 登完了周围在乎的人都死个七七八八了，那确实没烦恼了<br>
>--- 琳，我的琳QAQ<br>
>--- 理解就错了，没有爱，失去的时候又怎么会有真正的痛苦，绝对不可能口牙。<br>
>--- 话说🔥子登了几次了？<br>

[12] “作为袄景教弟子，我等还是尽早把精力放在正道上来。”
>--- 正道:杀妻弑母<br>
>--- 关注吾既正道喵关注吾既正道谢谢喵<br>
>--- 谁是袄景教弟子？骂谁是袄景教呢！？<br>
>--- 正道的光，照在那伤口，把每个内脏，全部都照亮。<br>
>--- 发主线任务了是吧<br>
>--- 你在教我做事？！<br>
>--- 正道:指整活赢榜一打赏，人均主播是吧<br>
>--- 此刻，火旺再也不是什么袄景大长老，他只是一只屎壳郎，一只tm的屎壳郎呀！<br>
>--- 名门正派就是不一样，快点杀妻证道<br>
>--- 乐死我了，你们还有正道😂<br>
>--- 这么一想好像祆景教比起来好像是挺正三观的，为了极致的痛苦就要付出极致的爱（真心），而且不能为痛而痛，所以对身边人都真心付出，什么叫名门正派啊🤣<br>
>--- 巴虺要的只是痛苦而不是死亡<br>

[13] 对于这些自虐疯子的疯言疯语，李火旺都懒得费力气跟他争辩了，背过身子不再看他。
>--- 自虐疯子说别人是自虐疯子<br>
>--- 哼╯^╰，不理你了😖<br>
>--- 癫子：懒得和癫子争辩<br>
>--- 自虐疯子哪癫的过您啊<br>
>--- 难得有火子哥都认为疯的<br>

[14] “大长老。”
>--- 舔狗足一对自己的女神火旺一步三回头，他凶我一定是为了助我修行[fn=21]，他不告诉我登阶的办法一定为了让我感受到内心极致的痛苦[fn=21]<br>
>--- 足一：我才是大长老的狗捏<br>

[15] “伱到底有完没完！”
>--- 没完没了了是吧<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了急了<br>
>--- 我知道你很急，但是你先别急🤗🤗🤗🤗<br>

[16] 李火旺猛地转过身来，单手握住了剑柄，可却意外地看见，足一弯腰从地上捡起一折米黄色的信封来。
>--- 这足一不对劲吧🤤，感觉这几章他都有点可疑<br>
>--- 什么一步三回头，足一反复进门<br>
>--- 我也想握住火子哥的剑柄[fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[17] “大长老，这似乎有您的信。”
>--- 尴尬了<br>

[19] “既然您有私事，那弟子就先走了，如果庙那边有什么要事重事，我会找专人来跟您汇报的，毕竟您是袄景教的大长老。”
>--- 足一真的看起来好正常，如果不是袄景教的话<br>
>--- 8.10更新活动预告袄景教剧情抖m狂喜<br>
>--- 袄景教怎么就不知道自己家有这号长老<br>
>--- 还不错，真有点“学者”的味儿了。是不是本教中人不重要，只要你在求道方面有成果，我们就认你是大长老<br>
>--- 足一不觉得奇怪吗，大长老自己接不到庙里的消息，还需要他来传信，那这个大长老是哪里冒出来的……？？
最后还强调了一下“毕竟您是祆景教大长老”，感觉有点怪啊<br>
>--- 野生大长老<br>
>--- 8.10更新活动预告袄景教剧情抖m狂喜<br>
>--- 人家最终追求的毕竟还是长生和超脱，痛苦只是途径，因痛苦而愉悦注定不会有丝毫前进。<br>
>--- 足一真的看起来好正常，如果不是袄景教的话<br>
>--- PUA（莫名其妙想到搭讪大师）<br>
>--- 伏笔，绝对的伏笔！<br>
>--- 沃景庙？<br>

[21] “白灵淼？被骰子绑架的白灵淼给我写信了？！”
>--- 不过是坐忘道讨我火子哥欢心的小把戏罢了😋<br>
>--- 白灵淼不识字的<br>
>--- 火子哥别开，里面有一张过去的CD<br>
>--- 已经被玩坏了，自毁宣言<br>
>--- 真的是淼淼写的吗？<br>
>--- 足一别走了，素材到了 我待会给你表演个登阶而上，好好看好好学<br>
>--- 登阶素材说到就到<br>
>--- 白灵淼不识字的<br>
>--- 那肯定，绑了人不告诉你，那不是白绑了嘛！<br>
>--- 这信你敢信？<br>
>--- 不过是坐忘道讨我火子哥欢心的小把戏罢了😋<br>
>--- 骰子写的呢<br>

[23] “我离开后，我知道你肯定会满世界地找我的，可李师兄，别担心，我很快就能回去了，用不了你说的两年，再过段时间我就能回去，对了，这里的柿子饼很甜，我给你寄一些，妻白灵淼留”
>--- 但小白是丈育啊，她写不了信<br>
>--- 恭喜李先生喜提雷霆崖小别墅一座🤗<br>
>--- 其实是骰子写的
一想到骰子大叔rp小女生写这种东西就想感慨运营的全能<br>

[24] “我其实早就想跟你联系，但是他们不让。我不能写他们是谁，恐怕写了也会被他们改掉，但是他们对我还是很好，没有亏待我。”
>--- 过两天，
“火旺，你有份录像带，收一下”<br>
>--- 没能力逃避走动，白灵淼除了垂头装作看不见之外，她还可以做些什么？…三个月的折磨和侮辱对白灵淼来说可比不上此刻。…被最心爱的男人看见自己无能、丑恶如烧鹅的吊挂着，这就是无地自容，…这对白灵淼来说才是真正的终极侮辱。…<br>
>--- 百灵鸟不会去现代了吧<br>
>--- 淼淼：要变强，就得吃热狗！<br>
>--- 🐮：好耶！<br>
>--- 🐮给爷西内[fn=12]<br>
>--- 过两天，火旺收到了从正德寺发来的录像带……
一个月后，火旺从房间走出，已是十劫大长老之境
于此对应，此时的杨娜……<br>
>--- 小白这是去白莲教享福了?<br>
>--- 🐂给👴爬<br>
>--- 没亏待只是亏内<br>
>--- 方丈还是太谨慎了<br>
>--- 没能力逃避走动，白灵淼除了垂头装作看不见之外，她还可以做些什么？…三个月的折磨和侮辱对白灵淼来说可比不上此刻。…被最心爱的男人看见自己无能、丑恶如烧鹅的吊挂着，这就是无地自容，…这对白灵淼来说才是真正的终极侮辱。…<br>

[25] “我离开后，我知道你肯定会满世界地找我的，可李师兄，别担心，我很快就能回去了，用不了你说的两年，再过段时间我就能回去，对了，这里的柿子饼很甜，我给你寄一些，妻白灵淼留”
>--- 大家别被坐忘道骗了，小白是文盲<br>
>--- 握🌿 两年 连起来了[fn=31]<br>
>--- 感觉这封信背后藏着大的，🦊尾求求你不要刀淼淼啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 好甜哦。《妻白灵淼留》<br>
>--- 师太:是吗？甜吗？那给我来三十斤。啊？什么？我死了，吃不到了？那没事了。<br>
>--- 鲜柿子和干柿子是吧<br>
>--- 我漏看了吗？小白啥时候成火旺妻子了？<br>
>--- 卧槽大的要来了<br>
>--- 妻白灵淼，555好温柔啊小白<br>
>--- 啊啊…也不知道…那个柿子…合不合他的胃口…<br>
>--- 柿子饼肯定是小白和火子哥之间的暗号<br>
>--- 2年又2年，我都快混成骰子了，你什么时候来接我！<br>

[26] “两年？两年？白灵淼怎么知道两年！”瞳孔微缩的李火旺瞬间被拉回到之前。
>--- 两年后！香波迪群岛再见！！<br>
>--- 我分不清啊!<br>
>--- 所以说杨娜被抱走对应淼淼被拐走，我之前就在书友群分析过，没想到真的猜中了<br>
>--- 谁想当牛头人，火子哥专业烧烤哦<br>
>--- 我是心蟠还是心素，怎么看见章评消失了<br>

[27] 自己隔着铁丝网，对着被父亲扛着离开的杨娜说的话。
>--- 对上了！这里是两个人的映射，如果杨娜对应百灵鸟的话，另一个人就是抓她走的人了，而且感觉百灵鸟是被劝走的，大概率是白莲教的那个白虎大姐🤔<br>

[28] “杨娜，你等着！给我三年！不！两年！只要再给我两年!!”
>--- 三年，甚至两年<br>
>--- 杨娜，我他妈莱纳！<br>
>--- 卧槽，是这个两年<br>
>--- 难道就是那个时候小白被抓了？<br>
>--- 两年河东，两年河西！<br>

[29] “没错！错不了！白灵淼就是那个时候离开我的，当时杨娜其实就是这个世界的白灵淼映射！当时的她被人抗走的！”
>--- 有没有一种可能，当时是拉着骰子老大的手说的两年呢😰<br>
>--- 所以心素还可以借另一边的回忆来勘破骗局啊，有点东西<br>
>--- 如果两边都是真的，为什么会对应上呢[fn=13]火旺还经常主动在现代世界找道诡世界的对应物，这样看的话现代好像不是真实存在的啊<br>
>--- 有没有可能当时是白灵淼扛着别人走的，所以白灵淼对应的是杨娜他爹<br>
>--- 当时情况直接问猪哥不就完了<br>
>--- 这不是显得现代为真，道诡世界为假吗？要不白灵淼哪去了？<br>
>--- 我猜中了<br>
>--- 被谁扛走的啊？<br>
>--- 66666666<br>
>--- 所以心素还可以借另一边的回忆来勘破骗局啊，有点东西<br>
>--- 有没有一种可能，当时是拉着骰子老大的手说的两年呢😰<br>
>--- 所以捅的也是淼淼喽<br>

[31] 这意味着的，或许骰子并没绑走白灵淼！！他从头到尾都是骗我的！
>--- 骰子：我从来没说过绑了她，一直都是你在说我绑了她，心素真好玩<br>
>--- 骰子：红中你连老大的话都不信吗[fn=12]，我说没绑就是没绑<br>
>--- 骰子：你是不是有病<br>
>--- 骰子:我也没说我绑了她，你自己说的好吧[fn=14]<br>
>--- 连大妈听到小白不知道两句切口，显得很激动，难道他们需要一个和白莲教有足够深因缘，却又对无生老母没什么信仰的人？
或者是小白和二神很契合无生老母一体双生的特点？
我之前推测，掌握“假”的司命是斗姥太阴，掌握“真”的司命是无生老母，而且无生老母是大傩意志的化身，毕竟掌握“什么是真”也很符合创世神的特点。<br>
>--- 骰子：红中你连老大的话都不信吗[fn=12]，我说没绑就是没绑<br>
>--- 骰子：早说了啥也没干[fn=20]<br>
>--- 如果是连大妈绑的，那二神估计复活赛打不赢了，白灵淼估计是无生老母复苏的关键，肯定要事先隔绝仙家这帮杂鱼的影响的。<br>
>--- 不就是那个变老虎的女的给扛走了么<br>
>--- 骰子:“我不是说了不是我绑的白灵淼吗？”[fn=19][fn=19]<br>
>--- 除了绑还有很多办法领人消失<br>
>--- 骰子：我从来没说过绑了她，一直都是你在说我绑了她，心素真好玩<br>

[32] 这是一个振奋人心的猜想，然而就在李火旺越想越多的时候，一位衣衫褴褛的小乞丐从门口探出一个头来，满脸的歉意。
>--- “你做的很好。”说完便一剑斩掉了小乞丐的头颅<br>

[33] “红中老大！哎呀，实在对不住对不住，刚刚只顾着送信了，差点把柿饼给忘了。”
>--- 感觉这一步就是在骗，淼淼估计是被白莲教总部绑了<br>
>--- 柿不柿有饼！<br>
>--- 杀人还要诛心<br>

[34] 他用污秽的双手提着一個竹编篮子，气喘吁吁地走了进来。
>--- 口也！你不要提它呀！<br>

[35] 小乞丐刚把篮子放下，便自来熟的向着李岁走去。“哎呀，幸会幸会！您就是红中老大的狗吧？久仰大名啊。”
>--- 我看足一才是大长老的狗吧<br>
>--- 岁岁：久仰大名？那我叫什么？<br>
>--- 小嘴真甜<br>
>--- 我才是火旺的狗[fn=21][fn=21]<br>
>--- 我也要当🔥子哥的🐶[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- unbengdable<br>
>--- 😂<br>
>--- 狗的位置还有很多<br>
>--- 啊？你是老大的狗？那我是？<br>
>--- 放屁！我才是红中老大的狗！岁岁是我的亲兄弟！<br>
>--- 脸给你薅下来<br>
>--- 岁岁：久仰大名？那我叫什么？<br>

[36] 李火旺看着手中的信封，又看向正在向着李岁侃侃而谈的小乞丐，心中的激动飞快地冷却下去。
>--- 火子哥的🐶太多辣<br>

[38] “又或许骰子在诈我！白灵淼真的没在他身边！！”
>--- 他在说什么啊 信是骰子的人送的 你说在不在？<br>
>--- 骰子：当一个男人对你足够喜欢，你不用骗他，他自己会骗自己的<br>

[39] “彭！”李火旺单手伸过去，掐着那小乞丐的脖子，直接抵在墙上。
>--- 红中老大掐我脖子壁咚我了！好激动嘤嘤嘤！<br>
>--- 知天易，<br>
>--- 壁咚[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]我也想被🔥子哥壁咚[fn=21]我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想我也想<br>
>--- 我还以为要叫彭龙腾出来了<br>

[40] 当他把捏着对方的喉咙的手迅速放开，这九万直接软塌塌的瘫在地上不再动弹，他死了。
>--- 心素真好玩[fn=28]<br>
>--- 坐忘道之间不是互相感应到对方是谁吗，为什么还要用这么原始的方法验证身份<br>
>--- 让我看看你有几张脸😡<br>
>--- 文艺复兴<br>
>--- 好果断<br>

[41] 几张人脸翻过后，李火旺看到了一张正在挤眉弄眼向着自己的九万。
>--- 这评论和段落错位太严重了，是那个心蟠干的<br>
>--- 你们坐忘道真是人人八面玲珑啊[fn=35]<br>
>--- 九万蠕动jpg.<br>
>--- 挤眉弄眼（物理）<br>
>--- 九万可爱捏！<br>
>--- 这是新骗来的吗<br>
>--- 九万怎么挤眉弄眼<br>
>--- 这评论和段落错位太严重了，是那个心蟠干的<br>
>--- 九万啊小九万[fn=31][fn=21]<br>
>--- 有没有可能这就是骰子 [fn=31]<br>
>--- 哈哈 可爱滴捏<br>
>--- 麻麻地这坐忘道怎么还有点可爱<br>

[43] “哎呀，我还能干什么，这不就是送信么，那柿饼我真没偷吃，送来就那么点。”
>--- 先生，你的外卖已被偷吃，请点击送达<br>
>--- 来人！喂公子吃饼！<br>
>--- 你要是真不偷吃，说明你真下毒了<br>
>--- 信可能是真的，但这么一搞就混淆了<br>
>--- “偷吃一点点不会被发现吧”<br>
>--- 真没偷吃：真偷吃了<br>
>--- 对送柿饼时偷吃的九万，大梁找茬佬红中提出的和解条件是……<br>
>--- 红中老大的柿饼都敢吃 小伙子路走宽了啊<br>
>--- 合着还偷吃柿饼了[fn=14]<br>

[44] “放心，你不说真话没关系，我会让你说真话的！袄景跟坐忘道我都会！你自己选吧！”李火旺咬牙切齿说着，打开自己下摆处的刑具包。
>--- 娃呀！你着相了<br>
>--- 咱们现在讲究个柿油民煮，你可以自己选受袄景/坐忘道手段<br>

[45] 哗啦啦的金属撞击声中，李火旺忽然发现对方脸上那讥讽的笑容有些不对劲。
>--- 会不会只是张脸皮<br>
>--- 妈耶，这么拼嘛<br>

[46] 当他把捏着对方的喉咙的手迅速放开，这九万直接软塌塌的瘫在地上不再动弹，他死了。
>--- 看看，坐忘道这版本现在都削成什么样了，条子只配当一次性跑腿工具来了（指指点点）<br>
>--- 死了啦 都是你害的啦<br>
>--- 不是本体吧<br>
>--- 这还是六张普通牌能和半仙丹阳子抗衡、还能替换掉祆景教大长老的坐忘道吗？<br>
>--- 这不登个阶给他整活咯<br>
>--- 一次性坐忘道<br>
>--- 他老死了<br>
>--- 没准是假身/分身，<br>
>--- 该不会是骰子把脸贴在路人身上然后远程操纵，之前天狗食日，火旺就用此方法定住小白二神并操纵她们和自己一起斩杀侵入牛心村的邪祟。<br>
>--- 一次性通讯工具人？<br>
>--- 这版本选坐忘道就像四九加果军<br>
>--- 卧槽坐忘道是真疯，比袄景教还真（或者这是骗来的消耗品，那也是个好操作<br>

[47] —————
>--- 诸葛脊髓剑<br>
>--- 转场线<br>
>--- 心跳又平稳了<br>
>--- 五条是吧<br>
>--- 难得一见，狐尾也会打横线了<br>
>--- 哇，是巴虺本尊吔<br>
>--- ————————
我是横线耶✌<br>

[48] “官爷，咱们这就是个戏班子，没啥好查的，你瞧瞧，都是戏服。呵呵呵呵。”吕状元一脸讨好地对着正在检查的城卫兵解释道。
>--- 嘿嘿嘿 爬楼梯素材来咯<br>
>--- 好好好，登阶素材来喽<br>
>--- 这里有点突兀？<br>

[51] 更重要的是，这东西是小道爷留下来的，没了可就没了。
>--- 这东西没了，我脑袋可就没了<br>
>--- 口语化<br>
>--- 口头说没毛病<br>
>--- 你搁这搁这么<br>
>--- 省略了 真就 吧。没了可真就没了，再弄不到了。<br>
>--- 这个东西没了，他人也就跟着没了<br>
>--- 听君一席话胜听一席话<br>
>--- 没了可就没了？你要不要看看自己在讲什么<br>

[52] 等他慎重地把路引塞回缝在内衣里侧的口袋中，吕状元这才带着其他人穿过那厚厚的瓮城。
>--- 内裤里边?<br>

[53] 等瓮城一过，眼前的一幕顿时让所有人看花了眼，这可是上京，全天下最大的城了。
>--- 上京里住着天龙人<br>
>--- 天下最大，那天上呢？白玉京？<br>
>--- 进来后发现火子哥提着刑具追着皇子们杀<br>
>--- 到达天下最大城，上京！
太美丽啦上京。
哎呀这不红衣邪祟火旺吗，
还是看看远方的美人纸吧家人们<br>

[54] 不少人对着路两边的高耸的木楼叹为观止，更对这上京跟别的地方截然不同的风气感到稀奇。
>--- 字数到了就断章是吧，狐尾你可真随性<br>
>--- 上京几怪：
火旺脑袋土里埋
油条麻团骰子卖
皇帝灵孽脸上摆
太后没事和尚爱<br>
>--- 吕家人进上京城，刘姥姥进大观园<br>
>--- 什么风气，美人纸吗🤗<br>
>--- 风气很好捏<br>
