
[-10] 还有一章盟主加更，但是会晚点。
>--- 🥵🥵🥵盟主🥵🥵🥵我的盟主🥵🥵🥵嘿嘿🥵🥵🥵盟主🥵🥵🥵我的盟主🥵🥵🥵嘿嘿🥵🥵🥵盟主🥵🥵🥵我的盟主🥵🥵🥵嘿嘿🥵🥵🥵盟主🥵🥵🥵我的盟主🥵🥵🥵嘿嘿🥵🥵🥵盟主🥵🥵🥵我的盟主🥵🥵🥵嘿嘿🥵🥵🥵盟主🥵🥵🥵我的盟主<br>
>--- 盟主就是我爹！<br>
>--- 现在都是白银盟才加一更了吗？<br>
>--- 听说狐尾七月底刚还完五月份盟主加更的债？<br>
>--- 可别学乌贼，盟主就一句感谢，白银盟也是一句感谢，黄金盟加一更。
侧面证明了乌贼很强。<br>
>--- 狐尾晚安<br>
>--- 是你吗？盟主。盟主辛苦了亲一口😚<br>
>--- 急
     手       手
   急急急急急
我是急急国王<br>
>--- 急急急<br>
>--- 急急急<br>
>--- 狐尾老大，别耍啦<br>
>--- 好耶<br>

[-1] 第五百二十二章 上京
>--- 捏嘛嘛滴，想不出标题了是吧<br>
>--- 居然还有<br>
>--- 到达世界最高城！上京！太美丽了上京。<br>
>--- 来了捏。🔥子哥的🐶们<br>
>--- 京:你有来上我？<br>
>--- 第一<br>
>--- [fn=21]<br>

[1] 所有人都看花了眼，哪怕在大集上都难得一见的稀罕物，在这里随处可见。
>--- 到处都是罕见！<br>
>--- 拖油瓶们来了，虽然质不够，那就量来凑，争取让火子哥早日上十劫大长老<br>
>--- 怎么又是这些个npc，爷的火旺呢！爷要看火旺啊！<br>

[2] 狗娃从摊子上买了一个做工精致的红面拨浪鼓，左右晃荡了几下后，脸上顿时乐的呵呵笑。
>--- 快放下，拨浪鼓是红中变的[fn=47]<br>
>--- 这是不锈钢做的吗？<br>
>--- 拨浪鼓不是白面红鼓么，不对劲啊<br>
>--- 无论是火子还是曹操，都很宠女儿啊<br>
>--- 给女儿的?怕是有刀<br>
>--- 怎么你摇拨浪鼓的手指头只有四个啊？<br>

[3] “多大人了，还耍这个，丢不丢人。”一旁双手抱胸的吕秀才一脸的鄙夷。
>--- 对小朋友略显幼稚，对成年人来说刚刚好<br>
>--- 骰子:都什么年代，还在耍传统玩具，要耍就耍心素<br>
>--- 别刀狗女儿[fn=12]别刀曹婴，她还那么小[fn=12]<br>
>--- 突然想一下，把心素舌头装在拨浪鼓上，是不是能把单体控制变成控场AOE？<br>
>--- 如果是狗娃给女儿买的话，莫名的感觉有刀子<br>
>--- 给女儿的吧<br>

[4] “你管我耍什么，总比你好，魂都快被那些妓院里的女人勾去，哈喇子流地上了都不知道擦一下。”狗娃把拨浪鼓塞进自己怀里开口反驳到。
>--- 北风:我要是还活着就耍耍你们<br>
>--- 合影[fn=8]<br>
>--- 成熟男人已经在为女儿挑选玩具了，而不成熟的男人还在寄院嘲笑成家立业的男人👊😡<br>
>--- 说起来，秀才现在又有铜钱可以耍了<br>
>--- 🔪的气息<br>
>--- 狗娃虽然🐶了点儿但确实想照顾好一个家<br>

[6] 吕状元觉得自己也没干什么，光四处瞧瞧，就发现两个时辰就过去了。
>--- 大地方，如果没有地图，想靠自己走路找，简直是天方夜谭。
即使有地图，笔直的朝目标前进，都要走半个小时才能到。<br>
>--- 体力真好<br>
>--- 这不是跟剁手党逛淘宝一样吗[fn=31][fn=31]<br>

[9] “阳春面十六碗～”
>--- 你看，阳春面就很有逼格，而挂逼面一看就很low。
矿泉水一看就还可以，大水一看就有点掉价。
小妹一听就朝气蓬勃，红姐一听就……也挺好的，毕竟红姐是女菩萨嘛。<br>
>--- 想起来上学那会去网吧包夜 结束后大伙都穷 只能去隔壁吃阳春面 面巨多 贼香<br>
>--- 艹，大晚上的饿了<br>
>--- 看成阳寿面了<br>
>--- 小时候吃早饭，没带够钱，老板娘说只够买素面，我说就要素面。当时店里确实能感受到别人奇怪的目光，有人问我知不知道素面是什么，真亏我脸皮厚，硬是站在那里说就要素面，不过老板娘人挺好，给我加了些炸酱来着<br>
>--- 喔哈哈哈哈哈<br>

[10] 等店小二一脸鄙夷地离开了，吕状元轻咳了一声说道：“其实面也不错，咱们多久没吃面了，换换口味。”
>--- 来碗鸡汤啊<br>
>--- 都给老子吃肉，[fn=12]不要再吃面了<br>
>--- 吃面<br>

[11] 吕秀才此刻的注意力根本没在面上，眉头轻皱的他靠近狗娃问道：“怎么样？都到上京了，可上京这么大，咱们怎么找师父跟师娘啊？”
>--- 找皇帝[fn=8]<br>
>--- 找你师傅有点难，但是要打听没有皮肤，满身黑色触手的血肉怪物，估计就容易得多了🐶<br>

[12] 狗娃从竹筒里拿起两根筷子放在嘴里嗦了嗦。“你着什么急啊，心急吃不了热豆腐，你懂不懂？先吃完面再说，我曹操这么聪明的人，还想不到办法？”
>--- 曹公何故发笑<br>
>--- 我曹操天下无敌！<br>
>--- 👌🏻<br>
>--- 曹操字孟德，好人妻<br>
>--- 曹操：此城中可有技女？<br>
>--- 看到曹操差点以为狐尾错字 之后才想起来狗娃还叫曹操呢<br>

[13] “哼，你聪明，你要是聪明天底下就没笨人了。”虽然嘴上这么说，但是吕秀才也没有再问了，伸手从怀里掏出半截用麻绳绑着的铜钱剑柄，继续一枚一枚地认真填上去。
>--- 我都忘了吕秀才买了个老婆<br>
>--- 按R键装填弹药<br>
>--- 火子哥的铜钱剑给吕秀才了？<br>
>--- 吕秀才怎么突然洗白了<br>
>--- 这里是不是拿铜钱付账了<br>
>--- 铜钱剑正式退版本了，狗和吕秀才都能用😭😭😭😭😭<br>

[15] 就在整個吕家班呲溜呲溜地吸着面条的时候，几位身穿着绫罗绸缎的人从客栈外踏了进来，跟着殿内的一位中年人寒暄起来。
>--- byd溜🧊小卖部都跑到这儿来了是吧<br>
>--- 好的胖哥，等两分钟<br>
>--- 牛，来瓶健力宝<br>

[17] “哈哈哈，老王，你的戏园子近些日怎么样了？”
>--- 这不一眼骰子的局，太好了我已经是合格的监天司了捏[fn=5]<br>

[18] “哎哟，这不是咱们的赵员外么，怎么脸色这么难看，你家药店垮了？”
>--- 聊天奇才<br>
>--- 哟哟哟，这不是赵员外吗，几天没见，药店垮了？
赵员外：鬼！<br>
>--- 民风很淳朴<br>
>--- 好家伙，真会说话啊<br>
>--- 触发了支线任务后npc开始任务的对话演出belike：<br>

[19] 正在埋头吃面吕状元听到这话，顿时把脖子伸得老长，兴奋地向着那边望去。
>--- 好似！生意来咯！<br>
>--- 生意来了！<br>
>--- 看到道诡更新的书友<br>
>--- 在听邻居吵架的你😆<br>

[20] 仔细打听了一会后，他再也顾不上吃面了，用袖子往嘴角一抹，抖了抖身上的灰向着那边靠去。
>--- 看到丧事就高兴是吧？ 😅<br>

[22] “哼！他能干什么去了，老不死的给自己买棺材去了！”一脸不耐烦的吕秀才这话刚说完，从吕状元那边顿时传来哄堂大笑。
>--- 我忽然释怀的孝😄<br>
>--- 吕状元：“我想到好孝的事情”😄👍<br>
>--- 孝死我了<br>
>--- 我忽然释怀的孝😄<br>
>--- 哄堂大孝<br>
>--- 孝出强大<br>
>--- 哄堂大孝了！<br>
>--- 孝烂了<br>
>--- 哄堂大孝了家人们<br>
>--- 吕状元：“我想到好孝的事情”😄👍<br>
>--- 哄堂大孝了家人们<br>
>--- 这下子慈父笑了<br>

[23] “这是哪？这是上京！你以为你姓姬啊，就凭你也配在这地界买戏楼？别说你没钱了，有钱你也买不到哦！”
>--- 还tm惦记着你那戏楼子呢，我师兄呢？<br>
>--- 什么狗屁东西也来开戏园子了！<br>
>--- 蔡徐坤和杀马特团长狂喜<br>
>--- 你也配姓姬？[fn=32]<br>
>--- 马上开始打脸，还说这不是爽文？<br>
>--- 什么狗屁东西也来开戏园子了！<br>
>--- 咱们小道爷现在可是圣上身边的大红人，这戏楼得挑最大的<br>
>--- 你也配姓…<br>
>--- 诶嘿那小林子肯定有个兄弟姐妹排老八诶(ಡωಡ)<br>
>--- 一会皇帝身边的大红人就下来打你脸了<br>
>--- 可能很快就改姓李了<br>
>--- 火旺必包圆了，不过夙愿圆了老东西也该死了，这几个丑角下笔就别太狠了😇<br>

[24] “这么点银子，居然还妄想在上京买戏楼！哈哈哈！！我家园子里的角，一晚上领的赏钱都比这多！！”
>--- 还说不是爽文，待会把🔥子哥搬出来，新皇边上的红人，这些人待会排队送戏楼<br>
>--- 反贼三位——抄家预定<br>
>--- 你一个戏楼，值不值500阳寿丹？<br>

[26] 等囫囵吞下肚，他狠狠地站了起来，“咱们走！去找别的客栈，这地方再便宜咱们也不住！”
>--- 细节，先吃完再放狠话<br>

[27] “哎哟呦，下九流的戏子还有骨气啊。”
>--- 害羞羞<br>

[28] “你妈的！”吕秀才骂骂咧咧地就举起手中的半截铜钱剑柄，但是马上就被自己的大哥吕举人给抱住了。“秀才！别惹事！”
>--- 什么嘛，嘴上天天对他爹骂骂咧咧，一遇到家里人被欺负的事还是第一个出头的。<br>
>--- 吕秀才这个角色是那种里子还行，之前他再饿也不会饿着他婆娘。但是这个表现……各种口嗨我是真的喜欢不来<br>
>--- 这种刻画无所谓啦，八神比这个膈应人多了，还不是喜欢的人多；剑风传奇的黑犬更是恶心，但也有喜欢这种个性鲜明角色的人<br>
>--- 老傲娇了<br>
>--- 口嫌体正直<br>
>--- 懦弱哥<br>
>--- 他到底是心里不坏呢？
还是觉得那些人开地图炮骂到自己了所以不爽呢？<br>
>--- 捏麻麻的<br>
>--- 吕秀才:“吗的，谁都别拦我 ！”
快抓紧我只有一次的生命 [fn=12]<br>
>--- 多骂点，我爱听🥵<br>
>--- 什么口臭傲娇<br>
>--- 什么嘛，嘴上天天对他爹骂骂咧咧，一遇到家里人被欺负的事还是第一个出头的。<br>

[29] 等出了客栈，吕举人刚放开，就被吕秀才狠狠地踢了一脚。
>--- 小兔崽子[fn=22]<br>
>--- 感觉吕秀才以后可能会爬楼梯<br>

[30] “行！我不管了！我他妈的又不是戏子，骂的是你们又不是我！老子我现在是会神通的高人！！狗娃，咱们走！找师父去！”
>--- 曹操:狗娃也是你叫的？[fn=47]<br>
>--- 他好可悲<br>
>--- 什么傲娇<br>
>--- 我已是举人，那些穷酸的秀才不过一群蝼蚁。<br>

[32] 狗娃的话让走到石桥上的吕秀才停了下来，盯着远处的花船一脸嫌弃地说到：“你瞧瞧他们那样！有神通摆在面前，都跟傻子一样不知道学！天天就想着那下九流的戏楼戏班子！对自家人豪横的很，对外人三棍子打不出一个屁来！”
>--- 🤔🤔🤔<br>
>--- 确实，唱戏狗都不唱<br>
>--- 哈人<br>
>--- 秀才很有登阶的潜力啊，现在骂的越狠，将来刀吕家班时，发现自己宝贵的东西没有珍惜时越痛苦。<br>
>--- 狗娃多少有点眼界<br>
>--- 在这种世界学了神通惨死的可能性貌似会大一点<br>

[33] “呵呵，你不是要弄死你爹吗？怎么又恨铁不成钢起来了？”
>--- 恨爹不成刚<br>
>--- 拱火滴神<br>
>--- 新概念恨铁不成钢<br>
>--- 等他爹和他哥到了吕秀才的年纪就明白了<br>
>--- 这里这谚语有点出戏<br>

[34] “我当然要弄死他！！你以为我是随便说说的？我现在就回去弄死那老不死的！！”
>--- 经典口嗨，回去又口嗨逼自己大哥拦住自己。<br>
>--- 你可别拦我啊，你可别拦我，我都说了，你别拦我，谁让你拦我的？别拦我！<br>
>--- 哎呀，不要红包嘞，不要红包<br>
>--- 什么大刀武神<br>
>--- 越拦越发狠<br>
>--- 爆金币喽<br>
>--- 浑身上下就嘴硬<br>
>--- 哄堂大孝力<br>
>--- 🐶娃：啊对对对！<br>
>--- 你可别拦我啊，你可别拦我，我都说了，你别拦我，谁让你拦我的？别拦我！<br>
>--- 经典口嗨，回去又口嗨逼自己大哥拦住自己。<br>
>--- 我信，我太信了<br>

[35] “行了行了，还找不找李师兄了？你当跑这么远是来踏青的吗？”狗娃的话让愤愤不平的吕秀才转过身来。“你不是有法子找到师父吗？你法子呢？”
>--- 这句话语法不对，谁说的还要联系上下文才能看出来。<br>
>--- 吕秀才：<br>

[36] “跟我走就是了，秀才，你对我客气点，你师父是我师兄，那你横竖得叫我师叔。”
>--- 有理有据，让人信服<br>
>--- 丹阳子有徒孙了<br>
>--- 这下师父徒孙隔代亲了<br>
>--- 叫TM狗老爷！<br>
>--- 丹阳子看着自己的徒孙，陷入了沉思<br>
>--- 咱俩各论各的<br>

[38] 没过一会，他就找到了自己想要的人，一群正在吃着剩饭剩菜乞丐。
>--- 不愧是曹老板<br>
>--- 少了个“的”，不过吃乞丐放在道诡世界也讲得通<br>
>--- 什么坐忘道主城<br>
>--- 不知道里面有多少个坐忘道和坐忘道预备役。<br>
>--- 大梁国怎么会有乞丐？肯定是大齐派来的50w<br>
>--- 一眼传销窝点<br>
>--- 一看就知道是坐忘道窝<br>

[40] 当看到这些乞丐的目光都吸引过来之后，狗娃呵呵一笑，对着那些乞丐说道：“我要找个人，谁能找到，这吊钱就是你们的了。”
>--- 狗娃确实有脑子，一看就是市井混出来的<br>

[42] “嘘！别打岔。”狗娃拿着那吊铜钱在乞丐面前晃动着，“我呢，要找两个人，一个男道人，穿着红色道袍，身上还背着两把剑，另外一个是女人，她的皮白的很，死猪的那种白。”
>--- 不准你骂淼淼，淼淼，我的淼淼[fn=12][fn=12]<br>
>--- 大胆，说谁死猪一样白<br>
>--- 新色号 死猪白🤭<br>
>--- 曹大人 食大便啦<br>
>--- 谁死猪啊？骂谁死猪呢？（吸气）骂谁死猪！<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 你敢骂<br>
>--- 完了，两把剑，这人你找不到了[fn=31]<br>
>--- 狗吐芬芳<br>
>--- 乞丐：有没有一种可能，我没见过死猪<br>
>--- 竟然敢骂淼淼，火子哥知道后一定会叫你叔父[fn=47][fn=47]<br>
>--- 还真是<br>

[43] “我知道！六天前，小柚子说给城南的一个人送信！！那人好像就是红色道袍！”
>--- 乆<br>
>--- 随便找个乞丐，丢张脸<br>
>--- 龙套柚子。。<br>
>--- 时间跨度够快啊，这才一章就六天了。<br>
>--- 果然是被骗成坐忘道的吗<br>
>--- 送信的是小乞丐？被坐忘道心控了？！有点哈人了<br>
>--- 一转眼就是六天啊<br>
>--- 一定是坐忘道干的！<br>

[44] “哦？！那小柚子呢？他在吗？往哪送的信啊？”
>--- 哈，已上天堂了！<br>
>--- 小犹子啊嗯<br>

[45] “他送信就没回来，城南被别的乞丐占了，我不敢去找他。”
>--- 已经嘎了<br>
>--- 呜呜呜，九万，我的九万[fn=12][fn=12]李火旺你坏事做绝，九宝那么可爱被你掐死了，他才多大啊[fn=12][fn=12]妈妈心痛啊[fn=12][fn=12]，李火旺你还我九宝[fn=57][fn=57][fn=12]还我九宝啊[fn=57][fn=12][fn=57]<br>
>--- 什么神通都不会还能当当乞丐，入了坐忘道就成一次性工具人了，办完事就死<br>
>--- 回不来了，忘了吧<br>

[46] 当一只脏兮兮的手抓向铜钱，铜钱却直接吊了起来。“你这说的，没鼻子没眼的事情，我要来干嘛？我问的是现在他们在哪。”
>--- 现在小柚子也没鼻子没眼了[fn=4]<br>

[48] 在铜钱的驱使下，乞丐们纷纷散开了，开始寻找起来。
>--- 上京的人再有钱，乞丐也会被一串铜钱使唤。<br>
>--- 使用钞能力<br>
>--- 火子哥：有人在调查我？乆乆乆一定是坐忘道！待我拔剑斩了这两个……伪装成狗娃和小戏子的坐忘道……

诶嘿，面皮里没麻将啊，隐藏的真好<br>
>--- 这不比游老爷带劲<br>

[49] “秀才，咱们回吧，接下来只要等就行了。”狗娃一脸得意地说到。
>--- 《福尔摩斯和他的小分队》
《狗娃和他的乞丐朋友》<br>
>--- 什么大齐年代的福尔摩斯<br>
>--- 这能找到骰子<br>
>--- 你这狗娃，真是当曹操的料<br>
>--- 看样子的确狗娃挺聪明的<br>

[50] “这真能找到师父？”吕秀才半信半疑。
>--- 哈哈，到时候火子哥逮住乞丐“谁让你们跟踪我？”然后刷啦啦展示刑具。这都快被整成ptsd了<br>
>--- 此时不是我怒了，是我的心怒了，人有七情六欲，而我修佛千百载，杂念通通被我炼化，所以这是怒中最为纯粹，原始的怒，我平淡的心态会被这源自心底最原始的情感支配，所以等会我会变成怒目金刚，你们今天也走不掉了。😡👊😡👊😡👊😡👊😡👊😡👊😡👊😡👊😡👊😡👊😡👊😡👊😡<br>
>--- 你可以质疑乞丐，但你不能质疑丐帮的业务水平，福尔摩斯都找小乞丐买消息<br>
>--- 找到你师傅，他先翻你俩脸皮[fn=4]<br>
>--- 此时不是我怒了，是我的心怒了，人有七情六欲，而我修佛千百载，杂念通通被我炼化，所以这是怒中最为纯粹，原始的怒，我平淡的心态会被这源自心底最原始的情感支配，所以等会我会变成怒目金刚，你们今天也走不掉了。😡👊😡👊😡👊😡👊😡👊😡👊😡👊😡👊😡👊😡👊😡👊😡👊😡<br>
>--- 看的我烦死了，红🀄老大，我们把这些拖后腿的全杀了，然后去找嫂子怎么样...
嘿嘿，我来帮你剥他！<br>
>--- 找到了也认不出啊<br>
>--- 没了？没了？没了？没了？没了？没了？<br>
>--- 你们不一定找的到火旺，但火旺估计能找到一堆坐忘道，而且是伪装乞丐大成宁死不招的精锐坐忘道[fn=4]<br>
>--- 不要小看我们丐帮[fn=32]<br>
>--- 哈哈，到时候火子哥逮住乞丐“谁让你们跟踪我？”然后刷啦啦展示刑具。这都快被整成ptsd了<br>
>--- 至少今天不能（<br>
