
[-10] 多谢白银盟主005的打赏！！！
>--- 多少有点对不起白银大哥<br>
>--- 就给大哥看这个？<br>
>--- 这不给大哥整个血流成河<br>
>--- 就这？白银大哥一点都不满意的啊[fn=31]<br>
>--- rnm！退钱！<br>
>--- 多少给005大哥看个血流成河吧<br>
>--- 这大哥看了多憋屈啊，怎么也得给大哥来个血流成河吧？<br>
>--- 绷不住<br>
>--- 就给大哥整这个？<br>
>--- 都来看诡秘地海吧，里面005是女主之一，没她主角可活不到大结局。<br>
>--- 好沉重的章节啊<br>
>--- 好歹写个登阶让老板乐一乐啊，这戏班子章节老板可不爱看<br>

[-1] 第五百二十三章 老牛 （感谢白银盟主005！）
>--- 盟主将那狐尾加更，盟主老大天下无敌吔！<br>
>--- 005牛皮？！<br>
>--- 不要老牛老牛的叫了叫我全名牛化清<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 谢谢老板喵<br>
>--- 老板大气，祝老板人丁两旺[fn=1]<br>
>--- 老板大气！<br>
>--- 老板大气<br>
>--- 感谢005小姐！！！<br>
>--- 翻译翻译什么叫惊喜<br>

[1] 听到吕秀才话语中深深的不信任，狗娃信心满满的开口说道：“你这话就不该问，那可是一吊钱！真要找着了，一个乞丐就可以用着钱翻身了，所以那些叫花子肯定会发了狠的去找李师兄！”
>--- 一吊钱居然就翻身了。<br>
>--- 一会火子哥就该数乞丐们的脸了<br>
>--- 这里是上京！<br>
>--- 狗娃还是靠谱的<br>

[2] “而且在这上京城内，这些乞丐比谁都熟，比咱们自己瞎找快多了。”
>--- 有没有可能乞丐比咱有钱<br>
>--- 有牛心村的白莲教熟吗[fn=39][fn=34]<br>

[3] 说了一会，他紧接着又补上一句，“杨小孩过去当过叫花子，这法子是他告诉我的。听他说，不少人用着法子找人。”
>--- 小孩真可怜<br>

[5] “我用的就是我的法子。”
>--- 狗娃，你还是拷贝忍者啊！<br>
>--- 狗娃首偷，再偷必纠<br>
>--- 什么你老婆？到我手机上就是我老婆了<br>
>--- 现在这法子是我的啦<br>
>--- github上的代码读懂了就是我的代码[fn=46]<br>
>--- 换一张卡就是我的卡组<br>

[6] 两人一边说着一边往回走，吕秀才脸上露出一丝迷茫。“这么久了，也不知道师父在不在上京，不过话说等咱们找到师父之后呢？你想到做什么了吗？”
>--- 当然是先看看你俩有几张面孔啊，谁知道会不会在读者看不到的地方已经被换了<br>
>--- 🔥子：既然你们来了，就一起来杀皇子吧<br>
>--- 找到之后当然是爬楼梯啦<br>

[7] “找到之后啊？”狗娃摸着自己的下巴想了想。“要是他没啥事，那当然好，咱们皆大欢喜一块回牛心村。”
>--- 然后一起被刀[fn=4]<br>

[8] “要是他真的发病了，那就拿咱们带过来的链子捆回去，等他自己清醒过来。”
>--- 白家人直呼内行<br>
>--- 若干年后 这绳子就要改名捆仙绳 放拍卖行拍卖了<br>
>--- 敢捆发癫的火旺，你们是真不怕变成熟人是吧。<br>
>--- 之前刚会穿墙的时候链子就栓不住了，狗娃你落后版本了呀<br>
>--- ？原来你是来捆师兄的<br>
>--- 孝顺<br>
>--- 真癫起来可捆不住<br>
>--- 现在的火子哥可不兴捆啊<br>

[10] “万一他死了，那就接回来埋牛心山上风光大葬，当初那棺材铺买的寿衣退不掉，我还留着呢。”
>--- 程序员思维，每种可能判断都做详细[fn=32]<br>
>--- 出生入死的好兄弟(各种意义)<br>
>--- 狗娃准备少了，有个盐渍火子哥能用上这一套<br>
>--- 🌿，还惦记你那破寿衣呢<br>
>--- 还是狗娃考虑的周全。<br>
>--- 逆天<br>
>--- 喏，这个就叫专业<br>
>--- 那要是火娃他悟了呢<br>
>--- 考虑周全的狗娃<br>
>--- 分行李回高老庄是吧<br>
>--- 这个就叫专业<br>
>--- 程序员思维，每种可能判断都做详细[fn=32]<br>

[11] “我师父怎么可能死！！他不可能死！”吕秀才回答得斩钉截铁。
>--- 我师傅天下无敌，只有他杀别人的份，没有别人杀他的份！<br>
>--- 死好几次了[fn=37]<br>
>--- 不可能，绝对不可能！<br>
>--- 区区死几次<br>
>--- 但凡火子哥不是主角 这样奶都死了<br>
>--- 🔥子:复活甲cd呢，别tm奶了<br>
>--- 不可能，我师傅天下无敌<br>
>--- 秀才你好爱你师傅<br>
>--- 死了没关系，脱层皮又是条好汉<br>

[13] 狗娃的话让吕秀才向着远处街道看去，他发现正是自己的那些家人
>--- 谁把句号藏起来了<br>

[14] 等一走进，狗娃就看到自己爹脸色很差。愁云慢布的，三辆马车也停在路边，仿佛不知道该往哪边走。
>--- 秀才吧<br>
>--- 犬子<br>
>--- 三条出路是吧<br>
>--- 好你个坐忘道！咋成狗娃爹了！想骗我！<br>
>--- 狗娃喜当儿<br>

[15] “老不死的这是怎么了？”吕秀才向着自己亲哥哥吕举人问道。
>--- 孝了<br>
>--- 有被笑到😅😅😅😅<br>
>--- 哄堂大孝了<br>
>--- 孝了<br>

[16] 脸色同样难看的吕举人深深地叹了一口气。“刚刚咱们爹从说书人那知道，在这大梁国内，唱戏的不允许读书考状元的，在这里，唱大戏的子子孙孙都只能是唱大戏的。”
>--- 🤔<br>
>--- 我成心蟠了？你说的这是大梁吗<br>
>--- 我记得好像明朝就是这么搞的<br>
>--- 说书人，我的说书人呜呜[fn=12][fn=12]<br>
>--- 下九流不许科举<br>
>--- 你整天惦记这那逼状元干啥<br>
>--- 这好办，让火子哥用猪哥脊椎剑来几刀狠的，去看看大齐那边怎么说<br>
>--- 贵族永远是贵族，P民世世代代是P民……还不如让火子哥登个够，都痛死，众生平等算球<br>
>--- 哪个说书人能有渊子牛，等挂成幻觉了就能听渊子哥讲啦[fn=24]<br>

[17] “考什么状元！真他妈服了，你眼瞎吗？有神通不学，学那个。”吕秀才气不打一处来。
>--- 什么小镇做题家，有我🔥子哥的修真功法纯真吗吗<br>
>--- 都什么年代，还在当传统做题家<br>
>--- 隔代传承了<br>
>--- 说的好像能考就能考上似的<br>
>--- 丹阳子:好徒孙，深得我心，这就奖励你一个捏捏<br>
>--- 丹阳子竖了个大拇指<br>
>--- 吕秀才难得说了句人话<br>
>--- 某文盲修仙：？<br>
>--- 都什么年代，还在当传统做题家<br>
>--- 你家祖上就是个破唱戏的，你家世世代代都是破唱戏的！ 王侯将相宁有种乎？！<br>
>--- 秀肯<br>
>--- 好骂，字词<br>

[18] “你这个毛都没长齐的小王八，你晓得什么！”吕状元难得地脸红脖子粗，对着吕秀才气愤地嚷着，举着三根手指在他眼前激烈晃动。“我们老吕家，总共三个男丁！三鸡蛋不能放一個篮子！晓得不晓得！！”
>--- 其实吕状元这个思维是对的，一旦唱戏、读书、神通有一样出人头地，吕家就牛了<br>
>--- 火旺现在可是姬皇的剑，随随便安排一下吕家就起飞了<br>
>--- 呃呃，确实是站在一家之主为家庭考虑的，不过也忽视了小辈的感受，两代人之间的代沟吧。秀才总得来说就是小时候性格就没培养好，不过这疯了的世界里，他爹哪有什么好的教育水平，不过还算优点的也就孩子都挺好孝的吧（迫真），本质不坏，出社会为柴米油盐发愁过就长大了。[fn=5][fn=5]<br>
>--- 一个骂老不死，一个骂小王八，难蚌<br>
>--- 巴菲特<br>
>--- 三个儿子每人只有一个蛋[fn=11]<br>
>--- 仨<br>

[19] “你秀才要学神通，我不拦着伱！可学的神通再厉害那也是一条险路！瞧瞧小道爷这么厉害鬼门关里都走多少趟了！你能有他厉害啊？”
>--- 老吕看的通透<br>
>--- 小道爷那是在鬼门关里来回跳舞💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻<br>
>--- 正常修仙世界都充满危险，何况这个已经疯了的世界<br>
>--- 那得看狐尾的<br>
>--- 没有神通你们已经进鬼门关出不来了<br>
>--- 鬼门关里趟来趟去<br>
>--- 严格来说小道爷已经死透两回了，纯靠复活甲<br>

[20] “你走了这条路，其他吕家人就不能走！举人接过吕家班唱大戏是一条稳路！童生未来考状元是咱们老吕家的出路！！这样万一哪条路走不通了！其他路也能走下！”
>--- 吕状元看的明白啊<br>
>--- 老一辈得生存智慧<br>
>--- 稳路：指险死好几次、儿媳妇被强奸、孙子不是自己的、活得像条狗。险路：指跟臭小子青皮吃香喝辣。如果不碰真超凡，小心谨慎只欺负凡人，就可以一直吃香喝辣。
世界都妖魔成这样了，稳路也是险路了。<br>
>--- 可以阿 無生老母自己都死了，修這神通不知道是福是禍<br>
>--- 要什么？ 要大编制！<br>
>--- 考到状元到时被人手撕了[fn=11]<br>
>--- 老一辈确实这样，哪怕只有一个孩子，也会让他多做几手准备<br>
>--- 所以以前人才生得多，我爷爷那辈有十一个弟兄。其实说残酷点，就跟鲅鱼一拉拉几百个卵一样，在存活率低的情况下尽可能找到延续方式罢了<br>
>--- 本手 妙手 俗手<br>
>--- 道诡世界不能再拿常理度之了，一场天灾下来没有神通的人全是待宰牛羊<br>
>--- 童生？惹急了🔥子哥皇帝都杀给你看<br>
>--- 官商兵<br>

[21] 一通豆子倒下来，吕秀才愣在那里，这些话过去吕状元从来没跟自己说过，他从来只是命令自己该做什么不该做什么，根本不解释。
>--- 开始了，秀才转变的开始就是刀的开始<br>
>--- 这段颇有共鸣<br>

[22] 他一直以为来吕状元从心里瞧不起自己，更反对自己学那些，没想到在他心里，自己这也算是吕家的一条出路了，哪怕是一条险路。
>--- 稍稍给认同的感觉不错吧？<br>

[23] 一时间吕秀才心中五味杂陈。
>--- 五百多章了，这个角色可算有点成长了<br>
>--- 暖起来了？看来刀子不远了<br>
>--- 这煞气好像真没了，人通透了<br>
>--- md，秀才或者老头可能要出事了，可恶的狐尾！<br>
>--- 泪目，这家人算是相互了解了一次，不知道秀才能不能因此成长<br>
>--- 五百多章了，这个角色可算有点成长了<br>
>--- 暖起来了？看来刀子不远了<br>
>--- 可以开始准备用师父给你的登阶大法了捏[fn=43]<br>
>--- 也不知道能不能想通<br>
>--- 成长了<br>
>--- 叛逆期要过去了？<br>
>--- 知道爹对自己好了<br>

[24] “嗯？这是哪来的戏班子啊？来我金钱豹的地盘上撒野来了？”
>--- 上京的爷就是爷<br>
>--- 臭外地的，来上京要饭来了<br>
>--- 金钱豹？爆金币[fn=6]<br>

[25] 几位站没站相的青皮围了上来，吊着眼看着他们。“交没交孝敬啊？没交赶紧补啊。”
>--- 青皮？莫非狐尾是山东人<br>

[26] “给老子滚！”吕秀才一提剑柄，怀中的铜钱纷纷飞起，凝聚成剑。
>--- 秀才：这铜钱可算是让我给凑成一套了<br>
>--- 钱来! 这招有点帅啊<br>
>--- [fn=11][fn=11]<br>

[30] “知道这是哪吗？天子脚下！监天司就在几条街外是龙你也要给我盘着，是虎你也要给我卧着，我哥们就是监天司看大门的！你有胆动一下！信不信我喊我哥们来把你们全都下大狱！”
>--- 你哥们是那个擦手的石狮子?<br>
>--- 然而🔥子哥连监丞都杀过，令人感叹<br>
>--- 这还不是爽文？！<br>
>--- 小旺现在可是姬皇的剑，随随便安排一下别说看门的就是提鞋的也得爬着<br>
>--- 汪汪队蹲大狱<br>
>--- 太典了，就得要这种装逼打脸，扮猪吃虎剧情，多来点，多来点狐尾<br>
>--- 你哥们是个狗啊<br>
>--- 年轻人不要太气盛！<br>
>--- 你是龙，也好<br>
>--- 管他那么多，先宰了再说，煞气剑白摸的？（x<br>
>--- 一上来就发底牌，没格局的东西！<br>
>--- 小别扇，出来混要有势力<br>

[31] 当听到监天司这个词，狗娃脸色骤变，李师兄当初可是向自己解释了监天司这个衙门的。
>--- 今日不同往日了，现在🔥子哥多少算个领导了，之前也就当马前卒<br>
>--- 他就没告诉你他也是监天司的吗....<br>

[32] 他当即下意识捂住自己的胸口，那里面是李师兄给自己如意，可不能被监天司给发现了。
>--- 几位要是让监天司看见这个都得热情款待了<br>

[35] “怎么？还想让爷爷我等是不是？利索点！！”
>--- 好家伙，这辈分蹭蹭涨啊。这李火旺都低你一辈<br>

[36] 就在这时，吕状元赔着笑脸走上前来，手中拿着一些碎银，口中说着一些吉利话打发走了这些青皮。
>--- 吕状元不会总有一天要真的死在狐尾的笔下吧。。现在塑造的不错了，哪天为了吕秀才，真的写死了我会心疼的<br>

[37] 吕秀才握紧手中的铜钱剑，狠狠地重重地往地上一敲，“咱们走！上京这地方太欺负人了！”
>--- 这里何尝不是呢，上京太欺负人了😢😥<br>
>--- 外地来上京要饭来了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 咱上京人就是看不惯外地人[fn=33]<br>
>--- 哈人[fn=16]评论区血别溅的到处都是😅<br>
>--- 上京这地方太欺负人了<br>
>--- 上京的爷都是爷[fn=26]<br>
>--- 上北下南，上为北，下是南。<br>
>--- 首都两个字对外地人的重量😤<br>
>--- 这里何尝不是呢，上京太欺负人了😢😥<br>
>--- 我是四齐人，不懂，公共交通！<br>
>--- 没事，等火子哥来了就是你欺负别人了<br>
>--- 外地来上京要饭来了[fn=33][fn=33]<br>

[38] 自己辛辛苦苦学了这么长时间的神通，结果在这上京居然被几个青皮欺负，真是太憋屈了。
>--- 小镇修仙家<br>
>--- 没学神通被欺负，学了神通还他妈被欺负，那我这神通不是他妈白学了？<br>
>--- 神通也没啥用啊，欺负欺负那些不知道监天司的一般人还行<br>

[40] “去哪不行？实在不行，回家去！咱们老家唱大戏的就能考状元！买戏楼还比这便宜！”
>--- 性格开始有些转变了，挺好<br>
>--- 接触煞气后第一次，秀才帮自己家里人说话<br>

[41] “没了.....早没了.....”吕状元深深叹了一口气。“还好咱们跑得快，老家皇帝都拖出来砍头了，听说四齐都亡国了。”
>--- 还期待右子雄能再露个头什么的 看来是全寄了<br>
>--- 别急，梁国上上任皇帝也被拉出来砍头了 保不齐砍得还比四齐的早<br>
>--- [fn=12]有点难受 ，对右子雄蛮有好感的<br>
>--- 咦，关内不是就是在跟四齐在打仗吗，咋能俩国家都亡国了<br>
>--- 什么，我大清亡了？[fn=31]<br>
>--- 不知道正德寺的大家还好吗[fn=19]<br>
>--- 右子雄的剑不用还了?<br>
>--- 吕状元信息还挺灵通<br>
>--- 别急，梁国上上任皇帝也被拉出来砍头了 保不齐砍得还比四齐的早<br>
>--- 这也太快了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 啊？这就亡了？<br>

[42] “亡……亡国了？”一脸震惊的吕秀才说着这无比陌生的词。
>--- 我才吕秀才不光要亡国，还要破家，这样戏剧张力才足<br>
>--- 什么大清亡了？<br>
>--- ？我怎么刚念叨四齐就亡国了？<br>
>--- 说没就没啊<br>
>--- 于儿爷信徒整的活吧大概<br>
>--- 麻麻滴就出门唱个戏怎么家没了<br>

[43] 虽然他对于自己是哪国人一点都不在乎，可当得知自己原来待了十多年的地方忽然回不去了还是一脸的震惊。“那咱们一辈子都回不去了？”
>--- 没事秀才，咱在四齐是四齐人，在大梁是大梁人<br>
>--- 别说他不在乎，咱们也不知道到底是哪国人，总怀疑有伏笔<br>

[44] “十年之内啊，怕是别想了，听说后蜀也乱得很，这天杀的世道也不知道什么时候能太平下来。”吕状元拿着抽完的烟杆子往着自己的虎口敲了敲后，重新斜插回自己后颈。
>--- 是不是要开启舞狮宫副本了<br>

[45] “细娃子，走吧，咱们找个客栈歇息歇息，这地方贵得很，也不知道能不能找到大通铺。”
>--- 不如桥洞盖小被<br>
>--- 吕状元好久没喊过细娃子了<br>
>--- 有坐忘道？这章好像少了很多字<br>

[46] 经历了这么多事情，可吕状元依然如同一头老黄牛般默默承受下来，拉着身上的铁犁继续往前走。
>--- 离乡三天，吕状元治好了我的精神内耗<br>
>--- 有种看活着结尾福贵的感觉<br>
>--- 卧槽群怎么被封了<br>
>--- 吕状元这个人太那个了<br>
>--- 原来老牛扣题在这了<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]活着<br>
>--- 可以开刀了[fn=1]<br>
>--- 吕状元这角色太立体了<br>
>--- 唉，火旺可见不得他们受苦啊，心疼（扣1让吕班主一行人的心一起疼）<br>
>--- 狐尾我命令你给吕状元开挂，让火子哥受苦去吧，不能苦了我吕家班[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 《我的二舅吕状元》[fn=50]<br>
>--- 再苦一苦牛马吧<br>
