
[-1] 第五百二十七章 大齐
>--- 主角登场了通通闪开<br>
>--- 看一看远处的大齐吧，太美丽了大齐<br>
>--- 才。。。才没有一直刷新呢<br>

[2] 李火旺如果想要进去，就必须保证比它还快的速度，可现在偏偏就差那么一点点。
>--- 进进我的🥵<br>
>--- 就差一点点距离~<br>
>--- “只要能到达，那个地方”<br>
>--- 桃白白是吧，正中大飞柱！<br>
>--- blade变身.gif<br>
>--- 追及相遇<br>
>--- 我算了好几遍 不会错的 逃逸速度 是光速<br>

[3] “我还能再快点！我还能再快的！！”
>--- 心素真是俺寻思之力啊<br>
>--- 跑，火旺，跑！<br>
>--- 😐😑😟<br>
>--- 😐<br>
>--- 白给小子是吧<br>
>--- ...<br>
>--- 必须，得，再快点！<br>
>--- 动力火子是吧<br>
>--- 加速世界 心意技是吧<br>
>--- run 火旺 run！<br>
>--- 跑吧！<br>
>--- 现实扭曲者<br>

[4] 随着李火旺呐喊，他的速度果然快了一截，一头栽进了正在变小的裂隙之中。
>--- 懂了，众多动漫的主角都是心素<br>
>--- 后来，有位司命说，要有光，于是便有了光<br>
>--- 一头<br>
>--- 火哥残忍且狡诈<br>
>--- 小豪为跃动冲锋加油了属于<br>
>--- 俺寻思俺能行<br>
>--- clear mind！加速同调能光都能超越！<br>
>--- 你直接用你那心素聪明的大脑让洞洞变大一些不好吗<br>
>--- 懂了，众多动漫的主角都是心素<br>
>--- 俺寻思俺能变快<br>
>--- 慢点卡半截就坏了，幻影移形截肢术<br>
>--- 心素能力发作<br>

[5] 刚到大齐，李火旺奋力地向着左侧一扑，身后的裂隙在刮烂了他身上的斗篷后，飞快地消失了。
>--- 森
          德
天花板天花板
        安<br>
>--- 还是看看远方的大齐吧家人们，哎呀这不火旺吗<br>
>--- 泰坦陨落是吧<br>
>--- 细啊狐尾，很有画面感<br>
>--- 解锁新地图，大齐<br>

[6] 长舒了一口气的李火旺，这时候才有功夫看向四周的环境。
>--- 次元刺客李火旺当当登场(叉腰)<br>

[7] 这地方在大梁是王爷的寝宫，而在大齐似乎也没差到哪去，这间房子很大很空旷。
>--- 😑<br>
>--- 铜钱剑呢<br>
>--- 好好滴斥候，王爷有赏啊<br>
>--- 这算是里世界的里世界吧<br>

[8] 只是头顶的破瓦，还有屋边的杂草，布满灰尘的家具，证明这里辉煌只存在于过去。
>--- 里世界（<br>

[10] “爹，这里是哪？”李岁把眼球从李火旺的肚脐眼中钻出来，向着破败的四周好奇张望着。
>--- 我超，感觉好爽😍<br>
>--- 另外一个眼也可以钻吗？🥵🤏<br>
>--- 这下真的穿越异世界了是吧<br>
>--- 钻钻我的🥵🥵<br>

[11] “管他这是哪，我们的事情还没结完呢”李火旺握紧手中的剑，向着仁王逃跑的方向冲了过去。
>--- 什么刻舟求剑<br>
>--- 拿自己的脊骨是不是能练一把回现实的<br>
>--- 什么步枪兵库博<br>
>--- 现实能和诡世同步，诡世大梁大齐也能同步，搁这叠图层<br>
>--- 不许你凶岁岁！<br>

[12] 里面很烂，外面也差不多，看起来这一片建筑群彻底荒废了。
>--- 火旺解锁了第三个世界：大齐
现在火旺所在的世界：①，现代社会世界②道诡大梁世界③道诡大齐世界<br>

[13] 李火旺在大齐上下翻腾追了有差不多两盏茶的工夫，重新掏出脊骨剑。
>--- 刻舟求剑？<br>
>--- 两盏茶是20分钟？这么跑不会跟丢人吗<br>
>--- 当初还是渊子拦着火子火子才没埋的，感谢渊子<br>
>--- 用这么high，怕不是到时候要复活的时候都不舍得丢下这把剑<br>

[14] 不得不说，至少稍加利用，这把用心蟠炼制而成的兵器真的很实用。
>--- 诸葛渊比你好用多了，飞舞🔥<br>
>--- 诸葛兄真是太好用了捏<br>
>--- md泰坦陨落的库博是吧穿越时空跑图法<br>
>--- 安德森上校，时光穿梭是这么用的！<br>
>--- 🔥旺，你的肉体最没用辣！<br>
>--- 时空穿梭追杀好有耻辱味道<br>
>--- 猪哥猪哥，你的身体实在太好用了
火旺兄，好用你就多用用🥵🥵<br>
>--- 用用我的<br>
>--- 渊子，真好用<br>
>--- 普通玩家李火旺
拥有天赋：
天生心素（臆想成真，浑身是宝）
巴虺宠儿（身体再生，感知增强）
无限复活（天赋1与2的衍生技能）
太岁灵宠（又能当女儿又能打架）
坐忘红中（智力增加，理智减少）
次元武器（连接大梁大齐的桥梁）
两个老婆（连发癫之时都有人爱）<br>
>--- 以后如果能重复复活渊子哥……<br>
>--- 雀食好用，自带剑灵，没事了揭开符还能唠俩句<br>

[15] 杀敌保命都能派上用场，李火旺非常庆幸当初自己没有挖个坑把这把剑埋了。
>--- 🐷哥：哦🙄<br>
>--- 不知道后续还能不能搜集到渊子其他遗留的部件组织，说不定还有别的用法<br>
>--- 唉，真香<br>
>--- 真香警告⚠️<br>
>--- 再来把心浊空间剑<br>
>--- 火子 你这时候跟原子武士一样逊<br>
>--- 仁义无双火子哥<br>
>--- 真香<br>
>--- 捷德奥特曼用贝利亚黄昏也是这样真香的<br>
>--- 米线！<br>
>--- 剑的头好看吗（虽然贴了符（但是人有联想力<br>
>--- 渊子哥好用捏<br>

[16] “应该逃出那些人的包围圈了，咱们回去看看。”李火旺说着用力斩出裂隙，开始故技重施。
>--- 我超，铁驭<br>

[17] 等他重新回到大齐，发现自己是站在屋顶上，而远处的院子里，仁王的高抬大轿正在飞快地往着东面跑去。
>--- 终于对了  这世上只有一个大齐<br>
>--- 狐尾别耍了，你自己都分不清大齐和大梁了<br>
>--- 重新回到大梁？<br>
>--- 医生不在，小码一会儿<br>
>--- 笑死，狐尾把自己绕进去了<br>
>--- 什么泰坦陨落<br>
>--- 这剑会不会出现安德森上校那种情况<br>
>--- 仁王遁是吧好家伙<br>
>--- 这么大个轿子一看就是诱饵<br>
>--- 这不就是第五人格，约瑟夫暗杀流？<br>
>--- 狐尾的病情已经到了分不清的阶段了<br>
>--- 破案了，原来狐尾是心潘加坐忘道，和🔥子哥是同类捏<br>

[18] “追上了！”李火旺贴着符箓的双腿用力一蹦，在半空中如同一只大雕般向着轿子扑去。
>--- 乌鸦坐飞机<br>
>--- 看看大雕[fn=32][fn=32]<br>
>--- 啊火子哥的大雕大雕大雕👅👅🤤🤤🤤🤤<br>

[19] 眼看着李火旺就要得逞，一位脸上盖着一块黑布的女人，不知道用什么办法出现在他的背上。
>--- 于儿神信徒都出现了可见这仁王供奉的真是邪修<br>
>--- 这不是于儿神的人么？<br>
>--- 得逞好像不是啥好词啊[fn=5]<br>
>--- 于儿神的法教教徒被招安了？<br>
>--- 这不是之前那个什么教吗？仁王要造反？<br>
>--- “得逞”<br>
>--- 黑刀是吧<br>

[20] 直接举起手中的黑曜石匕首就要向李火旺脖子插去，但李岁的触手及时阻止了他。
>--- 岁岁！好样的！<br>
>--- 阻止=抹杀<br>
>--- 黑曜石匕首？龙剑是吧<br>
>--- 黑刀抱妹杀[fn=21]<br>
>--- 俩黑曜石一根木棍合成匕首<br>
>--- 黑刀刺客是吧？<br>
>--- 黑曜石匕首，是不是还得附魔个『邪祟杀手Ⅳ』啊<br>
>--- 宁就是史塔克家的二丫啊~你当我是夜王？<br>

[22] “不对！这居然是法教的人！这仁王居然跟法教的人有接触！！”
>--- 法教是啥来着？<br>

[23] 这事情可比夺嫡大多了，这可不是单纯的什么邪修能糊弄了事的，要知道法教可是祭拜天灾于儿神的邪教。
>--- 法教的发展速度有点离谱了吧，这才多久都有高手了？<br>
>--- 打支线发现推到[fn=17]主线了<br>
>--- 邪教！焯<br>
>--- 巫字面罩啊，以前打法教的时候不是打过吗<br>
>--- 看来这部分于儿神是有戏份的，这天灾可别刀岁岁啊……<br>
>--- 要知道坐忘道可是杀了先皇的邪教!<br>
>--- 姬林狂喜<br>

[24] 想到这，半空中的李火旺当即做了一个决定。
>--- 登阶登阶！！<br>
>--- run<br>
>--- 做了一个欺师灭祖的决定<br>
>--- 当机立断，撤！<br>
>--- 三少附体了属于是<br>
>--- 做了一个违背祖宗的决定<br>

[25] “彭！”李火旺一脚踹在这人身上，并没有借着追赶仁王，而是直接借着反冲力，直接向着左侧屋顶坠去。
>--- 彭？
龙腾武神，出来！<br>
>--- 你怎么知道她叫彭？<br>

[26] “爹，那轿子要走了，咱们不去追吗？”李岁看着远处迅速变小的轿子问道。
>--- 他逃，我们不追，反正他们也是插翅难飞<br>

[27] “已经不用追了，这场养蛊中，仁王已经越界犯规了，我们只要把这事情告诉监天司就行。”
>--- 遇到骰子你要告监天司，遇到邪教你还告监天司，确实很高中生<br>
>--- 举报了<br>
>--- 你完了！我要告诉监天司！<br>
>--- 举办了！<br>
>--- 火旺：已举办<br>
>--- 拟态baby辣<br>
>--- 举办之主点了个赞<br>
>--- 报告，今天是我吃杀人亡的时候，发现还，他和法教有勾结<br>
>--- 🔥子:仁王，你完了，我要举办你[fn=47]<br>
>--- 仁王：年轻人不讲武德！<br>
>--- 当地仁王不守规矩！找法教搞我们！<br>
>--- ?告老师是吧<br>

[28] 大梁有望抢夺皇位的人居然有法教的帮手，很难想象如果这人真成了皇帝会有什么后果。
>--- 破案啦，原来是因为🔥子哥觉得太简单，无意中发动心素修真的力量，才让事情变复杂起来了捏<br>
>--- 格局小了，皇帝都用坐忘道高层<br>
>--- 大梁有望抢夺皇位的人居然和坐忘道勾结<br>
>--- 大梁有望抢夺皇位的人居然有坐忘道的帮手<br>

[29] 哪怕是争抢皇位，也绝对不可能让法教这种天生造反的团体参与。监天司也许别的事情会看戏，但是在这一点上，必然不会袖手旁观。
>--- 哈人。<br>
>--- 他敢来，那就让我们拭目以待吧。<br>
>--- 🔥子哥你是不是忘记你是坐忘道🀄️了<br>
>--- 监天司最想清理的就是坐忘道了，是吧火子哥<br>
>--- 哪怕是争抢皇位，也绝对不可能让坐忘道这种团体参与<br>

[31] 听到那熟悉的锣声重新响起，李火旺马上明白，这仁王府的追兵已经追上来了，他没有如何犹豫，再次划出一道大齐裂隙，重新钻了进去。
>--- 感觉都快成V哥了，直接划出来一道传送门，就是V哥不至于划出来之后还得自己上去追<br>
>--- 诸葛髓剑真正的用法出现了，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 什么泰坦陨落<br>
>--- 等到可以把真身放到大齐，虚影在大梁那不就是带土的神威了么<br>
>--- 什么yamato<br>
>--- 感觉都快成V哥了，直接划出来一道传送门，就是V哥不至于划出来之后还得自己上去追<br>
>--- 开始熟练起来了<br>
>--- 公共厕所吗，想来就来，想走就走[fn=44]<br>
>--- 诸葛髓剑真正的用法出现了，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 耻辱2是吧<br>
>--- 四次元口袋是吧<br>
>--- 什么次元传送<br>

[32] 破败的院子里布满了落叶，树杈之间，跟房梁之间也长满了蜘蛛网，这里安静的甚至连风都没有。
>--- 话说要是后面把小白找回来了，🔥子哥能不能直接和大家躲到大齐过日子？那边也没有坐忘道，骰子也过不去<br>

[33] 李火旺扬起头来看向头顶那被乌云盖住的半轮残月，忽然从极动到极静，他实在有点不适应。
>--- 火娃横穿三界了，一个魂穿，一个身穿。。要是在现代世界用脊骨剑，能回唐朝吗<br>
>--- 极动与极静的不同环境，象征大梁和大齐是完全隔离的两个世界<br>
>--- 真真假假，谁又能分的清呢 ？<br>

[35] 等到了监天司位置，再回到大梁，把这事情跟监天司一汇报，这事情就算是完了。
>--- 哥，从监天司大门回去，你是不是忘了你这剑是从监天司手里抢的[fn=61]<br>

[36] 为了这差事他是可以不顾一切，但是李火旺并没有傻到有外力借而不用。
>--- 告状之父，小报告者，举办之主<br>
>--- 这叫善于利用优势！不要老说火子哥打小报告<br>
>--- 说不定还有赏金<br>
>--- 举报之主<br>

[37] “爹，我的那把剑也被你送到这边来了，咱们要把它捡回来啊。”
>--- 孩子真懂事<br>
>--- 铜钱剑和金元宝一起被送过来了？
文财神的代表物是金子，武财神的代表物是银子？<br>
>--- 岁岁勤俭节约捏<br>
>--- 好聪明的岁宝，又乖又可爱<br>
>--- 已经是岁岁的样子了<br>

[38] “哦，对，差点忘了。”李火旺转身就向着之前跟文财神交手的方向走去。
>--- 还有刚才一半的敬业国粹艺术家，快去看看剩的是哪一半。<br>
>--- 有了新欢渊哥脊髓剑，就忘了旧爱铜钱剑的屑<br>
>--- 火子哥啊，内剑可是陪了你好几百章……<br>
>--- 差点又忘记捡随手乱扔出去的装备了🤣🤣🤣<br>

[40] “嗯……应该是冷宫吧。”表情有些凝重的诸葛渊眉头紧锁的回答道。
>--- 如果说大梁和大齐的人，在两边都有对应，比如和尚对应大齐这边的正德寺主持，心蟠则是通道，那为什么主角没有在大齐对应的身份？是心素的特殊吗？<br>
>--- 难不成渊酱还进过冷宫<br>

[41] “这冷宫未免也太冷了，，怎么连半個人影都没有？是不是大齐出什么事情了？”
>--- 总觉得真安静啊，冷宫也没有人，和大梁差别真大
...
快进到火旺，你在干什么啊！<br>
>--- 众所周知，冷宫就是古代空调房的意思（）<br>
>--- 叫上白家人一起来烤烤火[fn=26]<br>
>--- 冷宫不冷，你以为是温室啊<br>
>--- 0.5个人影没有 但是1个人影还是有的<br>
>--- 嘿怎么，你还想在这里煮个火锅暖暖身子呀？<br>
>--- 这无字天书怎么一个字也没有啊？<br>
>--- 有空调的宫殿[fn=4]<br>
>--- 都能直接在这卖冰棍了[fn=4]<br>

[42] 这一次面对李火旺的问题，诸葛渊握紧手中折扇，默默地思考着什么。
>--- 🤗<br>
>--- 出师表也太难背了<br>
>--- 怕不是因为诸葛渊的死，这边出岔子了<br>
>--- 幻觉也跟着过来了？公款旅游了属于是<br>
>--- 渊子君侧还没清干净就亡了，看冷宫这破败是不是大齐要危……<br>

[43] 没有人阻拦，李火旺很快就找到了插在破水缸里的铜钱剑，他捡起插回背上就准备原路返回。
>--- 🤗<br>
>--- 有剑鞘么？感觉🔥子哥把剑插回背上和插在背上一样<br>
>--- 天天往大齐乱扔垃圾的火子哥<br>
>--- 三剑归位 小高智坚危<br>

[44] 可下一刻，李火旺双眼一睁，剑尖已经直向了远处破败的耳房。“什么人！给我滚出来！”
>--- 大齐支线触发<br>

[45] “啊.....啊.....啊……”
>--- 明晚就算颠沛流离，，，，<br>
>--- 再来点儿，快好了😋<br>
>--- 在山峰没有棱角的时候<br>
>--- 余音绕梁三日<br>
>--- 啊，我死了<br>
>--- 西湖美景~~~三月天呐~~~<br>

[46] 半夜三更，空荡荡地破败宫殿内，居然传出断断续续的惨叫声，这不得不说非常的渗人。
>--- 有火子哥水印灌自己时发出的叫声瘆人吗<br>

[47] 但是很显然，李火旺并不吃这一套，提着剑就冲了上去。
>--- 邪祟：我超，火！润了润了<br>
>--- 什么邪崇，邪没🔥子哥邪，强没🔥子哥强，什么邪崇能把自己的内脏掏出来么？<br>
>--- 什么狗屁邪祟也敢出来吓人了[fn=47]<br>
>--- 勇敢勇敢我的朋友～<br>
>--- 邪祟看到🔥子哥都想run<br>
>--- 火子：谁都没我渗人[fn=4]<br>
>--- 再吓人能有我火旺吓人😘<br>
>--- 我们大梁癫子不吃大齐邪祟这一套<br>

[48] 当大片的墙被李火旺送到大梁，李火旺看见了那声音的来源。
>--- 随机砸死一位幸运仁王<br>
>--- 大梁：乱丢垃圾是吧，大齐这么没素质是吧<br>
>--- 拆迁大队长李火旺<br>
>--- 这不给人家做个剖腹产？<br>
>--- 火子越来越简单粗暴了<br>
>--- 道诡程序员还行不行啊，之前大齐有人反应天上掉乱七八糟的东西，让你们修复bug。现在不止大齐的bug没修复，大梁也开始凭空掉东西了！<br>

[49] 那是一位躺在凉席上，赤裸着全身的秃顶老太监，此时的他正在抱着自己肿胀的腹部，大声惨叫着。
>--- 太监生子居然还有下文<br>
>--- 正德寺和尚你们技术不行啊<br>
>--- 子宫岂是如此不便之物<br>
>--- 太监为什么会秃顶<br>
>--- 太监为什么会在冷宫？！大齐皇帝口味这么重的吗😫<br>
>--- 生儿子辣<br>
>--- 还是有个洞可以将就着用的嘛<br>
>--- 都到这地步了，学一学比克大魔王改从嘴里吐出一个蛋，也是个不错办法[fn=32]<br>
>--- 草蛇灰线的手法 ，点个赞<br>
>--- 太监生子居然还有下文<br>
>--- 正德寺和尚你们技术不行啊<br>
>--- 要生了？<br>

[50] 他那巨大的腹部布满青筋，时不时还扭动一下，边缘已经崩得开裂，从伤口处缓缓的往外渗着血水跟羊水。
>--- 生个纳垢灵<br>
>--- 要生辣！<br>
>--- 堕落母神…<br>
>--- 正德寺的高僧们实在是太棒了<br>
>--- 羊水...太监当妈<br>
>--- 啊这。。。蚌埠住了<br>

[51] “这是被什么邪祟寄生了？”当李火旺反应过来，自己此刻是在大齐后，马上就明白这太监是干什么了。
>--- 生儿子了<br>
>--- 抛妇产<br>
>--- 生岁岁的经验正好拿来用<br>
>--- 岁岁从嘴里爬出来也没见得这么说自己啊🤣<br>
>--- 寄生，真的生啊😱<br>
>--- 什么欲望母树<br>

[52] 前段时日大齐这边，听说正德寺的佛爷能让断子绝孙的太监生儿子，从当前情况来看，这位公公怕是要生了。
>--- 能写出太监生孩子 谁是初生我不好说了😋<br>
>--- *查询狐尾精神状态<br>
>--- 母神狂喜[fn=21]<br>
>--- 感觉惊讶的明显没有玩过女装山脉<br>
>--- 我超<br>
>--- 乌贼想干都没干成的事让狐尾干了。<br>
>--- 火子哥也生过孩子，两位男妈妈或许可以成为知己<br>
>--- 真•男妈妈<br>
>--- 还想会有人吐槽这是男频能看到的吗，没想到大家都已经习惯了没人说了<br>
>--- 让他生，让他生<br>
>--- 正德寺高僧确实有一手，这都可以<br>
>--- 这下真出生了<br>

[53] 想清楚了缘由，李火旺眼中露出一丝了然，转身就走。
>--- 6<br>
>--- 事不关己高高挂起<br>
>--- 哦，太监生孩子啊，平平无奇<br>

[54] “救我！恩公救我啊！咱家....咱家难产了！”那正在惨叫的老太监发现了李火旺。
>--- 属实难崩，狐尾你到底在写些什么啊[fn=12]<br>
>--- 不是 狐尾你真的知道你在写什么东西吗<br>
>--- ..<br>
>--- 请问顺产得太监怎么做得？<br>
>--- 你要不要看看你自己在写些什么东西<br>
>--- 离谱至极，这是碳基生物能想出来的？<br>
>--- 这段怎么没配音呢<br>
>--- 每隔几张狐尾都能整出一些狠活<br>
>--- 我真的蚌埠住了<br>
>--- 啊这啊这啊这<br>
>--- 火子哥这时候就是个衣衫褴褛的血淋淋的独臂触手怪人吧，太监居然求救而不是喊救命<br>
>--- 狐尾已经彻底癫了<br>

[55] “废话，你下面有洞吗？你不难产谁难产！”可当李火加快了步伐，一脸渴求的和尚却挡在了他的面前。
>--- 🔥旺一定有洞吧🥰🥰🥰🥰岁岁没难产捏<br>
>--- 老太监，其实肛门的开发潜力还是挺大的（移开目光<br>
>--- 第一眼看过去，还以为是正德寺的和尚一脸渴求的看着🔥旺[fn=39]<br>
>--- 老太监不懂事儿，生着玩的<br>
>--- 好开<br>
>--- 估计本来是要正德寺帮他取的，结果这边一乱联系不上了<br>
>--- 真的吗我不信 火子哥让我试试[fn=21]<br>
>--- 诡计多端的0！[fn=47]<br>
>--- 一脸渴求。。。想不到还是和尚你玩的花，难怪在大齐这边是正德寺老大<br>
>--- 有啊有啊！你看看啊！（期待）<br>
>--- 一脸恳求？这可不兴错啊狐尾<br>
>--- 我竟然想的是有没有可能从下面的眼睛里挤出来？<br>

[56] “道士，你帮帮他吧，这弄不好一尸两命啊！”
>--- 火旺:开银趴不叫我，生孩子叫我是吧？<br>
>--- 🔥旺：这这不弄<br>
>--- 让和尚自己上，看他保大保小<br>
>--- 大胆猜测 生完这个孩子幻觉和尚要消失了[fn=11]<br>
>--- 卧槽，和尚，这是你的专业内容啊<br>
>--- 过来之后の幻觉不会也成了大齐的吧？<br>
>--- 真是找对人了，这种事情，世界上找不到第二个男人比🔥子更有经验了😇😇<br>
>--- 不是你这个正德寺方丈搞的鬼？<br>

[57] “说的轻巧，先不论这家伙是不是在诈我们，你先想想我会的那些东西，接生能派上用场吗？而且我什么时候又学过接生了？更何况是给一个男的接生？”
>--- 别听这坐忘道瞎说，他不到一年前才自己生了个女儿<br>
>--- 岁岁不是吗？接生不就三步还不简单？
1.把人劈开，
2.让孩子自己蠕动出来，
3.再把人合上就可以了<br>
>--- 剖腹产啊，笨<br>
>--- 太邪门了，连邪修火旺都不知道咋整<br>
>--- 保 大 保 小<br>
>--- 一刀砍死他 他死了挖出宝宝 再喊巴虺把他疼活[fn=1]<br>
>--- 高智坚<br>
>--- 是不是把那个姓高的大傻子生出来了（我真忘了他叫什么了）<br>
>--- 楼上的想太多，剖腹产不就行了<br>
>--- 就这就这？😭😭😭今天不行啊<br>
>--- 这生出来的得是个什么玩意儿？<br>
>--- 太劲了，狐尾，太劲了<br>
