
[-1] 第五十章 佛陀
>--- 这书不能看了，再看就疯了<br>
>--- 😑<br>
>--- 。<br>
>--- 一坨肉[fn=58]<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 爪<br>

[1] 夜，一处茂密的灌木丛中，李火旺身上裹着被子，无声地守着。
>--- 裹紧我的小被子<br>

[5] 当初丹阳子给的能力大无比的丹药已经吃得差不多了，这是他现在唯一能拿得出手的东西了。
>--- 作者就在水，等到什么时候上架了，什么时候在修炼，没屁眼<br>
>--- 修练，修练，修个鬼，你想个修练功法好不好。<br>
>--- 没有学会炼丹，你就把师傅给扔了？<br>
>--- 50章了主角还没开始修炼<br>
>--- 五颗，还剩一颗<br>
>--- 差不多就说明还有几颗，要全没了就是一干二净了<br>
>--- 差不多的意思，是全吃完了还是剩一两颗？？说清楚啊<br>

[8] “这个混乱怪异的世界，一切都是实力为尊，想要在这里立足，我必须要足够强大！”
>--- 深蓝，加点！<br>
>--- 爱你的猫帕瓦！<br>
>--- I need power！<br>

[9] “连丹阳子那样的人都可以变得如此强大，我凭什么不行？不管这个世界的修为方式是多么的怪诞，我都必须得到。”
>--- 总感觉，多念念道德经，都比这世界的修炼方法强<br>
>--- 但人家吃人啊。<br>
>--- 好家伙终于开始王道热血了！<br>
>--- 丹阳子当初也是这么想的<br>
>--- 这种台词充满了唐家番茄土豆味儿<br>
>--- 我他喵黑太岁都吃了还有什么不能干。<br>
>--- 要变强吃人最快，那吃不吃，吃了就成了丹阳子，不吃就没法快速变强怎么办呢？应该不会有别人都走邪道才取得的力量被主角轻易的得到了吧？<br>
>--- 你吃人吗？<br>
>--- 是啊，可惜世事无常<br>

[10] “我要自保，我也要保护我想保护的人，求不到就偷，偷不到就抢，抢不到就来阴的！”李火旺的表情逐渐狰狞起来。
>--- 卧槽，真的是娃啊……前面的丹阳子也是被变成这样的<br>
>--- 思想逐渐成为师傅的形状了…<br>
>--- 这下子真的要拜丹阳子了。<br>
>--- 娃啊[fn=31]<br>
>--- 完了，你以为丹阳子死了，但他其实以另一种方式活下来了<br>
>--- 人性本恶，当给自己一点理后就算做什么也能够心安。就比如别人要杀你你就会觉得他就该死，死了也会拍手叫好。<br>
>--- 丹阳子大佬<br>
>--- 像，真像，你看看你天天还带着这么多药引<br>
>--- 思维已经被丹阳子影响了，神话模因开始污染，要么变成丹阳子的形状，要么吃掉丹阳子自己做。<br>
>--- 屠龙者变成恶龙<br>
>--- 和丹阳子不同的是主角是为了保护想保护的人<br>
>--- 会不会跟上本一样，丹阳子其实就是他自己<br>

[11] 刚想到这，李火旺一愣，表情疑惑的用手摸了摸自己的后脖，似乎在思考着什么。
>--- 丹阳子一直在影响主角？<br>
>--- 被师傅附体了？<br>
>--- 后颈，师傅也是巨人驾驶员？<br>
>--- 反应过来了<br>

[12] “南无～喝啰怛那～哆啰夜耶～”
>--- 不如大威天龙！！！<br>
>--- 送修炼功法的来了<br>
>--- 南～无～观世音～菩～萨<br>
>--- 大悲咒！<br>
>--- 夺命梵音！<br>

[16] “南无～阿唎耶～婆卢羯帝～烁钵啰耶。”空灵的诵经声再次从黑暗中响了起来，这一次更近了。
>--- 慈航普度来了<br>
>--- 索  命  梵  音<br>
>--- 大半夜，小树林，唱大悲咒<br>

[18] 在李火旺的提醒下，白灵淼下意识的刚要跟上李火旺，就被傻子一把扛在肩膀上，大步向着东面冲去。
>--- 傻子没有灵感所以最安全？<br>
>--- 傻子:哈哈哈哈，嘶溜，花姑凉，花姑凉<br>
>--- 主角很有担当啊，知道和尚目标是自己，让同伴分散跑。<br>

[21] 跑着跑着忽然之间李火旺停住了，他的瞳孔微缩，注视着眼前一片漆黑的道路，里面很多苍蝇大小的红点在轻微的抖动着。
>--- 激光瞄准器？<br>
>--- 强烈建议这段配合bgm，傀儡谣。<br>

[22] “菩驮夜～菩驮夜～弥帝利夜～那啰谨墀...”诵经声越来越响了。
>--- 好家伙，我天天听这个<br>
>--- 为什么总要故弄玄虚的说这些东西呀<br>
>--- 卧槽，魔音佛咒<br>
>--- 大悲咒哈哈哈哈<br>
>--- 大悲咒<br>
>--- 大悲咒？<br>

[23] 终于那黑暗中的东西慢慢出现了，那是佛，巨头，高身，但是双腿却极细的大肚佛陀。
>--- 黑神话 悟空的感觉<br>
>--- 做成单机游戏不好玩吗<br>
>--- 有种玩只狼的感觉<br>
>--- 就特么你是佛陀是吧？我直接拔出月隐削你！<br>
>--- 就特么你是佛陀是吧？我直接拔出月隐削你！<br>
>--- 掏出厚重质变巨剑抹油砍丫的<br>
>--- 翻滚，盾反<br>
>--- 脚细陀<br>
>--- 为啥我看成佛额呢<br>
>--- 奇行种，砍后颈<br>
>--- 饿死鬼<br>
>--- 海贼王吗？<br>

[24] 之前李火旺看到黑暗中的红点，其实是插在佛身上的一束束香，这些插在佛肉里的香，随着佛巨大的身体的摆动而抖动着。
>--- 请神<br>
>--- 作者应该去做黑神话的美术创意总监<br>
>--- 原来插香的作用是这个<br>
>--- 插了香之后被种下标记了，难怪那个方丈不怕主角跑<br>
>--- 疯狂掉SAN<br>

[26] 这样的佛不止一个，而是七位，他们并排站列，摇晃着身体向着李火旺走来。
>--- 七佛灭罪真言？<br>
>--- 得罪了方丈还想跑？<br>
>--- 我跌跌撞撞奔向你<br>
>--- 进击的巨人[fn=31]<br>

[27] 他们踩着简单重复的步子，一下左一下右摇摆着，他们跟人似像非像，表情似笑非笑，似怒非怒。
>--- 畸形种<br>

[29] 李火旺仰头看着眼前最起码四米高的肉身佛陀，“你们终于不装了是吗？你们这些祭拜怪物的垃圾！！”
>--- 既然你都知道了，那这戏我也就不演了[摔帽子]，我就是大名鼎鼎的<br>
>--- 放心了，终于见着实物了，大晚上的看得我都不敢睡。。。<br>

[30] “施主，贫僧不知你在说些什么，快随我回寺里去吧，丹阳子的因果在你身上，如果带着它离开，你会有大麻烦的，天下苍生也会也大麻烦。”
>--- 这些和尚仅是活着，就有着残害众生的嫌疑。<br>
>--- 如果按和尚的路数最后丹阳子会变成第八尊佛吗？<br>
>--- 或许在这些和尚的认知里，这种肉体上的畸形并不是一种“罪恶”。<br>

[32] 刹那间如同孔雀开屏般，刚刚的七位佛陀已经变成了七位恐怖骇人的血肉千手佛。
>--- 卧槽这代入感，肯定神作了，等火了估计404不会，但会跟恐怖复苏一样被要求强行该大纲什么的<br>
>--- 千 手观 音<br>
>--- 作者真是个人才，能想到这种东西<br>
>--- 丹阳子可能想另找修炼途径  不想拜怪物<br>
>--- 前面不是说手掌没有血肉吗？只有皮的意思？<br>
>--- 黑神话悟空是吧<br>
>--- 出動畫或者電影畫面感一定很好<br>
>--- 卧槽，我得去看看滚开的书缓解缓解<br>
>--- 卧槽，魂系的感觉，太怪异了<br>
>--- 卧槽这代入感，肯定神作了，等火了估计404不会，但会跟恐怖复苏一样被要求强行该大纲什么的<br>
>--- boss战开启<br>
>--- 千 手观 音<br>

[33] “铃铃铃~！！”随着李火旺用力摇晃手中的道铃，四周的环境开始畸变，四周树枝的线条迅速扭曲，形成了游老爷。
>--- 这游老爷是什么啊，感觉什么怪都能扛一下<br>
>--- 为什么和尚，要归还铜铃给主角？<br>
>--- 召唤好哥哥<br>

[35] 随着李火旺挖起地上的泥土向嘴里一塞，“ 矙茛懇 ！”游老爷带着残影贴着地面向着佛陀飞去。
>--- 我怀疑作者就是随便找几个生僻字，但是我没有证据<br>
>--- 矙kàn 茛gèn 懇kěn<br>
>--- 弄死他<br>
>--- 发现没，猪脚现在再经历丹阳子年少时一模一样的事情<br>
>--- 靠恁娘！<br>
>--- 游老爷，使用电光一闪！<br>
>--- [fn=31]游老爷能处，有事它是真上啊<br>
>--- 干掉他<br>
>--- 这三个字翻译成人话就是～要月票<br>
>--- 搞定他？？<br>
>--- 作者你好歹翻译一下子我睡不着<br>
>--- 么么哒！<br>

[38] 当游老爷完全钻入一位佛陀的脑袋，那高大的身影开始摇晃起来，巨大的手掌如同驱赶苍蝇般，不断地挥打。
>--- 变身后的天海大师和开大的济沧海<br>

[40] “砰砰砰！！”剩下了六位佛陀迅速背对背围成一个圈，紧接着如同石墩般用力往地上一砸，双手合十，开始念起生涩难懂的佛经来。“如来阿多罗～三陌～三菩提~.....”
>--- 大悲咒<br>
>--- 阿耨多罗三藐三菩提？<br>

[42] 李火旺看到这情况，抓着手中的道铃摇得更卖力。“瘈繭! 耉攷櫜齫蘧!!”
>--- 真的，加个翻译呗，这样给读者增加阅读难度真的没必要<br>
>--- 李火旺:再加三个月<br>
>--- 对不起，我看不懂，再见了。。。<br>
>--- 现在看不懂还好，要是真看懂了问题就大了<br>
>--- 之前那个翻译大佬呢？不会也道化了吧[fn=33]<br>
>--- 加钱！加钱<br>
>--- 点子扎手，风紧扯呼<br>
>--- 下一句就翻译了，怎么还吐槽<br>
>--- 有谁懂这句话吗<br>
>--- 我续费<br>
>--- 游爷，再加三个月
根据下文看就完了<br>
>--- 翻译:游爷，快使用冲撞！！<br>

[43] 当听到李火旺说愿意付出更多阳寿之后，游老爷艰难地维持住自己的身体，向着其中一座佛陀冲去。
>--- 阳寿无所谓的，反正主角在这种世界最后也会非人化<br>
>--- 加钱哥<br>
>--- 嘿嘿嘿 两败俱伤或者死了  那主角不用付出[fn=4]<br>
>--- 雀氏<br>
>--- 上面评人贴人，这不就说了吗？真笨。<br>

[45] 在洪亮的诵经声中，半空中的游老爷从空中落在了地上。
>--- 白嫖游老爷？<br>

[47] 它身上的所有线条开始褪去本来的颜色，变成了粉色的血肉色，一直是无形的它，居然被那些佛陀的诵经声给予了肉体凡胎。
>--- 受肉了可还行<br>
>--- 血肉诅咒<br>
>--- 赤<br>
>--- 受肉<br>
>--- 立地成佛了<br>
>--- 欲望母树还是原始月亮？<br>
>--- 色孽无误了！<br>
>--- (๑ºั╰╯ºั๑)<br>

[48] 有了实体的游老爷看起来就像犹如一大团打了死结的蚯蚓，在地上缓慢的蠕动着。
>--- 这比喻真是相当有画面感<br>
>--- 阳寿不用给了<br>
>--- 就是蚯蚓啦，旺旺不是得吃口土才能对话<br>

[50] “啪叽”游老爷的肉体瞬间变成了一团烂泥。
>--- 这下债也销了<br>
>--- 好了不用斧阳寿了<br>
>--- 好不用还阳寿了<br>
>--- 游~老~爷！<br>
>--- 大佛双抓啦<br>
>--- 这属于白嫖了<br>
>--- 先把你实体化再杀<br>
>--- 没想到这挂这么快就报废了🤙🤙🤙<br>
>--- 债主没了，省了一大笔<br>
>--- 有了肉体就能被消灭<br>
>--- 所以幽姥爷没有智慧 对吧 或者说没有求生意志和辨识强弱的能力吧，怎么看 怎么不像是 生命<br>
>--- 人死债消是吧<br>

[51] 粘连着游老爷血肉的巨掌缓缓抬起，重重的合十，剩下的五位千手佛摇晃地走了过来，站在李火旺面前一次排开。“阿弥陀佛，施主，请随我等回去吧。”
>--- 师傅救我啊啊啊啊啊！<br>
>--- 今天是不是还没有更新第二章<br>
>--- 太少了<br>
>--- 孙渣搞了个，寄生虫修真体系还蛮有趣的，结丹是吞下虫卵，人逐渐和虫融合，元婴是幼虫，飞升是成虫飞回母星…每一步可能因为排异反应而丧生….<br>
>--- 师傅又要出场了吧，没其他反杀手段了。<br>
>--- 为什么看完这章有一种想要骂这个狗屁世界的想法呢<br>
>--- 这一章好短呀[fn=12][fn=12]<br>
>--- 和尚:施主，请助我成佛🤘🏼☝🏼✋🏼👌✌️🙏<br>
