
[-1] 第五百二十八章 寓
>--- 寄<br>
>--- 最喜欢的一章<br>
>--- 寄<br>
>--- 噫~呜！<br>
>--- 5<br>
>--- 来了！<br>
>--- 仁<br>
>--- 桀桀 来了<br>
>--- 第一<br>

[1] 荒凉的冷宫内，李火旺带着一丝不满的看着眼前的和尚幻觉。
>--- 呜呜~那个善良单纯的现代男高中生终究还是一去不复返了😭<br>
>--- 🔥子哥一丝不挂捏[fn=21]<br>
>--- 乍一看还以为一丝不挂呢<br>
>--- 乍一看还以为欲求不满呢<br>

[2] 李火旺并不是铁石心肠的人，但是在这个时候，很显然没功夫搭理一个来历不明怀孕的老太监。
>--- 大怀孕时代，人人有孕怀<br>
>--- 怀孕的老太监 这6个汉字的排序应该是狐尾首创<br>
>--- 🔥子哥的心肠比在大润发杀了十年的鱼还冷<br>
>--- 白家人表示很赞 [fn=35]<br>
>--- 对，你不是铁石心肠 ，只是太狠了 
心肠歹毒李火旺<br>
>--- 要不是火子哥热心，怎么能和白家人混熟呢<br>
>--- 火子哥，不仅心热，身体也很热<br>

[3] 要知道这可是大齐，不是大梁，天晓得这家伙是不是陷阱。
>--- 该不会是大齐方丈也就是和尚的同素异构体让太监怀上的吧，这样就说的通了，血脉感应啊<br>
>--- 我觉得，大齐要比大梁正常吧（大概）<br>
>--- 大齐的和尚跟幻觉见面会合体吗？<br>
>--- 是色诱[fn=43]<br>
>--- 坐忘道！<br>
>--- 大齐？大梁？大齐？大梁？<br>
>--- 什么陷阱？这个太监应该不会是那种涩涩的陷阱吧？<br>
>--- 是陷阱就要狠狠注入米精将它填满口牙！<br>

[6] 只见那太监，单手握着一把尖刀用力插在自己的那肿胀的肚子上，羊水跟鲜血混合成某种好似脓液的液体，从缺口处喷涌而出。
>--- 孕妇自己剖腹产是吧<br>
>--- byd，爆浆了是吧[fn=16]<br>
>--- 我靠<br>
>--- 就知道不能在吃饭时看这个😨<br>
>--- 爆汁臭豆腐！<br>
>--- 羊水是哪里来的？<br>
>--- 人之脓<br>
>--- 你也要登阶吗？<br>
>--- 没人？偷偷吃一口[fn=43]<br>
>--- 刀太长 孩子扎死了<br>
>--- 芝士鱼丸我暴风吸入捏😋<br>
>--- 多写点，要出来了（物理）🥵🥵🥵<br>

[7] 见李火旺不帮忙，看起来他似乎是想给自己接生。
>--- 这“接生”居然用的如此自然，果然一旦接受了这个设定..<br>

[8] 看到这血腥的一幕，和尚哪里还坐得住，抓耳挠腮再次挡在了李火旺的面前，“道士，救救他吧，那俗话说得好，救人一命比盖多少房子都有用啊，就算不救他，那他肚子地里的娃娃总没有罪过吧？”
>--- 救人一命胜造七级烂尾楼[fn=31]<br>
>--- 对啊，帮帮他，就算是邪祟，也就当给岁岁添个弟弟或者妹妹啦[fn=40]！<br>
>--- 你怎么知道那孩子就是人啊，别生意行就好玩了<br>
>--- 太邪门了，我不行了<br>
>--- 和尚到底是什么来历？我记得他是坐忘道吧<br>
>--- 妙啊，火旺看着比查尔斯顺眼多了；有这和尚，就不会出现查尔斯突然变圣母的那种情况了<br>
>--- 把太监肚子剖开把孩子取出来再用火袄真经治好伤口应该就可以了<br>
>--- 感觉和尚有戏份，他在大齐可是方丈<br>
>--- 这水平，什么丁真和尚<br>
>--- 开什么玩笑，要吐了！<br>
>--- 对啊，帮帮他，就算是邪祟，也就当给岁岁添个弟弟或者妹妹啦[fn=40]！<br>
>--- 你怎么知道他肚子里的是娃娃不是邪祟，还是说你了解们正德寺让太监生娃的技术<br>

[9] “几世修来的福，才能投胎做人 这可是一条人命啊。”
>--- 是不是人还两说呢[fn=14]<br>
>--- 这真的能是人？<br>
>--- 几世造的孽才会降生在道诡的世界<br>
>--- 👶🏻：老子是他妈修了什么孽从他妈太监肚子里爬出来的啊？！！
这他妈太监还是给和尚撅大的肚子？！！
你妈的让我烂在厂里行不行啊？！
啊↑？！！<br>
>--- 投胎到道诡，这福气给你你要不要啊😡<br>
>--- 这世界观里投胎当普通人怕是上辈子造了什么孽吧😡😡😡<br>
>--- 几世修来的福 ，能看到如此牛掰的情节 [fn=12]<br>
>--- 这世界还是当邪祟比较安全<br>

[10] 看着眼前的和尚 李火旺轻叹一口气，单手用力按住自己的太阳穴。“行！你心善，你是活菩萨，要救你自己去救。”
>--- 建议火子哥也给键盘侠们安排一次你行你上的机会[fn=31]<br>
>--- 大傩宝可梦<br>
>--- 和尚转职接生婆<br>
>--- u can u up<br>
>--- 火子哥：你了不起，你清高，你现在可以骂我了？<br>
>--- 你行你上啊<br>

[11] 和尚一时间还没有反应过来这是怎么回事，可马上他就发现了自己身体的不同。
>--- 🔥旺哥，他真的，我哭死😭<br>

[12] “我活了？我活了？”和尚满脸惊喜地拍打着自己的光头，跟小孩子一样又蹦又跳。
>--- 火子哥太缺德了，让和尚去试探<br>
>--- 和尚:“我活了！我活了 ！佛爷我成了！哈哈！”<br>
>--- 和尚好像本来就没有死吧？<br>
>--- 和尚在大齐是方丈啊，这肯定有说法的<br>
>--- 这叫单手运球嗷兄弟们<br>
>--- 你就宠他吧<br>
>--- 和尚你什么时候死的？<br>
>--- 和尚他们不会真是幻觉吧，分别代表火旺的七情八苦，能够变假为真，实际上说明火旺“病”得更深了<br>
>--- 和尚接生咯<br>
>--- 火子哥太缺德了，让和尚去试探<br>
>--- 和尚:“我活了！我活了 ！佛爷我成了！哈哈！”<br>
>--- 僧爷我活啦<br>

[13] “你不是救人吗？还不去？我可支撑不了太久。”
>--- 我的宝可梦出球时间只有三分钟<br>
>--- 傲娇火子哥<br>

[14] “哦，对对对！！”回过神来的和尚连忙向着那太监走去。
>--- 老太监:孩他爹来了？<br>
>--- 不对呀<br>
>--- 老太监：正德寺主持亲自来帮我接生了😳这下肯定能得救了🐷！！！<br>
>--- 啊不对不对！<br>

[15] 不过面对眼前血腥的一幕，和尚显得有些束手无策，很显然对于接生，他看起来也不怎么在行。
>--- 和尚在大齐不就是正德寺方丈吗？
求子，受孕，接生，一条龙服务，正德寺不愧是品德高尚、受人尊敬的名门正派口牙[fn=31]！！<br>
>--- 正德寺只教怎么让人受孕，不教怎么接生啊<br>

[16] 见有人来帮忙了，看起来已经奄奄一息的太监也管不了这人是怎么来的，连忙顶着满头大汗支起身子。
>--- 可以看得出很急了，连正德寺方丈的脸都没认出来<br>

[17] 他张开那起皮开裂的嘴唇对着和尚颤抖地说到：“大师父！别保大！保小！一定要保小啊！！咱家死了没关系，王家只要有后，哪怕就是死了！咱家去了阴曹地府也不会愧对列祖列宗！”
>--- 为母则刚[fn=12]<br>
>--- 父爱如山 ，母爱如水
这玩意儿的爱，按这么推断来说，算是结合了两种的“和稀泥”<br>
>--- 这什么封建余孽……<br>
>--- 糟糕，我竟有一丝丝感动。<br>
>--- 坏了真是高智坚<br>
>--- 虽然邪祟了点，不过邪祟之中母爱仍旧伟大呀[fn=31]<br>
>--- 这怎么还是龙种啊<br>
>--- 正德寺虽然作孽，但确实给了这些太监一条路<br>
>--- 现实不像作品，不会出现保小的情况，只有保大。医生也不会问你保大保小这种没用的话<br>
>--- 为母则刚[fn=12]<br>
>--- 当太监的时候怎么不想着绝后捏<br>
>--- 狐尾你癫的好严重，我快看不懂了<br>

[18] “哦哦哦！”连连点头的和尚连忙跪在地上，双手握住他肚子上的剪刀，一狠心用力往下一拉。
>--- 你介不是纯纯的要人家命啊<br>
>--- 和尚跟火子哥呆久了，下手也相当果断啊<br>
>--- 可不能搞一刀茄啊<br>
>--- ？<br>
>--- 接生改切腹了😂<br>
>--- 你介不是纯纯的要人家命啊<br>
>--- 和尚跟火子哥呆久了，下手也相当果断啊<br>
>--- 好家伙，一刀刀俩[fn=11]<br>
>--- 你搁这当介错呢？<br>
>--- 和尚你破戒了<br>
>--- 妈呀你这是生怕他俩活下来啊<br>
>--- 你这是接生？你这是🦈人！<br>

[19] “啊啊啊啊！！”伴随着太监的撕心裂肺，鲜血跟羊水从缺口处喷出，喷了和尚满身满脸。
>--- 可恶，狐尾你平时看的到底是什么本子啊！<br>
>--- 一突开<br>
>--- 大出血了<br>
>--- 什么狗屁东西，也他妈来生孩子了<br>
>--- 本来可能都能活 这一下两个都要死<br>
>--- 这喷到脸上的羊水能带回火子哥的脑袋里吗<br>
>--- 脑补是个好能力，缺点是关不了……<br>
>--- 这该死的画面感，多么愤恨自己的脑补能力<br>

[20] “多谢了....大师父.....祝你.....祝你早日.....早日成佛.....”太监用尽全身的力气喊出最后一句话后，脖子一歪，当即没有了生机，满是汗水的脸上露出一抹满足的微笑。
>--- 大齐妇产科医生——和尚！
◇堂堂就职！！！

◇◇◇他的第一位病人是......事男太监！！！

◇   第一例即重大危机！！！◇
◇救活一人，治死一人，一个人也没救！<br>
>--- 和尚：怎么肥事？以怨报德是吧<br>
>--- 草<br>
>--- 哈哈哈，佛爷我活了！
哈哈哈，佛爷我成佛了！我成佛了！<br>
>--- 哈哈哈哈，佛爷我成了！！<br>
>--- 在这书的世界观里。。介玩意可不兴祝啊宝友！<br>
>--- 真就抛妇产<br>
>--- 为什么我很感动，我要发病了？<br>
>--- 妇科圣手——和尚<br>
>--- 虽然知道太监没那个意思，但这世道这句话宛如诅咒啊<br>
>--- 就没人知道到底什么是佛吗？<br>
>--- 和尚：怎么肥事？以怨报德是吧<br>

[22] 和尚此刻感觉自己眼前就是一个装满血红的聚宝盆，他两只手就好像游泳一样的，在那里面捞啊捞。
>--- 狐尾的比喻还是一如既往地顶<br>
>--- 很难想象作者是在什么精神状态下写出来的这种比喻<br>
>--- 看看碗里…豆腐海带粉…红油…<br>
>--- 我在扒拉炒饭[fn=51]<br>
>--- 什么鬼形容<br>
>--- 我正在吃四川火锅啊tmd<br>
>--- 坏了，我不该看汉尼拔的<br>
>--- 太克了<br>
>--- ……孩子肠子肚子肾子看看能捞到哪个宝是吧<br>
>--- 什么鬼啊，看得我神智不清了<br>
>--- 很难想象作者是在什么精神状态下写出来的这种比喻<br>
>--- 人体是座聚宝盆（生理）<br>

[23] 忽然他感觉到抓到了小孩的脚腕，脸上一喜用力一拉，却只拉出这老太监的半截肠子。
>--- 李涛，男太监生子的结构究竟是什么样的？能直接掏到肠子那就是没有子宫，胚胎是长在哪的<br>
>--- 狐式冷笑话<br>
>--- 老太监：人生无肠啊<br>
>--- [fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 这种戏谑感就是我爱道诡的原因<br>

[24] 面带一丝不耐烦的李火旺走过去，手直接向着里面一伸，敏锐的感知让他迅速在“聚宝盆”中抓住了唯一在动的东西。
>--- 过来人就是不一样，经验老道<br>
>--- 还得是你[fn=24]<br>
>--- 火子哥心善啊[fn=12]嘿嘿敏锐的感知 小火摸摸我的[fn=21]<br>
>--- 笑死了，🔥子还是来了，他真的，哭死。（装模作样）<br>

[25] 随着李火旺手臂发力 “啵”如同从淤泥中拔萝卜一般，直接把那东西拔了出来。
>--- 可爱滴捏<br>
>--- 不是，这个旁白是异次元配音？<br>
>--- 啵，嘿嘿嘿<br>
>--- 啵啊🤮<br>
>--- 噗叽啪<br>
>--- 哈哈哈这个比喻笑死我了<br>
>--- 这是种里面了啊😱<br>

[27] 只见此刻李火旺手中倒提溜着一头婴儿，说是一头，是因为这婴儿的身体居然是牛羊的身体，它浑身长满了湿答答的短毛，四肢更是没有五根手指头，而是一块蹄子。
>--- 什么牛马……牛羊东西！<br>
>--- 正德寺信的佛原型该不会是羊妈吧（<br>
>--- 有点像克苏鲁的黑山羊<br>
>--- 黑山羊幼崽是吧<br>
>--- 黑山羊是吧<br>
>--- 件，古代神话，逢灾年出现，常有灾祸预言，一语成谶那种<br>
>--- 正德寺疑似跟宙斯沾点关系🤔<br>
>--- 天生的牛马<br>
>--- 一羊丁真，鉴定为：不是人的东西<br>
>--- 件，人面牛身的妖怪，也作人面动物的总称。每百年一次从牛等家畜中出生，一生下来便会用人类语言作出预言，然后马上死去。<br>
>--- 这就是王家血脉么？<br>
>--- 很好，想起了当时狐尾就是在群里寻找的人首动物身体+预言朝代更替的传说<br>

[28] 要是说这太监生了一头牛，和尚也不至于吓成这样，最瘆人的一点是，虽然它有着牛羊的身体，可是它的脑袋却偏偏长着人脑袋。
>--- 生出来的孩子以后也是给社会当牛做马，所以干脆直接生牛马🐴算了<br>
>--- 这个东西？<br>
>--- 莉莉娅？<br>
>--- 件？<br>
>--- 虚构推理男主吃的那个<br>
>--- 想起之前看过一个本子就是老公带老婆到乡下，然后村民把老婆变成人牛开银趴。<br>
>--- 拼接怪<br>
>--- 纯纯牛马[fn=12]<br>
>--- 件的发源是日本还是中国的？<br>
>--- 日本的件？<br>
>--- 件，人面牛身。每百年一次从牛等家畜中出生，一生下来便会用人类语言作出预言，然后马上死去。件的预言多为不祥，但却百分一百的准确。　
20世纪件的出现是在第二次世界大战末期，它预言了大战即将结束，以及德国和日本的战败。而在十七世纪欧洲出现的鱼形件，预言了霍乱的流行，还留下了记录。<br>
>--- 这个东西？<br>

[29] 这太监肚子里非但没有生出能给他传宗接代的男婴，反而生出来一头畸形怪异的人面牛！
>--- 甚么青丘特产😡<br>
>--- 件，人面牛身，出生开口即预言，所言必实现<br>
>--- 笑死<br>
>--- 成长，生命，幸福，还有朋友<br>
>--- 正德寺之前不是做过花瓶娃娃吗，会不会这是人家随便捏出来放进太监肚子里的<br>
>--- 红中：记一下令饼子万字条子，速速传播，道诡有牛头人情节，把那帮家伙骗进来大家好好耍耍<br>
>--- 牛头人：这不是我的反义词吗？<br>
>--- 怎么就不能传宗接代了？<br>
>--- 混沌腐蚀 野兽人<br>
>--- 这孩子以后工作肯定是找不着了，不过可以去印度，去了直接登上咖喱玉京<br>
>--- 还行，起码比🔥子要像人一些[fn=31]<br>
>--- 想起了八尺八话快乐巡<br>

[30] “这都什么乱七八糟的！”李火旺厌恶把手中的人面牛往墙上用力一甩。
>--- 什么妖魔鬼怪也来当儿子了<br>
>--- 快端下去吧！<br>
>--- 阳间：开什么玩笑！<br>
>--- 说句火子哥可能不爱听的，岁岁可比这玩意邪门多了[fn=31]<br>
>--- 你女儿不是剥皮狗？？？<br>
>--- 什么狗屁东西也来当👶了<br>
>--- 晦气<br>

[31] “啪！”人面羊撞在墙上又摔在地上，居然没有死，反而用那蹄子支撑地站了起来，大口大口吐着羊水。
>--- 狐尾，到底是牛还是羊你说清楚<br>
>--- 好呀好呀，哇逮到一个牛字直接触发关键词牛马梗一直玩呀。搞这么敏感是不是日常说话也满脑子这些破玩意。诶，还真是。<br>
>--- 萌萌站起来<br>
>--- 好呀好呀，哇逮到一个牛字直接触发关键词牛马梗一直玩呀。搞这么敏感是不是日常说话也满脑子这些破玩意。诶，还真是。<br>
>--- 牛马，站起来～<br>
>--- 狐尾，到底是牛还是羊你说清楚<br>
>--- 为什么不吐牛水<br>
>--- 这是排除婴儿肺中羊水的操作，火子哥心善捏<br>
>--- 牛吐羊水是吧<br>
>--- 羊吐羊水，合理<br>
>--- 这回真成羊水了<br>
>--- 羊？<br>

[32] 此刻李火旺总算看清了这人面牛的容貌，这人面羊长着了一张跟生它的太监一模一样的面孔，一样的秃顶一样的布满皱纹，以及一样的丑陋。
>--- 狐尾不会查资料看到了印度的'特产'吧<br>
>--- 大概是因为“牛羊的身体”吧，不过反复牛羊也有点奇怪，算了，挺诡的<br>
>--- 到底是牛还是羊<br>
>--- 火子哥，你这么说的我分不清啊，真的分不清啊[fn=39]<br>
>--- 这说明这家伙 忽而是人面牛，忽而是人面羊<br>
>--- 毕竟不看头的话确实分不出来<br>
>--- 究竟是人面羊还是人面牛？<br>
>--- 别怪狐尾牛羊混用，他分不清<br>
>--- 丹阳子不也是火子哥剖腹产的嘛[fn=31]<br>
>--- 狐尾不会查资料看到了印度的'特产'吧<br>
>--- 不知道这玩意儿什么味道……<br>
>--- 😭我的san值掉光了<br>

[33] 就在眉头紧锁的李火旺握住剑柄，把紫穗剑从剑鞘中拔出来准备斩奸除恶的时候，那人面牛张开那畸形的大嘴开始大笑起来，脸虽然是老人的，声音却是奶声奶气的婴儿声，两者搭配说不出的怪异。
>--- 图吧跑来预言了<br>
>--- 斩人之初，除性本善<br>
>--- 人脸牛身名为“如是”，会说出一个预言。随后会出现兽脸人身，名为“所说”，如果找到所说预言则不会生效。此怪物名为“如是所说”<br>
>--- 道诡届的钟馗，正义火子哥前来铲奸除恶！<br>
>--- 这个么<br>
>--- 源自日本的妖怪，能口吐人言，大声说出将要成真的预言之后自己就会死亡。<br>

[34] “哈哈哈哈！！月将升，日将浸，井水溢啊流金门，朝求升，暮求合，蟠螭应虺难存活。杀牛羊，喝酒浆，大大小小都欢活！吃他娘！着她娘！大伙痛快过一遭！哈哈哈！”
>--- 蟠螭应虺难存活？是指皇帝碰到火旺登阶就要遭大难吗？<br>
>--- 吃他娘，喝他娘，吃完开门迎闯王<br>
>--- 吃他娘，着她娘，吃着不够有闯王。
不当差，不纳粮，大家快活过一场。<br>
>--- 忽悠狂徒夜磨刀<br>
>--- 好像是日本内边的？说是生下来说一句预言就死<br>
>--- 狐尾之前在群里问过的东西，出生预言，说完就死<br>
>--- 有刚看道诡时那味了，这种说不清道不明的诡异感觉<br>
>--- 大齐要无了<br>
>--- 和于儿神是不是有关?<br>
>--- 哦？在想我的事情？（抚须）<br>
>--- 说的什么玩意<br>
>--- 旺仔开饭歌。<br>

[35] 唱完这些意义不明的话后，人面牛身体一软，直接瘫软在了地上，眼珠子上翻，就这么死了。
>--- 预言完了就死了，看起来是的<br>
>--- 这怪物是“件”？<br>
>--- 0血战吼<br>
>--- 什么战吼<br>
>--- 太监惨呐<br>
>--- 那果然还是不该给他接生的<br>
>--- 是【件】，怕不是进场起效，结算完看牌库顶效果后结算送墓<br>
>--- 你tn的<br>
>--- 就凭这玩意，就算它不死恐怕也不能给那太监传宗接代吧。











件：妈妈我来找你了，应该赶得上的吧，毕竟差不了多少时间。<br>
>--- 我替老太监感到不值<br>
>--- 老太监十月怀胎的努力究竟是为了什么啊！<br>
>--- 爽完就歇逼了？<br>

[36] 李火旺一时间没弄明白这一切到底发生了，这大齐的一切怎么这么怪？“还有这家伙嘴里到底唱得都是些什么乱七八糟的？是在咒我不成？”
>--- 火子哥已经留下羊蛋子后遗症了（指没文化）<br>
>--- 高中四页<br>
>--- 火子哥日常没文化，还是问渊子哥吧<br>
>--- 初中文凭的火旺[fn=36]<br>
>--- 你说咒你，那就是在咒你<br>
>--- 笑死了，🔥子又开始了<br>
>--- 高中肆业是这样的😭能不能给火🔥子哥讲点人话？<br>

[37] 眉头紧锁的他重新把剑插入剑鞘之中，对着一旁已经重新变成幻觉的和尚说道：“我说什么来着？你不听，非要试一试，如何？这善事做的如何？”
>--- 漂亮滴很呐<br>
>--- 这波是网络圣母阴阳怪气，火子哥直接让圣母去救，好爽好爽，让你bb<br>
>--- 哈哈哈哈哈，和尚，你现在感觉如何了？感觉如何了？<br>

[39] “李兄！”诸葛渊的话让李火旺停了下来。
>--- 还得是渊子哥说话好使<br>

[40] 等他向着诸葛渊看去时，却震惊地发现此刻的诸葛渊表情非常的紧张，甚至紧张中带着一丝后悔。
>--- 啊啊啊<br>
>--- 外置大脑启动！<br>
>--- 后悔没让火子哥趁这玩意诅咒说一半就把它劈了？<br>
>--- 难道火子哥为大齐引来了灭世级别的灾难？<br>
>--- 渊酱慌了！他慌了！！大的💊来了<br>

[42] “我需要你帮我个忙，帮我给大齐的一些好友带些话！”
>--- 大齐副本，堂堂连载！<br>
>--- 诸葛大人托我给你们带个话！<br>
>--- 不对劲，要是幻觉渊完全是火子哥臆造的话应该不会有火子哥都不认识的大齐的朋友，更别说带话了。如果完全用心素坚信变真解释的话也有点奇怪。应该幻觉渊和本体多少还是有点联系的<br>
>--- 渊子，你也不想你大齐的朋友听不到这段话吧🥵🥵🥵<br>

[45] 而且他从来没有见过诸葛渊失态过，哪怕当初他以一人之力抵挡斗姥，当初哪怕落得一個身死魂消的下场也是一脸的坦然。
>--- 渊子：我为啥要独抗斗姥你小子是一点不提啊<br>
>--- 🐷哥:呐，火旺，你说我为什么会死啊？<br>
>--- 身死魂消是因为斗姥吗？🔥哥你说是怎么会事呢？<br>
>--- 渊宝的大齐线开始了<br>
>--- 大齐灾难将至，渊宝也吓到了<br>
>--- 狐尾你要虐就虐火子哥 别虐渊宝[fn=12]<br>
>--- 呜呜呜呜渊子，我的渊子呜呜呜呜<br>
>--- 浏览历史忘删了，🐷哥脊骨剑上已经往下淌汗了<br>
