
[-1] 第五百二十九章 诸葛渊
>--- 捏妈妈的，狐尾人名作章节就要刀，诸葛渊写三次真是逆天了<br>
>--- 大的要来啦！
诸葛渊中元节要回魂？<br>
>--- 人都死了，还能上标题，上一个这种待遇的是羊蛋子吧<br>
>--- 草，狐尾你还来是吧？！别刀渊宝要刀就刀🔥子哥啊😭<br>
>--- 登登咚<br>
>--- 啊！不要啊狐尾！不要刀我🐷哥呜呜呜 你要刀就刀诸葛吧[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]👊👊👊👊<br>
>--- 大的要来了！<br>
>--- 未读章节：诸葛渊
我“狐尾我日你哥”<br>
>--- 要写就写我吧，别写猪哥了<br>
>--- 求你不要再伤害渊子哥了[fn=12]<br>
>--- 捏妈妈的，狐尾人名作章节就要刀，诸葛渊写三次真是逆天了<br>
>--- 这标题ptsd了<br>
>--- 呜呜呜呜呜渊子啊！我的渊子啊<br>
>--- 你别[fn=12][fn=12]<br>
>--- 大的要来啦！
诸葛渊中元节要回魂？<br>
>--- 你要干嘛？你要干嘛？你要干嘛？你要干嘛？<br>
>--- 🐷哥，你怎么又变成标题了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 完了完了大的要来了<br>
>--- 寄 章节名了<br>
>--- 第三个以诸葛为标题了吧？<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 大的要来了😨<br>
>--- 第四百三十七章叫诸葛渊
这一章还叫诸葛渊？
看来要整大活<br>

[1] 李火旺明白，能让诸葛渊露出如此表情，怕是这件事情恐怕比之前的事情还要更严重！
>--- 毕竟要吃他娘，喝他娘 ，能不严重吗 ？<br>

[2] 有什么事情居然比斗姥下凡还要严重？
>--- 🤗<br>
>--- 我错过了斗姥微服私访记？<br>
>--- 于儿神，大梁和大齐的“神”，三身旧之上，斗姥（？），巴虺。四位司命降下化身乃至真身下凡？<br>
>--- 两个斗姥<br>
>--- 那肯定是其他榜首大佬一起下来耍了<br>

[3] 看着诸葛渊如此不寻常的神态，李火旺连忙我安慰。“诸葛兄，先别慌，你先告诉我到底发生什么，我不知道发生什么 自然也没法帮你。”
>--- 猪哥，你别急，你是幻觉，让我先急<br>
>--- 别急是一种态度，一种张弛有度，一种不急不躁，一种泰然自若。遇到羞辱急于还击，是莽夫，“别急”教我们谦让三分、以理服人；遇到挫折羞愤不已，是愚夫，“别急”教我们另辟蹊径、以智取胜。“别急”体现的是中华儒家的中庸之道，体现的是虚怀若谷、谦逊祥和的人生哲理，所谓“心静即声淡，其间无古今”，学会“别急”<br>
>--- 连忙我安慰？是连忙安慰还是连忙自我安慰
狐尾不会又发癫了叭<br>
>--- 我知道你很急，但你先别急，急也没有用，一会有你急的时候[fn=31]<br>

[4] 诸葛渊那有些发红的双眼微微闭眼，随着他深吸一口气再次睁开眼后，用手中的折扇指向了地上已经死去的人面牛。“李兄，你可知道那是什么？”
>--- 我知道，小件货，刚出生骚得很🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 渊子哥你是指望🔥旺高中肆业能认出异兽来是吧？😡是不是太难为我火子哥了？<br>
>--- 急哭的诸葛🥵🥵<br>
>--- ，<br>
>--- 火旺，你知道吗？<br>
>--- 急哭了么<br>
>--- 眼睛红红的渊子哥[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 欺负我火子哥是个文盲吗😡<br>
>--- 预知未来的件[fn=11]<br>
>--- 眼睛红红，快要哭了的渊子哥...🥵🥵🥵<br>
>--- 我知道，小件货，刚出生骚得很🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 我不到啊<br>
>--- 什么贵物<br>
>--- 渊子哥你是指望🔥旺高中肆业能认出异兽来是吧？😡是不是太难为我火子哥了？<br>
>--- 还以为是“件”<br>
>--- 美人垂泪<br>

[5] “额.....正德寺给这太监用来传宗接代的儿子？也不知道那些淫僧是做不到还是干什么，居然打算拿这东西打发太监们。”
>--- 是走后门让他怀孕的吗？<br>

[6] 忽然坐忘道幻觉忽然从旁边插了一嘴，“就是，这事情办的真不厚道。”
>--- 红中🀄️😭我的红中🀄️😭我好想你<br>
>--- 这坐忘道天津来的吧<br>
>--- 拿坐忘道幻觉水字数咯<br>
>--- 你们哥几个都快混成一个寝室的了<br>
>--- 本地的和尚太没礼貌了<br>
>--- 听到没？坐忘道说正德寺骗人不厚道[fn=24]<br>
>--- 道亦有道，坐忘道都知道要讲规矩，正德的和尚太不地道了<br>
>--- 。。。你个坐忘道也好意思说<br>

[7] “错了！大错特错！你之前没听到它唱了什么？此物是寓！大齐的龙脉就要断了！！”
>--- 大梁的龙脉压制住大齐的了?<br>
>--- 又北三百八十里，曰虢山，其上多漆，其下多桐椐。其阳多玉，其阴多铁。伊水出焉，西流注于河。其兽多橐驼，其鸟多寓，状如鼠而鸟翼，其音如羊，可以御兵。<br>
>--- 假的要成真的了，和坐忘道指定脱不开关系<br>
>--- 是件，不是寓<br>
>--- 寓言<br>
>--- 错了！大错而又特别之错，错王！<br>
>--- 但是这是大梁的太监啊<br>
>--- 🐷哥简直就是火旺身边的翻译官<br>
>--- 猪哥没死的时候，大齐还能凭心蟠强行出头喘口气，这下…<br>
>--- 不是件嘛<br>
>--- 三把剑的🔥砍高志坚？<br>
>--- 大齐要亡了<br>
>--- 大齐龙脉要断了，那对应到大梁呢？<br>
>--- 你还寓？
我还没“蚌”呢！<br>
>--- 呜呜呜，大齐，我的大齐[fn=12]<br>
>--- 坏了，盲猜诸葛是能跟过去的大齐产生联系，三身旧之上是想用诸葛扭曲过去<br>
>--- 之前高志坚不是透露了点啥，会不会接上了[fn=11]<br>
>--- 寓？我还以为是谶。<br>
>--- 又北三百八十里，曰虢山，其上多漆，其下多桐椐。其阳多玉，其阴多铁。伊水出焉，西流注于河。其兽多橐驼，其鸟多寓，状如鼠而鸟翼，其音如羊，可以御兵。<br>
>--- 寓言的寓<br>
>--- 大梁的龙脉压制住大齐的了?<br>
>--- 大齐要亡了渊子哥也没了[fn=11]<br>

[8] 诸葛渊的话让李火旺心中猛地一颤，虽然他依然不知道这人面牛是什么，但是龙脉要断，这让他觉得似乎是有什么不好的事情发生。
>--- 🔥：虽然我不知道发生了什么但是我感觉大的💊来了！<br>
>--- 不明觉厉<br>

[10] 没有再犹豫，李火旺右脚抬起，开始向着这片凄凉的冷宫外面冲去。
>--- 火子好乖啊<br>

[11] “龙脉？”李火旺本能地想起当初在大梁皇庙内看到那一摞大梁皇帝。
>--- 好家伙，这个一摞可太传神了<br>
>--- 会不会就是这样大齐龙脉断了，所以灭亡了，而大梁皇帝用自己来补齐了龙脉断裂处，所以才能称帝，相对的，因为是人力补齐所以每过一段时间就需要新皇帝来续力，已至于可以延续，相对的龙脉继续保大梁，形成一个环<br>
>--- 从没想过龙脉还能这样解释<br>
>--- 叠罗汉<br>
>--- 会不会就是这样大齐龙脉断了，所以灭亡了，而大梁皇帝用自己来补齐了龙脉断裂处，所以才能称帝，相对的，因为是人力补齐所以每过一段时间就需要新皇帝来续力，已至于可以延续，相对的龙脉继续保大梁，形成一个环<br>
>--- 狐尾的语文是体育老师教的吧，各种词用的那叫一个别出新意[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 好家伙，这个一摞可太传神了<br>
>--- 所以大齐的龙脉也是一摞吗？<br>
>--- 一根大梁皇帝<br>
>--- 这个摞给我突然整笑了🤣<br>
>--- 狐尾总能在莫名其妙的地方给我极致的生草<br>
>--- 一摞这词用的又生草又合理<br>

[12] 见李火旺开始动了，一旁的诸葛渊也在他身边迅速解释道：“每逢大乱！便有寓生，此物半人半兽一生下来便会说出人言，然后马上死去。寓的言多为不祥，而且肯定是马上就要发生的！”
>--- 人面牛，搜寓搜不出来的可以搜搜另一个名字“件”<br>
>--- 寓言是这个意思吗？不亏是狐尾老大<br>
>--- 对于这个世界来说乱世来了不是好事么<br>
>--- 不明白什么意思的可以去看崔走召三部曲的第三部，开篇就有解释<br>
>--- 所以其实不是正德寺和尚不地道，只是刚好太监的胎儿就应了大齐的灾难，我没理解错吧？[fn=40]<br>
>--- 每次有妖怪不想找中国的，非先去找历史短封闭小岛的日本妖怪。离谱<br>
>--- 是叫伊索吗<br>
>--- 什么日本妖怪不日本妖怪的，就是中国神话的妖怪。<br>
>--- 我记得有个番剧叫虚构推理，里面男主角吃的那个就是件，可以预言的牛面人身…<br>
>--- 搜神记和山海经都有，凭什么说是日本妖怪[fn=14]<br>
>--- 刚降生时趁还没说话马上消灭了会咋样<br>
>--- “大梁兴，火旺王”是吧？<br>
>--- 让我想起了《三途志》<br>
>--- 福瑞就是这么用的？<br>
>--- 重新查了下，山海经里寓是另一种鼠头鸟身的妖怪<br>
>--- 寓言是这个意思吗？不亏是狐尾老大<br>
>--- 人面牛，搜寓搜不出来的可以搜搜另一个名字“件”<br>
>--- 寓言，寓言，这玩意就是寓？<br>
>--- 合着道诡世界的寓言是这个意思[fn=11]<br>

[13] “所以刚刚那寓的话代表大齐的龙脉马上断了？诸葛兄，那如果龙脉断了会如何？”李火旺双脚在地面重重一踏 在李岁触手帮助下轻易翻过一面城墙。
>--- 断了就说明龙脉断了<br>
>--- 外附魂骨！八！蛛！矛！<br>
>--- 这显然是毒液<br>
>--- 什么超凡蜘蛛侠<br>
>--- 三天之内断了你，龙脉都给你扬喽<br>

[14] “本应该只有大齐才对，压根就没有什么大梁，你知道为何当初会出现大梁吗？就是因为千年以前大齐的龙脉断过一次！如果这一次龙脉再断，或许整个大齐都将不复存在了！”
>--- 那便只有大梁在了，祝大家永生永世转生大梁家😋<br>
>--- 我超，物理龙脉是吧，应该叫人脉吧<br>
>--- 异闻带是吧<br>
>--- 這是不是代表諸葛淵的病就會好了<br>
>--- 硬分叉是吧<br>
>--- 懂了，世界线就是区块链，谁的人体蜈蚣连得长就由系统奖励一段历史<br>
>--- 断一次新建一个branch，断两次把master merge进去了🤣<br>
>--- 再出一个大陈？<br>
>--- 平行世界又不止一个<br>
>--- 什么龙脉，早该死死了😋<br>
>--- 断一次时间线就会多出一条分支<br>
>--- 大齐世界灭了不至于，龙脉应该影响不到神。但是单纯大齐国灭又有点没什么意思<br>
>--- 会再分裂时间线吗<br>
>--- 。。。<br>
>--- 那是不是心幡都要痛失特殊能力了<br>
>--- 那大齐有没有可能是更之前的一个王朝龙脉断了产生的<br>
>--- 那便只有大梁在了，祝大家永生永世转生大梁家😋<br>
>--- 再分裂出一个类似大梁的存在?<br>
>--- 什么泥鳅<br>
>--- 我超，物理龙脉是吧，应该叫人脉吧<br>
>--- 再开一个服务器<br>
>--- 区块链支链是吧<br>

[15] 这话听得李火旺浑身发冷，原来在这疯狂的世界，龙脉的作用居然是一段历史的锚点！
>--- 龙脉就是正史，断过一次后形成空想树出现异闻带？
如果再断一次，异闻带就会变成正史，原来的正史会消失？<br>
>--- 我日，但问题是一重历史难道就一个国家吗？<br>
>--- 谁赢了谁才是真正的朝代，6<br>
>--- 这可能也能解释为什么大梁的龙脉是一摞皇帝<br>
>--- 这个有点像上古卷轴的龙破<br>
>--- 异闻带开启，master快去带着你的歪瓜裂枣们拿圣杯吧<br>
>--- 多重历史<br>
>--- 速速搬来朕的斯克兰顿现实稳定⚓️！！<br>
>--- 龙脉（❌）空想树（✓）<br>
>--- 是否有这么一个可能，现在还有一个仍是大秦的中国。以此类推 ，是不是可能还存在汉朝的中国。。。（没有改开的中国。。。）<br>
>--- 龙脉断了合着就是异闻带要被抹除了啊<br>
>--- 毕竟有一摞帝拴着呢 ！<br>
>--- 你们异闻带大战是吧<br>
>--- 异闻带是吧<br>
>--- 这重历史将要失落了()<br>
>--- 斯特兰顿现实稳定锚？<br>
>--- 龙脉就是正史，断过一次后形成空想树出现异闻带？
如果再断一次，异闻带就会变成正史，原来的正史会消失？<br>
>--- 滴─触发主线任务，稳固历史锚点，拯救…………世界！<br>
>--- 我日，但问题是一重历史难道就一个国家吗？<br>
>--- 时间连续槽<br>

[16] 他瞬间明白，为什么大梁的皇帝始终都必然要有一位，以及在这疯掉的世界，皇帝的权威性居然能保持如此长久的原因。
>--- 因为要有一个异史的锚点，皇帝就是异常历史的锚，人串就是新的物理龙脉。一个接一个的皇帝就是一段接一段的异史锚点。
没了皇帝就想当于绳子没了“结”本来就混乱的混乱异常历史，就更加混乱了。<br>
>--- 都是活祭品啊<br>
>--- 牛逼，应和了中国古代二十四史的视角都是以皇帝为核心。为什么这个乱七八糟的世界居然还有人稳坐皇位，原来是为了稳定上层叙事！<br>
>--- 大梁世界线有可能是坐忘道的手笔，毕竟有什么骗局能比欺骗整个世界弄出来一个平行宇宙把整个世界的国家都换了还乐呢？<br>
>--- 难怪高智坚溺水不死<br>
>--- 那高志坚看来真的是大齐的皇帝啊  诸葛渊在大梁是不是就是为了找高志坚<br>
>--- 因为要有一个异史的锚点，皇帝就是异常历史的锚，人串就是新的物理龙脉。一个接一个的皇帝就是一段接一段的异史锚点。
没了皇帝就想当于绳子没了“结”本来就混乱的混乱异常历史，就更加混乱了。<br>
>--- 都是活祭品啊<br>
>--- 坐忘道要是把这能力骗过来岂不是想干啥干啥<br>
>--- 那么，为啥大梁时代有那么多国家和皇帝啊？是不是大梁的历史格外结实？<br>
>--- 那么，没有龙脉没有王国又会如何呢、消失吗？<br>
>--- 为啥<br>
>--- 一定要有一位巫妖王！<br>
>--- 迭代？<br>

[17] “可是大梁真的是这么出现的吗？有没有可能诸葛渊弄错了？”
>--- 你居然不信我<br>

[19] “李兄！快停下！这里已经够了！！”
>--- 你不对劲<br>

[23] “把我以假修真！小生我需要肉身存在一会！”
>--- 🐷哥:火旺，让我上个线！<br>
>--- 中元节整了两个半好活，一个和尚，一个半渊子哥🤣<br>
>--- 跟一楼一样想法，用诸葛渊刀火子哥，受不住[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 渊子哥，你知道火旺最相信你了，你可千万别整什么烂活啊[fn=12]<br>

[24] 李火旺毫不犹豫地照做了，随着他双手死死地按住太阳穴，一旁诸葛渊的身体开始若隐若现地闪烁着。
>--- 什么聪明的🔥旺<br>
>--- 一发功就按太阳穴是吧，什么x教授<br>
>--- 让我改变你的心智。<br>
>--- 🐷哥:🙉试图与世界重连……<br>
>--- 我真是high到不行！<br>
>--- “毫不犹豫照做了”，怎么看怎么像🐷要骗🔥了，不会吧<br>
>--- 如果这都不算爱，还有什么好期待～<br>
>--- 毫不犹豫，🔥子哥你好爱他<br>

[25] 一根根青筋在李火旺那憋得通红的额头暴起 那两颗布满血丝的眼球甚至开始往外突。
>--- 什么甲亢<br>
>--- 超级赛亚人变身<br>
>--- 火旺我憋红了脸，握紧了拳头<br>
>--- 拿你破1060玩ps4模拟器和玩psp模拟器能一样吗？<br>

[26] “这怎么....怎么有些不对劲！明明给和尚跟彭龙腾肉身没有这么吃力才对！”随着李火旺颤抖的单膝跪地，猩红的鼻血从李火旺的鼻尖滴在了地上。
>--- 直接再现另一个心字辈哪里会这么容易 ，那俩一个普通人，一个有修为但也就那样……<br>
>--- 强行修真心蟠对现在的火子哥来说还是太吃力了<br>
>--- 会不会是代表心素的天道部分和三生旧在抢人啊<br>
>--- 法力值不够<br>
>--- 血色绽放诸葛渊！<br>
>--- 火子哥，快变古夫啊！！！<br>
>--- 我记得之前吓洪大和女监丞时，召唤出了诸葛渊，不过只是影影绰绰的一闪而过。<br>
>--- 你才三个道馆徽章驾驭90级宝可梦当然费劲了<br>
>--- 诸葛是五星卡，彭龙腾算四星，和尚三星卡。当然不一样<br>
>--- 那两个都是r阶英灵，🐷哥ssr的cost太高，请提升御主等级<br>
>--- 🐷哥还连着另一段历史呢，这也得还原出来<br>
>--- 虽说心蟠在心字辈里算危害最低的，但怎么说也是心字辈，修真负担太重<br>
>--- 蓝条清空了开始扣血条了<br>
>--- 看来是诸葛渊费太高了<br>
>--- 我突然有个想法。所有的司命身下都有根脐带，能不能看做，他们依附大摊而获得了初始权柄。而这里，幻觉又全都依附火子哥，火子哥也能给予他们肉身…<br>
>--- 这很正常啊，任何游戏里都是越强的召唤物消耗的蓝越多吧[fn=4]<br>
>--- 毕竟是能正面杠司命化身的大佬<br>
>--- 又不是普通人，真要随便召唤，那不成永动机了么，两个心素一起相互召唤<br>
>--- 你需要更多的法力值！You need more power！<br>
>--- 虚拟机带不动啊，硬件没开虚拟化<br>
>--- 心蟠先天跟心素相似，身体里都不止有十情八苦，估摸着火子在拿自己的先天一炁来模拟诸葛渊先天的东西<br>
>--- 不够费了<br>
>--- 那几个臭鱼烂虾能跟我诸葛比？<br>
>--- 召唤物位阶太高了<br>
>--- 红中：是我先，成为幻觉也好，拥有实体也好<br>
>--- 毕竟都是心字辈<br>
>--- 诸葛修为那么高……<br>
>--- 强行修真心蟠对现在的火子哥来说还是太吃力了<br>
>--- 直接再现另一个心字辈哪里会这么容易 ，那俩一个普通人，一个有修为但也就那样……<br>

[27] “李兄！坚持住，这关系到整个天下苍生的命运！”诸葛渊握紧拳头，给李火旺鼓劲。
>--- 李兄，用力🥵🥵🥵<br>
>--- 加油啊，有精神病的大哥哥！<br>
>--- 妈的 不对劲 诸葛渊该不会真的要背刺吧[fn=51]<br>
>--- 刘皇叔：这一切都是为了，天下苍生<br>
>--- 上章太监难产，这章轮到火子哥难产了是吧😅<br>
>--- 李兄！用力~❤❤❤，我要出来了！🥰<br>
>--- 改变过去因果越大，遇到的阻力越大，因为过去只能有一个<br>
>--- 突然感觉不对劲，希望我想错了<br>
>--- 火子哥试了一会，道：突然发现好像也没那么重要。<br>
>--- 其实我觉得这天下苍生也没有要的必要了 重新开一局吧<br>
>--- 加油啊，有精神病的大哥哥！<br>
>--- 诸葛渊捏紧了拳头，憋红了脸，最后只能小声的说一句：哎呀米诺！<br>
>--- 干巴爹，穿红衣的大哥哥<br>
>--- 给渊子发一套拉拉队服<br>
>--- 加油，加油，李兄，加油[fn=6]<br>
>--- 唐突生艹<br>
>--- 什么诸葛拉拉队🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 李兄，用力🥵🥵🥵<br>

[28] “没事！我顶得住！”随着李火旺的脑袋猛地涨大到跟年画上的寿星脑袋大小，诸葛渊的身体瞬间以虚变实。
>--- 又是寿星这个比喻 我越来越担心狐尾之后借这个整什么大活了😨<br>
>--- 狐尾老大是不是特别喜欢寿星和双喜临门这俩词，频率太高了，感觉早晚要出事😰<br>
>--- 最强大脑是吧<br>
>--- 上一次看到这个描写还是在干斗佬的时候，woc，大的要来辽～<br>
>--- 真令人头大<br>
>--- 又寿星头了，这是第三次寿星头了吧<br>
>--- 焯，大脑袋太吓人了<br>
>--- 那难道要说膨胀到大头儿子脑袋大小吗[fn=8]<br>
>--- 狐尾老大是不是特别喜欢寿星和双喜临门这俩词，频率太高了，感觉早晚要出事😰<br>
>--- 你为什么这么执着于寿星脑袋啊😨<br>
>--- 我真怕火子哥脑浆从额头爆出来溅诸葛一脸😨<br>
>--- 又是寿星这个比喻 我越来越担心狐尾之后借这个整什么大活了😨<br>
>--- 经典寿星脑袋<br>
>--- 太生动形象了😨<br>

[29] 看到李火旺摇摇欲坠的身体，诸葛渊不敢有任何耽搁时间，当即拔出李火旺背上的脊骨剑。
>--- 一剑把火旺的一半送去大梁，主角卒，全书完<br>
>--- 我用我自己?<br>
>--- 即拔<br>

[30] 当他掀掉了脊骨剑柄上的符箓后 整把剑重新活了过来。
>--- 诸葛活了诸葛！！<br>
>--- 这特么什么诡异画面<br>
>--- 想了个卡bug的方法，火子先把幻觉变真出现，然后给一张自己的法宝复活皮，接着动手杀掉出现的幻觉，能不能直接复活呢?<br>
>--- 中元特别活动-诸葛双生.<br>
>--- 中元节限时返场<br>
>--- 诸葛把诸葛整活了<br>
>--- 不是，这步为啥不让火旺做？能省不少时间吧<br>

[31] 两位样貌相同的诸葛渊四目相望，紧接着诸葛渊对着面前变成剑的另外的一个自己说道：“寓祸起！龙脉断！”
>--- 只有自己最了解自己。即使是个不知道什么东西也一样心系苍生？<br>
>--- 我麻了，两位真诸葛？还是说幻觉假诸葛被修成了一个真诸葛？心素也太bug了<br>
>--- 拜托了，另一个我<br>
>--- 他真的，我哭死[fn=12]<br>
>--- 正反合是吧，道诡辩证法！诸葛黑格尔我成了！<br>
>--- 剑魔是吧，自己用自己<br>
>--- 异格🐷哥是吧<br>
>--- 变成剑的自己/变成自己的剑<br>
>--- 照理说拿到脊髓剑，就等于监天司多了一个顶级战力。可谁知道遇见火子哥这么个晦气东西[fn=40]<br>
>--- aibo！<br>
>--- 拜托了！另一个我！<br>
>--- 带话：我给自己的脊柱说两句话<br>
>--- 只有自己最了解自己。即使是个不知道什么东西也一样心系苍生？<br>
>--- 想到两个楚轩了<br>
>--- 之前坐忘道变成的李火旺也有李火旺的记忆和见识，还把自己当真了。诸葛剑有知识也不奇怪……目前从性格上来说幻觉显然比剑更接近本体<br>
>--- 。。真假诸葛渊这特么是在做什么<br>
>--- 真简洁<br>
>--- 变成剑→剑变成<br>
>--- 我麻了，两位真诸葛？还是说幻觉假诸葛被修成了一个真诸葛？心素也太bug了<br>

[32] “什么！此话当真？”
>--- 这个和芙丽莲的勇者挺像的<br>
>--- 诸葛渊哪怕被祭炼成法器，依然心系苍生<br>
>--- 还能有俩？<br>

[33] 听起来是询问，但是诸葛剑没有任何犹豫，当即举起那骸骨手臂，顺着自己身下血肉的正中央用力一划，一道暗红的鲜血顺着桃符跟器官，缓缓向着末端的剑尖流去。
>--- 这一刻，谁真谁假不重要了。<br>
>--- 不是说诸葛剑的性格不像真的诸葛渊吗？
难的是被斗姥搅乱的十情八苦被分开了并且分裂了？<br>
>--- 好名字[fn=11]<br>
>--- 芜湖，两个渊子哥，这下可以前面一个后面一个了🥵<br>
>--- 引刀自宫？JJ祭天法力无边<br>
>--- 新人物诸葛剑“拜托了另一个我”<br>
>--- 分我一个[fn=31]<br>
>--- 还说没研究过自己咋炼器，这使唤自己贼熟练<br>
>--- 顺着自己身下血肉一划？
划划我的<br>
>--- 不是说诸葛剑的性格不像真的诸葛渊吗？
难的是被斗姥搅乱的十情八苦被分开了并且分裂了？<br>
>--- 这一刻，谁真谁假不重要了。<br>
>--- 诸葛剑莫名喜感哈哈<br>
>--- 诸葛渊的弟弟诸葛剑<br>
>--- 诸葛渊对大齐是真的在乎啊<br>
>--- 诸葛剑[fn=21][fn=21]<br>
>--- 我靠，两个渊子哥<br>

[34] 诸葛渊握住这把剑，双脚轻轻在瓦片上一踩，腾空而起，以剑为笔，在地面上飞快地写了起来。
>--- 诸葛渊握着诸葛剑，怎么可能，我怎么会做这样的梦<br>
>--- 猪哥获得肉身干的第一件事居然是握着脊把写字<br>
>--- 诸葛诸葛脊髓剑<br>
>--- 诸葛渊握着诸葛剑，怎么可能，我怎么会做这样的梦<br>
>--- 猪哥获得肉身干的第一件事居然是握着脊把写字<br>
>--- 渊子怎么用这把剑用的那么风雅，用剑写字好有逼格<br>
>--- 渊哥拿着自己的脊髓剑<br>
>--- 脊笔写急笔<br>
>--- 渊酱握着自己的脊把乱挥<br>
>--- 渊子哥 我的渊子哥[fn=21]好帅的渊子哥🤤<br>
>--- 狐尾你要不要看看自己在写什么<br>
>--- 渊酱血书（物理）<br>

[36] 因此倒立着拿剑的诸葛渊明明写了很多字，然而地上却一点痕迹都没有留下。
>--- 倒立拿剑，难不成用头发写的<br>
>--- 道理我都懂，但是倒立拿剑属实有点东西<br>

[37] “你快点！我爹快撑不住了！”用触手搀扶着李火旺的李岁对着诸葛渊大声喊道。
>--- 草，第一眼看成你爹我撑不住了，还奇怪怎么突然这么儒雅随和<br>
>--- 岁岁，我的好岁岁😭<br>
>--- 岁岁可爱捏<br>
>--- 不像我只会心疼爹爹。<br>
>--- 我只会心疼爹爹<br>
>--- 抱歉，我也以为突然儒雅随和起来了<br>
>--- 阿叔，有完没完，<br>
>--- 岁岁！我的岁岁[fn=12]<br>
>--- 什么男生宿舍，对着诸葛都能用你爹我这个称呼了？<br>
>--- 岁岁太贴心辣，只有她是真的每时每刻关心火旺捏<br>
>--- 不是看不见幻觉了吗<br>
>--- 岁岁小棉袄<br>
>--- 岁岁这简直是缝在身上的小棉袄啊<br>
>--- 渊giegie只会使用爹爹，而我只会心疼爹爹[fn=6]<br>
>--- 岁岁，我的岁岁😭，父亲的贴心小棉袄，道诡世界的光。<br>
>--- 快推啊 rookie要死了啊<br>
>--- 火旺哥看到诸葛这么失态，卯足劲帮他甚至搭上命都不跟他讲。我哭死<br>
>--- 岁岁简直就是一轮红日温暖了我的心[fn=12]<br>
>--- 还是岁岁对爹爹好<br>
>--- 岁岁好乖[fn=31]<br>
>--- 岁岁可爱捏😊<br>
>--- 草，第一眼看成你爹我撑不住了，还奇怪怎么突然这么儒雅随和<br>
>--- 好岁岁<br>
>--- 爹！爹！（凄厉的喊声）<br>
>--- 李岁 他真的 我哭死😭<br>
>--- 岁岁好大儿<br>
>--- 我以为“你爹我撑不住了”<br>
>--- 岁岁，我的好岁岁😭<br>
>--- 岁岁孝顺捏<br>

[38] “李兄！快好！”半空中诸葛渊握着手中的脊骨剑，用剑尖对着地面用力一点，一身白衣瞬间腾空而起。
>--- 看成脊把剑了<br>
>--- 白衣仙给你耍个把戏<br>
>--- 应该是“快好了”吧，少了个了字总感觉不是在安慰火子哥，而是在催促火子哥快出货🥵🥵🥵<br>
>--- 为什么觉得猪哥叫李兄那么带感呢 就让人想那个他 谁懂<br>

[39] 身体逐渐透明的诸葛渊迅速松开了手中剑，一个后空翻，左脚对着剑柄上一点，脊骨剑唰地一下飞了回去，稳稳地从李岁的触手的间隙中穿过，插回到李火旺的背部。
>--- 这玩意到底是插到火子哥的身体里，还是被火子哥背在后背上？<br>
>--- 逼格好高<br>
>--- 建议以后玩点花的，拿脊柱当剑。<br>
>--- 渊子哥干啥都仙气飘飘，反观李火旺，已经快看不出来是个人了…<br>
>--- 岁岁还帮自己爹爹背剑，拿剑，杀敌，捡臂，画符真的是贴心小棉袄<br>
>--- 忽略!<br>
>--- “噗呲——”<br>
>--- 渊子这一套下来也太帅了<br>
>--- 帅啊<br>
>--- 渊子为了加速甚至不惜踢了自己一脚<br>
>--- 渊子哥优雅，太优雅了<br>
>--- 插背上了？<br>
>--- 雀食蟀<br>
>--- 诸葛剑归鞘！<br>
>--- 优雅永不过时<br>
>--- 老公好优雅[fn=21]<br>
>--- 这玩意到底是插到火子哥的身体里，还是被火子哥背在后背上？<br>
>--- 逼格好高<br>

[40] 而借着这股反冲力，诸葛渊向着左侧一处屋顶坠去，随着他的右手白袖用力一挥，远处的瓦片纷纷飞起，露出屋内的文房四宝。
>--- 我几乎都快羡慕得疯了，倒在床上蒙住被子就开始抱着枕头尖叫流泪，嘴里一边喊着卧槽卧槽，一边又忍着，我边发边哭，打字的手都是抖的，后来我的手抖得越来越厉害，从心头涌起的思想、情怀和梦想，这份歆羡和悔恨交织在一起，我的笑还挂在脸上，可是眼泪一下子就掉下来了。<br>
>--- 渊子哥真是仙子啊[fn=12]<br>
>--- 这会是新装备吗？<br>
>--- 我兄弟好帅我好有面子<br>

[41] 诸葛渊伸手轻捏，其中的毛笔飞到他的手中，他拿起这笔对着面前飞来的宣纸，先是在外围画出一個剩一个缺口的全圆，紧接着对着宣纸迅速写了起来。
>--- 中元节烧纸祭祖？<br>
>--- 现在知道为什么之前在大梁，大家都针对猪哥了吧？主要是不够变态，显得格格不入<br>
>--- 出来吧我的最强替身  诸葛渊<br>
>--- 这种有一个缺口的圈是不是和中元节烧纸画的那个圈一个意思？<br>
>--- 看着诸葛兄化真之后开始施为，觉得又踏实又感动<br>
>--- 老板，家危，速归<br>
>--- 还是猪哥帅啊，这手段耍得多飘逸，比动不动剖肚子折肋骨丢内脏帅多了捏<br>

[42] 就在他那握笔的手逐渐变为虚无的瞬间，写满字的宣纸忽然无火自燃了。
>--- 诸葛用过的所有神通好像都没有“邪道”成分？这在这个乱七八糟的世界几乎是独一份了[fn=35]<br>
>--- 诸葛和谁学的正统修仙呐？这地界还是有好道走的是不是？<br>
>--- 发送全服公告，新的大版本要来了<br>

[43] 而当他头顶的飞起的瓦片一块块稳稳地留在它们本应该存在的位置，诸葛渊的身体也彻底消失了。
>--- 不愧是人间T0，司命之下的巅峰战力啊，看看这B格，这正派的道法，太帅辣。<br>
>--- 渊宝太帅了[fn=6]我对渊宝的爱又超过骰子老大了！<br>
>--- 瞅瞅人家瞅瞅你，火子放大惨不忍睹<br>
>--- 帅啊渊子哥<br>
>--- 脊骨剑没了<br>
>--- 司命之下我无敌
司命之上一换一<br>
>--- 渊宝太帅了[fn=6]我对渊宝的爱又超过骰子老大了！<br>
>--- 不愧是人间T0，司命之下的巅峰战力啊，看看这B格，这正派的道法，太帅辣。<br>
>--- 渊子这逼格拿捏的死死的<br>
>--- 帅<br>
>--- 完美，呼<br>
>--- 这里应该是由实返虚？<br>
>--- 潇洒<br>

[44] 当看到那些纸张彻底燃成灰烬，并且这些灰烬伴随着气旋四处飞舞后，诸葛渊这才大松一口气，“事已至此，希望有用吧，但愿三身旧之上能保佑大齐龙脉不断。”
>--- 个人认为三身旧之上绝对和大齐的锚点有联系，没准是时间线分裂搞出来的司命，而大梁没有三身旧之上这个司命<br>
>--- 我觉得可能不会断，不然火子哥渊宝白忙活了。但是即使不会断也会出问题，然后火子哥顺着这条线和白玉京扯上了关系<br>
>--- 一焰丁真，鉴定为纯纯的飞舞<br>
>--- 死去好久的属下突然给我发消息<br>
>--- 之前🐷哥说要给大齐的朋友带句话，现在是给三身旧之上发消息。所以三身旧之上就是🐷哥的“朋友”？<br>
>--- 如果戏里出现一把枪，那么它一定会响。如果文中出现龙脉，那么它一定是拿来断的。<br>
>--- 搞不好就是🔥子哥弄断的（）<br>
>--- 事已至此，先吃饭吧<br>
>--- 草，正巧是中元节，给底下的上司传信是吧，要不要再烧个元宝过去意思一下<br>
>--- 忙活那么久就是为了发一份邮件给自己的榜一？<br>
>--- 给自己榜一发个邮件是吧……<br>
>--- 寓出了 所以最终还是断<br>
>--- 渊子不说话这大齐安康的可能性还高点，这小旗手一说话就插旗这……<br>
>--- 我觉得可能不会断，不然火子哥渊宝白忙活了。但是即使不会断也会出问题，然后火子哥顺着这条线和白玉京扯上了关系<br>
>--- 来来来，都下注了！
我赌一包辣条，大齐龙脉会断！
[fn=31]<br>
>--- 好家伙，忙活了这么久 ！搁这立旗呢？！
白忙活了 ！<br>
>--- 个人认为三身旧之上绝对和大齐的锚点有联系，没准是时间线分裂搞出来的司命，而大梁没有三身旧之上这个司命<br>
>--- 断了会怎么样？<br>
>--- 大齐如果没了，三身旧之上也不知到会不会出什么问题……<br>

[45] 诸葛渊穿过头顶的青瓦，重新回到了屋顶，向着李火旺方向走去。
>--- 感觉这两章写了不少字，但是又确实什么都没发生[fn=49]<br>
>--- 渊子这是飞的吗<br>

[46] “李兄，多--”谢字没有说出口，诸葛渊就看见，此刻的李火旺已经七孔流血的昏倒在他女儿的怀里。
>--- 完了，这波下来怕是要回现实当场发癫了<br>
>--- 好，新主角!诸葛道，堂堂连载!<br>
>--- 岁岁真的是贴心小棉袄捏<br>
>--- 诸葛剑在火旺背上，应该会被带回现实世界吧，剑是物品，现实世界里再变成诸葛渊，然后……<br>
>--- 说起来这次是在大齐转换现实的话
现实会不会不一样呢<br>
>--- 没有遵循在现实说的话，听医生胡扯可能又会🐷脑过载了<br>
>--- 这里追完了。作者的另一本地海好看吗[fn=38]<br>
>--- 日，没了？？？<br>
>--- 结合高智坚表达火旺杀了5岁的他应该是大齐的他，还说自己可能是皇帝，会不会是火旺杀了大齐的他导致大齐龙脉断了<br>
>--- 有点奇怪，之前不是说那个大梁的皇帝九岁活尸吗？后面也没有写到阿是我看的太混乱了吗？<br>
>--- 坏了，追更一路正精彩没了[fn=16]<br>
>--- 已经，等不及了🥵🥵更新…我要更新<br>
>--- 快更快更快更快更快更<br>
>--- 火旺真能处，有事他真上<br>
>--- 就几天的功夫看完了，现在又要开始痛苦追更了<br>
>--- 好耶，要回地球发癫了<br>
>--- 又到了我最喜欢的都市修仙环节了<br>
>--- 为了兄弟，火子哥是真够意思<br>
>--- 要回现实开癫了<br>
>--- 高志坚像不像地海里的  大副  也是穿越过去从普通人变成了什么都不怕的大副   变成了不死之身  一直经历很多磨难<br>
>--- 呀呼！我最爱看的现实发癫火旺超人要来了吗？！[fn=21][fn=21]<br>
>--- 🔥子哥从来没在大齐回归过现实世界吧 ，这一波要有新活了<br>
>--- 接下来是不是岁岁要爬回🔥旺肚子问幻觉诸葛怎么救爹，要不然就是🔥子又润回现实，现实发癫被救，大齐这边发动俺寻思之力<br>
>--- 妈的。我还真去steam搜游戏了，艹<br>
>--- 如果这都不算爱<br>
>--- 那这次只要岁岁藏好岂不是就能在现实大杀特杀了，藏哪，当然是藏身体里啦，不往胃里钻就能继续癫！<br>
>--- 完了，现实发癫直接砍死小高收回伏笔<br>
>--- 要去现实发癫了，好耶<br>
>--- 火子哥这技能怎么有点像克莱恩古代学者的技能<br>
>--- 去吧这是我最后的波纹了<br>
>--- 火子你对渊子真的好好，纯是硬撑着，这俩真好兄弟<br>
>--- 是时候发癫了<br>
>--- 感觉要把高智坚抓来大齐直接做成龙脉了<br>
>--- 大的💊来了<br>
>--- 火子哥他太好了[fn=12]<br>
>--- 女儿可还行<br>
>--- 毫不犹豫地照做，为好友的愿望拼尽一切，哪怕一命偿一命，着实让人感动。<br>
>--- 大的要来了<br>
>--- 现在只有岁岁在火子哥旁边，而且还在大齐这种目前要出大事的地方，估摸明天狐尾开大。<br>
>--- 大家好，我是李火旺的宿敌，李水多。<br>
>--- 火子哥又要回现实了，大刀要来了，爬楼梯准备了<br>
>--- 诸葛不会接下来一直实体化吧<br>
>--- 🔥子哥🥵🥵岁岁怀里🤤🤤<br>
>--- 建议把本章名字改成李火旺，因为诸葛没出事<br>
>--- 我超 大的要来了！<br>
>--- 该是岁岁的奇妙历险了！<br>
>--- 妈耶，如果再把傻子扯进来这事可就有意思了，时间空间直接乱成一锅粥[fn=11]<br>
>--- 傻子的剧情线，不会和火子哥现实联动吧<br>
>--- 看着晕过去的李火旺，诸葛渊、诸葛剑以及李岁都笑了起来：嘻嘻嘻嘻嘻嘻，心素真好玩。<br>
>--- 火子哥语录我没癫，我真的没病，我没疯，假的，都是假的，我分不清，我真的分不清<br>
>--- 三把剑+大齐+皇帝=傻子的剧情开始辣<br>
>--- 回现实发癫了，又是一波小高潮<br>
>--- 他在这里七窍流血，对应现代会不会有人在精神病院对他用什么极端疗法？下一章应该就是火旺控制不住先天一炁，回到现代吧<br>
>--- 大的要来了，接下来怕是要回现实发场癫再回来当场登阶<br>
>--- 惨<br>
>--- 就这<br>
>--- 有种感觉，火子哥将会是大齐龙脉断绝的关键人物<br>
>--- 等下幻觉中火子哥在线砍龙脉，诸葛渊护脉又护火子哥最终彻底嗝屁，等火子哥醒来就可以开癫了<br>
>--- 完了 又要回现实挨刀了 娜娜 我的娜娜😭<br>
>--- 好涩好涩[fn=21][fn=21]<br>
>--- 接下来怕是会在现实呆很久，呆几个月。<br>
>--- 吔！！李兄，你不要死，你不能死口牙！<br>
>--- 大齐的龙脉会不会就是因为火旺发癫弄断的？无数的巧合加上寓的一句话最终弄巧成拙，不禁让人怀疑是不是真的有命运这个玩意在作怪<br>
>--- 我要看下一章[fn=12]<br>
>--- 岁岁的怀里🥵🥵 我也想靠🥵<br>
>--- 回现代脚踢敬老院，拳打幼儿园<br>
>--- 岁岁😭😭我的岁岁<br>
>--- 换主角了<br>
>--- 火子哥再回白玉京，然后故事线就连上了。<br>
>--- 如果这里的历史改变了，那大梁那边儿……<br>
>--- 真正的主角在第五百二十九章登场了!<br>
>--- 好，新主角!诸葛道，堂堂连载!<br>
>--- 完了，这波下来怕是要回现实当场发癫了<br>
>--- 这下要会现实发癫去了<br>
>--- 好涩，我冲了。<br>
>--- 不！火子哥<br>
>--- 召唤一个心蟠，还放着召唤出来的心蟠给司命写sc，现在才晕已经是续航能力拉满了<br>
>--- 这下渊酱要抱憾终身了<br>
>--- 这一次火旺怕是神光耗尽，可能要疯大发了。该不会砍行尸小皇帝就是火旺疯着的时候顺手砍的吧……<br>
>--- 岁岁😍😍岁岁可爱捏[fn=21][fn=21]岁岁能不能抱着我😭😭😭<br>
>--- 他女儿怀里<br>
>--- 火—旺！！！！！<br>
>--- 火旺🥰<br>
