
[-1] 第五百三十章 回来了
>--- 玄离留爪<br>
>--- Take Me Higher bgm响起[fn=12]<br>
>--- 我特么莱纳<br>
>--- 回来了回来了，以前的村子回来了！<br>
>--- 火，旺起来了<br>
>--- 都是住在起点的吗<br>
>--- 桀桀 来了<br>
>--- 第一？<br>
>--- 回来了，都回来了<br>
>--- 好起来了<br>

[1] 感到头疼欲裂的李火旺吃力地把眼睛睁开一道缝，“果然，想以虚化一位心蟠，对于现在的我来说，还是过于勉强了。”
>--- 什么黑崎一护<br>
>--- 以虚化→以虚化实吧<br>
>--- 虚化不行，还可以用渊子哥脊髓剑卍解呀<br>
>--- 火子哥虚脱了<br>
>--- 不是实化么<br>
>--- 宇智波带火<br>
>--- 散了吧 还睁得开眼<br>
>--- 果然，想xxxxx，对于现在的我来说，还是太勉强了。<br>
>--- 大失所望<br>

[2] “想让诸葛渊变的跟彭龙腾一样出手助我，怕是要修真大成才行。”
>--- 那化实金山找的难度和彭龙腾比如何呢<br>
>--- 大成？大乘！天下无双，我是无敌的<br>
>--- 修真大成可以核平世界么😋<br>
>--- 地球上没有那么多奇奇怪怪的东西，后期能不能把现实世界修过来？<br>
>--- 修真大成以后能不能幻想自己在开高达或者让自己认为自己手持阎魔刀？<br>
>--- 吔！渊子哥救我呀！<br>
>--- 太强了这能力<br>

[3] 感觉到事情严重性的李火旺，吃力地坐了起来 用力晃了晃头疼欲裂的脑袋后，吃力地睁开眼睛问道：“诸葛兄，对不住，我后面昏过去了，没瞧---”
>--- 对不起啊兄弟，刚刚冲昏过去了<br>
>--- 诸葛兄，我后面…要晕过去了…🥵🥵<br>
>--- 不好意思🐷哥不小心冲晕😵了刚醒<br>
>--- 诸葛是我的🔥子你不许想😭👊你不许想😭👊<br>
>--- 渊子呢还搁这带你口罩呢我好朋友诸葛渊呢<br>
>--- 抱歉刚刚对着🐷冲昏过去了，大家都聊了这么多啊[fn=4]<br>
>--- 看着小说和看贴吧一样<br>
>--- 对不起啊兄弟，刚刚冲昏过去了<br>
>--- 医生：我这到底是治疗失败还是治疗成功？<br>
>--- 诸葛兄😰😰😰😭😫我不行辣🏳️<br>
>--- 婚骨娶啦🥵<br>
>--- 诸葛兄，我后面…要晕过去了…🥵🥵<br>

[4] 李火旺看着四周围着自己的白袍医生，口中的话戛然而止。
>--- 我超，怎么我回来了<br>
>--- 周六了？<br>
>--- 真回现实发癫了<br>
>--- 我超😨<br>

[5] 等他错愕的看见此刻的自己正在绑在一台医疗器械上时，这才反应过来。“我....我又回来了？”
>--- 芜湖<br>
>--- 上一章有人评论“是不是现实世界那边又搞什么激进的疗法了”这就抄过来了是吧狐尾[fn=4]<br>
>--- 我几乎都快羡慕得疯了，倒在床上蒙住被子就开始抱着枕头尖叫流泪，嘴里一边喊着卧槽卧槽，一边又忍着，我边发边哭，打字的手都是抖的，后来我的手抖得越来越厉害，从心头涌起的思想、情怀和梦想，这份歆羡和悔恨交织在一起，我的笑还挂在脸上，可是眼泪一下子就掉下来了。<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 果然是回现实发大癫<br>

[6] “李火旺？李火旺？看我的手指 这是几？”三根手指在李火旺面前晃动起来。
>--- 指指指，指***呢指<br>

[8] “很好，果然这次加大的电击治疗总算让你清醒过来了。”
>--- 你这是瘾，得加大电击力度<br>
>--- 终于回来了<br>
>--- 雷电法王<br>
>--- 回医院三天，医生治好了我的精神内耗<br>
>--- 电我？信不信我🔥子哥等下就发癫癫死你😡<br>
>--- 说不过就电我，班<br>
>--- 你这是瘾，得加大电击力度<br>
>--- 准备电击！<br>
>--- 好小子，敢对红中老大电击，以后给你点颜色瞧瞧<br>
>--- 终于回来了<br>
>--- 什么雷电法王<br>
>--- 麻嘚！关键时刻癫我是吧<br>

[9] 在医生的指挥下 旁边的护工走了过来，解开李火旺双手双脚的束缚，也摘掉了他太阳穴两侧的贴片，以及头顶上的电极片。
>--- 我是谁？磁暴步兵杨永信<br>
>--- 原来头疼刚好对应这边头部遭点击<br>

[10] “来，先把药吃了。”
>--- 大郎，吃药了<br>
>--- 火旺，吃药了~🥵🥵🥵🥵<br>

[11] 当看到一些药丸跟一杯水送到自己面前的时候，李火旺的瞳孔瞬间微缩，伸手用力打掉了那些胶囊药丸。“谁在给我吃药？我不吃药！！”
>--- 狐尾每次描写现实我都害怕，因为把自己带入到医生或其他旁观者角度看，火子哥明显是纯纯的发癫，那如果自己是火子哥，怎么才能分得清楚<br>
>--- 干，每次火子哥发癫的时候，都会有人来对他做坏事 [fn=37]<br>
>--- 果然是回现实发癫捏，多癫点我喜欢看[fn=21]<br>
>--- 火旺，该打针了<br>
>--- 火旺在这边正常活动，那边没准已经被这样那样了，却没有任何办法，只能嘴里说着不要不要，好涩哦🥵<br>
>--- 每次看到火子在现代这边吃点什么时总会心中一紧，虽然主意是期盼大活😋<br>
>--- 我不吃药，我没病！<br>
>--- 干，每次火子哥发癫的时候，都会有人来对他做坏事 [fn=37]<br>
>--- 烂橘子警告<br>
>--- 待会儿回去吃的啥[fn=31]<br>
>--- 狐尾每次描写现实我都害怕，因为把自己带入到医生或其他旁观者角度看，火子哥明显是纯纯的发癫，那如果自己是火子哥，怎么才能分得清楚<br>
>--- 我没病！我没病！我不吃！我不吃！<br>
>--- 酒心巧克力警告<br>
>--- 原来精神病人抗拒吃药是因为这个，我悟了<br>

[12] “李岁！快拿起脊骨剑，把我送回大梁！现在靠近我的人千万别信！！”骨瘦如柴，穿着蓝白条病衣的李火旺对着四周疯狂大喊。
>--- 这越修真这边越瘦了啊<br>
>--- 有没有可能这个医生就是李岁<br>
>--- 够癫<br>
>--- 话说我之前还以为，从大齐穿越回来的🔥子哥会来到一个魔幻现实的时间线的……<br>
>--- 都给孩子整成什么样了<br>
>--- 修真隔断了两个世界，现在火旺在异世界的能力带不到这边来，等修真打成那头怕不是直接躺盒里了<br>
>--- 牛<br>

[13] 这时，一位带着无框眼镜的男医生让围上来的护工退了下去 他小心地靠向李火旺，语重心长地说道：“李火旺 你别怕，是我啊！不记得了吗？我是你的医生，易东来。”
>--- 我是老大<br>
>--- 我是骰子啊<br>

[14] “易东来？”李火旺看着眼前的熟悉面孔，一时间回想起了很多。
>--- 之前的idola<br>
>--- 是那个说蛮王出了个火子哥限定皮肤的大忽悠吗<br>
>--- 有名字的就是不一样<br>
>--- 跟胖东来什么关系<br>
>--- 对应诸葛渊<br>

[15] “我不管你是谁 现在的我不吃任何东西！不管什么药 等我到另外一边的时候，你再强行喂我！”李火旺的声音大到外面走廊都听得见，一些人时不时的在门口那探头探脑。
>--- 其他人：心素发癫场面可不常见<br>
>--- 医院其他人:嘻嘻，这家伙又在发癫<br>
>--- 是不是——时不时<br>
>--- 我的天，居然有逻辑的安排了一下医生<br>
>--- 一朝被蛇咬啊<br>
>--- 时不时<br>
>--- 火旺为了不让医生难办，配合服药，真温柔啊(<br>
>--- 免费围观心素发癫<br>

[16] “好，没问题，别紧张，我不会喂你吃药，我也对你没有恶意。”易东来说着，慢慢后退一步 双手张开缓缓地往下压。
>--- 会不会这个医生对应了诸葛<br>
>--- 我想起来一件事！火子哥和淼淼因为不明原因分开的时候，他幻觉不是还在场吗？哪怕火子在现实发癫看不到道诡世界，他回来了幻觉们不是能告诉他发生了什么吗<br>

[17] 看到医生的举动 李火旺稍稍松了一口气，不管这人到底是大齐那边谁的投影，至少他看起来暂时对自己没有恶意。
>--- 大齐的人在大梁有身份，诡异那边的人在现实里也有对应的身份，那🔥子哥的爸妈又是谁？捏麻麻的，我真的分不清啊[fn=12]<br>
>--- 这本书真的绝了，到现在开着上帝视角的读者都没分清那边是真的假的，还是全是真的<br>
>--- 没有恶意……鉴定为诸葛渊小号<br>
>--- 易东来不会是骰子吧？<br>

[18] 看见自己患者的情绪稳定下来 易东来慢慢地抬起一张凳子 放到李火旺的身边。“来，别急。先坐，你现在浑身的肌肉状态不适合站着。”
>--- 我知道你现在很急但你先别急<br>
>--- 肌肉都萎缩到没法久站了唉<br>
>--- 浑身的肌肉状态是什么状态，蛋白质女王？<br>

[19] 看了看易东来，又看了看那张凳子，李火旺伸手往着紫穗剑的位置一拔 虚握着对着那凳子用力斩了一下后 再缓缓坐了上去。
>--- 你就不怕斩的是凑上前关心你的岁岁？<br>
>--- 以后可别说自己没病了<br>
>--- 这点就非常真实<br>
>--- 谨慎真实<br>
>--- 卧槽，我感觉狐尾真的有点问题，写的感觉好tm真实<br>
>--- 那叫一个谨慎<br>
>--- 他剛剛不是讓歲歲拿走劍了<br>
>--- 以后可别说自己没病了<br>
>--- 斩的不要是岁岁<br>
>--- 不会把李岁斩了吧😭<br>
>--- 你就不怕斩的是凑上前关心你的岁岁？<br>
>--- [fn=14]狐尾没得过几年精神病我是不信的<br>

[20] 易东来点了点头，抬头看着左上角的摄像头说道：“等会儿这段录像，麻烦拷贝一份发我电脑里。”
>--- 我要写论文评职称<br>
>--- 看着录像写小说是吧[fn=8]<br>
>--- 火子哥上午发的癫，下午录像就传播全网了<br>
>--- 我还要复制数亿份让世人免费观赏吔！<br>
>--- 医生：今天这个发癫形式跟以往有点不一样了嘿<br>
>--- 笑死我了，珍贵的病例素材😄<br>
>--- 人类早期发觉心素发癫的珍贵影像<br>
>--- 我要发到群里让大🔥乐呵乐呵<br>
>--- 癫子的珍贵发癫实录<br>

[21] 说完后，他把目光重新投向了正在盯着自己的李火旺。“我听你最近的话语，那边不怎么样啊？是不是遇到了什么麻烦了？”
>--- 好家伙，全体医护人员实时追更是吧<br>
>--- 难道所有话所有事都在现实走一遍？不绑住手脚嘛？<br>

[22] 面对对方询问，李火旺沉默不语，他不觉得，易东来能帮自己解决坐忘道的骰子。
>--- 还搁这惦记你那骰子呢，我淼淼呢我二神呢它们人呢<br>
>--- 看易东来这名字就不像普通npc<br>
>--- flag立下来了，这医生应该是关键人物<br>
>--- 换个思路，他会不会就是骰子呢？<br>

[23] 易东来伸手推了推眼镜鼻梁，开口说道：“李火旺，话说，那骰子是不是在窥窃大梁的龙脉啊？”
>--- 你听他哔哔赖赖就能分析出来也挺牛逼的。。。<br>
>--- 评论区跟着主角一起疯了，代入感太强了[fn=12]<br>
>--- 搞不好他幻觉中的那几个人，就是这边真实世界的人在说话，然后这货在自己的世界中以为是自己的幻想<br>
>--- 医生你到底是渊子，还是骰子？<br>
>--- 真就场外挂是吧<br>
>--- 你不会是现代的坐忘道吧<br>
>--- 所以之前的李岁视角其实是给这作铺垫<br>
>--- 这个医生不会是诸葛渊的投影吧，看起来像是能给火旺出主意<br>
>--- 你会不会就是骰子老大？！<br>
>--- 大齐骰子过来关怀大梁红中了属于是，准备集合打团了<br>
>--- 这医生天天在这看情景喜剧是吧<br>
>--- 这波是大齐的骰子要和大梁的骰子隔空打配合了<br>
>--- 有没有可能 这医生是大齐的骰子？<br>
>--- 读穿了<br>
>--- ？？研究出来了<br>
>--- 咋的，书友都可以代入医生是吧，平时看火子发癫就是专家会诊？<br>
>--- 我超😨狐尾这活整的<br>
>--- 医生是狐尾的主治医师，威胁狐尾不给戏份就加大电量，狐尾被迫给他加戏<br>
>--- 你也看道诡异仙啊？<br>
>--- 医生当场开始坐忘道是吧<br>
>--- 想想这医生是不是也在天天追剧，和巴虺争榜一<br>
>--- 狐尾别是个医生，创作灵感全来自发癫的病人😜😜😜😜😜😜😜😜<br>
>--- 医生催更是吧！<br>
>--- 这医生光听火子哥唱独角戏能听出来也挺厉害，估计下了不少功夫。<br>
>--- 骰子老大，别玩了<br>
>--- 你就是狐尾罢<br>
>--- 我超，好医生啊<br>
>--- 评论区跟着主角一起疯了，代入感太强了[fn=12]<br>
>--- 你听他哔哔赖赖就能分析出来也挺牛逼的。。。<br>
>--- 宁就是🐷哥吧？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 有没有一种可能 大齐和大梁分别对应道诡世界和现实世界<br>
>--- 现代世界的骰子？<br>
>--- ？<br>
>--- 大齐🎲就是你吧？<br>
>--- 对应诸葛渊吗<br>
>--- 大齐的骰子在那一边来到火子哥面前套话了？<br>
>--- 别说，这个医生没准真能帮你解决骰子老大<br>

[24] “嗯？！”李火旺一脸震惊地看向眼前的易东来，这家伙居然知道自己在那边遭遇了什么？
>--- 🔥子哥也不聪明<br>
>--- 因为你说的<br>

[25] 但是一语点中了梦中人，李火旺马上反应过来，如果说，龙脉的重要性甚至影响到整个历史的变动，那骰子偏偏想让姬林登基，这是不是意味着，他对龙脉有所预谋？
>--- 一摞皇帝那时候，诸葛在跟室友聊天开小差是吧<br>
>--- 🐷哥没有察觉到？<br>
>--- 骰子只想玩心素<br>
>--- 一直在参与的人没想明白，让旁边听两句只言片语的人点醒了<br>

[26] 虽然依然不知道骰子的目的，但是他可是坐忘道，有什么东西比戏耍一整段历史还有诱惑力？
>--- 愚者的成神仪式<br>
>--- 序列零晋升仪式是吧？😡<br>
>--- 有，偷走愚者的成神仪式<br>
>--- 什么亵渎石板<br>
>--- 愚者先生的成神仪式<br>
>--- 耍心素呗[fn=58]要不心荤也行<br>
>--- 有，戏耍想要戏耍历史的坐忘道，顶替他的位置[fn=43]<br>
>--- 成神仪式是吧？<br>
>--- 什么愚者？🤣<br>
>--- 趁愚者老大睡觉，我要捅他一下<br>
>--- 什么愚者骰子😨<br>
>--- 什么道诡之主<br>
>--- 骰子：我要爬楼梯，我要窃取司命之力！<br>
>--- 乐子人必须要做乐子事<br>
>--- 什么愚弄历史<br>
>--- 愚者的成神仪式<br>
>--- 序列零晋升仪式是吧？😡<br>

[27] 如果诸葛渊说的是真的，大齐上一次的龙脉断裂，才会引来大梁的出现。
>--- 所以说骰子的目的就是耍大梁的历史？那姬林指定有点特别的东西能让骰子耍？<br>

[28] 那如果骰子的目的真的达成了，究竟会产生多大的恶果，李火旺甚至都有些不敢想！
>--- 这么看只有大齐大梁有龙脉啊，其他比较弱的国都没有，那类似三国鼎立时期是都没有吗？<br>
>--- 对正史的影响，不可估量！<br>
>--- 再出来一个大陈？<br>
>--- 愚者成神咯！🤣🤣<br>
>--- 晋升序列0是吧<br>
>--- 大火老师要是开送了，我不敢想<br>
>--- 我不敢想！<br>

[29] 见李火旺陷入思考，易东来让屋内的其他人都离开，并且把门直接关上了，一时间屋内冷清了下来，只剩下他们两人。
>--- 这易东来很难不是骰子<br>
>--- 他温我哭😭<br>
>--- 你我推心置腹，岂能相负
🔥还望先生救我<br>

[30] 他从一旁拉过凳子，放在李火旺面前跷着二郎腿坐了下来，“如果以一位医生理性的角度来看的话，那我觉得你最好马上停止对你那个什么皇上帮助了，非但不帮助，而且还要暗中协助其他夺嫡者上位。”
>--- 乐死了，后来这名医生治好火旺的病，并根据他的描述写了一本小说，笔名就叫狐尾的笔<br>
>--- 喂，我说，那个医生啊，我在大齐的时候，你有在偷看我罢<br>
>--- 外置大脑易东来？<br>
>--- 这种医生感觉要么医好，要么自己也慢慢跟着疯了<br>
>--- 这就是现实世界的外置大脑吗，主角以后可以多和他商量商量<br>
>--- 这医生有点东西啊<br>
>--- 你就是狐尾吧😠还在这搜集素材呢快接着更新<br>
>--- 回现实三个小时，东来医生治好了我的精神内耗🤗<br>
>--- 现代有医生，大齐有诸葛渊，还说不是爽文？<br>
>--- 不会是大齐的骰子吧<br>
>--- 🔥子哥你这癫还人传人啊😨<br>
>--- 喂，我说，那个医生啊，我在大齐的时候，你有在偷看我罢<br>
>--- 乐死了，后来这名医生治好火旺的病，并根据他的描述写了一本小说，笔名就叫狐尾的笔<br>
>--- 我不信！你们都是坐忘道！<br>
>--- 还有这种写法？太合理了<br>
>--- TMD你怎么知道那边发生了什么，你果然是骰子是吧，想骗我，奶奶滴[fn=47]<br>
>--- 如果东来对应的是渊子，那就对劲了<br>
>--- 这医生看过剧本了？<br>
>--- 医生:跟着癫算了<br>

[31] “不过，你的淼淼被骰子抓了确实是一种麻烦，对于这个问题，不如咱们一起想想办法如何？”
>--- 医生你也在玩《道诡异仙》这个游戏吗，我是正德寺区的<br>
>--- 医生你别说了 我害怕😨<br>
>--- 绷不住了<br>
>--- 东来妙计安天下<br>
>--- 害怕且尴尬<br>
>--- 医生是大盟主，读了狐尾的存稿。<br>
>--- 建议以后经常回来和医生商量计策对敌👀<br>
>--- 翻译：不如咱们一起发发癫如何？<br>
>--- 道诡异仙全订选手<br>
>--- 这医生太厉害了，处处为火子哥着想，锦囊妙计都有<br>
>--- 这个医生有点搞头<br>
>--- 好医生啊<br>
>--- 医生你也在玩《道诡异仙》这个游戏吗，我是正德寺区的<br>
>--- 这医生牛👍<br>
>--- [fn=39]阿这<br>
>--- 医生你别说了 我害怕😨<br>
>--- 场外援助是吧233<br>
>--- 好家伙，外置大脑+1啊，爽<br>

[32] “等.....等一下！”捂着脑袋表情痛苦的李火旺打断了易东来的话。
>--- 我老公呢？<br>
>--- 桥豆麻袋！桥豆麻袋<br>
>--- 还能这么发展？<br>

[34] “怎么？现实跟幻觉的混淆吗？让你感觉到很不舒服吗？没事，你不想聊可以不聊。那咱们聊聊别的吧，比如说你跟我的交易。”
>--- 有没有可能这哥们跟骰子是一体两面甚至多面的。。。<br>
>--- 康康交易<br>
>--- 资深精神病患者火子哥和医生难以启齿的py交易？<br>

[35] “交易？”回过劲来的李火旺看向眼前的易东来。
>--- 老狐狸，漏出马脚了吧！😡<br>
>--- 这个医生一定就是骰子！<br>

[36] “对啊，你也知道，你现在就跟一尊活菩萨一样，甩又甩不掉，扔又不好扔，压在这白塔医院这里了，领导们可头疼了。”
>--- 白塔，白玉京是吧。。<br>
>--- 白玉京？各个主任就是司命？<br>
>--- 镇压在白塔里的邪祟了属于是（）<br>
>--- 白色巨塔？<br>
>--- 火子哥：放心好了，有我在，没一个妖魔鬼怪敢在此放肆。<br>

[37] “他们头疼，那我这個主治医生就有压力，不如这样，下次领导视察的时候，你清晰一段时间，证明我的治疗疗程有疗效如何？”
>--- 一个问题，一个普通的精神病人为什么会这样重视？一定是这个病人展示了自己的价值<br>
>--- 医生，你也不想在领导面前难堪吧[fn=33]<br>
>--- 一个很难治愈的精神病患者让不少医生感到头疼，我教大家一个生活小妙招，只要在治愈精神病患者之前吃两片头疼药，就不会头疼了<br>
>--- 肯定没这么简单<br>
>--- 如果将来报道上出了偏差<br>
>--- 这种交易好怪<br>

[40] 一部非常陌生的智能手機，從易東來的袖子中滑到了李火旺的手中。
>--- 能不能修真个手机给岁岁玩<br>

[41] 随着李火旺轻微触碰屏幕，动漫的屏保忽然跳到他的面前，李火旺忽然记起来了，这是他自己的手机。
>--- 想当初咱们火子哥也是一个二次元<br>
>--- 希望🔥子哥得病之前，有做好清理浏览记录 [fn=33]
粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间 ！<br>
>--- 老二次元了！<br>
>--- 下次把脊髓剑带过来砍个手机过去<br>
>--- 闹挺大……后面的忘了<br>
>--- 看到没？沉迷二刺螈最后就会变成火子哥这样！远离原神，他会让你变得不幸<br>
>--- 火子哥老二次元了🤗<br>
>--- 什么二次元<br>
>--- 火子哥的屏保是啥？<br>
>--- 小心二次元.JPG<br>
>--- 看看你的，额，网页浏览记录！让我康康！<br>
>--- 看到没，这就是二刺猿的下场<br>
>--- 大家都看到了，咱们二次元就是这么癫，以后都注意点，离咱远点。<br>
>--- 希望🔥子哥得病之前，有做好清理浏览记录 [fn=33]
粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间 ！<br>
>--- 关注火旺，顿顿吃糖<br>
>--- 我们二刺螈都是这样的[fn=31]<br>
>--- 火子哥是二刺猿癫子捏🤤<br>
>--- 我们二刺猿都是癫子捏<br>
>--- 原神都要新版本了，还在发颠！！！<br>
>--- “少看动画片听到没有，你看隔壁家的大哥哥看动画片太多十八岁就癫了”<br>
>--- 反应过来我一直把火子哥当古代人看了 差点以为人没有智能手机<br>
>--- 火子哥没想到你还是二刺螈<br>
>--- 想当初咱们火子哥也是一个二次元<br>
>--- 嗨呀是我吗<br>
>--- 关注火子哥喵，谢谢喵<br>

[42] “游戏都给你更新好了，要不要玩玩看？”
>--- steam上的《道诡异仙》激活码都准备好了，就等你创建角色了<br>
>--- 以后没活了就发个原神抽奖动态吧，火子哥<br>
>--- 打把英雄联盟手游，放松一下<br>
>--- 以后没活了就发个原神抽奖动态吧，火子哥<br>
>--- 证据确凿 下次还说没游戏？<br>
>--- 所以在道诡世界对应手机的会是什么？<br>
>--- steam上的《道诡异仙》激活码都准备好了，就等你创建角色了<br>
>--- 开局不要选跳大神，虽然前期不错有法力可以用但中后期被仙家限制进步缓慢还打不过其他流派，我真的会谢.<br>
>--- 快进到异次元通讯
(ಡωಡ)<br>
>--- 扣1送地狱火<br>
>--- 扣1送道诡异仙手游激活码么<br>
>--- 111能玩原神吗<br>
>--- 听说有个叫《道诡异仙》的游戏公测了，还挺好玩的，要不要玩玩看？<br>

[43] 手指微微轻按指纹，熟悉的界面出现在李火旺面前，看着QQ跟微信上面的红色的+99，过去的一些画面瞬间充斥着李火旺的脑海。
>--- 火旺，是我，你初中同学，能不能v50救急[fn=21]<br>
>--- 色群消息真多啊<br>
>--- 水群和发色图是吧<br>
>--- 群友现实版催更[fn=33]<br>
>--- 你醒啦，继二群之后一群和三群也炸啦<br>
>--- 书友群那么多消息不看是吧[fn=58]<br>
>--- 好多消息哦你个现充二刺螈<br>

[44] “不止手机，只要你配合，我甚至可以让你恢复一定的人身自由呢。让你去食堂吃饭，玩电脑看电影。”
>--- 别了，到时候又逮着小妹妹砍不得爬个楼梯<br>
>--- 火子哥这状态还是算了吧<br>
>--- 打个胶先<br>

[45] 李火旺的身体忽然跟触电一样，踉跄地后退几步。“你少给我来这套！这一套别的医生早就对我用过了！你就想让我尽可能地保持跟这边更多地接触，潜移默化认为这边是真实，而那边全是幻觉！”
>--- 识破！<br>
>--- 惟病熟尔！
提前预判<br>
>--- 🔥子的病情依旧稳定发癫，唉就算把这边也当成真的，另一边的情况更加危险，不得不回去救他熟悉的人，他真的我哭死[fn=12]这边的世界亲朋好友们生活就好很多了，不是很需要🔥子担心他们的生命安全，除非🔥旺这个癫子哪天想爬楼梯了过来随机挑选一位幸运观众，在现实里火旺就是最大的危险[fn=16]<br>
>--- 我精得很<br>
>--- 医生应该接一句“心素你不就是需要真的吗”<br>
>--- 诶呀米诺算不算？一德格拉米<br>
>--- 敬酒不吃吃罚酒？雷电招来！<br>
>--- 东来：你这byd真是油盐不进啊，给我加大电压😅<br>
>--- 久病成医？久病识医！你的治疗方案已经被我看穿辣！😡<br>
>--- 全都是幻觉，吓不到我的<br>
>--- 病久了把医生都读穿了<br>
>--- 易医生大喜：没想到啊，红中，你看出来了，那你猜猜我是真正的骰子还是假扮骰子的医生呢，嘻嘻嘻嘻嘻，好好想想喔，这边可是有你的娜娜和父母呢。不对不对，这边应该是假的，有可能是我在骗你呢，李火旺你就帮帮我吧，让我好向领导交差啊。<br>
>--- 狐尾每次写现实，我的心脏都要痉挛，实在是太刀了[fn=12]<br>
>--- 把这边当成真的一直在这边生存不好吗<br>
>--- 惟病熟尔！
提前预判<br>
>--- 最初的最初那边又是真的呢😶<br>
>--- 都是真的不好吗<br>
>--- 我分不清啊😭😭😭😭<br>
>--- 他不是已经认定两边都真了吗<br>
>--- 识破！<br>
>--- 我分不清啊！<br>
>--- 幻觉真实<br>
