
[-1] 第五百三十一章 医生
>--- 突然发现以前的地海群没了，怎么加道诡群？<br>
>--- 医生：啊米浴说的道理，啊吧↗波比是我叠<br>
>--- 现在只是“医生”，等哪一章是“易东来”，那大的就来了[fn=21]<br>
>--- eason？<br>
>--- 妈耶，来了<br>
>--- 呱<br>

[1] 易东来一脸无奈地看向他，“李火旺，我现在可是按照你的逻辑走啊，你不是为了修真，觉得这边已经是真的了吗？既然是真的，那你为什么要怕？”
>--- 狐尾是你吧？别穿白大褂骗别的病人了，快回病房用药吧<br>
>--- 他怎么什么都知道？是不是住这个病房了？<br>
>--- 我现在其实觉得 修真就是修假 这个是从渊子剑想到的 如果渊子剑真的是渊子 那么主角把幻觉渊子修真就是把真渊子修假<br>
>--- 医生在那边的投影应该就是诸葛渊，主角有了个可以倾诉的人导致医生啥都知道<br>
>--- 火旺其实潜意识还是认为道诡真现实假，然后想要利用心素能力强迫自己觉得现实真然后修真成双真世界，但问题就在于心素力量是存在于道诡世界的，如果火旺先现实真道诡假，那他和师太儿子一样一辈子回不来了，道诡世界真修成假的了，那心素能力自然就不存在了，没了火旺牛心村真不一定能活到下一卷，没办法火旺只能硬莽<br>
>--- 这b李火旺的走位我就觉得离谱<br>
>--- 火旺单推人，每场直播必狠狠切片回味😋<br>
>--- 这白大褂想给🔥子增添一份迷茫<br>
>--- 狐尾是你吧？别穿白大褂骗别的病人了，快回病房用药吧<br>
>--- 医生都按照你的想法走了还要怎样jpg<br>
>--- 他怎么什么都知道？是不是住这个病房了？<br>
>--- 第一<br>

[2] “我没怕！”感觉到自己声音忽然变大，李火旺平息了一会呼吸后 开口再次说道：“我没怕，我现在暂时腾不出手来解决这边的琐事，所以这边需要闲置一段时间，那边事情太多了，只要等我修真大成，一切问题都会迎刃而解！”
>--- 从别人的角度来说，是真癫啊<br>
>--- 我没怕（吸气）我没怕<br>
>--- 我李火旺没癫!<br>

[3] “可万一骰子说的是真的呢？万一修真不修假真的走火入魔了怎么办？”易东双手一摊，一脸无奈地开口问道。
>--- 他看火子哥无实物表演怎么比我看书还明白啊[fn=24]他真的 我哭死<br>
>--- 不是哥们你怎么那么了解啊<br>
>--- 看看他有几张脸<br>
>--- 怎么变成易东了，易东来哪去了？难道是两个人？有一个是坐忘道！<br>
>--- 医生，你知道的好多啊[fn=11]<br>
>--- 割一下医生的脸皮试试<br>
>--- 你这口气，你是坐忘道吧<br>
>--- 怎能易东来这么了解书的剧情？难到我是易东来？我在治疗火旺哥？<br>
>--- 医生是什么忠实读者<br>
>--- 话说易医生不会是其中一个诸葛渊吧<br>
>--- 狐尾肯定看评论区写剧情，大家以后要胡言乱语，防止狐尾搞我们！<br>
>--- 狐尾:我写书的时候，你在偷看吧（震声<br>
>--- 全程视奸火子是吧<br>
>--- 这个医生才是读者？[fn=11]<br>
>--- 黄东来？<br>
>--- 完了完了  这个你是怎么知道的<br>
>--- 踏马的易东来你是不是想让我死？你一个书中角色搁这吓唬读者算什么好汉！敢不敢跟我比划比划！40多度的天我看你说话你说一句我就一阵冷汗<br>
>--- 这医生肯定是个坐忘道！！！🔥子哥赶紧把他脸皮子剥下来看看[fn=47]<br>
>--- 马上去创个现代坐忘道吧<br>
>--- 他连这都知道<br>
>--- 什么大齐骰子？这是现实骰子！斗姥开始干涉现实世界了！<br>
>--- 呦，医生你也看道诡异仙啊<br>
>--- 我更怀疑这医生是大齐的骰子了<br>
>--- 易医生说着说着，下意识的去揭自己的脸皮，结果突然想起来这边揭不动。<br>
>--- 他太懂了，属实是另一个世界的渊子<br>
>--- 卧槽，懂哥<br>
>--- 我看你就是个骰子（指<br>
>--- 哥你少说两句，我害怕。别又是狐尾看了评论区和贴吧搞了个“现实坐忘道”出来吧？<br>
>--- 这不会是现代世界的坐忘道吧，骰子借助🔥子联系上了现代世界的坐忘道<br>
>--- 原来你就是巴虺是吧<br>
>--- 这么了解，你就是大齐新骰子吧<br>
>--- 你他娘的看书了是吧<br>
>--- 这医生真称职 听的仔细啊<br>
>--- 群友们瞧瞧，这才叫坐旺道。你们一个个天天除了对火子哥、丹阳子、师太、诸葛、岁岁发情，还知道什么？医生从只言片语中就能推断出火子哥的故事，瞧瞧，这才叫坐旺道<br>
>--- 这几段的医生合理吗<br>
>--- 他是咋知道的？？哪怕全程监听火子哥说话，也不应该知道骰子说啥啊，火子哥有复读过这句话吗<br>
>--- 他看火子哥无实物表演怎么比我看书还明白啊[fn=24]他真的 我哭死<br>
>--- 你这个幻觉担心这些干嘛<br>
>--- 医生也在追道诡（确信<br>
>--- 你为什么这么熟练啊😨<br>
>--- 你就是巴尬？<br>
>--- 不是哥们你怎么那么了解啊<br>

[4] “我再说一遍！别再跟我议论那边的事情 你根本不知道我在那边经历了什么！你没资格参与！”
>--- 东来，我在道诡世界的时候，你没有在偷偷跟踪我罢<br>
>--- 急了急了！嘻嘻！他真的急了！
医生转身换了张脸拍手笑道<br>
>--- 易东来扒开自己的脸皮，露出六个点的骰子脑袋：“你真以为我什么都不知道吗？”<br>
>--- 我知道你很急，但是你先别急<br>
>--- 医生：你别急啊[fn=4]<br>

[5] “为什么不能参与？是感觉到在那边的一切只有你知道的秘密 在这边居然谁都知道？感觉到两个世界并非分的那么远？”
>--- 我说狐尾怎么都在晚上码字，原来白天要治疗火子<br>
>--- 直接把火旺的箱庭四面墙干的粉碎<br>
>--- 这本书经常出现上帝视角之上的上帝视角，让我已经不敢细想了，单就“你在那边的秘密是这边众所周知的监控视频”这点，没有哪个正常读者/作家会在这个时间点拿来炸场的<br>
>--- 卧槽 我是火子我已经被逼急了<br>
>--- 那每次火子哥和淼淼那啥的时候，原来是在监控下面…[fn=11]<br>
>--- 两句就把🔥子逼急了，不愧是专业的<br>
>--- 医生不会就是狐尾吧😨<br>

[6] “还是说你反应这么大的原因，是因为再继续下去，会动摇那个完全不讲逻辑的世界在你心中的真实认知？李火旺，伱扪心自问一下，那个乱七糟八的世界在你心中真的有那么真吗？”
>--- 确实是狐尾写出来的[fn=33]<br>
>--- 道诡世界的地位不能动摇，心素是基于道诡世界的，如果现实世界认知大于道诡世界，先不说和师太儿子一样彻底回归现实，单单就是俩世界在线时间互换，火旺都接受不了这样的后果，所以哪怕医生说的再对，为了牛心村火旺只能不听，如果没有白灵淼一行人，火旺其实直接现实真道诡假，再也不回来了，完美结局。<br>
>--- 大长老！你怎么了大长老<br>
>--- 六阶大能医生盒外追更道诡异仙<br>

[7] “碰！”李火旺消瘦的双手握紧手中的手机奋力往地上一砸，整个手机瞬间四分五裂。
>--- 我懂了，火子哥是想趁机清理手机里面存的影响自己清白的东西[fn=8]<br>
>--- 手机摔个四分五裂不容易吧，何况火子哥一直绑着肌肉萎缩成什么样了<br>
>--- 怎么这么急啊<br>
>--- 急了<br>
>--- 肌肉萎缩能把手机砸成这样，果然不是一般人<br>
>--- 手机摔个四分五裂不容易吧，何况火子哥一直绑着肌肉萎缩成什么样了<br>
>--- 浏览记录已清除[fn=26][fn=26]<br>
>--- 借此机会留清白在人间呐<br>
>--- 你何苦摔那命根子<br>
>--- 易东来急得搂了火旺说“孽障！你生气，要打人骂人容易，何苦摔那个命根子！”<br>
>--- 医生已经看过火旺手机里的东西了吧<br>
>--- 医生半个月工资没了😔<br>
>--- 你别急呀<br>
>--- 要留清白在人间<br>
>--- 我懂了，火子哥是想趁机清理手机里面存的影响自己清白的东西[fn=8]<br>
>--- 何苦摔那个手机啊（bushi<br>
>--- 我超<br>
>--- 额滴圣剑😭<br>

[8] 李火旺抓住其中一块铁片，使出全身的力气扑了上去，等易东来回过神来的时候，李火旺手中的直角铁片的一角，已经抵在了他脖子大动脉上了。
>--- 哎呦，难得我以为火子哥要自杀威胁的时候，居然是要威胁医生<br>
>--- 🥵谁不喜欢一个肌肉萎缩还能强手裂颅杀人越货的癫子呢<br>
>--- 这主角是真疯阿<br>
>--- 可怕的疯子哥<br>
>--- 🔥子哥这杀人技法在这边开个袄景教分舵应该是轻而易举了吧<br>
>--- 他急了他急了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 火子哥整一个铁血战士属于<br>
>--- 就喜欢火旺这样捏。。。[fn=21][fn=21]<br>
>--- 在那个世界火子哥这是挟持了谁<br>
>--- 好疯……什么暴躁小狗 好可爱想关家里养着<br>
>--- [fn=14]医生都无语了<br>
>--- 不愧是火子哥🤤<br>
>--- 交易失败，开始火拼<br>
>--- 🥵谁不喜欢一个肌肉萎缩还能强手裂颅杀人越货的癫子呢<br>
>--- 杀疯了杀疯了好耶好耶赶紧把两个世界都鲨干净吧啊哈哈哈<br>
>--- 夭寿啦，癫子要杀人啦😮😮<br>
>--- 差点以为火子哥要自残平a<br>
>--- 哎呦，难得我以为火子哥要自杀威胁的时候，居然是要威胁医生<br>

[9] “给我闭嘴听见没有！！哪怕我浑身肌肉萎缩了，我想要你的命也是易如反掌！”
>--- 你再说我申气了，听到没有！<br>
>--- 不愧是精神病人<br>
>--- 霸气侧漏！没敢说这不是爽文，这还不爽！<br>
>--- 就这鲨人技巧总不能是幻想出来的吧？<br>
>--- John Wick是吧<br>
>--- 有一说一，这种杀人技巧可不是和平时期的热武器时代能随便练出来的<br>
>--- 🔥:哪怕我身体萎缩，无法发动大千录，我一样无敌于现实，🐷哥救我<br>
>--- 要是无脸坐忘道在肯定会说：哟，你急了？<br>

[10] 当感觉到易东来身体的颤抖，眼中的恐惧，李火旺这才缓缓放开了他。
>--- 哈哈哈！！！红中老大天下无敌口牙！！！<br>
>--- 所以说癫子是真不能讲理……<br>
>--- 太涩了[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 这癫子太吓人了，一言不合就要杀人啊<br>

[11] “是真是假我自有判断！这段一两年 我需要竭尽全力解决那边的事情，所以别来烦我，等一切稳定下来 我的病自然就好了！”踉跄后退的李火旺声音低沉的把手中的铁片扔掉。
>--- 【最短】一两年<br>
>--- 🎲<br>

[12] 易东来依然不肯放弃。“李火旺你要明白 就你这种精神状态 哪怕按照你的逻辑 这两个世界都是真的，那你也是有神经病的！不管哪个世界，有病就要治病！”
>--- 注意台词：世界有病<br>
>--- 这话确实没毛病<br>
>--- 确实<br>
>--- 这话没问题<br>
>--- 太合理了太合理了<br>
>--- 太合理了<br>
>--- 但是那边的所有人都是神经病，那么火子哥就不算神经病<br>
>--- 火旺:我也没说我在那边不是癫子啊😓<br>
>--- 怕不是假医生，从医生口里说出神经病真的出戏。<br>
>--- 这句话没错，都是真的，但一个人不受控制的在这个世界表现出另一个世界的动作，可能会误伤，甚至杀死别人。这就是精神病。甚至可以说，终身监禁。<br>
>--- 精神病和神经病不是一回事🤣<br>
>--- 就算是不考虑心素的问题 李火旺的精神状态也挺堪忧的 之前好多次想要自杀 性格过度的多疑 易怒<br>
>--- 还真是，火子哥狂躁症从上本书遗传，估计还能传到下本书<br>
>--- 喔哈哈哈哈<br>
>--- 精神病？神经病？<br>
>--- 注意台词：世界有病<br>
>--- 不管是真是假，你都是个精神病人<br>
>--- 这说的确实没毛病<br>
>--- 这话确实没毛病<br>
>--- 不许欺负岁岁[fn=40]<br>
>--- 我觉得那边岁岁被火子哥吓了<br>
>--- 火子哥两个世界都在发癫🤣<br>

[13] “我没病！”“彭”的一声，门别猛地推开，一群拿着各种家伙的护工一脸紧张地冲了进来。
>--- 我没病，我真的没病啊<br>
>--- 精神病都说自己没病jpg<br>
>--- 经典我没病<br>
>--- 我没疯！我没病！<br>
>--- 谢谢你，Q宝<br>
>--- 经典我没病<br>

[14] 易东来用手捂着自己的脖子，表情非常难看地说道：“而且，既然你认为两个世界是真的 你为什么怕两个世界的接触？你到底在怕什么？”
>--- [fn=11]除非现实世界有完善的天道 不然贸贸然让道诡世界碰过来只会像艾滋一样传染<br>
>--- 会不会跟上一本书一样，进度条读满就是希望破灭的时候，修真大成之后两个世界会碰撞湮灭？<br>
>--- 火旺不就是另一个诸葛吗？<br>
>--- 不会把现实移到断出来的龙脉上吧<br>
>--- 对啊！这其实也是一个思路，如果火子哥继续展示自己空手变实物的能力，让国家重视，完全可以召集一批全国智力最最顶尖的人来帮助自己分析一切，辅助自己打通道诡世界，如果真的担心两个世界融合侵入，那他作为区区个人也很难做到什么啊！<br>
>--- 医生你要是见到个司命就明白了，现实世界没有人希望白玉京降临的好吧[fn=39]<br>
>--- 快进到疯了的大傩用白玉京的规则以火旺为锚点逐步侵蚀现代世界，火旺为了这个世界牺牲自己坐上压榨生命力的仪器以换取能无时不刻得用心素的能力为人类提供不被污染的区域，成为人们心中永远冰冷无光，但却温暖异常的黑色太阳[fn=16]<br>
>--- 有没有可能现在是过去诡道那边是现在？火子哥不是可以穿越世界而且夹在两段时间里<br>
>--- 成功的人生就是有一直等待、言听计从的女朋友，并且不让她俩见面<br>
>--- 怕修真世界是假的，自己真是精神病，修真世界经历的一切苦难都没有意义，那些在这个病态的世界里值得自己珍视的人都没存在过。
怕现实时间是假的，怕自己来自现实世界的记忆都是虚幻的，或者怕现在的现实世界只是心素的幻觉，自己已经回不去现实世界了，父母杨娜，那些记忆中的温情都回不来了。
痛，真是太痛了<br>
>--- 怕两边的女友相遇[fn=31]<br>
>--- 修罗场<br>
>--- 那边的世界疯了，而且不单单是多了妖魔鬼怪，道德标准、世界线时间线、因果关系、乃至世界本身都出了问题，🔥子哥害怕自己的现代世界被玄幻克系污染<br>
>--- 火子看过世界本源知道那边是病态的，但一回想起san值就会狂掉，可能潜意识里认为两边最好还是别接触为妙<br>
>--- [fn=11]除非现实世界有完善的天道 不然贸贸然让道诡世界碰过来只会像艾滋一样传染<br>
>--- 会不会跟上一本书一样，进度条读满就是希望破灭的时候，修真大成之后两个世界会碰撞湮灭？<br>
>--- 杨娜:明明是我先的，李火旺她是谁<br>
>--- 这句话应该是伏笔<br>
>--- 怕杨娜和白灵淼二选一，王见王[fn=39]<br>
>--- 诡异入侵现实<br>

[15] 被护卫围着的李火旺，瘫坐在凳子上 斜仰着脑袋冷漠地看着他。
>--- 修真三年，大师兄治好了我的精神内耗<br>
>--- 虎哥：惊鸿一瞥<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 又癫又帅<br>
>--- 护工还是护卫，狐尾，你也<br>

[17] 这些人跟抬年猪一样，八个人抬着他往病房赶去。
>--- 前面刚说淼淼皮肤跟死猪一样白，这里就说火子哥被当年猪抬，还真是不是一家人，不进一家门。<br>
>--- 年猪可没火旺那么瘦<br>
>--- 狐尾的比喻句一向传神且怪异<br>
>--- 火旺秀色，嘿嘿[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 八抬大轿<br>
>--- 年猪可不是什么好形容词啊，我想到了很多非常不好的东西……<br>
>--- 草，神奇的比喻<br>
>--- 这个比喻是真的服<br>
>--- 今天吃大肠刺身<br>
>--- 年猪可没火旺那么瘦<br>
>--- 前面刚说淼淼皮肤跟死猪一样白，这里就说火子哥被当年猪抬，还真是不是一家人，不进一家门。<br>
>--- 年猪，嘿嘿。。。好吃😋<br>

[18] “我在这个世界的映射在那边是被谁抓住了？看起来这些大齐人并没有要我的命 李岁没事吧？”李火旺喃喃自语地说道。
>--- 被狗娃他们捆住了？<br>
>--- 有没有可能是岁岁抱着你呢<br>

[19] “李火旺！！李火旺！！我终于见到你了！我就知道你在这！！”一声狂喜的声音让李火旺仰头看向左侧的病房。
>--- 遭，之前那个医生也成癫子了<br>
>--- 艹，不会是那个王医生吧？<br>
>--- 狐尾进去了<br>
>--- 狐尾，你终于混进医院了！<br>
>--- 这是狐尾吗？[fn=11]<br>
>--- 狂喜！<br>
>--- 穿越到道诡的狐尾：火子哥救我呀[fn=12]<br>
>--- 嗯？迷弟？<br>
>--- 艹，不会是那个王医生吧？<br>
>--- 火旺，我知道你在，与我相见吧！<br>
>--- 心素世界是共同的，北风就可以通过现实世界威胁心素<br>
>--- 遭，之前那个医生也成癫子了<br>
>--- 师太的儿子吗<br>
>--- 卧趣<br>
>--- 另一个心素？<br>

[20] 声音的来源是铁栅栏上趴着一位披头散发的男病人 他狂喜的双手抓住门上的栅栏 在那里又蹦又跳。
>--- 同人文 主角名字都给你们选好了[fn=10][fn=10]<br>

[22] 李火旺倒仰着脑袋，看着那人的面孔 辨别了几秒后开口说道：“这人是王韦 身份……好像是我过去的主治医生 你刚刚地把戏他也用过，话说他怎么也疯了？”
>--- 王大夫不能是找到什么世界bug了吧<br>
>--- 心素会互相传染？火子哥之前的主治医生经过接触火子哥经历过的事情也去到那边了？<br>
>--- 也<br>
>--- 大夫疯了<br>
>--- 成了！我也要成啦，我也是心素！我们都是心素！哈哈哈哈哈哈哈哈隔～哈哈哈哈！<br>
>--- 小丑女是吧？<br>
>--- 哈人， 人传人了已经<br>
>--- ？不会吧，我前面才刚瞎编那边的世界能以火旺为锚点污染这边，没想到是真的！哈哈哈！我成了！道爷我成了！<br>
>--- 心素在这边可能是一种模因，越了解的人就越会向那边靠近，这两个世界给我的感觉像是所有人都蒙着眼睛站在结了冰的湖面上，正常人都是站在冰面上不动的，而心素是蒙着眼睛在往前走，冰面上有很多洞一脚踏空就会落到冰面下，一开始离洞口近就能经常浮起来，如果掉下去了还继续往前就只有遇到下一个洞才能起得来了。<br>
>--- 二联性精神病<br>
>--- 王大夫:"工作三天，火旺治好了我的精神内耗"<br>
>--- 那个把主角弄出去的黑社会也姓王，该不会是他的亲戚，他知道了主角能变东西，然后告诉了别人，别人就认为他疯了？<br>
>--- 他不会是火旺的那几个幻觉吧<br>
>--- 什么心灵瘟疫<br>
>--- 韦子哥装疯找🔥子哥？<br>
>--- 密教模拟器的医师角色是吧<br>
>--- 和我之前的分析一样；具体可以看我的发布[fn=4]<br>
>--- 王伟不会是尼姑的儿子吧<br>
>--- 大的要来了<br>
>--- 会不会大齐大梁也是心素造成的两个不同的世界<br>
>--- 不会接轨了吧要，有交点（心素）必然会产生更多的变数纠缠两个世界到一起<br>
>--- 之前他也说过他疯过，旧病复发了属于是<br>
>--- 太哈人了<br>
>--- 人传人现象<br>
>--- 坏了，癫病会传染<br>
>--- 坏了，癫病会传染<br>
>--- 心素北风！你看看你干的好事<br>
>--- 我去，不会是诡异入侵现实了吧<br>
>--- 王伟不会是北风那个找的那个心素徒弟吧？<br>
>--- 你这心素人传人啊😨<br>
>--- 这是理解了一切了。<br>
>--- 世界病了，道诡世界出现模因污染！你了解的越多，这个世界也就越了解你，你逐渐联联系起两个世界，分不清虚幻与真实，心中充满迷惘，谓之心素……好了今天的道诡异仙更新看完了，嗯？什么道诡……？<br>
>--- 王韦不会被火子无意识地bug了吧，也接触到那边了？<br>
>--- 会不会是司命修改了王韦的过去，让他从主治医师变成了病人？<br>
>--- 说实话，从前期的惊艳，到最近一段时间的剧情，其实我个人多少有点乏味了，也就法教线有点兴趣。但今天王韦这一出，直接又把我的好奇给拉满了，同时王韦的出现对于现实世界的剧情也有了大拓展，真有你的狐尾。<br>
>--- 嘻嘻，都疯了，都疯了。现世与火旺有关联的全给他拉进来，在大梁中杀人比杀鸡都简单，亦或是纯天然的心素，在不解中逃亡，在理解时死亡，杀光光，全部杀光光[fn=5]<br>
>--- 这下病友交流了<br>
>--- 204章王韦：你以为全世界陷入幻觉的人就你一个人！错了！我曾经也是，可是我走出来了，而且现在还成为了一位合格医生。。。这人不会是尼姑的心素儿子吧？尼姑死后没人帮他控制先天一气了，所以他也来回穿越了<br>
>--- 明显是听多了李火旺的呓语，受到精神污染<br>
>--- 怀疑是王医生也到了道诡的世界了，不过现在症状是前期，可以时不时刻意过来“现实世界”，但没和火旺搭上话，戛然而止了，那既然提到了，说不定后续会遇见心素王医生？不过那样剧情会不会推进太快了。世界观在逐渐揭露<br>
>--- 大夫疯了<br>
>--- 心素还带模因效果的吗？<br>
>--- 嘿嘿[fn=21]快进到只有癫子的世界，🔥子哥到时候就是现实世界的癫子之王力<br>
>--- 没什么大不了，估计本书完本的时候，读者就。。。<br>
>--- 患者病没好还把医生给整疯了。<br>
>--- 久医成病啊<br>
>--- 被传染了是吧<br>
>--- 我超 心素还带传染性啊<br>
>--- 坏了，火旺的精神病出现人传人现象了！<br>
>--- 王伟说过他本来就有精神病后来好了，应该是这个原因才又疯了吧<br>
>--- 指路，203章王韦<br>
>--- 好家伙，治疗精神病把自己治疯了<br>
>--- 坏了，精神病传染辣<br>
>--- 心素会互相传染？火子哥之前的主治医生经过接触火子哥经历过的事情也去到那边了？<br>
>--- 王伟也到对面了？<br>
>--- 这段挺有意思，之前还猜王韦是北风呢<br>
>--- 王大夫不能是找到什么世界bug了吧<br>
>--- 俩个世界能互相影响？<br>
>--- 啊这<br>

[23] “什么？你说什么？！”一直都还算镇定的易东来第一次露出震惊。
>--- 我超，易医生意识到自己前途无亮<br>
>--- 他怕了，他怕了，嘻嘻……嘻嘻嘻嘻<br>
>--- 崔大夫疯了（光速逃<br>
>--- 我艹，开始联鸡了<br>
>--- 大写的“危”<br>
>--- 易东来：这绝不可能！我诸葛渊不相信！诶？诸葛渊是谁？我又是谁？谁是易东来？<br>
>--- 大家快别看了！了解得越多！就越是危险！不要看啊！狐尾是亻<br>
>--- 完蛋，二联性精神病<br>
>--- 当你主治医生风险挺大啊[fn=31]<br>
>--- 易东来：快叫逆模因部过来！<br>
>--- 北风换身体了？<br>
>--- 医生:？给你这癫子治病还有这风险<br>
>--- 东来：下次戴口罩穿隔离服，这玩意传染<br>
>--- 卧槽！传染型精神病！我要辞职！<br>
>--- 大的要来了<br>
>--- 最近看下来，感觉每章都有伏笔，红中老大啊，别耍了，你倒是收一两个呀，我快难受死了<br>
>--- 病人好了，大夫疯了[fn=4]<br>
>--- 啊？精神病也能传染？<br>
>--- 我超，我没听说这玩意还是传染病啊，嗯？发癫好像确实是传染病<br>
>--- 哈哈，怕了怕了<br>
>--- 太哈人了<br>
>--- 不信是吧 我也把你带过去<br>
>--- 狐尾脑洞太强了，期待现实世界主线<br>
>--- 卧槽你别吓我，这段好吓人<br>
>--- 战栗黑洞是吧，哈人<br>
>--- 易东来：什么？你说什。。。太棒了，我逐渐理解一切<br>
>--- ？<br>
>--- 捏麻麻的手机动了，我不看了😨😨😨😨😨😨<br>
>--- 我超，不是修仙爽文吗，你别哈人啊，我都看了这么多章了，不会也要癫了吧😨😨<br>
>--- 易医生：我的工资不支持我冒这个险<br>
>--- 我超😨克起来了 md污染<br>
>--- 易医生你别慌啊，真到了那边火子哥会罩着你的<br>
>--- 疯狂才是真实的<br>
>--- 卧槽，别！<br>
>--- 该不会是王韦打算分析火旺提到的司命和白玉京，然后也疯了吧……<br>
>--- 好了，开联机了<br>
>--- 草，还真是病人都出院了，大夫疯了<br>
>--- 应该是了解的越多越容易疯，🔥旺不愧是主角能成这么久<br>
>--- 就凭医生现在对道诡世界的了解程度，还分析起骰子什么的，真的离疯掉不远了<br>
>--- 嘻嘻，心素真好玩<br>
>--- 为什么易医生不知道上一个医生疯了？<br>
>--- 什么？！这玩意还会传染？<br>
>--- 加入光荣的进化吧<br>
>--- 你是幻觉[fn=36]<br>
>--- 不会通化了吧<br>
>--- 缓缓打出一个问号❓<br>
>--- 易医生:“妈的，前途无亮了。”<br>
>--- 嘻嘻，所有人都会疯，当然也包括我和你！<br>
>--- 王韦应该是发现世界的真相，所以疯了<br>
>--- 坏了，幻觉意识到自己是幻觉了<br>
>--- 火旺的命令往下传😡<br>
>--- 医生发现自己的前途一片光明里<br>
>--- 医生：这病还能传染？<br>
>--- 现在压力给到易医生<br>
>--- 医生:我被冒充了？<br>
>--- 易先生一会也加入温暖的癫子大家庭里去了<br>
>--- 现在压力来到易东来的头上<br>
>--- 嘿嘿 易医生等火子哥转院了就轮到你疯了<br>
>--- 我超，易医生意识到自己前途无亮<br>
>--- 哈人<br>
>--- 王韦也穿越了？<br>
>--- 他怕了，他怕了，嘻嘻……嘻嘻嘻嘻<br>

[24] “李火旺，你过来！我有话跟你说！我有话跟你说啊！”焦急的王韦在病房内连蹦带跳的，看着走廊的李火旺逐渐离去。
>--- 不会真是师太的儿子吧[fn=20][fn=20]<br>
>--- 王韦这里肯定有暗线 说不定就是修真世界的人 下次见面不知是敌是友<br>
>--- 我好奇王医生想说什么<br>
>--- 艹，越来越癫了<br>
>--- 年少时诋毁火旺，成长时理解火旺，长大后变成火旺，入土时带走火旺，复活赛打赢火旺，重生之我是火旺！<br>
>--- md直接说啊非要喊人！！！<br>
>--- 真有可能是师太儿子，之前章师太死后，关于那个心素儿子狐尾一句都没有提到<br>
>--- 不管心素版本强度怎么样还是推荐练个 这个现实联机功能是最实用的 能和同样选心素的玩家快速汇合分享情报装备也能快速匹配组队的队友 对于道诡这种没有公屏的游戏很重要 前中期体验良好 只需要刷到修真秘籍练个初级境界就能用了  比别的职业偏单机的内容要好的多<br>
>--- 有没有一种可能性，这里面某个世界就是某位修真大成的心素大能所创造的，不然这修真功法从何而来？<br>
>--- 穿山甲倒底说了什么！<br>
>--- 卧槽，心素！<br>
>--- 等一下，王伟说自己以前也是两个世界来回跑，我擦我不好说了<br>
>--- 心素面基是吧<br>
>--- 不会真就多人联机大型在线游戏了吧<br>
>--- 我有话和你说，这台词是不是很熟悉，叫他大长老的那位教友也说过这话<br>
>--- 我悟了，本道爷我彻底悟了，王伟是大齐，易东来是大梁，大梁盖过了大齐，易东来盖过了王伟[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 师太儿子是不是舰娘<br>
>--- 你回来，李和汪，你回来。我就告诉你啥呢，就是说啥呢，就是说为什么就是说啥呢，我这样跟你对话呢？因为咱们就是说啥呢。<br>
>--- 这货不会是北风的徒弟吧<br>
>--- 王韦：“嘻嘻，叫你来你就来了，真以为我有话对你说啊？”<br>
>--- 看样子师太的儿子在另一世界距离火旺是不是不远啊<br>
>--- 是诸葛<br>
>--- 别又成火子哥熟人喽[fn=5][fn=5]<br>
>--- 要是王韦也是心素的话，之后会不会在诡异世界线下连一波机<br>
>--- 年少时诋毁火旺🙏<br>
>--- 王韦说的那段在第几章啊，看着看着都忘了<br>
>--- 我丢，病友协会首次面基！
哈哈哈！道爷我成了！从此以后就是心素的天下了 ！<br>
>--- 王韦这里肯定有暗线 说不定就是修真世界的人 下次见面不知是敌是友<br>
>--- 王韦：我在另一段历史不是大齐也不是大梁（我脑补的）<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]我好像知道他怎么了 狐尾你不是人啊 狐尾你不是人<br>
>--- 你倒是直接说啊！<br>
>--- 王韦以前说他和火旺一样，说不定下次见面就是在大梁<br>
>--- 应该是师太的儿子<br>
>--- 你让他说啊😭😭😭😭😭你让他说啊😭😭😭😭😭你让他说啊😭😭😭😭😭你让他说啊😭😭😭😭😭<br>
>--- 我超，你让我们听听他要说啥啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 你让他说😭👊 你让他说😭👊 你让他说😭👊 你让他说😭👊 你让他说😭👊 你让他说😭👊 你让他说😭👊 你让他说😭👊 你让他说😭👊 你让他说😭👊 你让他说😭👊 你让他说😭👊 你让他说😭👊<br>
>--- 😭😭😭让他说完啊😭😭😭我现在身上有蚂蚁🐜在爬了<br>
>--- 我超 他到底是谁啊<br>
>--- 不会真是师太的儿子吧[fn=20][fn=20]<br>
>--- 狐尾你这么断对得起我们吗？  rnm  退钱！<br>
>--- 破案了，王韦是岁岁捏<br>
>--- 你倒是说啊<br>
>--- 卧槽，这段好吓人<br>
>--- 我超，我怕了。这是另一个心素还是什么？<br>
>--- 快说啊<br>
>--- 快快快，李火旺！快跟他们说，这一切都是真的！我没有疯!我就知道，我就知道这一切都是真的!<br>
>--- 怕不是这个是诸葛剑<br>
>--- 我也穿了 不会搞融合那套吧<br>
>--- 好，新活来了[fn=62][fn=62][fn=62][fn=62][fn=62][fn=62][fn=62]<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？？<br>

[25] “嗬~！”李火旺猛地睁开了眼睛，大口大口喘着气。
>--- 我难受啊，狐尾，到了关键剧情又回来了，不行了，我道诡瘾要发作了[fn=47]<br>
>--- 王韦急了，我比王韦还急，能不能自己断了先天一契跑回去啊[fn=37]<br>
>--- 这个转折比之前高志坚那里好多了<br>
>--- ？？？？？？关键时候回来<br>
>--- 我急了我急了我急了<br>
>--- 就不能停一下，让老王讲完<br>
>--- 王韦急了，我比王韦还急，能不能自己断了先天一契跑回去啊[fn=37]<br>
>--- 他你就不能让他说完吗狐尾！！！！<br>
>--- 我感觉这段不是醒了，是狐尾隐去了一段剧情<br>
>--- 我懂了，心素是模因污染，也是现实世界链接道诡世界的桥梁，王韦作为上一个调查员因为知道得太多已经疯掉了<br>
>--- 捏麻麻滴，章内断章是吧<br>
>--- 有谁记得火子哥最初目的是去监天司打小报告<br>
>--- 就算没醒也一样，🔥已经五花大绑被带走了<br>
>--- 我难受啊，狐尾，到了关键剧情又回来了，不行了，我道诡瘾要发作了[fn=47]<br>
>--- 醒的真不是时候，不能多颠一会儿？<br>
>--- 我超？到了这影响主线剧情的关键时刻你就醒了？<br>

[26] 等瞧见头顶那布满灰尘的房梁，李火旺长舒一口气，总算是回来了。
>--- 易医生不会被送过来成为下一个心蟠吧？<br>

[27] 在没有修真成功之前，自己还是先在这边吧，反正那边在医院里，没有什么危险。
>--- 在现实危险的是别人[fn=5]<br>
>--- 火子哥别啊，我还想看王韦和你一起发癫呢[fn=12]<br>

[29] 他发现李岁拽着自己的半拉胃，从触手缠着几个馒头往里面塞。
>--- 女儿喂失去生活自理能力的父亲吃饭 道诡特色温馨父女情捏😋<br>
>--- 太温馨了，但凡换个世界观可能都瘆得慌，可这是道诡，太温情了<br>
>--- 几只馒头？！<br>
>--- 可爱捏岁岁<br>
>--- 岁岁真好捏<br>
>--- 好久没见过这么孝敬的女儿了<br>
>--- 岁岁怕爹爹饿着，我岁岁真的是太温柔了😭<br>
>--- ，，，好像腔肠动物<br>
>--- 李岁：我知道爹不想插胃管，我直接给他一步到wei<br>
>--- 不嚼怎么消化啊<br>
>--- 诡道特色<br>
>--- 泪目<br>
>--- 岁岁太孝顺了，我哭了<br>
>--- 特色喂饭对应医生强行喂药？<br>
>--- 难不成还想岁岁嘴对嘴喂火旺吗[fn=43]<br>
>--- 不是，我有最<br>
>--- 真.进食
岁岁：已经放到胃里啦怎么不吃鸭？好奇怪喵<br>
>--- 硬核喂饭<br>
>--- 嚼碎了再喂给爸爸就更温馨了<br>
>--- 太温柔了岁岁<br>
>--- 隔段时间就有新活，真是太刺激了<br>
>--- 岁岁真的 我哭死<br>
>--- 好孩子啊<br>
>--- 感人！老父亲昏迷不醒，稚龄女儿不离不弃每日给父亲喂食馒头！<br>
>--- 馒头先吃！不要吃“馒头”啊ಥ_ಥ<br>
>--- 让我想起了小的时候饭吃不完父母还逼着继续吃的时候就在想：为什么肚子上不装个拉链，我直接把食物倒进肚子里不好么<br>
>--- 快速让爸爸吃饱饱的小妙招<br>
>--- 硬核护理<br>
>--- 太温馨了，但凡换个世界观可能都瘆得慌，可这是道诡，太温情了<br>
>--- 岁岁真乖<br>
>--- 什么道诡特色温情画面<br>
>--- 这是怕丧失意识的老父亲不能自己咀嚼食物啊！<br>
>--- 亲死你岁岁我的宝贝😊<br>
>--- 什么派大星<br>
>--- 岁岁真孝顺父母，是个好孩子<br>
>--- 没咀嚼过的馒头直接塞胃里会不会消化不良啊<br>
>--- 硬核喂饭<br>
>--- 这份沉甸甸的爱也只有🔥子哥能承受了🥵🥵🥵🥵🥵🥵🥵<br>
>--- 硬核喂饭<br>
>--- 我的岁岁😭😭😭真是🔥子哥的小棉袄<br>
>--- 女儿喂失去生活自理能力的父亲吃饭 道诡特色温馨父女情捏😋<br>
>--- 岁岁🤤🤤🤤<br>
>--- 女儿的投喂<br>
>--- 道诡特色贴心小棉袄-岁岁<br>
>--- 岁岁别这样，这样没效率，我教你，你先用触手把馒头搞成消化液，然后再放到火子哥肠子里面……😭馒头我的馒头😭<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 岁岁太温柔捏😇😋😇<br>
>--- 第一眼还以为是馒头，结果真是馒头<br>
>--- 岁岁方便捏，现在进食嘴都不用张了[fn=58]<br>
>--- 岁岁可爱捏<br>
>--- 卧槽？还能这么进食啊？<br>

[30] 李火旺不知道自己昏迷了多久，但是从自己的胃部生长程度来看，应该是过了一段时间了。
>--- 太塔玛颠了。。。。<br>
>--- 新概念手表<br>
>--- 逆天<br>
>--- 道轨特色<br>
>--- 我还是第一次见这种计时方式的<br>
>--- 生长程度。。<br>
>--- 硬核计时<br>

[31] 环视一圈后，发现是个破败的房屋，李火旺对着李岁问道：“岁岁，我们在哪？大梁还是大齐？”
>--- 在大梁是大梁人，在大齐是大齐人。<br>

[32] “爹，你醒了，什么是大梁大齐？”
>--- 你醒啦？你刚刚一刀把自己唧唧送去大梁了，你现在是女孩子啦🤗🤗🤗<br>
>--- 你考幼儿园的历史课？<br>
>--- 会不会在岁岁看来并没有什么大梁大齐，他维度更高，只知道一条时间线。而人的维度低，所以要争平行世界的正统<br>
>--- 勿忘历史！青少年的历史教育刻不容缓<br>
>--- 捏么的  刚刚好在一页的最后一句 看得我一哆嗦<br>
>--- 1<br>
>--- 捏嘛吓我一跳，我以为时间线已经乱了<br>
>--- 岁岁分不清，真的分不清啊[fn=19]<br>
>--- 傻岁岁，大齐就是你和馒头还没合体的时候那个神经病叔叔跟你俩说的书呀<br>
>--- 你考幼儿园的历史课？<br>
>--- 岁岁懵逼<br>
>--- 你醒啦？你刚刚一刀把自己唧唧送去大梁了，你现在是女孩子啦🤗🤗🤗<br>
>--- 岁岁还是个小憨憨呢<br>

[33] 李火旺也不问她了，而是看向身旁的诸葛渊，诸葛渊先一步开口。“李兄，你在大齐。”
>--- 渊子不会是王韦吧<br>
>--- 渊子，没有你我可怎么活啊[fn=12]还好有你在呜呜呜呜呜你知道吗，全本书，就算🔥说话我都要怀疑一半，只有你，呜呜呜呜[fn=12]还好有你啊渊子<br>
>--- 看到我滴渊就安心了<br>
>--- 诶呀！大齐说书人嘴就是快<br>
>--- 渊子哥：回我的快乐老家咯<br>
>--- 渊子好有眼力见好让人安心😭<br>
>--- 渊子，他好温柔😭<br>
>--- 渊子😭<br>

[34] 李火旺点了点头，挣扎刚站了起来，顿时头晕目眩天地倒转，要不是李岁扶着差点栽地上。
>--- 好色哦，病弱火子哥<br>

[35] 休息了这么久，居然还这么严重，看来想把诸葛渊变成现实的路还有很长。
>--- 我建议先幻想一挺附魔加特林或巴特雷，再不济来个沙鹰+烟雾弹+闪光弹套装，增强把实力再踏踏实实复活猪<br>
>--- 现在看书我只信渊子说的话了，又强大又帅又温柔，我的渊酱[fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=21][fn=43][fn=43][fn=43][fn=43][fn=43]我的亲亲老婆<br>

[37] “爹，是我啊，我给你喂馒头，你不吃还把馒头打飞了，所以我才把馒头放你的肚子里去。”
>--- 什么嘛，我打的还蛮准的<br>
>--- 看起来刚刚医生喂的药在这边是岁岁给的馒头啊<br>
>--- 我忽然恍惚了一阵，原来馒头已经不是指那条小狗了<br>
>--- 好女儿好女儿<br>
>--- 好可爱啊岁岁🥰🥰🥰乖女儿🥰🥰🥰<br>
>--- 礼貌馒头：你嘛<br>
>--- 美女软辅交给你啦！<br>
>--- 岁岁喂的馒头你不吃也得吃<br>
>--- 还在谐音梗，狐尾，我要杀了你！<br>
>--- 只有馒头受伤的世界达成了[fn=12][fn=12][fn=12]我的馒头呜呜呜<br>
>--- 请勿消费过世馒头<br>
>--- 剖开胃喂馒头是吧？真是贴心的好女儿呢[fn=12]<br>
>--- 火子剛剛差點把歲刀了<br>
>--- 馒头已经死了！你选的嘛！偶像！<br>
>--- 馒头是哪儿来的？<br>
>--- 馒——头——<br>
>--- 什么嘛，我打的还蛮准的<br>
>--- 岁岁她真的好贴心（物理）[fn=12]<br>
>--- 岁岁+馒头喂馒头，哈哈哈哈哈<br>
>--- 看起来刚刚医生喂的药在这边是岁岁给的馒头啊<br>
>--- 岁岁真好<br>
>--- 真的火子哥的贴心小棉袄<br>
>--- 馒头，你们要对馒头做什么😭馒头是我的<br>
>--- 为精神病老父亲亲自喂食，岁岁他太温柔了，我哭死<br>
>--- 不愧是亲生女儿[fn=11]<br>

[38] 听到李岁委屈的话，李火旺心中一软，伸手在她身上轻轻地抱了抱，“对不住了，我不是有意的，但是在那边的时候，我不知道这边接触自己到底是好人还是坏人。”
>--- 下一次火旺回到现实世界的时候要保护他的安全，应该让易东来明示火旺在大梁和大齐遭遇危险，这可能会触发火旺的心理防御，反而不会在大梁和大齐遇到什么危险的事<br>
>--- 在那边是在抱着医生[fn=32]<br>
>--- 好温柔啊<br>
>--- 火子哥太温柔了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 诶呀米诺<br>
>--- 所以现实中被穿上束缚衣，这边是岁岁在抱爹爹吗？他温我哭[fn=12]<br>

[39] 李岁的触手撒娇地往李火旺身上缠着。
>--- 岁岁可爱捏☺<br>
>--- 可爱的岁岁小棉袄。<br>
>--- 可爱ớ ₃ờ<br>
>--- 可可爱爱<br>
>--- 火旺被束缚了<br>
>--- 好温馨喔<br>
>--- 当然在乎，能不能缠我啊岁岁😋<br>
>--- 你们只在乎岁岁撒娇，不在乎火子全身缠满触手[fn=31]<br>
>--- 嘿嘿嘿，可爱的捏[fn=21]<br>
>--- 这下不得不冲了🥵<br>
>--- 现实中是医生在抱着🔥子哥吗？<br>
>--- 岳父大人，受小婿一拜[fn=9]<br>
>--- 哎呦岁岁也太可爱了<br>
>--- 冷知识，狐尾上一部小说主角也是个怪人，女儿也是个触手怪，而且都很贴心（如果我没记错的话）<br>
>--- 虚假的女主  百灵鸟 
真正的女主 岁岁<br>
>--- 坏了，现实是在发生什么🤯<br>
>--- 有画面了，开导！<br>
>--- 可爱滴捏<br>
>--- [fn=62][fn=62]这都是什么鬼啊<br>
>--- 🥵🥵🥵<br>
>--- 岁岁以后会变什么样呢？[fn=31]<br>
>--- 多写点触手贴贴，不缺钱🥵🥵<br>
>--- 太可爱了🥵，我要搜下触手tag看几部<br>
>--- 🥰🥰🥰<br>
>--- 太可爱了吧，岁岁不愧爹爹的贴心小棉袄<br>
>--- 对应把束缚衣勒紧了是吧[fn=21]<br>
>--- 可爱滴捏！<br>
>--- 以后🔪谁都好，千万别🔪我岁岁，这是我唯一的要求[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 好温馨的色气[狗头]<br>
>--- 岁岁好可爱
如果缠的是我就更可爱了
好想做岁岁的馒头啊，这样活着的时候岁岁就能玩我，死了的时候岁岁就在我里面了
可惜我只是个🐭🐭
嘻，起码岁岁吃🐭🐭。等我死了岁岁也会吃了我吧？
只是要小心，别让李火旺看到。李火旺可不让岁岁吃🐭🐭<br>
>--- 一时不知道该羡慕谁🥺🥺😭😭😭<br>
>--- 🥵缠缠我的 求你了<br>
>--- 岁岁可爱滴捏<br>
>--- 好温馨 岁岁可爱滴捏<br>
>--- 岁岁撒娇可爱捏<br>
>--- 可爱滴捏<br>
>--- 岁岁可爱捏☺<br>
>--- 好女儿，泪目了<br>
>--- 可爱的岁岁小棉袄。<br>

[40] 安抚完李岁，李火旺再次看向诸葛渊，“诸葛兄，你忙完了吗？需要我再来一次吗？”
>--- 诸葛兄，那种事情，我们再来一次吧🥵🥵🥵<br>
>--- 毕竟火旺觉得渊宝是救自己而死的，为了渊宝做什么都不为过吧<br>
>--- 诸葛：I can do this all day<br>
>--- 在我没打开评论时我就知道我会看到啥<br>
>--- 李兄，我要榨干你<br>
>--- 应该立法禁止↓这种只口嗨不做饭的行为！饭来！<br>
>--- 🔥旺你真的知道自己在说什么吗🥵<br>
>--- 如果是诸葛兄的话……再…再来一次也不是不可以啦😖<br>
>--- 诸葛兄[fn=24]那……那种事情[fn=43]我们……再来一发吧🥵<br>
>--- 毕竟火旺觉得渊宝是救自己而死的，为了渊宝做什么都不为过吧<br>
>--- 再来一次吗❤<br>
>--- 诸葛兄，那种事情，我们再来一次吧🥵🥵🥵<br>
>--- 火旺真的，我哭死[fn=12]<br>

[41] 看到李火旺这么大反应，诸葛渊怎么可能让李火旺再试。
>--- 让他试，我要听王韦哥哥讲话[fn=19]<br>
>--- “唉……心素发起癫来真可怜啊，不像我心蟠是真能带人来大齐的。”<br>
>--- 大齐可管不到大梁。[fn=5]<br>
>--- 猪子哥真的好温柔！<br>
>--- 他温我哭😭<br>
>--- 渊子，你好温柔！<br>
>--- 渊子哥怕火子用力太猛把自己的寿星脑袋憋炸了，到时候大家全部玩完<br>
>--- 🐷哥你好爱他我哭死😭<br>
>--- 渊子真的好温柔😭😭<br>
>--- 你的身体会吃不消的呢🥵李兄🥵🥵🥵<br>
>--- “唉……心素发起癫来真可怜啊，不像我心蟠是真能带人来大齐的。”<br>
>--- 让他试，我要听王韦哥哥讲话[fn=19]<br>
>--- 双向奔赴啊我哭死😭😭<br>
>--- 渊子哥人是真好啊[fn=12]<br>
>--- 渊酱😭他真的……我哭死……<br>

[42] “不用了，尽人事以听天命，小生已死，也做了自己能做的一切，其他的就看大齐的其他人了。”
>--- 突然发现现在的诸葛渊岂不就是“藏身于马桶中，不 死 之 身”<br>
>--- 狐尾啊，你要不看看你写了个啥，这字再错下去迟早有一天会癫呐<br>
>--- 已经已死→既然已死/已经身死<br>
>--- 你要不要看看你写的是什么<br>
>--- 狐尾特有的错别字<br>
>--- 已死勿念 有事烧纸<br>
>--- 渊子 你带我走吧 渊子😭<br>
>--- 已死<br>

[43] “那行，那咱们先回大梁。”李火旺伸手拔出背上的脊骨剑。
>--- 这个渊子不是已经长出来了吗<br>
>--- 都来大齐了不再多看看这边么，毕竟这边才是正统吧<br>

[45] “不会，相反对大梁还是好事。”
>--- 好似，好事！<br>
>--- 好事ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ太好惹<br>
>--- 大齐消失对大梁来说是好事 对应道诡世界消失对现实世界来说也是好事?<br>
>--- 彼之蜜糖<br>
>--- 历史重重<br>

[46] 听到这话，李火旺稍松一口气，对着身旁的李岁张开了嘴巴。“进来。”
>--- 孝女挺身入故乡！🥵<br>
>--- 闺女，是时候回故乡了<br>
>--- 我求求你不要在大齐了好吗，多发发癫😭😭多来点现实世界😭😭<br>
>--- 快更新<br>
>--- 护工:你这么说我可就不客气了🥵<br>
>--- “归途”<br>
>--- 欲言又止，止言又欲<br>
>--- 狐尾老大别耍了😅<br>
>--- 我要进来喽<br>
>--- 狐尾养猫了，叫“发财”，就是在破庙里被诸葛渊砍了脑袋的坐忘道发财。<br>
>--- 咱们把狐狸绑了吧，不写个几万字不给岁岁吃怎么样。狐狸尾巴要不学一下语音码字吧，学会了一天三万字没问题的。<br>
>--- [fn=21]这是能在起点看到的吗<br>
>--- 邪祟介绍之狗男女——由一只狗，一个男人，以及他的女儿，融合而成。<br>
>--- 爹，我要进来咯<br>
>--- 外面的医生听了眉头紧锁<br>
>--- 小飞岁来哝<br>
>--- 岁岁先吃<br>
>--- 不知道观众席上的医生现在能否理解岁岁到底是个什么东西<br>
>--- 现实里医生看到以为火子哥在大梁搞男同吧<br>
>--- 落 叶 归 根<br>
>--- 火子哥 我要进来了！我是学生让我先进[fn=21]<br>
>--- 吾有一友，闻此声，乘兴而来，败兴而归<br>
>--- 一口就吃饱了<br>
>--- 太短了太短了太短了<br>
>--- 我要进来咯！<br>
>--- 又回到最初的起点 记忆中你青涩的脸<br>
>--- 为什么不让我看完王韦说的什么？[fn=12]狐尾你没有心😡为什么不让我看完王韦说的什么？[fn=12]狐尾你没有心😡为什么不让我看完王韦说的什么？[fn=12]狐尾你没有心😡为什么不让我看完王韦说的什么？[fn=12]狐尾你没有心😡为什么不让我看完王韦说的什么？[fn=12]狐尾你没有心😡<br>
>--- 以后可以把脊骨剑套在身上当外骨骼，把岁岁当仿生肌肉缠在上面，整出个强殖装甲的造型，感觉挺酷的<br>
>--- 移步到胃🤗<br>
>--- 机甲驾驶员李岁<br>
>--- 小夫，我要进来了<br>
>--- 这一部分为以后再进大齐做铺垫？<br>
>--- 竟然没有正德寺高僧发言[fn=11]<br>
>--- 评论区太离谱了<br>
>--- 进来吧，岁岁。<br>
>--- 王韦倒底说了什么😭😭<br>
>--- 我也要进来😍<br>
>--- 会不会把岁岁做成弹药包[fn=12]<br>
>--- 岁岁归乡<br>
>--- 孝女挺身入故乡！🥵<br>
>--- 火旺战士与岁岁男孩合为一体！<br>
>--- 今天就
更了一章吗<br>
>--- 岁岁：爸爸我要进来了[fn=21]<br>
>--- 岁岁快来😋😋😋<br>
>--- 断的难受..<br>
>--- 这个是否有点……<br>
>--- 岁岁人柱力是吧<br>
>--- 好新奇的精灵球<br>
>--- 草<br>
>--- 旺仔张开嘴，我要进来了！<br>
>--- 闺女，是时候回故乡了<br>
