
[-1] 第五百三十二章 上极灌口
>--- 上海极品灌汤包有口福了<br>
>--- 饿了，明天吃灌汤包( ´ρ`)<br>
>--- 黄汤灌口（）<br>
>--- 桀桀 来了<br>
>--- 灌灌我的🥵<br>

[1] “我这是醒了？”处于一片黑暗中的李火旺猛地睁开了眼睛，带着忐忑地向着四周看去。
>--- 不然呢，还能是死了吗[fn=36]<br>
>--- 醒了还是梦了<br>
>--- 你醒啦手术很成功jpg<br>
>--- 陌生的天花板.JPG<br>
>--- 醒的真不是时候<br>
>--- 你好<br>

[3] 李火旺挣扎地坐了起来，用力晃了晃自己那有些昏沉的脑袋，眼前的世界顿时剧烈晃动起来，
>--- 听，海哭的声音<br>

[4] 自从那天从大齐回到大梁 发现自己身处于一处闷热的柴房后，李火旺马不停蹄就前往了监天司，把仁王私通法教的事情汇报了上去。
>--- 告老师了<br>
>--- 你哪个道上的?<br>
>--- 出来混要有势力的～<br>
>--- 让你尝尝监天司的带手<br>
>--- 举办仁王喵~仁王好似喵~<br>
>--- 已举办！<br>

[5] 监天司的反应也在意料之中，当李火旺从南宫那里了解到，关于仁王的差事已经被人接了之后，他知道姬林的差事算是完成了，接下来只需要等就行了。
>--- 送业绩了喵<br>
>--- 监天司：有这种事？揍他丫的！<br>

[6] 而趁着这短暂的时间 李火旺需要好好休息 恢复受损的精力，消解那始终没有消失的头疼感。
>--- 还在被电疗是吧<br>

[7] 似乎之前强行修真诸葛渊，不单单对自己产生了肉体上的影响，还对神志心神上也有所影响。
>--- 一眼强行跟诸葛双修…<br>
>--- 为什么我的大脑第一时间呈现给我是强上诸葛渊<br>
>--- 强行什么诸葛渊？<br>
>--- 渊子哥伤人肉体，毁人心智，罪大恶极<br>
>--- 掉san了<br>
>--- 这下诸葛并发症了<br>
>--- 病情加重 癫子更癫<br>
>--- 强行**<br>

[8] 这种感觉异常难受不说，更总要的是会让体内的先天一炁失控，被迫回到白塔监狱 他不喜欢这样。
>--- 加大电流<br>
>--- 抓个错字，总要→重要<br>
>--- 重要<br>
>--- 苦一苦火子哥，乐一乐老巴和读者<br>
>--- 那之前白塔监狱那么多人在大齐没有对照吗<br>
>--- 坐牢谁喜欢呢<br>
>--- 这个由不得你，要怪就怪坐忘道狐笔<br>
>--- 更重要的是<br>
>--- 我可喜欢的很呐<br>

[9] 李火旺简单地洗漱了一番后，走到桌边，拿起那一点都没有膨胀的馒头啃了起来。
>--- 你的头还膨胀着吧<br>
>--- 这跟之前馒头塞你肚子里的那个馒头是同一个馒头吗？[fn=24]<br>
>--- 馒头：主人，我的卖萌如此可爱，为什么……<br>
>--- 馒头———<br>
>--- 虎毒还不食子呢，🔥旺，你居然这么残忍<br>
>--- 另一个馒头最近倒是挺膨胀啊…<br>

[10] 这馒头自然是李岁的杰作，虽然用死面蒸不出馒头，只能蒸出硬邦邦的面疙瘩 不过相比之前已经好了很多 至少底部没有变焦。
>--- 狐妖小红娘，不对，狗妖小厨娘，对了[fn=24]<br>
>--- 前面描写的越招人喜欢越深入人心后面刀起来读者的心就会越痛[fn=12]狐尾我太了解你了<br>
>--- 死面都是蒸花卷，蒸馒头就真是面疙瘩了<br>
>--- 有沒有歲歲觸鬚可以吃，我猜和魷魚鬚差不多<br>
>--- 火旺你不会蒸馒头所以不教的话你可以找杨小孩来教一下呀。岁岁这年龄要学的东西很多的<br>
>--- 其实不是火旺不教李岁蒸馒头，而是火旺也不会。<br>
>--- 纯面粉疙瘩确实不好吃<br>
>--- 十倍变焦<br>
>--- 这玩意泡汤里不错_(:з」∠)_<br>
>--- 馒头这样确实是岁岁的杰作<br>
>--- 我们一般把这个叫馕<br>
>--- 我的岁岁🥵🥵<br>
>--- 馒头？哪个馒头<br>
>--- 岁岁可以搭个地锅贴死面饼子<br>
>--- 火子贵为将军，连送饭的人都没有吗🙁<br>
>--- 蒸馒头还能搞焦[fn=11]<br>
>--- 前面描写的越招人喜欢越深入人心后面刀起来读者的心就会越痛[fn=12]狐尾我太了解你了<br>
>--- 焦的好吃，香<br>
>--- 等厨艺大成岁岁就要领便当了捏<br>
>--- 就爱吃死面的，劲道！<br>
>--- 贴心岁岁苦练做饭技艺，即使失败也不气馁，就为了给爹爹打气，绝世好女儿[fn=12]<br>
>--- 有没有好哥哥整个厨娘岁岁的同人图[fn=21]<br>
>--- 岁岁黑暗料理可爱你不吃我吃<br>
>--- 触手怪做菜真的很合适啊，手多方便控制方位角度<br>
>--- 狐妖小红娘，不对，狗妖小厨娘，对了[fn=24]<br>
>--- 厨娘小李岁会有吗！<br>
>--- 岁岁她真的 我哭死😭😭<br>
>--- 你舅灌着他爸！🔥子<br>
>--- 还是想那只小狗<br>
>--- 死面馒头活李岁<br>

[11] 隔着地板 听到楼下李岁那不停地练习念咒声 李火旺来到桌前坐了下来，享受着这份早点。
>--- 早上醒来，一边听着女儿朗朗读书声，一边享用着女儿做的早餐，多么温馨的画面多么理想的人生！<br>
>--- 什么狗屁东西也跑来修仙<br>
>--- 嗨，享受女儿孝敬，太舒服了🥰<br>
>--- 模范女儿了<br>
>--- 努力好学的岁岁<br>
>--- 岁岁，可爱滴捏⚈₃⚈<br>
>--- 岁岁真勤奋[fn=43][fn=43]<br>
>--- 女儿又要做饭又要读书[fn=12]<br>

[12] 等细嚼慢咽地吃完后 李火旺向着远处的诸葛渊问道：“诸葛兄，我这心有一惑，可否帮我解答？”
>--- 被迫细嚼慢咽<br>
>--- 诸葛百科，解答一下<br>

[13] “但说无妨。”此时的诸葛渊再次变成之前那风云不惊的样子，仿佛之前在大齐的诸葛渊并不是他。
>--- 🐷哥:刚刚谁在发癫？反正肯定不是我<br>
>--- 这的渊子哥不会对应着现实的易东来吧<br>

[14] 李火旺把嘴里的话在嘴里转了几圈后，神态有些凝重地问到：“诸葛兄，骰子在监天司围追堵截下，居然还派人插足夺嫡之争，他是不是对龙脉有什么别的打算？”
>--- 现实世界的易东来医生：这个死癫佬，表面上说不相信我的话，实际上一开始发癫就什么都说出来了[fn=31]
嘴上说着不要，身体却很老实嘛[fn=7]！<br>
>--- 旁观者清<br>

[16] 虽然对于易东来 李火旺非常的排斥 但是不得不说，之前他说的话确实有几分道理，自己如果想要对付骰子，那就不可能如他所愿让姬林登基。
>--- 🔥子越来越癫了…现实世界唯一能愿意跟他正常沟通的人他还最排斥😭<br>

[17] 诸葛渊并没有马上回答李火旺的话 他握着折扇轻敲了四下自己手心后缓缓开口说道：“话虽如此没错 但是李兄，你想到的事情，官家跟监天司怎么可能会想不到呢。”
>--- 二律背反：
你能想到的，上面会想不到？
上面不可能面面俱到，怎么能怪上面？<br>
>--- 万一现实世界中易东来就是🐷哥呢，毕竟内置大脑这种事也太玄乎了，现实中🔥子哥跟幻觉对话的时候实际上要么在对墙壁说话(彭龙腾)有回应的其实都是其他患者或者医生<br>
>--- 🐷哥:真以为谁都跟你一个水平的脑子是吧[fn=14]<br>
>--- 万一现实世界中易东来就是🐷哥呢，毕竟内置大脑这种事也太玄乎了，现实中🔥子哥跟幻觉对话的时候实际上要么在对墙壁说话(彭龙腾)有回应的其实都是其他患者或者医生<br>
>--- 二律背反：
你能想到的，上面会想不到？
上面不可能面面俱到，怎么能怪上面？<br>
>--- 🐷哥：这话我得怎么说出来才不伤他感情？算了，想来他也不是会在乎这的人。直接讲吧。<br>
>--- 巴嘎主播<br>
>--- 看不起主播的智商吗，[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 连🔥旺都想到了（悲）<br>
>--- 高中肆业而已，饶了人家吧<br>
>--- 嫌我🔥子哥脑子不好使是吧<br>
>--- 🔥：你这话什么意思[fn=37]<br>

[18] “李兄，你要知晓一件事 龙脉虽然关系重大，但是并不代表龙脉软弱到需要别人保护 龙脉放在皇庙里 不是为了保护它，恰恰相反是为了让龙脉庇护皇宫，换句话讲，皇帝是真龙天子这句话可不是一句奉承，在皇宫内骰子他斗不过。”
>--- 高智坚的特殊，火旺还不知道。<br>
>--- 希望不是flag<br>
>--- 断过一次还ci牛逼不是很有说服力啊<br>
>--- 场地buff<br>
>--- 这个世界王侯将相是真的有种啊……<br>
>--- 下黑手<br>
>--- 那么国师加皇帝，主场作战才打死一个骰子，骰子也太能苟了吧<br>

[19] “龙脉这么厉害？骰子都斗不过他？”这是李火旺第一次知道，原来那龙脉的实力居然如此强大。
>--- 之前那皇帝挺牛的，把历代的皇帝串起来估计有不少东西<br>
>--- 哦？龙脉如此厉害？我西川小骰子斗他不过？<br>
>--- 骰子战斗力不是不行吗？人家都是智取的。<br>
>--- 这不一摞皇帝呢，直接车轮战，一张张压都压死你<br>
>--- 连这都能斗过坐忘道不是天下无敌了<br>
>--- 要是骰子斗得过，那袄景教早就也能轻松拿捏了吧👀<br>

[20] 仔细想想也对，如果说龙脉是一段历史的锚点的话，那这锚点也不可能过于脆弱。
>--- 第？兽<br>

[21] “诸葛兄，那按你这么说，龙脉如此强大，之前大齐的龙脉为何会断？”
>--- 用龙脉对付龙脉呗，你大齐的是龙脉我大梁的就不是龙脉？<br>
>--- 你这属于打脸了是<br>
>--- 由你开启的故事<br>
>--- 你故意找茬是吧？[fn=44]<br>
>--- 你这属于打脸了是<br>
>--- 之前皇帝的意思应该就是拿大梁龙脉影响大齐龙脉<br>
>--- 用龙脉对付龙脉呗，你大齐的是龙脉我大梁的就不是龙脉？<br>
>--- 新的世界融合下碰撞断了?总不至于是哪个司命无聊撕着玩吧<br>
>--- 挂我渊子是吧😡今晚别睡太死😡<br>
>--- 揭我渊子伤疤是吧？😡<br>
>--- 诸葛：你咋这么会拆台呢<br>
>--- 高情商发言<br>

[22] 李火旺这话问的诸葛渊脸色难看了几分，等待片刻后，他缓缓摇了摇头。“小生不知。”
>--- 优秀答案：
我不知道<br>
>--- 诸葛乎 分享你刚编的故事<br>
>--- 历史被心浊藏起来了，高智坚对那场灾难的唯一幸存者<br>
>--- 说不定被之前的心素砍断过<br>
>--- 害搁这摇头呢？我龙脉呢？
我不道啊！<br>
>--- 初中文凭火旺扳回一局[fn=32]<br>
>--- ：🔥，我真的不知道啊！<br>
>--- 火子这是拿渊子哥当百科全书用了<br>
>--- 我不道啊！<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 会说话就多说点<br>
>--- 杀人？还要诛心？[fn=33]<br>
>--- 你还是问问白玉京吧<br>
>--- 最佳回答:小生不知<br>
>--- 角度刁钻<br>
>--- 诸葛渊：我不到啊<br>
>--- 诸葛乎 分享你刚编的故事<br>
>--- Keine Ahnung<br>
>--- 哈哈哈，渊子哥都被问倒了<br>
>--- 优秀答案：
我不知道<br>

[24] “小生死了已经有段时日了，死之前大齐还在清旁侧呢，之前压根没有龙脉的任何消息，至于死之后大齐又发生了什么，只能说有太多种可能。”
>--- 啥意思，大梁不是因为大齐的龙脉断了一次才出现的异常历史吗
那大梁都出现在诸葛渊生前这么久了，为啥诸葛渊说他不知道龙脉的消息？<br>
>--- 诸葛渊所在的大齐其实是很多年前的？<br>
>--- 小皇帝被拉进大梁了，那边的龙脉没人顶上了吧<br>
>--- 正德寺：诸葛渊，你根本没在大齐，你人在那里！
清君队伍：诸葛渊呢？出来救一下啊！<br>

[28] “如今寓以显世，天知道大齐接下来会发生什么，如果再不动手，万一大齐出什么差池.....”
>--- 寓已<br>

[29] 说到这里，诸葛渊明显地顿了一下，“万一大齐出什么差池，你还想找知晓骰子的办法，就要难上加难了。”
>--- 经典RPG任务链，想救小白先解决骰子，想解决骰子先解决大齐问题<br>
>--- 这里诸葛差点说漏嘴了，他让火子去找灌口明显是有私心的<br>
>--- 让诸葛渊放弃大齐，就像是让🔥旺放弃现实世界，不太可能<br>
>--- 从诸葛渊的角度来说其实很正常 原本对诸葛渊来说，周围的一切都是大齐，就像初来乍到的火子哥一样，你让他放下大齐是不可能的，更别提大齐龙脉还面临大问题<br>
>--- 想到无职转生的人神了，一直提供对的思路，然后在意想不到的地方阴一手……<br>
>--- 渊子连命都说给就给了，怎么可能坑火子哥？<br>
>--- 应该没什么目的，因为诸葛认识的人基本上全是大齐的，那解决办法自然也只能在大齐找熟人<br>
>--- ……害怕了，渊子可别对火子有不利啊，火子现在那么信渊子，到时候要拿对兄弟的失望爬梯了那这也太苦了<br>
>--- 应该也不是什么别的目的，🐷哥应该是为了大齐，但是🔥子也不太可能为了大齐的黎民百姓出生入死，所以只能在去搞骰子老大的路上顺便拯救世界了。<br>
>--- 经典RPG任务链，想救小白先解决骰子，想解决骰子先解决大齐问题<br>
>--- 渊子要开搞🔥了吗<br>
>--- 这里诸葛差点说漏嘴了，他让火子去找灌口明显是有私心的<br>

[30] 這話聽得李火旺一機靈，諸葛淵這裡好不容易有一個破局點，可不能輕易放棄，這可比幫姬林搶奪皇位優先級高多了。“諸葛兄，你說接下來我該怎麼做？”
>--- 《区区皇位》<br>
>--- 所以说渊子才是真爱🤗姬林什么的一边靠😡<br>
>--- 姬林:卧槽，火子哥又跑路。火子哥没了你我可怎么活呀，火子哥呀~<br>

[31] “去大齐找上极灌口，他们有办法找到骰子。”
>--- 原来是某种势力吗，还以为是某种袄景教绝活<br>
>--- 大齐版本更新！新地图，新职业<br>
>--- 找到大齐的骰子<br>
>--- 渊子技能的门派吗<br>
>--- 游戏版本更新新职业了<br>
>--- 还以为是地名<br>
>--- 新势力出场<br>

[32] “当真？”寻找骰子的位置，这么困难的话题，在诸葛渊嘴里说得如此轻松，李火旺一时间甚至有些怀疑。
>--- 如果前面读者在李岁视角的时候他已经说了一遍，这里为什么还要重复？所以之前渊子哥说了什么啊啊啊啊<br>

[34] 诸葛渊有些意外看了李火旺一眼，“李兄，那因为只有大齐才有上极灌口，大梁没有。”
>--- 渊子哥：今天猪脑没有过载？<br>
>--- 地区专属副本<br>
>--- 不公平！！为什么同样是大区，你大齐有我大梁没有？况且大齐还是老区，这以后要是合服我大梁不是会被大齐按着打？？？策划出来挨打！！<br>
>--- 渊子哥：今天猪脑没有过载？<br>
>--- 地区专属副本<br>
>--- 那为什么大齐监天司不找上极灌口？此前两副麻将可不像找过的样子。<br>
>--- 大齐玩家站起来了！<br>
>--- 我要说个秘密，它是                                    。<br>
>--- 李兄，你多喝点脑白金吧<br>
>--- 这里火子哥是不是降智了<br>
>--- 这么看的话大齐有找坐忘道的手段，这样的话大齐坐忘道应该不会想大梁一样强势了？<br>
>--- 啊，原来大齐玩家专属功能是这里来的啊<br>

[35] 李火旺脸上顿时露出恍然大悟的表情，当即向着放在枕头下面的兵器走去。“原来如此，那事不宜迟咱们快走！”
>--- 啥？你把[fn=48]哥的脑壳和脊梁骨枕在头下，太颠了太颠了电多两下<br>
>--- 不对劲不对劲<br>
>--- 为啥感觉描写的不太对，可能是我多虑了<br>
>--- 你这武器不会是诸葛剑吧<br>

[37] “嗯！”李火旺抓住红色道袍往着背上一披，拿起两把武器匆匆向着楼下走去。“诸葛兄，那所谓的上极灌口是什么？一个人还是一个宗门派别？”
>--- 搞半天你自己也不知道啊<br>
>--- 草铜钱剑是不是在大齐那边没拿<br>

[40] “在有人的眼中是人，在有人的眼中是邪祟，而在有的人眼中上极灌口是一处山门。”
>--- 这不是腊月十八么？<br>
>--- 普通人眼里火旺是癫子，敌人眼里火旺是邪祟<br>
>--- 看什么是什么，大齐人人是心素😱😱😱<br>
>--- 大齐版腊月十八？<br>
>--- 角度不同，所见所闻便不同，纯纯的图巴了[fn=3]<br>
>--- 纯纯腊月十八<br>
>--- 这不是腊月十八么？<br>
>--- 是新服务器，新职业<br>
>--- 癫起来了<br>
>--- 普通人眼里火旺是癫子，敌人眼里火旺是邪祟<br>
>--- 千变啊就万化<br>
>--- 大齐灌口是病院，惹啊，找妈妈消灭骰子<br>
>--- 是个面包机<br>
>--- 千人千面<br>
>--- 坏了，看这里就形态变化就感觉又要去现实，去这次现实肯定得发刀<br>

[42] “李兄放心，这事情你不用管，包在我身上，小生虽然身死，但是在大齐也算有几分薄面的。”当心自信的诸葛渊又回来了。
>--- 面子果实能力者:诸葛渊。<br>
>--- 我虽死，但还是，大齐霸王！（）<br>
>--- 司命之下第一人，诸葛跟你闹着玩的[fn=36]<br>
>--- 大齐第一人跟你闹着玩呢<br>
>--- 诸葛兄面子好大，我好有面子<br>
>--- 可是死了啊，这薄面怎么出，火子哥拿着剑让对方看“嘿这是我诸葛兄的脑袋”<br>
>--- 红发诸葛渊的霸王色霸气<br>
>--- 毕竟算上脊椎剑，诸葛就有两个头了，面子可是以前的两倍大小啊！<br>
>--- 当 心 二 次 元<br>
>--- 爽文，大大的爽文啊！<br>
>--- 然后被发现了诸葛剑当场开打<br>
>--- 死亡也一定不会战胜，
赤条条的死人一定会，
和风中的人西天的月合为一体，
等他们的骨头被剔净而干净的骨头又消灭，
他们的臂肘和脚下一定会有星星，
他们虽然发疯却一定会清醒，
他们虽然沉沦沧海却一定会复生，<br>
>--- 你就是个幻觉[fn=21]<br>
>--- 我虽死，但还是，大齐霸王！（）<br>
>--- 面子果实能力者:诸葛渊。<br>
>--- 又要把渊子哥修真了<br>
>--- 我发动死者复生卡，从墓地召唤渊子哥的薄面。<br>
>--- 有时候，死人比活人有用<br>
>--- 人脉战士诸葛渊<br>
>--- 宁也是面子果实能力者？<br>
>--- 当心？当年或者当初吧<br>

[43] “驾驾驾！！”李火旺抖动着缰绳，抽打在马背上，让马车冲出了大门。
>--- 虽然我不介意开车，但是这种黄色废梗莫名其妙啊，什么玩意儿乱七八糟的，好笑吗？<br>
>--- 好想做操场，这样就可以设在百灵鸟的小学里了🥵🥵🥵<br>
>--- 抽我 🥵🥵🥵快抽我小学🥵🥵<br>
>--- 🐴：你那让我热血喷张的符呢？再抽就不礼貌了<br>

[44] “不过李兄，虽然上极灌口有办法找到骰子的位置，可想要对付骰子，他们可帮不上忙，需要你自己找帮手。”
>--- 骰子轮流坐，今天到我家（红中老大天下第一）<br>
>--- 不对啊，这大齐的骰子和大梁的骰子是一码事吗？<br>
>--- 我誓死追随红中老大口牙！！<br>

[45] “我晓得了！”李火旺的话语中底气十足，语气坚定。
>--- 不如说狐尾是南方人<br>
>--- 姬林：我火子呢！！！还特么找你骰子呢我火子呢！<br>
>--- 就这哈，晓得喽<br>
>--- 尤里卡！<br>
>--- 白灵淼：火旺，为了我，对骰子使用苍蜣登阶吧<br>
>--- 火子哥是四川人？<br>

[46] 这下总算是有了击败骰子的希望了，不管过程有多难，自己必须全力以赴！
>--- 热血漫男主<br>
>--- 干死骰子然后自己来当是吧<br>
>--- 你被强化了，快上（）<br>
>--- 老爷爷猪哥<br>
>--- 不然就只剩杨娜，淼淼没了，后宫-1<br>
