
[-1] 第五十一章 辩证
>--- 😱<br>
>--- 。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 终于更新了[fn=21]<br>
>--- 现在早一张晚一张了<br>
>--- 有点慌……<br>

[4] “不去。”决然的李火旺的手向身后握去，抓住了剑柄。
>--- 左千户！<br>
>--- 月光大剑<br>
>--- 是我以前太温和了 还是你叛逆期了<br>
>--- 叛逆期是吧<br>
>--- 剑来！<br>
>--- 向腰间伸去<br>
>--- 决然的李火旺向剑握去<br>

[9] “出家人正是因为慈悲为怀，所以我等断不能让施主离去。”
>--- 梁兴甫是吧<br>
>--- 佛家的厉害就在这里，正反都有理。<br>

[11] 李火旺跟坚沌同时向着那边看去，就看到白灵淼等人举着手中的夜光石站在远处。
>--- 嘶...丹阳子就这么活下来的？和丹阳子循环了？<br>
>--- 他们也能看见<br>
>--- 这剧情怎么老是发生啊<br>
>--- 都是好伙伴啊<br>
>--- 送死来了[fn=21][fn=21]<br>
>--- 小白，我的小白[fn=12]<br>

[16] “轰！”似乎瞬间感觉到了什么，无论是李火旺身边的佛陀还是远处的佛陀都同时齐刷刷的后退一步。
>--- 主角与天道相通，他编的成仙法，假的变真的，他认为诡异是佛，佛也能成真<br>
>--- 主角不会成丹阳子眷族了吧？<br>
>--- 霸王色<br>
>--- 要我说，玄阳子虽然变态，但是目前对主角还行啊，既然是克系世界，就别计较太多了，拥抱疯狂吧<br>
>--- 会不会，师父的意志一直关注着猪脚，等他成仙?<br>
>--- 精神病院的大夫徒弟后退了一步<br>
>--- 主角：我要发飙了
反派：大的药来了<br>

[17] “玄阳施主，我们没打算做什么，请冷静。”此刻坚沌的声音中居然带上了一丝紧张，仿佛不想刺激到李火旺。
>--- 难道心素的能力是要发疯才能用出来？<br>
>--- 可能是方丈要的心素不能动怒呢？<br>
>--- 他冷静，这个疯狂的世界就正常。他疯狂，这个世界就不稳定，现实世界就正常，<br>
>--- 主角的能力难道是一语成谶？<br>
>--- 我懂了，主角没有疯，是我疯了<br>
>--- 可能是因为之前主角差一点就成仙了<br>
>--- 卧槽？主角不回是阿撒托斯吧<br>
>--- 这会不会是医院的医生？<br>
>--- 师傅来了？<br>
>--- 是主角精神创造的<br>
>--- 爆种<br>
>--- 师傅<br>

[20] “出家人不杀生，贫僧只是想让他们安静下来。”坚沌说着，用巨手轻松掰下四周的树干，相互交叉，做成了一个简陋的树牢，把所有人困在里面。
>--- 游老爷不算呗<br>
>--- 不杀生还做花瓶姑娘<br>

[23] “辩证？你这是想靠嘴皮子说服我回去？”李火旺看着那跟自己身子还要大的手掌，实在弄不清楚对方这是在干什么。
>--- 佛门善辩，最好是直接动手<br>
>--- 上唯物辩证法<br>

[26] 无论方丈还是眼前的坚沌，哪怕他们实力远比自己强大很多，可是他们却依然不想用暴力来对付自己，反而一直想用欺骗一类的情感方式来困在自己。
>--- 还有个师傅在背后给你撑腰呢<br>
>--- 想毁你的素心，让你意志不坚定<br>
>--- 我疯了[fn=19]<br>
>--- 唯心的世界信念当然有着强大的力量<br>
>--- 可能得让他心甘情愿<br>
>--- 好了，别写了，就是我疯了，没错。<br>
>--- 南派传销？？？？<br>
>--- 因为你是替身使者<br>
>--- 因为是精神病院医生<br>
>--- 想毁你的素心，让你意志不坚定<br>
>--- 还有个师傅在背后给你撑腰呢<br>
>--- 还有丹阳子<br>

[28] “我除了是个神经病外，还有什么是能引起他们在意的属性？”李火旺心中暗暗琢磨着，完全无视了眼前坚沌的说话。
>--- 我们先排除一个正确答案<br>
>--- 梵天一梦<br>
>--- 不会把丹阳子给吃了吧，体内有个"佛"<br>
>--- 你是神经病主角啊<br>
>--- 你还是这本书的猪脚<br>
>--- 有没有想过这就是现实你在这里说的话现实也会重复<br>

[30] “反推一下，如果我被他们用武力威胁到了生命，那么会有什么后果？”这个世界经历的一切在李火旺电光火石般闪过。
>--- 这个世界都是假的，类似于主角做的梦。这个梦想要成为真实世界。就把主角拉进来转化成本地人。如果在转换途中主角死了，梦醒了世界就破灭了。<br>
>--- 你死了你师傅成不了仙估计<br>

[32] 李火旺瞳孔瞬间缩到了最小。“丹阳子！他们不敢对我动武，是因为，只要我受到致命的危机，不知道成为了什么东西的丹阳子就会出现！丹阳子其实在保护我！”
>--- 有没有想过，也许在“成仙”的丹阳子看来，娃真的是帮他成仙的人，自己成仙了，娃还没成，当然要护着<br>
>--- 从一个现代人的视角来看，第一次见到丹阳子他就是捣碎人做丹药，确实是坏到极致，但是丹阳子对自己人还是蛮好的……刚刚收徒就给丹药，能帮他成仙的弟子带他一起成仙，额……只能说很矛盾的一个人，糟糕的还是整个世界<br>
>--- 丹阳子成仙之前和主角是可能对立的，但是当它成仙了他们就不可能对立了，如果按丹阳子人设来看，当他成仙了，念旧情的性格可能不？我不太想扯因果，只说人性<br>
>--- 没有丹阳子给的药  死十次得有了<br>
>--- 要是真是这样那这个角色就相当出彩了<br>
>--- 我感觉是因果法则，丹阳子因为主角成仙，受了因果，就不得不帮主角，成仙了就必然是多维生命，我们看不见的时空、因果之类，仙人应该是可以观察、感知到的。<br>
>--- 共生关系了属于是<br>
>--- 有没有一种可能，成仙的丹药也是一阴一阳，主角吃了阳的，丹阳子吃了阴的，丹阳子变成了主角的替身使者<br>
>--- 因为丹阳子不得不保护他，他死了丹阳子就会死，他们是一起成仙的，一体两命<br>
>--- 暖心了[fn=33][fn=33][fn=33][fn=7][fn=7][fn=12]丹阳子师傅好暖啊，处cp<br>
>--- 丹阳子当初做誓要和主角一起成仙的<br>
>--- 主角是丹阳子的锚点？<br>

[33] 想通了这一点，李火旺顿时茅塞顿开，他一直惯性思维以为丹阳子跟着自己是害自己的，现在看来并不是一回事。
>--- 有没有一种可能，丹阳子就是猪脚自己？这个世界就是猪脚想象出来的，猪脚现在就好像在经历丹阳子年少时的事情也是被正德寺的和尚追杀？<br>
>--- 这就跟 极度恐慌 那个游戏一样，玩家玩到最后才发现，最终大怪是自己的亲娘。<br>

[36] “如果他们解决了丹阳子，那么我这些人就真的成和尚砧板上的肉了，”一想到正德寺和尚会做的事情，李火旺顿时感觉到一阵恶寒。
>--- 菊花不保而已，也不是不行。<br>

[38] 坚沌表情一凝，“玄阳施主，贫僧不知您在说些什么，出家人不打妄语，贫僧可以向佛祖发誓，普度大斋除了解决掉丹阳子外，绝对不会对你造成任何伤害。”
>--- 我感觉不是解决丹阳子，如果他们真的是在佛寺里都怕丹阳子的话，说明他们的老巢都挡不住丹阳子，那最可能的途径是移交丹阳子跟主角的因果到其他人身上。<br>
>--- 也只是普度大斋<br>
>--- 之后就不好说了<br>
>--- 所以你们为什么要解决已经成佛的丹阳？<br>

[46] 坚沌看到这一幕，脸上露出和蔼的笑容。“想靠这东西破了贫僧的佛身，玄阳施主你这实在是着相了。”
>--- 法身吧<br>
>--- 自杀吧<br>
>--- 玄阳施主你这实在是给我整笑了<br>

[47] “没听到我刚刚说什么了吗？我是说让你跟丹阳子当面说谈谈。”
>--- 好<br>
>--- 后面多打了个说字<br>

[48] 话音刚落，李火旺把长剑放在自己的脖子下用力一抹。
>--- 硬核....<br>
>--- 硬核召唤<br>
>--- 必须他杀才行(●°u°●)​ 」，所以主角卒，全书完[fn=31]<br>
>--- 是个狼灭<br>
>--- 我是罗辑，我现在对三体人喊话！<br>

[49] 皮肤被轻而易举地切开，滚烫的鲜血从里面喷了出来，瞬间就把李火旺身上的道袍染成了红色。
>--- 第一次在书里看见如此狠人<br>
>--- 这种又疯又狠的感觉，有查尔斯内味了[fn=58]<br>
>--- 看到就痛<br>
>--- 我徒弟呢？我不到啊！<br>
>--- 丹阳子：徒弟！我徒弟啊！臭和尚你等着我！我跟你没完！<br>
>--- 人狠话不多，社会我旺哥<br>
>--- 卧槽 狼人<br>
>--- 好疯啊，从亲王微博推荐过来的，打卡。<br>
>--- 我可怜的孙儿啊（某一心）<br>
>--- 太狠了<br>
>--- 真TM猛啊<br>
>--- 卧槽<br>

[50] “呵呵”意识开始模糊的李火旺用手捂着脖子轻声说道：“听到了吗？好像……打雷了。”
>--- 妈耶，上本主角只是偶尔发疯，这本主角到现在就没正常过[fn=31]<br>
>--- 估计他师傅会附身在主角身上，不然主角抹脖子了活不了<br>
>--- 放开我徒弟雷公<br>
>--- 徒弟，那是我徒弟<br>
>--- 很有味道<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 他跟丹阳子一起成仙的，丹阳子成仙了（成了某种克苏鲁不可名状的东西），他没成，但他也跟着丹阳子举行了成仙仪式，是丹阳子在这个世界的锚点！就是所谓的丹阳子的“因果”在他身上！<br>
>--- 我该吃药了<br>
>--- 爱了<br>
>--- 疯的是读者<br>
>--- 不错……<br>
>--- 大概是我疯了<br>
