
[-1] 第五十二章 丹阳子
>--- 娃啊，我来了<br>
>--- 卧槽，真的来了？<br>
>--- 。<br>
>--- 这个标题20章时用过了<br>
>--- 师傅救我[fn=19]<br>
>--- ⚡️<br>
>--- 。<br>
>--- 来了<br>

[2] 整个天空都被黑暗的云层笼罩，里面翻滚着，并且不断的传来什么声音，那动静很像打雷声，但是那绝对不是打雷的声音。
>--- 轰雷之皮<br>

[3] “咳咳。”感觉到呼吸不畅的李火旺干咳了几下后，踉跄倒地。
>--- 应该是盒盒盒的声音，还会带点气泡音<br>
>--- 你提的是气管吧<br>
>--- 抹脖子还能干咳，不喷点血出来吗<br>

[4] 当躺在地上的他抬头看向天时，在那黑云中，李火旺终于再次看到了自己的师傅，他还是跟之前一样难看。
>--- 第二次<br>
>--- 开篇就点出来了，师傅肯定会成仙的，因为有仙人送的天书礼物。之所以之前未成仙是因为没死，早死早成仙。<br>

[5] 黑色羽毛血淋漓长满了他的皮肤，本应该长着脑袋的地方从中裂开，长着三张不同年龄的脸。
>--- 这个世界的羽化成仙+三尸<br>
>--- 克系羽化和一气化三清<br>
>--- 远古死神<br>
>--- 终究是，驱虎逐狼之术……<br>
>--- 三首圣堂<br>
>--- 奸奇大魔<br>
>--- 一气化三清，过去现在未来佛<br>
>--- 卧槽，羽化升仙，三花聚顶！<br>
>--- 我脑子里想到的是长着翅膀的凋零[fn=11]<br>
>--- 三位一体<br>
>--- 这个世界的羽化成仙+三尸<br>
>--- 此子有盘古之姿（狗头）<br>

[7] 噩梦般的黑亮形体，脓液似的双瞳竖目，污秽不洁的外翻内脏，缠绕的邪异触手，这些乱七八糟的东西统统被一条悬浮在空中仙气飘飘的白色披帛给环绕住。
>--- 仙的部分是丹阳子的执念，诡的部分是本体<br>
>--- 真仙啊[fn=31]<br>
>--- 有一种可能，丹阳子成了鬼，但是死前一直认为能成仙的她，死后变成了一个认定自己现在是仙的鬼<br>
>--- 草我好想画下来啊，先马这一章，等我有空画画看<br>
>--- 这不是撒拉弗吗？何止是成仙啊！这特么都快到顶了！<br>
>--- 下饭，太下饭了<br>
>--- 我也想看动漫或漫画<br>
>--- 作者加油想看電影或者動畫版<br>
>--- 慈父？<br>
>--- 哦豁，大剑<br>
>--- 有点像天使<br>
>--- 拜见大仙！！<br>

[8] 而且这些令人作呕的东西并不是一成不变的，它们每时每刻都在发生着变换，变化成一些更让人毛骨悚然的东西。
>--- 大宇级<br>

[9] 还没看一会，李火的眼睛开始充血，他的额头被青筋布满，整个脑袋开始涨得跟老寿星的脑袋一样大。
>--- 原来这里开始的伏笔（来自一百五十章以后的我）<br>
>--- 李火下面那个呢？怎么没了？<br>
>--- 不可直视！已经成为神话生物了<br>
>--- 主角名字写漏了 李火旺<br>
>--- 不可直视神<br>
>--- 中式克鲁苏？<br>
>--- 割喉割得都不旺了？<br>

[10] “不行，不能再看了....”虚弱到极致的李火旺连忙挪开视线，这才感觉好一些。
>--- 好勾8怪，再看一眼。<br>
>--- 你序列太低了<br>

[12] 伸出自己颤颤巍巍的手，从自己腰间掏出几颗止血的润血药扔进嘴里咽了下去。
>--- 不是说只能吃一颗的吗[fn=14]<br>
>--- 抹脖子归抹脖子，不代表伤到食道那么夸张<br>
>--- 不是，你脖子抹了还能吃东西吗？<br>
>--- 自己练的 实用<br>

[14] 但是这还不够，李火旺又掏出一些自己在清风内炼制的固本培元的丹药放进嘴里。
>--- 清风观<br>

[15] 突如其来的“刺啦”的血肉撕裂声，让李火旺目光上移。
>--- 。。。。。。<br>
>--- 下有剧透

























。。。。。。<br>
>--- 可惜了，主角本来可以自由控制两个意识出现的时间（想进幻觉精神病院就让另一个意识主导身体，想进现实世界就让主意识主导身体）
但是黑太岁压制了另一个意识，导致主角现在只能在自身陷入极度危险（自己抹脖子）或极度愤怒（他愤怒的时候和尚很明显在害怕）的情况下才能让另一个意识主导<br>
>--- 也就是说，主意识每一次出现幻觉，都是另一个意识在主导身体，此时主意识只能以被动的扭曲的方式感知现实
这么看来，丹阳子给主角吃黑太岁在主角看来是为了压制幻觉，但是本质是在压制他另一个意识<br>
>--- 目前主流看法中我比较支持一体双魂说：
主角有两个意识，除了这个经常被幻觉困扰的主意识
另一个意识也是他，但是只在特定时刻才出来。
比如之前在丹阳子洞府中主意识数次遇到困难就摆烂，等主意识从幻觉精神病院中回到现实，一切都被另一个意识解决了。

另一个意识在现实中所做的一切可以被主意识以扭曲的幻觉而感知<br>
>--- 我认为路人视角为真的可能性很大
也就是说主角的幻觉和现实并不一定同步，可能是现实发生的事情过了一段时间才在主角脑内形成幻觉。
那么问题来了，当主角的主意识被延时的幻觉所迷惑时，他的身体却对战斗做出精确的反应。
如果是这样的话，必然存在另外一个意识替主意识实时观测战场，做出判断，操纵身体进行战斗<br>
>--- 还有一种解释
路人视角是真实的，不过是主角先吃丹药再吃大佛耳朵
但在主角的幻觉里，这两件事由他和丹阳子同时完成
但是这样解释的话，说明主角的幻觉相比现实世界出现了不小的延迟
毕竟，他必须在现实世界中吃完丹药，再吃完大佛耳朵，才有可能在幻觉中以错误的时间顺序重现这两件事<br>
>--- 重看感觉这里很奇怪
从路人视角看，一直都是主角一个人战斗，根本没有丹阳子。
从主角视角看，丹阳子战斗，自己在一边吃丹药疗伤。
如果是主角视角是真实的，那么就是在某一时刻，主角吃丹药的同时丹阳子在吃大佛的耳朵，很好解释，符合逻辑
如果路人视角是真实的，请问主角怎么在同一时刻既吃丹药又吃大佛耳朵的<br>

[16] 他看到自己的师傅已经开始行动了，此时的那怪诞的丹阳子如同一只蜥蜴般趴在巨大佛头上，张开三张大嘴轻而易举地把一条富态的耳朵给扯了下来。
>--- 大结局就是，这只是一个患精神病主角的一场梦……<br>
>--- 许一城<br>
>--- 三脸秃鹫<br>
>--- 这佛陀的耳朵可真富态<br>

[22] 当浑身浴血的丹阳子出现在其他佛陀面前时，表情十分凝重的坚沌丝毫不敢托大，直接掏出一本由人皮做成的佛经。
>--- 人皮经.......<br>

[23] “唵～嘛～呢～叭～咪～吽～”随着双腿盘坐的坚沌念出六字真言，那佛经上的血红色的经文迅速消失，转而出现在丹阳子的身上。
>--- 魔音佛咒！<br>

[25] 增生没多久又开始迅速萎缩，并且萎缩得越来越快，最终丹阳子彻底的消失在了原地。
>--- 应该是让丹阳子克系能量增加，超过世界容纳范围，然后只能退出这个时间维度<br>

[28] 见一字不少，坚沌刚要合上，整本书猛地炸开，书上的经文四处飞散，恐怖的丹阳子居然从里面钻了出来。
>--- 丹阳子的作为神话生物的位格比和尚高得多吧<br>
>--- 丹阳子还是很强啊<br>
>--- 出现了!是野生的恐怖丹阳子<br>
>--- 怎么像宝可梦一样<br>

[31] 感觉到剧疼无比的同时，绝望的坚沌听到自己体内传来了咀嚼声，那东西正在里面吃自己！
>--- 吃人流<br>
>--- 下饭（曹氏鸭脖）<br>
>--- 虫刑！<br>
>--- 吓人。。<br>
>--- [fn=12]好吓人<br>

[33] 净剩下的三位佛陀还想挣扎一下，可这注定是徒劳的，没响几下，就被骨头断裂，血肉撕裂的声音替代了。
>--- 仅剩<br>

[34] 半柱香过后，七位佛陀依然不在，地上堆满了冒着热气的血污。
>--- 已然不在<br>

[35] 就在李火旺向着血腥的丹阳子看去时，那丹阳子转过身来，三张不同时期的脸同时露出一个意味深长的恐怖笑容。“娃啊.....”
>--- 丹阳子微笑着说道:娃啊，师傅永远爱你，么么哒[fn=4]<br>
>--- 看到后面发现我想错了。这张表情的含义，嘿嘿。<br>
>--- 主角不会是阿萨尤格这类的怪物吧，毕竟两个世界穿<br>
>--- 怕不是这疯子师傅之前说过一起成仙的话成了执念，毕竟他是疯子嘛<br>
>--- 哇呀！<br>
>--- 就丹阳子的视角来看 这乖徒弟可是掏心掏肺帮自己成了仙 结果自己说好和徒弟一起成仙 结果自己先飞升了 之前都是迷惑自己的心魔[fn=31]所以飞升了的自己帮帮乖徒弟也挺好[fn=31]<br>
>--- 你真是师傅的好徒弟<br>
>--- 为什么觉得这个师博挺好的  错的本来就是这个世界为了活命什么都是抢的。世界如此。我有点疯了。<br>
>--- 黑太岁和丹阳子共生，黑太岁快消失的时候，主角把黑太岁全吃了，现在等于主角和丹阳子共生<br>
>--- 以后碰到危险直接自残召唤师傅行不<br>
>--- 娃！这感觉棒极了！<br>
>--- 丹阳子：娃啊，变成师傅的形状吧！
不愧是克系种族[fn=31]一股子繁衍味儿<br>

[44] 就在这时，缩在大个子身后的狗娃越发剧烈地颤抖着身体。
>--- 啊，一会大傻个一会大个子，很出戏啊，固定下称为好吗，要傻就傻到底[fn=36]<br>

[45] 他不敢看李火旺，只能闭上眼睛声音带着哭腔的大喊道：“李师兄！！哪有什么丹阳子啊！那明明就是你干的啊！！”
>--- 卧槽，果然当时是他变身把丹阳子吃了<br>
>--- 我是个疯子，我甚至都没有医生说的证明！！！<br>

[46] “什么？”李火旺忍着痛疼，用手摸向了自己脸，这才发现本应该干净脸上被血完全覆盖。
>--- 他俩…融合了？<br>
>--- 我在一个克苏鲁的修仙小说里看两个Eva粉丝见面？有点离谱 、毕竟都是克系<br>
>--- 嗯……主角吃了和丹阳子一样的丹药，丹阳子变成不知道什么东西了，那主角呢……？<br>
>--- 一证永证？<br>
>--- 把绫波丽，还我！<br>

[47] 继续向下摸，他还摸到了自己的左右嘴角两侧也被撕裂出很长一道口，就仿佛自己刚刚张开了很大的嘴。
>--- 李火旺:“哦，我想起来了，丹阳子是被我吃点的吧…唔…？”<br>
>--- 坏了，我成替身了<br>
>--- 哈哈哈 我都明白了<br>
>--- 两个人一起吃药的，不会是达成什么条件，一体双生了吧<br>
>--- 丹阳子奥特曼人间体李火旺？<br>
>--- 是周可儿<br>
>--- 坏了，是我成仙了<br>

[48] 而这些都不是重点，现在最重要的是他现在感觉很饱，很饱很饱。
>--- 垂死病中惊坐起，丹阳竟是我自己<br>
>--- 丹阳子竟然是我@~<br>
>--- 丹阳子竟是我自己？<br>
>--- 大群！<br>
>--- 服了，这个作者真的有实力！<br>
>--- 太棒了，我逐渐理解了一切......<br>
>--- 好！很有精神啊，我都要去看医生了呢！<br>
>--- 哈哈哈哈，我懂了，我明白，原来是这样，哈哈哈哈<br>
>--- 雷泽诺夫<br>
>--- 这个世界哪有真实和虚幻，黄粱一梦罢了……NPC而已<br>
>--- 类似于降神？主角成神选了。<br>
>--- 嘶───────<br>
