
[-1] 第五十三章 琢磨
>--- 这个世界我感觉就是，心素用意志将诡异限制在了一个框架里！心素觉得诡异是什么，诡异在心素眼中就是什么！修炼就是提升自己的意志然后主导诡异！<br>
>--- (ㅇㅁㅇ川<br>
>--- ⛄️<br>
>--- 惊喜<br>
>--- 。<br>
>--- 第一！<br>

[3] 躺在驴车上的李火旺吃力地说道，此时他的脖子刚刚被白灵淼用绣花针缝好，并且盖上金疮药，现在无法坐起来。
>--- 好家伙，金疮药哪儿来的不用解释了，懂的都懂<br>
>--- 看到理查德死后实在是受不了<br>
>--- 铃屋什造？<br>
>--- 这书我最怕的就是404<br>
>--- 大哥你昨天吃佛像的肉的时候，会有一部分肉从脖子的伤口处掉出来吗？<br>
>--- 这么多写诡异的这本最带感<br>
>--- 脖子缝针，带感<br>

[7] 可是在其他人看来，是表情狰狞恐怖的自己扑上去，钻进佛陀的体内活生生的吃掉了他们。
>--- 他们看到的确实是佛陀而不是和尚？<br>

[8] 一个世界不可能有两种视角，那么自己跟他们所看到的肯定有一种是假的。
>--- 但是有不同角度啊[fn=31]<br>
>--- 搞不好都是真的，只不过是“视角”不同<br>
>--- 有可能都是假的<br>
>--- 视野不同，观察到的就不同吧<br>
>--- 我突然想到认知差，对世界的认识只到了什么样，看见的就是能看见的模样，对世界认知越多，看见的世界越真实，一眼就能看出来人不是人什么的，<br>
>--- 都是真的<br>
>--- 观察者效应?<br>
>--- 他之前不是说了和丹阳子一样的话吗，说去偷去抢，这TM细思极恐啊<br>
>--- 是主角真正的灵魂抽离，被丹阳子替代了吗？又因为主角体质特殊，可以看到血肉怪物而非佛像的能力，所以才产生了不同情况吗【抓头】<br>
>--- 搞不好都是真的，只不过是“视角”不同<br>
>--- 不可能两个都是假的，也有可能两个都是真的，<br>
>--- 不能是量子力学的叠加状态吗？<br>

[9] 李火旺扭头看一旁，双眼被布条缠住的白灵淼牢牢地抓住自己的手，一刻都不肯放松。
>--- 重点是眼睛蒙住了，没看到主角吃人<br>
>--- 火旺你就从了吧<br>
>--- 啧啧啧，爷喜欢[fn=4]<br>
>--- 火旺，你就从了小白吧<br>
>--- 开始嗑cp……<br>
>--- 真爱啊，这是<br>
>--- 我喜欢[fn=4]<br>

[11] 说实在的，因为病情的原因，现在连李火旺自己都不相信自己。
>--- 读者也晕菜了<br>
>--- 我想起了一句话，出马弟子<br>
>--- 丹阳本体勾连黑太岁，不要乱吃东西<br>

[12] 再搭配上自己隆起的肚子还有满脸的血，一切都表明，动手的真的就是自己，并不是丹阳子。
>--- 剖开看看<br>

[13] “难道丹阳子真的已经死了？所有的一切都是我幻想出来的？”
>--- 丹阳子是主角的替身！！只有替身使者可以看到替身！<br>
>--- 丹阳子寄生在主角身上
丹阳子吃的肉，因为丹阳子是虚的，所以就到了主角肚子里。<br>
>--- 其实是你成仙了……<br>
>--- 幻想则有真实对比才能给词意定位，参照物在这个时候是绝对的标杆，但克系最大的特点就是，没有标杆！！！<br>
>--- 会不会修仙修的都是心，想象力越变态越厉害，靠心灵的力量具现出来。恰好主角有病，分不清楚！<br>

[15] “单靠我发病，根本不可能轻松解决掉那些巨大的佛陀，归根结底还是丹阳子。”
>--- 其实成仙的就是自己吧<br>
>--- 一开始幻想有医院，现在开始幻想有丹阳子。<br>
>--- 这样想，主角之前实际是把自己不能接受的残酷现实幻想成在医院治疗，那么在医院吃药是不是就是在现实吃丹，进一步主角实际也已经变成怪物，只不过是一样的自我欺骗<br>
>--- 这不可能是自己的臆想，前一段说了那主持在主角离开以后脑后裂开了一只眼睛，又在文中交代了主角是心素，只可能是这些徒弟根本看不到脱离他们认知的东西，丹阳子真的存在<br>
>--- 有一说一可能巨大佛陀也是幻想出来的<br>
>--- 有没有一种可能，我是说可能，你病的很严重，还真就是靠你解决的<br>
>--- 哈哈哈靠我发病<br>

[17] “只是我之前一直以为，是成仙的他亲自下凡，现在看来，其实他是附身我身体上行动罢了。”
>--- 这也解释了之前在胡家驱魔时其他人都没发现异常<br>

[18] “我之前假设丹阳子是在保护我，这个猜想已经得到了证实，但是根据我对丹阳子了解，他这种人绝对不可能因为善意帮助我，他帮助我绝对是因为别的目的。”
>--- 所以主角随便编的药真的出现效果了<br>
>--- 我感觉不像是附身，更像是主角把丹阳子的人格内化了<br>
>--- 主角的性子越来越接近丹阳子了，在丹阳子眼里，主角的这具肉身有容纳祂的潜质，祂在不断地影响着、改变着主角直到最后成为完美的容器容纳丹阳子，最后合二为一。
其实仔细想想，主角和丹阳子吃的是同一款药，最后的成仙方式应该是合二为一<br>
>--- 前文和尚说他是绝佳的灵素，结合克系小知识，san值过低的人才能接触神秘，旺旺绝对是那种极少数能和古神接触的人，在加上唯心世界观。直接是带古神重回人间啊<br>

[19] 联想到那天夜里，自己感觉到的异样，李火旺心中隐隐有了一个猜测，他伸出手指在那柔软的掌心挠了挠。
>--- 你好骚啊<br>
>--- 男主在被丹阳子夺舍<br>
>--- 还挺会的<br>
>--- 觉得男主挺会撩😏<br>

[20] “你说，从清风观出来到现在我的脾气变大了吗？”
>--- 哪怕是去偷，去抢，之前主角也和丹阳子说出了一样的话。<br>

[22] 李火旺手指在她的手背上轻轻摸了摸，并没有解释什么，只是在心中默默地说道：“为什么这么问，因为我担心丹阳子这狗屎没憋什么好活！”
>--- 可恶，我也没有闪闪神选[fn=12]有空弄把书到出圈三……<br>
>--- 没活儿了，555，没活儿了<br>
>--- 没活咬个打火机<br>
>--- 夺舍<br>
>--- 。。。<br>
>--- 小亮，给他整个活！<br>
>--- 没活儿了，555，没活儿了<br>
>--- 不如整点狠活，我tm来辣<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 要夺舍么<br>
>--- 可恶，我也没有闪闪神选[fn=12]有空弄把书到出圈三……<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[23] 别人虽然没说，但是李火旺自己却感觉到为人处事产生了变化。
>--- 模因传染<br>
>--- 偏激，文盲，轻信他人却又只相信自己认为的，可以说越到后面，同化的越严重。<br>
>--- 看到后面，确实，越来越和丹阳子一致了<br>

[24] “难道丹阳子那老东西想通过我的身体复活？所以他保护我是因为这同样是在保护他自己的身体？”这个让李火旺冷汗直冒的可怕猜想在他脑海中炸开。
>--- 虽然有这个可能性，但是作者写出来了反而让我觉得这个可能性下降了<br>
>--- 叶神的附身容器<br>
>--- 什么大蛇丸<br>
>--- 不，不是丹阳子，而是你自己疯了<br>

[27] 对此李火旺感觉到非常的抓瞎，这个世界的一切根本不会像游戏一样明明白白的标出来，一切的一切都是陌生的都要自己寻找。
>--- 这个就很真实，真实的世界应该没有任何标注和引导，全部都要靠自己去解密。<br>
>--- 别的小说至少还有个明确目标，大概的世界观，以及开局就送的修炼功法<br>
>--- 神吐槽<br>
>--- 系统文纯粹是糊弄小白<br>
>--- 系统文泛滥成灾，别说读者，作者们都腻了<br>

[28] 经历过正德寺的风波，李火旺已经不敢轻易跟这里的什么其他派别有什么接触了，毕竟连最和善的和尚庙都变得那么恐怖，天知道别的地方变成什么了。
>--- 我的评论被吞了？<br>
>--- 古代佛寺很多就是藏污纳垢的地方<br>
>--- 隔壁苟道人？<br>
>--- 说不定最恐怖的都让你碰到了<br>
>--- 有没有一种可能，其他人都是正常的，主角是从克鲁苏穿越过来的，人家那种本来只是正常的法相探查，丹阳子魔道练人丹。然后主角视角自动转换<br>
>--- 给我的感觉就是被邪神异化的世界，未知，克苏鲁<br>

[34] 不多时，食物煮熟的香气飘了过来，李火旺的肚子咕咕作响，受伤的身体迫切需要食物。
>--- 仔细看书哦<br>
>--- 是几天前杀了佛陀后，发现自己肚子是鼓的。是几天前的回忆<br>
>--- 刚刚不是还说他肚子鼓鼓的吗<br>
>--- 不是刚吃佛肉吃饱饱了?主角居然还是吃货属性的?<br>

[35] “师兄，我来喂你。”李火旺感觉到自己被人扶起，靠在毛茸茸的怀里。
>--- 福瑞控在哪里<br>
>--- 没穿衣服吗？<br>
>--- 主角团队都好可爱<br>

[36] 李火旺已经知道这位浑身长满黑毛，好似黑猩猩一样的女人的名字了，她叫春小满。
>--- 拉万？<br>
>--- 什么毛茸茸的东西塞了我一嘴？像颗葡萄！<br>
>--- 度小满是你什么人<br>
>--- 不是叫王梨花吗？<br>
>--- 。。。。。<br>
>--- 感觉有点...重口<br>
>--- 福瑞[fn=7]<br>

[37] 这个名字非常的好理解，因为她是在小满那一天生的，所有她叫小满，农家人给女孩子取名字就是这么随便。
>--- 突然发现以节气来做名也挺好听的。<br>
>--- 董香港<br>
>--- 李小满！<br>
>--- 李小满？<br>
>--- 对手<br>
>--- 所有→所以<br>

[40] 李火旺能理解他们的恐惧，毕竟跟一个吃人的怪物呆在一起，谁心里也发憷。
>--- 喰种。<br>
>--- 吃怪物的人<br>

[43] 不多时，白灵淼回来了，她手中的血色道袍并没有退回原来的青色。
>--- 以后就叫血色道人好了<br>
>--- 当时应该多搜刮点衣服存着<br>
>--- 吃仁<br>
>--- 开心超人<br>
>--- 血魔老祖<br>
>--- 血液残留会变成血锈<br>
>--- 楼上都是什么反派名字依我看不如叫小血人<br>
>--- 血真人<br>
>--- 血袍道人<br>
>--- 赤心寻天<br>
>--- 血精灵？<br>
>--- 无道子（）<br>

[44] “披驴背上晒着，赶紧去吃饭，饭要凉了。”
>--- 驴：我不冷的吗？[fn=6][fn=6]<br>
>--- 驴：？<br>

[46] “哒哒哒”熟悉的马蹄声从远处响起。
>--- 提前op<br>

[47] 人没到声音就先到了。“哎哟哎！小道爷！原来你们在这啊！我还以为见不着你们了呢！”
>--- 害羞羞，鸡汤来咯<br>

[52] 好不容易找到的一个免费镖师，可不能这么轻易地丢弃了。
>--- 这老家伙是不是被和尚收买了？<br>
>--- 跟在胎神旁<br>
>--- 非要跟主角一起经历大恐怖[fn=33]<br>
>--- 可别一不小心命都丢了<br>
>--- +1<br>

[54] “哎哎，您躺好您躺好。”吕状元也不问什么，走南闯北这么多年，他当然明白，知道得越多越危险的道理。
>--- 好家伙，知道得越多越危险，不愧是克系世界<br>

[55] 眼看着天就要下山了，两拨人也不打算走了，毕竟旁边有条小河，洗漱跟用水都方面的很。
>--- 方便<br>

[59] 闻着那熟悉的幽香，李火旺伸出右手在那背上轻拍着，“没事，一切交给我，一切都交给我吧。”
>--- 生存在这个世界太难了…主角是把白妹子当支柱了吧 她要出事了 他可能真会放任自己疯下去<br>
>--- 大家伙，李白股现在开仓，谁满上?谁观望?<br>
>--- 白白白，梭哈了[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 咦，两个一楼<br>
>--- 看到现在才发现这本书竟然没有修境界，没有任何体系，好妙<br>
>--- 搞一炮再说<br>
>--- 书看多真得疯<br>
>--- 大家伙，李白股现在开仓，谁满上?谁观望?<br>
>--- 生存在这个世界太难了…主角是把白妹子当支柱了吧 她要出事了 他可能真会放任自己疯下去<br>
>--- 太少了<br>
>--- 哪位大佬讲一讲自己的见解<br>
>--- 看完这章说明了什么?说明我看完了这章！我就想知道后续没有追杀了吗<br>
