
[-1] 第五十五章 愈合
>--- ✨<br>
>--- 。<br>
>--- 1<br>

[1] “来来来，你看看，你看看，这些东西道爷可还满意啊？”朱德喜用手指着地上的东西说道。我。
>--- 这里语序咋了？<br>
>--- 此有一兵，名曰巨像，其掌中子灭杀之技，如道爷所愿，极为高效，道爷满意否🐶<br>

[2] 一大堆东西乱七八糟地铺在李火旺的眼前，大部分都是生锈的刀剑，旁边是一些瓶瓶罐罐。
>--- 附魔之刃<br>
>--- 生锈刀剑可好啊 一划拉一个破伤风<br>
>--- 生锈的刀剑<br>

[3] “你这都什么啊，都生锈了，破铜烂铁。”狗娃蹲下来就开始讨价还价起来。
>--- 这哪是生锈呀，这是附魔[fn=33]<br>
>--- 给对面叠个破伤风<br>

[5] 李火旺目标没有留意那些刀剑，而是把注意力集中在那些瓶瓶罐罐上。
>--- 瓶瓶罐罐<br>

[9] 不过他也不怕，反而更加的殷勤了。
>--- 货郎：嘿！这清库存的生意总算上门了<br>

[10] “道爷，您手里的那可是好东西，这药名字叫半步倒，你只要向水里面放一点点的，绝对会让人走半步就倒，不贵，一瓶只要三两银子。”
>--- 🌿，三两，这么贵？<br>
>--- 蚂蚁糖，大象倒！<br>
>--- 含笑半步癫<br>
>--- 我这里有更厉害的 叫一本道<br>
>--- 倒，倒，倒~<br>

[11] “埃！有眼光！这瓶同样是宝贝！它是鹤顶红，只要放指甲盖那么多，就可以送人直接去地府。一瓶五两。”
>--- 地府的传说怎么来的<br>
>--- 有没有戚秦氏熬的糖水啊<br>
>--- 乂<br>
>--- 氧化砒霜可以用来练丹<br>

[12] “对对对，这更是宝贝了，金枪不倒!!一颗吃下去！保证一晚上两个娘们都撑得住，这是狼头山刘二爷定的，你要的话就先紧着你，不过您得加钱。”
>--- 杀了你，都是我的[fn=43]<br>
>--- 能不能便宜点，我好兄弟赶明儿过生日，我送他。<br>
>--- 我要打十个，有没有<br>
>--- 那个，我有一个朋友[fn=31][fn=31][fn=58][fn=58]<br>

[13] 李火旺有些不耐烦的站了起来，“怎么在你嘴里什么都是宝贝，行了，我要前面两样，狗娃，车上拿钱。”
>--- 直接杀了不就都是我的了<br>
>--- 妖僧那应该肥了一波<br>
>--- 还有这么多吗，这金环价值不菲啊，之前唱戏才6两，后面买了俩驴呢<br>

[16] 听到这话，除了白灵淼跟小满这两个女人外，其他早已经跃跃欲试的男人们纷纷走上前来。
>--- 这里有点狭隘了，女孩经历了这么多肯定也会想要有个武器防身的<br>

[18] 吕状元连忙摇头。“不带，身上没家伙，真被响马追上了，最多银子没了，可身上带了家伙，万一要是打不过，那就人没了。”
>--- 老江湖<br>
>--- 摆烂大师<br>
>--- 麻匪还懂可持续发展呢。<br>
>--- 好家伙，福娃摆烂是吧[fn=26][fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 没有人能在投降前占领巴黎。<br>
>--- 可持续性竭泽而渔<br>
>--- 土匪劫了财还杀人，那这条路上来往的人越来越少。<br>
>--- 都会给戏班子面子的，毕竟名声可不能臭了<br>
>--- 万一大爷心情不好，顺手一刀<br>
>--- 对啊，孙二娘，王英，李逵……表示很赞同状元郎的话<br>
>--- 摆烂大师<br>
>--- 反正有免费保镖<br>

[19] “呵呵，吕班主倒想得周全，各有各的活法吧。”李火旺重新回到驴车上躺了下来。
>--- 一个人一个活法<br>

[21] 就在他们兴冲冲举着刀相互比划的时候，手中拿着顶针跟线头的白灵淼靠了过去。
>--- 拿着顶真和悦刻5靠过去喊了一声:噫！芜！<br>
>--- 义眼顶针 鉴定为真<br>
>--- 义眼丁真:假<br>
>--- 一眼顶针<br>

[22] 表情有些担忧的白灵淼，拿起红线头，就给李火旺道袍上的一些口子缝合。
>--- 据说当年政那个委也会给小兵缝衣服<br>
>--- 红线头多多少少有点<br>
>--- 嘻嘻，狐尾描写的女主都是男人的完美妻子<br>

[25] 但是说句实在的，李火旺真的不信任自己。
>--- 估计你在医院待个几年回来一看自己成仙了<br>
>--- 换谁来谁也不信啊<br>

[26] 他真担心哪天，黑太岁的维持稳定时间消失了，自己再次陷入幻觉当中无法自拔。
>--- 或许更牛批了呢<br>

[27] 真要那样的话，旁边没有什么人保护，那自己简直就是任人宰割的羊羔。
>--- 哪天自己疯了把周围的人全灭了。。。<br>
>--- 你是个锤子小羔羊，你就是匹大灰狼，你真懵圈了，危险的是别人<br>
>--- 没事你有亡语：召唤丹阳子<br>
>--- 那个铃铛别人也可以用吧？教给白灵。出事叫她拿出来用不就行了。<br>

[31] 虽然并没有接触太多，但是李火旺的心中有了一个预感，这个世界的其他势力，恐怕不会比丹阳子好的了多少。
>--- 就像我们这个世界绝大部分肉食动物都不吃同类一样，因为有朊病毒这种东西，吃同类的动物都被自然选择淘汰掉了。可以理解为在诞生时生物天道就留下了禁制。<br>
>--- 原来丹阳子哪只是新手村<br>
>--- 成仙本就是逆天而行，诡异混沌才正常，靠着盘腿坐着练气就能成功的都是邪道。<br>
>--- 处处梦幻，何必当真<br>
>--- 确实，世界有问题，甚至这么多人都发现不了[fn=60]<br>
>--- 真是艹蛋的世界<br>

[33] 这时，身材高大的傻子走上前来，如同一堵墙般挡住了李火旺的阴影，“我.....我......我”
>--- 我把他的形象脑补成夏洛特烦恼的傻大春了<br>

[34] “别我了，你用不来刀剑，老实练你的棒槌，那东西能把你的力气优势发挥到最大。”说完李火旺重新躺下。
>--- 你这么说er，er™捶死你<br>
>--- 难怪波斯国王用棒槌<br>
>--- 你一个力量号，乖乖玩鸡腿就好，鸡腿神教无敌<br>
>--- 大鸡腿削韧高啊<br>
>--- 巨型法杖<br>
>--- 蒙多想娶纳尔就娶纳尔<br>
>--- 力气大练抛石头<br>
>--- 棒槌还能破甲<br>

[35] 货脚朗的这个小插曲就这么结束了，两帮人继续赶路。
>--- 我又不是响马 怎么不能打劫货郎。黑吃黑嘛，不寒碜<br>
>--- 货脚郎<br>
>--- 可能后脚就去叫响马了<br>

[37] 李火旺的脖子也随着时间慢慢的愈合了。
>--- 又到了再割的时候了<br>
>--- 主角的身体果然有问题<br>

[39] “还行，低着头的话，就没那么明显。”
>--- 记住主角现在的样子，到后面他身上还能留几个原装货都不一定了<br>

[41] “李师兄，人吃驴嚼的，刚刚补充了一些粮食跟驴料，我们现在只剩下一两银三百四十五个铜钱了。”白灵淼掰着指头算着。
>--- 好哇，管家婆，爱了<br>
>--- 小姑娘会记账？<br>

[43] “本来是可以长一些的，可你让他们练刀练枪的，大家都累坏了，吃的就更多了，傻子自从拿了那木棒子起，一顿就要吃两斤面！一天两顿就要四斤面!!”
>--- 这一段写的朴素但是很到位<br>
>--- 自我攻略成女主人了<br>
>--- ！！<br>
>--- 哈哈哈萌妹子发怒了<br>

[50] 李火旺摸着下巴，看着吕家班若有所思。“他们这一路上应该赚了不少吧？把他们全抢了问题不就解决了？”
>--- 变成师傅的形状了<br>
>--- 吕状元一脸问号，和着一路过来就是为了抢我？<br>
>--- 完了<br>
>--- 96式自行提款机<br>
>--- 备用钱袋<br>
>--- 邻居屯粮，我屯枪。
邻居就是我粮仓。<br>
>--- 被影响了<br>
>--- 丹阳子：好徒儿，你终于开窍了<br>
>--- 邻居屯粮，我屯枪，邻居就是我粮仓哈哈哈哈<br>
>--- 吕状元一脸问号，和着一路过来就是为了抢我？<br>
>--- 变成师傅的形状了<br>
>--- 后备隐藏能源<br>

[51] 这个念头一起，李火旺自己先是一愣，自己为什么会这么想？这吕状元别的不说，虽然圆滑但是为人正直，自己怎么会想到抢他呢？
>--- 丹阳子当时就说过自己是抢的<br>
>--- 是丹阳子在影响吗<br>
>--- 夺舍了要，越像他，他苏醒就越快<br>
>--- 屠龙者终成恶龙<br>
>--- 也许是只要修炼就会掉理智，就像克苏努很多法术是要支付自己的理智的。<br>
>--- 主角已经开始逐渐控制不住自己了。<br>
>--- 会不会是他夺舍了丹阳子<br>
>--- 汉拔尼那样<br>
>--- 之前在别的小说里看过一种关于夺舍的想象:并非是灵魂占据他人身体，而是让他人完全接受自己的记忆和思维方式<br>
>--- 我记得我在那本小说看过，高级的夺舍就是在一个人慢慢影响另外一个人变成自己的模样，<br>
>--- 夺舍了<br>
>--- 内心的幽暗被释放了。<br>

[52] 李火旺刚刚还不错的心情，顿时蒙上了一层阴影。
>--- 用一次，师傅的影响就加深一次<br>
>--- 师傅估计真让他吃了，从身体到灵魂。<br>
>--- 之前他不是吐了头发吗<br>
>--- “……娃呀，我死了，那你就是‘丹阳子’了。”<br>
>--- 也许从丹阳子强迫主角吃仙丹开始，性情就开始改变了。也可能是洞窟内残酷的遭遇导致的<br>
>--- 屠龙的少年终究成了恶龙<br>
>--- 应该是猪脚吃了丹阳子<br>
>--- 用一次，师傅的影响就加深一次<br>
>--- 半夜发现作者原来开了新书，熬夜看完了，爽的很<br>
>--- 师傅估计真让他吃了，从身体到灵魂。<br>
>--- 吃啥补啥<br>
>--- 长大以后我就成为你🌹<br>
