
[-1] 第五章 丹药
>--- 。<br>
>--- 留爪<br>
>--- ⁽˙³˙⁾◟(๑•́ ₃ •̀๑)◞⁽˙³˙⁾<br>
>--- 爪<br>

[5] “道爷我告诉你们，助人成仙可是大功德，要是道爷我成了仙，我自然不会忘记你们的好，但是谁要是坏了道爷的好事！哼哼！！”
>--- 女娃伏羲的蛇人形象，和苏美尔文明不谋而合<br>
>--- 这功德给你，你要不要啊<br>
>--- 都被污染了！成仙想屁吃呢！<br>

[7] “你这么一个幻觉，我怕你？你就是我脑袋里的一个念头！”李火旺想到这，双目平静的跟眼前的癞子头师傅对视。
>--- 所以主角到底怎么想的，是幻觉还是真实啊？<br>
>--- 你为什么不怕？！[fn=47]
不怕就是不怕！[fn=31]<br>
>--- 还有人在用正常人视角带入主角啊<br>
>--- 大家快救救他吧，精神病主角病情恶化了[fn=36]<br>
>--- 都是幻觉，吓不倒我的[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 主角认为糖能在现实出现，所以认为他有把虚幻的东西带到现实的能力，这是唯一合理的解释<br>
>--- 既然玉配能待出去为什么还说这些是幻觉呢。<br>
>--- 所以主角到底怎么想的，是幻觉还是真实啊？<br>

[12] 李火旺刚要开口，就看到丹阳子抬起右手阻止了下来。。“莫要说些虚头巴脑的话，虽然你未有及时通报本道爷，但是跟那些心怀不轨的孽徒相比，你已经很不错了。”
>--- 自我攻略来喽<br>
>--- 有对这师傅产生好感的没?<br>
>--- 怎么就一条了？<br>
>--- 忠诚不绝对就是绝对不忠诚[fn=44]<br>

[15] “对了，既然你成为本道爷的弟子，入了本教，没有道号可不行，以后你的道号就是玄阳。”
>--- 给你介绍一下这位是师傅新的记名弟子玄阳四世，玄阳，往后你就跟着这位玄清八世师兄。<br>
>--- 我估计这是这个道士懒得记名字，谁来都是玄阳这个道号<br>
>--- 如果按照前面玉佩是定位器的说法，这丹阳子估计是对每个定位器就只有一个命名吧[fn=4]<br>
>--- 坏了，我明天成替身了<br>
>--- 晦气[fn=10]<br>
>--- 玄阳二代目<br>
>--- 玄阳 XII<br>
>--- 蝙蝠侠：以后你就叫罗宾吧<br>
>--- 从今天开始，你的代号就是9527<br>
>--- 玄阳就是逊啦[fn=8]<br>
>--- 你叫玄阳，有没有叫永夜的<br>
>--- 火旺玄阳，好名字！<br>

[19] 听到在喊自己，李火旺连忙走到他身边，听着语气似乎是要送东西了。
>--- 经典新手礼包<br>
>--- 你要说这个那我就不困了<br>

[21] “拿好了，这五枚乃本道爷炼制的神仙丹药，吃下去不但可以让你加十年阳寿，而且还能让你暂时获得大力神通保命。”
>--- 仙砂返魂箓<br>
>--- 大力出奇迹<br>
>--- 伸腿瞪眼丸！！<br>
>--- 十年阳寿？我觉得能安然无恙的活到寿终就是天大的美事了<br>
>--- 人丹<br>
>--- 估计是什么阻断痛觉的成瘾药物<br>
>--- 好东西，只是不知这丹药是用什么炼成的[fn=4]<br>

[23] 就在他这么想的时候，李火旺忽然看到，手中的一颗丹药微微滚动了一下，从圆形变成椭圆形，似乎里面有什么东西想要从里面钻出来。
>--- 看似是丹药，本体应该是类似蛊的东西，用来控制他人身体<br>
>--- 我想到了孙渣的新作<br>
>--- 孙渣的虫族修仙<br>
>--- 在妄想里出现幻视。<br>
>--- 虫卵<br>
>--- 艹，不对劲…<br>
>--- 我记得有一个剧情就是把人练的就剩脑子特别小然后吃<br>
>--- 这丹正经吗？里面还有东西啊？<br>
>--- 刚刚正好是5个人<br>
>--- 寄生修仙<br>
>--- 三尸脑神丹<br>
>--- 快进到阿斯塔特来救世<br>

[25] “靠，我神经了吗？我在乎幻觉里的事情干什么，这都是假的，我绝对不能再陷进去了。”
>--- 主角可能真的有精神问题，在两个世界来回横跳，一个世界诡秘无比，一个世界说那些都是幻觉。是个正常人都要被搞成神经病了吧。<br>
>--- 主角技能: 这都是幻觉<br>
>--- 如果认为这个真的他也回不去了。<br>
>--- 大家也不用急着吐槽主角脑回路，试想一下，主角经常在师父，师兄面前眼睛一闭就“下线”，再回来就好像什么都没发生过一样。这能是常规的穿越异世界吗？<br>
>--- 都能拿物品回去了，还认为是假的？你这是不愿意承认，自我保护机制<br>

[27] 丹阳子没有理会李火旺的异动，而是扭头看向剩下的人。“瞧见没有？跟道爷作对就是死路一条，但是只要帮道爷的都有赏，而且是重重有赏！！”
>--- 好好的伺候，老爷有赏<br>
>--- 背叛我滴人我都能给他1伯万~[fn=31]<br>
>--- 不现场监督着吃一颗？<br>
>--- 皇军既视感<br>

[28] 所有人的目光躲闪的在丹阳子跟丹药之间跳跃，此时每个人心中都在想着事情，但是至于想什么，只有他们自己知道。
>--- 作者好像写了写什么，也好想没写，但至于写了什么，只有作者自己知道<br>

[31] 不过此时的他并且在乎这些幻觉中发生的一切，他更在乎的是他的所得。
>--- 为什么把一些本就残缺之人写的这么悲惨    真的是没啥怜悯心的人<br>
>--- 并不<br>

[33] “我的天，这居然还真的都带出来了。”
>--- 首先这些东西并没有被其他人所观测，所以根本无法断定有没有被带出来<br>
>--- 所以东西都能带出来为什么觉得还是幻境？不想想在那边死了这边不也一样？<br>
>--- 关键逻辑不清楚，可能后头会揭示，不然写的牛头不对马嘴，那也没有看的必要<br>
>--- 幻境的东西怎么能出现在现实呢？说明他还在幻境，修仙世界是0层幻境，那精神病院就是-1层。<br>
>--- 这里其实还是有问题的，你看到的不一定就是带出来了，要找其他人确认一下能不能看到，如果其他人看不到呢？那就是你的病情加重了<br>
>--- 看起来是有点不流畅，但是脑洞可以[fn=4]<br>

[34] 可现在的李火旺犯难了，一个老问题再次摆在他的面前，让他不得不面对。
>--- 可能是病情加深了。，之前还把饭盒当成捣药<br>

[35] “如果我把这丹药带出去，吃下去后真的有效果，那这地方到底是不是幻觉啊？自己这到底是怎么回事？”
>--- 我严重怀疑主角已经不是第一次进入这种情况了，而且幻觉不止一层<br>
>--- 那些问主角为什么是幻觉还能带东西出来的人，你们看书都不认真看吗？主角发现能从幻觉里带东西出来的时候，就怀疑自己有超能力，而这超能力就是能从幻觉里带东西出来，所以他现在还在怀疑那到底是不是真实的世界<br>
>--- 实锤了，主角就是精神病，<br>
>--- 他把异形带出来了<br>
>--- 在幻境里割自己一下不就知道了吗！<br>
>--- 对我有利的都是真的，对我有害的都是幻觉🐶<br>
>--- 为什么不能是所谓带出来也是你幻想的呢？其实根本就啥都没带出来[fn=4]<br>
>--- 呵呵！为什么不能是幻觉，带出来的东西都可能是意症。<br>
>--- 要是幻觉的话，为什么这些东西能带出来呢<br>

[36] 他之前真的很认真地贯彻医生的医嘱，坚定地把那边的一切都当成幻觉，可这东西千真万确出现在李火旺面前，他内心开始动摇了。
>--- 病情加重了，但又没加重，差点意思<br>
>--- 你这主角独白和你这氛围不太合啊怪怪的<br>

[38] 如果那边是另外一个世界，那.......
>--- 如果是真实世界，为什么之前进去都是重置时间回到开头<br>

[39] 被师傅炼成丹药的疯子师姐，被黑鼎吞噬的玄阳，各种恐怖骇人的画面在他脑海中不断闪现，让他的呼吸急促起来。
>--- 玄阳这名号不知传了多久，前任前前任都哪去了呢，再想想那些正常的师兄为什么要跑<br>
>--- 为啥疯子能当传令的师姐，师傅用起来也不顺手啊。<br>
>--- 会不会溶洞才是现实，医院是幻觉<br>
>--- 可惜疯子师姐了，还好心好意给了你一块糖[fn=6]<br>

[40] “啊！！好烦啊，连个商量的人都没有。”烦躁的李火旺伸出双手抓挠自己的脑袋。
>--- 分裂一个就行了[fn=31]<br>
>--- 真实，压力过大有时候就想找人商量解决办法<br>
>--- 真幼稚的人格<br>
>--- 看这本书挺解压的，纯粹把主角当成精神病[fn=31][fn=31]<br>
>--- 精神分裂一个<br>
>--- 这是真有精神病<br>
>--- 这精神病描写的真好，搞得我特别想抽他大嘴巴子<br>
>--- 耀哥 还有9个人<br>
>--- 分裂一个就行了[fn=31]<br>
>--- 这还不发个帖水水经验？<br>
>--- 真实，压力过大有时候就想找人商量解决办法<br>
>--- 这个时候逮着自己脸连扇九九八十一下，你就悟了[fn=58]<br>

[41] 发泄了一通后，李火旺最终还是要面对，思索了很久后最终他确定了自己的应对办法。
>--- 主角人设的好，不可能一个中学生冷静理智果敢杀伐还他妈邪魅一笑的<br>
>--- 主角是初中毕业生的心理阅历，高中毕业生的年龄<br>

[42] 幻觉那边，不管是真的还是假的，自己还是跟以前一样尽可能配合下去，完全就当真的来。
>--- 看你挣治书上的内容啊，辩证唯物主义是无往不利的工具，啥方法论都有<br>
>--- …<br>
>--- 拿起政治书看一下啊，辩证唯物主义是无往不利的工具<br>

[44] 如果是假的，那自己也没什么损伤。
>--- 中国人在这方面多少年了，需要的时候那就是神，没用的时候都不带正眼看的[fn=31]<br>
>--- 可以在那个世界给自己弄个伤口，回到现实看看现实有没有伤<br>
>--- 万一是假的，就是真精神病了<br>
>--- 典型信教心里<br>
>--- 当成游戏，克苏鲁跑团了<br>
>--- 不是，我好懵逼，不会割一下自己的手，看看现实中你受伤了没有不就好了？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 跟我想的一样！<br>

[47] “不行，自己吃太危险了。”他的目光投向了外面花园内晒太阳的患者。
>--- 夺笋啊<br>
>--- 这就对了嘛[fn=4]<br>
>--- 大聪明<br>
>--- [fn=23][fn=39][fn=40]<br>
>--- 好家伙，不愧是你<br>
>--- 晒太阳的老头：你妹的！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 掰开一枚用显微镜看看<br>

[48] 心中只有短暂的挣扎一秒后，他颓废地放了下来。他们跟自己一样都是可怜人，怎么能让他们试药呢。以后有时间想个办法找只小白鼠吧。
>--- 要是隔壁李老爷，怕是都不带犹豫立马忽悠人试药了<br>
>--- 疯是疯了，但不一定坏啊<br>
>--- 骗病人试药一点人性都没有<br>
>--- 从淘宝买只仓鼠不就行了<br>
>--- 和我类似，不愿害人<br>
>--- 要我就立即上交
以国家智库的能力，加上我的唯一性
整个国家为后援的探索，绝对比我自己试验靠谱的多<br>
>--- 我还以为没人性了呢<br>
>--- 我的评论发不出来了吗<br>
>--- 为什么不想办法让家里人帮忙找人验一验丹药成分？<br>
>--- 疯子害人，在自己认知可没有害人的意思。<br>
>--- 疯是疯了，但不一定坏啊<br>
>--- 要是隔壁李老爷，怕是都不带犹豫立马忽悠人试药了<br>

[49] 紧接着李火旺把目光投向了那圆形的玉佩。相比丹药这东西的处理就好办多了。
>--- 留<br>

[50] “说吧什么事情，我可是翻墙出来的，要是恶作剧的话，哼哼！”杨娜握住白皙的小拳头，对着李火旺威胁到。
>--- 想来就来，这说明医院才是主角的幻想<br>
>--- 这块和上一本写不存在怪物那个副本一样乱，看的读者云里雾里的<br>
>--- 人物出场的描写都没，这是连专转场都没有吗？这段也太生硬了吧<br>
>--- 用什么翻的墙，哪家的vpn<br>
>--- 看來是一本要用腦子和耐心看的書。<br>
>--- 她怎么来的？<br>
>--- tnd，精神病都有对象，我没有[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 果然 杨娜是否客观存在还是个问题<br>
>--- 场景变换的略快，看得人有些懵<br>
>--- 营造的就是这种感觉啊，都没给你全面信息逻辑当然通不了，这点都忍不了只能说作者筛选手法不错，某些人后面就不会祸害书评区了<br>
>--- 突然就出现了？<br>
>--- 哈人<br>

[51] “妹子，哥哥这是万不得已才请你过来帮忙的，你也知道我根本出不去。”李火旺说着
>--- 这届读者不行啊，口癖是用来彰显人物的啊！<br>
>--- 这是红楼梦里的用词吧。<br>
>--- 作者能了解下现在年轻人的用语习惯吗？<br>
>--- 作者四十了？现在谁还一口一个妹子的叫<br>
>--- 精神错乱到句号都没了<br>

[52] 走到病房门口关好门拉好窗帘。
>--- 开始了，开始了<br>
>--- 来  我只给你一个人看
往下看 往下看 
你可是第一个 
牛逼吧<br>
>--- 我给你看我的夜光表<br>
>--- 嘿嘿，嘿嘿🤭<br>
