
[-1] 第五十七章 跳大神
>--- 萨满<br>
>--- 现在越想越觉得那本天书不简单。<br>
>--- 。<br>
>--- B站就有跳大神的事情，没看过的可以去搜下。<br>
>--- 1<br>

[2] “我遇见他们的那次，是村里有人撞邪了，趴在地上做狗叫，那个跳大神凑巧在村边路过，就过来看看。”
>--- 主人的任务罢了<br>
>--- 我小时候听我姥爷说他年轻的时候住大杂院，有个邻居大哥晚上回家路上打死了路边的一只黄鼠狼，拿回了家。院里老人都说这是黄大仙不能打，没过几天这大哥就疯了，天天坐在院门口打自己巴掌，嘴里还念念有词，一个多星期就死了…<br>
>--- 笑死 大家看最近的新闻没 有个女子趴在地上和狗互遛<br>

[3] “后面怎么样，我也不清楚，我就记得那个撞邪的人第二天就好了，下田里干活去了。”
>--- 狂人病好后就去外地候补做官了<br>
>--- 明明没什么不对的地方，但就是感觉很诡异，，，<br>
>--- 還是不正常<br>
>--- 狂犬病<br>
>--- 这句话莫名地细思极恐<br>

[5] “这么说，跳大神在四齐跟道士干的活差不多了？驱邪避灾，那他们的能力是不是也来自游老爷这些东西？”
>--- 这不是四齐，这是四平吧<br>

[6] “跳大神的既然要经常跟其他人接触，那么他应该比正德寺的和尚好说点话吧？”
>--- 主角其实设定就是有点精神病，思维肯定不一样<br>
>--- 不长记性<br>
>--- 这就是精神病人的思维吗<br>
>--- 快别插旗子了[fn=33]<br>
>--- 这逻辑太牵强了<br>
>--- 和尚不也天天接客吗<br>
>--- 小鬼难缠<br>
>--- 好说话估计也是因为比和尚弱。<br>
>--- 想得美<br>

[7] 他现在倒不是怕这些所谓跳大神太强，而是怕对方实力太弱，根本解决不了丹阳子。
>--- 起码了解到底是个什么东西<br>
>--- 不是解决，而是了解问题，毕竟出新手村，就送个铃铛，没撒其他装备法术神通的，哦还有个天书石板，高逼格，坑定慢慢用来，<br>

[11] 他也没干坐着，掏出身后的剑就开始给地上挖坑，这把剑非常锋利，没过一会，一个脑袋大小的小土坑就挖好了。
>--- 越是锋利保持性就越差<br>
>--- 我妈拿我的折刀挖次野菜我都得重新磨刀<br>
>--- 剑是怎么刨坑？切一个正方形？<br>
>--- 我怎么感觉是主角的思想在被这个世界同化，一个土坑也是“脑袋”的大小<br>
>--- 这个其实不太合适，武器一般不适合拿来挖土。。一般都会避免剑尖和刃碰地。<br>

[14] 相比米，还是挂面实在，容易存放煮起来也方便。
>--- 想起来戒赌吧老哥们的挂逼面[fn=26]<br>
>--- 古时候的米很菜的吧，怎么能跟现在的米比<br>
>--- 那会有挂面？<br>
>--- 不会吧，你在野外还想洗米在煮？？？同样的重量，米比面占空间少，而且你可以吃两斤面，但不见得能吃两斤米。不知道作者觉得面比米容易存放，煮起来方便是出于哪方面想法？？？<br>
>--- 挂面可不如米容易存放，稍微一挤就碎成渣子，只能喝面汤了<br>
>--- 挂面饿的快，在部队的时候吃5碗面，训练2小时就饿了<br>
>--- 方便<br>

[15] 等待锅里的水煮开后，几大捆在关口小镇买的长寿面顶着热气放了下去。
>--- 对所有的烦恼说Bye~Bye，对所有的快乐说Hi~，亲爱的亲爱的生日快乐！每一天都精彩！<br>

[16] 路边采的一些蒲公英当蔬菜，一人一个咸鸭蛋当荤菜，再每一人一大碗面，晚饭就完成了。
>--- 蒲公英骑士<br>
>--- 一人一个，一罐也就几十个，两天就完犊子<br>
>--- 蒲公英还能当蔬菜吗（不知道就问问）<br>
>--- 你们要考虑到主角这一行人主要目的是各自回家，路上人越来越少，不用考虑这么长久。<br>
>--- 一人一个，真奢侈<br>
>--- 一个太奢侈了，一罐吃不了几天<br>
>--- 啊？这么奢侈么，我都是两人一半分着吃<br>
>--- 一个？？？？大哥，几个人分一个差不多，不然得多咸啊<br>

[17] 李火旺用筷子把面汤里沉浮的咸鸭蛋破开，里面滋滋冒油的蛋黄，瞬间让整个面汤浮上一层金色油花，看起来非常地开胃。
>--- 咸鸭蛋不需要煮<br>
>--- 没味道<br>
>--- 想试试了<br>

[18] 用筷子捞起煮软的蒲公英杆放进嘴里缓慢的咀嚼起来，味道微苦，口感有点像菠菜。
>--- 每次点外卖我都不点蔬菜，然后走回宿舍的路上摘一把蒲公英当蔬菜吃<br>
>--- 我们那里叫ge lou，嫩的能吃，老的不能吃，很香，我小时候超爱吃<br>
>--- 东北这个叫婆婆丁<br>
>--- 灯笼草，四川人炖汤喝，还挺贵<br>
>--- 能消炎止痛<br>
>--- 只吃过叶，一般开花的就不管它了。<br>
>--- 这东西能治病<br>
>--- 据说堺雅人也吃过<br>

[19] 他过去也不知道蒲公英还能吃，但是之前看到那老和尚吃得那么欢，才知道这东西也是一种野菜。
>--- 东北人表示蒲公英超级好吃<br>
>--- 小的时候叫婆婆丁<br>
>--- 蒲公英的枝叶被掐断会淌白汁水，小时候一直以为那有毒。<br>
>--- 蒲公英颗粒，清热去火<br>
>--- 黄花苗<br>
>--- 东北人表示蒲公英超级好吃<br>
>--- 小的时候叫婆婆丁<br>
>--- 清热的<br>
>--- 蒲公英巨苦[fn=51]<br>
>--- 不知道什么草嚼了喝水，像薄荷水一样<br>
>--- 婆婆丁<br>
>--- 蒲公英吃多了拉肚子<br>

[22] “也不知道他怎么样了，他那么傻，什么都看不见，应该会在那种环境下生活得很好吧？”
>--- 带你去看世界的真相的老和尚<br>
>--- 感觉老和尚是图巴的人设<br>

[23] 一双筷子夹着冒油的咸鸭蛋黄放在李火旺的碗里，“我不吃蛋黄。”坐在他身旁的白灵淼低声说道。
>--- 亲老婆<br>
>--- 哇，真心对主角好<br>
>--- 你对er好得太过分，er也要捶死你<br>
>--- 我吃两个<br>
>--- 那我的蛋白给你[fn=31]<br>
>--- 妈妈爱吃鱼头<br>
>--- 咸鸭蛋，我只吃蛋黄[fn=12]<br>
>--- 后面怕不是先糖后刀  或者糖都没有<br>
>--- 我不喜欢吃鲍鱼<br>
>--- 我不吃牛肉<br>
>--- 现在多甜，后面就有多刀<br>
>--- “我喜欢吃鱼头”<br>

[24] 李火旺默默地点了点头，用筷子挑起面，放进嘴里吸溜一大口。“我怀里有个道铃，你还记得吗？就是我从清风观带出来的。”
>--- 真不客气啊，一口吃了<br>

[28] “首先，你需要摇起来，这时候你会感觉非常的头晕，忍住，紧接着从地上抓起一把泥放进嘴里.....”
>--- 这不是死定了，主角遇到危险，女配使尽摇，一下摇掉100年<br>
>--- 要是水泥地怎么办<br>
>--- 就不能准备点别的能吃粘牙的带身上吗<br>
>--- 跳大神的既视感[fn=31]<br>

[30] 白灵淼从李火旺手中收走碗筷，向着林子里的那条小河边走去。
>--- 成了，到手。<br>

[31] 李火旺看着她那纤细的背影，不知不觉中转变成了一位穿着高中红色校服的少女背影，那是杨娜的背影。
>--- 这个杨娜到底存在不存在，不存在的话就别提了好不？你们现在在不在同一个世界还两说呢！<br>
>--- 有没有可能是精神病院的药有问题，所以主角吃了直接病情加重了[fn=31]<br>
>--- 结尾就是医院治好了<br>
>--- 感觉疯癫幻觉是好事，能让他维持本性才对<br>
>--- 杨娜是有像男主突然表白的，那么说这个妹子应该也有像男主表白过吧<br>
>--- 绝望啊<br>

[32] 用力晃了晃脑袋，白灵淼又重新变回来了，有些烦躁的李火旺往地上一趟，看向空中那逐渐明显的星空。
>--- 这怕不是平行空间吧<br>
>--- 不可直视星空！<br>
>--- 一趟？踢球吗？<br>
>--- 哦豁，你看天空了，外神也注意到了<br>
>--- 主角会像查尔斯想回家一样保护白，而不惜变成鬼吗🤭<br>
>--- 克系高危动作，非专业人士请勿模仿。<br>

[33] 夜渐渐的深了，李火旺依然是守上半夜，他睡眠最近不是很好，或者说他睡眠从来都没有好过。
>--- 当时早晚各一次，只持续了没几天，这也背不下来吧，当时又是从寺里跑出来的，肯定也没带上<br>
>--- 为啥不念经？念经之后睡眠好了，幻术也看破了。我觉得至少那的经文在“心静下来”这方面没有骗主角啊。<br>
>--- 睡眠不好是精神上出疾病的一个重要因素。<br>
>--- 前面不是说，他念经的时候不是睡的很好吗？<br>

[34] 李火旺用剑挑着眼前的篝火，放进一块柴火进去。
>--- 剑:我堂堂一代神兵削铁如泥，竟让你用来挖坑挑火。<br>
>--- 退火……<br>

[36] 这削铁如泥的武器，在他手里实在是有些屈才了，不是用来挖坑当铲子用，就用来当捅火棍用，弄得现在剑尖黑漆漆的，十分的难看。
>--- 反复加热会脱碳退火。。。<br>
>--- 烧退火了……<br>
>--- 剑当铲子非常不好用，而且容易弯容易折容易钝容易锈，不好好保养很快可能就真不如烧火棍了<br>
>--- 张小凡?<br>

[37] 唯一一次见血，还是拿来抹自己的脖子。
>--- 滴血认主[fn=32]<br>
>--- 拿自己祭刀，牛b<br>
>--- 没破伤风不错了<br>

[38] “长明师兄啊，要是你看到你的宝剑落得这样的地步，是不是会气得活过来。”李火旺自言自语地把长剑重新插回自己身后的剑鞘。
>--- 你这么一说不会真的诈尸吧<br>
>--- 这不是拿的长仁的剑吗？<br>
>--- 万一真的活过来了呢[fn=31]<br>

[40] 明亮的火光在一道人影一晃而过，最终落在了一双绣花鞋面前。
>--- 师兄还有这癖好ヽ( ´¬`)ノ<br>

[41] 那双绣花鞋非常的红，红的渗人。
>--- 长明师兄你怎么穿女装<br>
>--- 是瘆！瘆人！<br>
>--- 擦，最怕的<br>

[43] 当他们看到远处的那双穿着绣花鞋的脚时，顿时被吓得彻底清洗过来，拔剑拔刀声不断。
>--- 清醒<br>

[46] 他身上穿着朴素，衣服上的补丁可以表明他应该不富裕，身上除了背上的一个小包裹外，就是腰间挎着一个脏兮兮，扎着许多彩条的旧鼓。
>--- 东北萨满，辽宁铁岭出马仙范家嫡子名伟字德彪！！<br>
>--- 左手拿起文王鼓<br>
>--- 萨满？<br>

[48] 看到李火旺的目光死死地盯着那双红色的绣花鞋，他继续解释道：“没事，那我媳妇，怕生，鹅啊，你过来。”
>--- 那你是王三炮啦？der~<br>
>--- 怕不是个讲师…<br>
>--- 857团长刘大鹅是也[fn=32]<br>
>--- 为什么叫鹅啊……<br>

[50] 这是一个脸上用红盖头盖住的女人，衣服极其的鲜艳，身上跟那些鼓一样绑着一些花花绿绿的布条。
>--- 不会是僵尸吧<br>
>--- 半夜盖住脸走路是吧[fn=14]<br>
>--- 喜<br>
>--- 牵丝戏阿<br>
>--- 害怕<br>
>--- 僵尸啊😱<br>
>--- 应该是腰铃，作者这个不懂<br>
>--- 赶尸人？<br>
>--- ……役使鬼神精怪的巫祝？<br>
>--- 半夜盖住脸走路是吧[fn=14]<br>
>--- 盖住干嘛？<br>
>--- 不会是僵尸吧<br>

[52] “这是你媳妇？”举剑的李火旺再次确认到，这大晚上的身边带这么个东西，要说是他驱赶的僵尸都没人不信。
>--- 没人不信他驱赶的是僵尸=都相信他驱赶的是僵尸，感觉没太大问题吧<br>
>--- 没人不信双重否定<br>

[55] “对！没错，我们就是跳大神的，我是大神，我媳妇是二神。”
>--- 反了吧，唱的是二神，上身的是大神<br>
>--- 日落西山黑了天，家家户户把门关，大路断了车和马，小路断了行路男，左手拿起文王鼓，右手拿起武王鞭，文王鼓，武王鞭，敲锣打鼓请神仙！<br>
>--- 二人转是跳大神演变而来？<br>
>--- 二神又叫搬杆子，负责唱的。<br>
>--- 还有三婶那？[fn=11]<br>
>--- ？？？？？
二神？
是我二，还是你二？<br>

[56] 看到面前一群人没有任何表示，那男人再次开口说道：“怎么的，不信啊，那个，我就给你们来一段，咳咳～”
>--- 会不会下黑手？<br>

[57] 没等李火旺刚阻止，他张嘴就喊：“请～神～嘞～”
>--- 好家伙，这是请神，还是请一大堆那种请<br>
>--- 或是灰或是黄，或是鬼或是长，或是哪吒三太子，或是托塔李天王，要想家宅得安泰，除非把于谦他们家卧室，就改成茅房吧唉~~~<br>
>--- 这可不兴请啊宝友<br>
>--- 这就离谱，闲来无事请个神。<br>
>--- 当你面儿摇人<br>
>--- 一言不合就请神<br>
>--- 日落西山黑了天<br>
>--- “弟子火旺，恭请丹阳子师傅，上——身——呐——！”<br>
>--- 正月里来是新年儿啊～<br>
>--- 东北出马仙啊<br>
>--- 大神是被上身的二神才是唱神调的<br>
>--- 请～丹～阳～子～嘞～<br>

[58] 这一声底气十足的吆喝在黑暗的林子里传出去很远很远。
>--- 要参加中国好声音吗？请说出你的梦想[fn=36]<br>
>--- 能三更不？<br>
>--- 黑 暗 森 林<br>
