
[-1] 第五十八章 李志
>--- 天空之城在哭泣~<br>
>--- 保持理智<br>
>--- 别管我，我只是一个偶像派歌手<br>
>--- 这名字姓啊，在加一个字更硬<br>
>--- 珍惜现在的李志吧
书里的<br>
>--- 被封杀也是活该，xidu<br>
>--- 😁<br>
>--- 热河<br>
>--- 理智<br>
>--- 港岛妹妹<br>

[8] “真人你不是四齐这儿的人吧？我没请神啊，我连鼓都没敲，请不来神的，我只是证明一下，我就是跳大神罢了。”
>--- 我先把鼓给你戳漏[fn=36]<br>

[12] 那人上下打量了一会眼前一脸警惕的道士，讪讪地点了点头后转身离开。“那好吧，在下李志，后会有期，鹅啊，咱们走。”
>--- 逼哥来首歌<br>
>--- 如果我们不能戒荤 你怎么能瘦的了<br>
>--- 皮皮虾我们走<br>
>--- 提醒主角李志（理智）？<br>
>--- 为什么这这里看到我的名字？人家都有老婆，我还没老婆[fn=12]<br>
>--- 关于郑洲我知道的不多<br>
>--- 如果我们不能戒荤 你怎么能瘦的了<br>
>--- 昨天在梦里<br>
>--- 港岛妹妹是吧<br>
>--- 俺教导主任叫这个名<br>
>--- 逼哥来首歌<br>
>--- 河南话？<br>

[15] 防人之心不可无，这大半夜的忽然跳出个这么个家伙，鬼知道他有什么目的。
>--- 明显想把你和你师傅炼成旁边那姑娘那种<br>
>--- 鬼：我也不知道。这倒霉世界给我都整理解无能了。<br>

[16] 在三三两两地答应声中，药引们抱着自己的武器，一个挨着一个围坐在篝火旁，
>--- 前面一直这么叫的<br>
>--- 之前第三人称也写的是“药引们”啦<br>
>--- 坏了，称呼变了<br>
>--- 我突然发现李火旺之前好像不是把他们当成药引的<br>
>--- 药引们，称呼都变了[fn=11]<br>

[20] 不知李火旺眯了多久，他被人轻轻摇醒了，“李师兄，那人又回来了。”
>--- 这是守了一宿啊。<br>

[22] “昨个晚上，我想了半宿，我想明白了，我这是把真人吓着了是吧？抱歉抱歉，所以特来谢罪。”
>--- 探出真人的底了，不过如此<br>
>--- 无事献殷勤，非奸即盗<br>

[23] 阳光透过树枝打在了李志的有些黑的脸上，让他脸上的那颗痣无比得显眼。
>--- 好像之前那货郎也有个痣？<br>

[28] “刚刚听这姑娘说，真人也姓李啊？你说着不是巧得很，我也姓李，咱们五百年前说不定是本家啊。”
>--- 五万年都不可能是一家嘞<br>
>--- 先说不可能，娃是穿越过来的，但是说不定这是个伏笔呢<br>

[31] “嗨，我本家黑三太奶过些天要过大寿，这不，我赶早些过去祝寿。”
>--- 熊精是吧<br>
>--- 熊瞎子<br>
>--- 你们是寿礼[fn=31]<br>
>--- 狐黄白柳灰，你这黑是啥？<br>
>--- 黑老太太？那是位大狐仙<br>
>--- 主角一行人是不是寿礼？<br>
>--- 寿礼是不是后面的水壶，
作者<br>
>--- 熊瞎子精…<br>

[34] “去梁国。”李火旺言简意赅的回答。
>--- 而且你们这些评论，，，，如果世界观没有修行的设定，那不修正常，如果后面出现了或者有机会，也不修直接当个力量来的莫名奇妙的普通人？讨厌打怪升级，就觉得主角啥不会好，，，，，<br>
>--- 你就走路就写了好多集了。能修炼不  不能我弃书啊  真是的 耽误我时间<br>

[35] “好么，去那么远？那真人一路上有够苦的了。”
>--- tian（四声）津人呐<br>
>--- 还是个天津的<br>

[37] 驴车的车轱辘转动起来，与一旁的红色绣花线一同向前走去。
>--- 错字 鞋错字 鞋<br>
>--- 错字 鞋<br>

[41] “呵呵，在下悲家弟子，既然你都问了，那我也不矫情了，敢问真人哪座山哪扇门啊？”
>--- 悲按作者排名是蛇，就是白娘子那种，当然也可能是灰的错音，那就是老鼠，死灵派那是西幻的叫法，也没有那样的行事作风，都是养精不养多<br>
>--- 悲，悲伤。估计是死灵派<br>
>--- 悲风大帝都出来了<br>
>--- 不才风灵月影教<br>
>--- 悲风神教，不拘束缚，唯我唯一[fn=31]<br>
>--- 拜清风的？<br>
>--- 半掩门[fn=48]<br>

[45] 李志十分的健谈，尤其是脸上总是带着微笑，跟这种待在一起，心情都能好些。
>--- 谁没事整天笑的，不是傻子就是掩盖自己真实表情的<br>

[46] 走着走着，就到了吃午饭的时候了，依然是起灶架锅煮面，路边的那条河越来越宽倒也方便。
>--- 我很怀疑作者自己喜欢吃面，所以吃面就对了<br>

[47] 李志也没从自己那小包裹里拿吃的，就这么笑嘻嘻地蹲在路边这么看着，看得李火旺一行人浑身不自在。
>--- 等着蹭饭那[fn=4]<br>

[51] “李师兄，这都快三斤了....这人怎么这么能吃？他跟着我们套了这么久的近乎，该不会就是为了这顿饭吧？”
>--- 斋僧不饱，不如活埋<br>
>--- 主角一行对钱的掌控真的符合逻辑吗？<br>
>--- 真相<br>

[56] “怎么光你吃，不见你媳妇吃？她不饿吗？”李火旺的目光撇向那盖着红盖头的女人，他发现这女人的指甲有些发黑，而且很长很长。
>--- 真是僵尸<br>

[59] 吸溜面条的声音停了，李志举起拿着筷子的右手，用手肘抹了抹嘴，侧过头来笑眯眯地说道：“呵呵，真人问这么多，这是想出马啊？”
>--- 出马仙<br>
>--- 我不想出马，我想跑马[fn=49]<br>
>--- 远离出马，从我做起<br>
>--- 贱嗖嗖的，一刀子劈了<br>
>--- 他师傅上他身，是不是也类似跳大神的上身？<br>
>--- 出马在跳大神里是什么意思？<br>
