
[-1] 第五十九章 出马弟子
>--- (づ ●─● )づ<br>
>--- 。<br>

[3] “哦？如果方便的话，还请细说。”跟这家伙磨叽这么久，可不就是为了更了解这些事情。
>--- 西索<br>

[4] 对于这个陌生的世界，了解得越详细越安全。
>--- 克系 还是小龙虾安全。<br>
>--- 无知是福呀！<br>

[5] 李志手中的筷子在空中划拉了几下，“想要出马啊，要得大病，最好是快要死了的那种，你要运气好，仙家就会给你托梦。它治好你，完了，作为报酬，你当它的出马弟子。”
>--- 这一窝都是呢<br>
>--- 主角癔症快死了，师傅治了病，出马给师傅顶神，完美<br>
>--- 卧槽主角这情况不就相当于是…<br>
>--- 那要是运气不好呢[fn=31]<br>
>--- 出马仙，那不就是灰黄白柳那四个吗<br>
>--- 又是病人，懂了，这个世界要超凡得先有病，病的越重越好<br>

[7] 李志沉思起来，似乎在回忆什么。“嗯.....怎么说呢，反正不是人样吧。”
>--- 完力<br>
>--- 说了又像没说[fn=11]<br>
>--- 哈哈<br>

[12] 从男人，女人，畜生，然后再到最后的“大佛”，和尚的修炼方式处于一种循序渐进的过程。
>--- 先女再男吧了<br>

[14] 不难判断出，正德寺的和尚，应该就是通过那种修炼方式，来获得血肉相关的能力。
>--- 这佛陀是祈密人序列？<br>
>--- 我总觉得按照佛陀搞的那套什么无色界的东西，应该是脱离肉体，向精神方向发展的，说这个色界就是物质的意思吗？这整一血肉东西出来，感觉不是很匹配。我想象中的是那种头顶几个大光圈的精神怪物<br>
>--- 血肉佛母<br>
>--- 血肉母树<br>

[15] “跟不同东西进行交易跟接触，可以获取不同的神通，这或许就是他们不同门派的由来吧？”
>--- 第一重要的是等价交换法则，第二重要的是你得知道价。<br>
>--- 那么那些东西的能力又是从哪来的呢<br>
>--- 所以丹阳子成三清了，你要把祂的名发扬光大啊！<br>
>--- 我才想起道观中供奉的三个。<br>
>--- 那主角的道路是谁？<br>

[17] 这时，李志端着面条走了回来。碗里的面条高高的堆起，一点水分都没掺。
>--- 这面都坨了…<br>
>--- 好家伙，再吃下去，主角团都要饿死了<br>

[20] 李志看了李火旺一眼后，回答道：“什么都干，驱邪祛病，转运招财，婚丧嫁娶，测字算命，阴宅风水。”
>--- 请问，1+1为什么＝2<br>
>--- 请证明下哥德巴赫猜想，谢谢。<br>

[24] “被什么东西缠着了？那就是撞邪了呗，那当然能。”
>--- 不过五家的老祖宗应该还是有大本事的<br>
>--- 大仙都惹不起的祖宗<br>

[27] “嗨，行不行的，你试试呗，横竖不过五十个铜板，你还怕我拿钱跑了不成？”
>--- 他身上的东西能亏到你吐血<br>
>--- 五十个铜板？好家伙，薄利多销？<br>

[30] “我的茶水钱呢，就是五十个铜板，别还价，三百多年的老规矩了，没变过，当然了，要新钱啊，不能拿剪过边的烂钱来抽数，至于仙家的嘛~”
>--- 怪不得这么穷[fn=11]
估计这是打算一顿多吃点抗饿<br>
>--- 物价这么稳定？三百多年没通货膨胀<br>
>--- 只要茶水钱？怪不得吃饭都蹭人家的…<br>
>--- 活了三百多岁？<br>

[32] “不，你商量不了，你要让仙家随便挑，挑中什么拿什么，绝大部分情况下，仙家是不会要钱财这种身外之物的。”
>--- 我去，这比命运律还过分<br>
>--- 别是白妹子<br>
>--- 这要是个女的…仙家也有软肋？<br>
>--- 命吧<br>
>--- 身体灵魂寿命<br>

[33] “挑中什么拿什么？而且还不要钱？”李火旺心中隐隐有些不安，如果真的跟他们交易，这些仙家会拿走什么。
>--- 拿有你腰子<br>

[37] “你不是跳大神的吗？你也不知道？”
>--- 拉皮条的？<br>

[38] “说白了，我就是仙家的长工，我只管把仙家请来，别的事情我不管的，就给这么点钱，我才懒得管那些破事呢。”
>--- 這不就是打工仔嗎[fn=11]<br>
>--- 这不是月薪50铜板应该关心的问题<br>
>--- 仙家的马仔<br>
>--- 皮条客<br>
>--- 确实，仙家也是打工仔，出马的是打工仔的打工仔<br>
>--- 打工人<br>
>--- 经纪人啊<br>
>--- 好啊！就是你这家伙把鬼子引进村的吧！[fn=58]<br>
>--- 黑中介[fn=36]<br>

[41] 正主就在眼前了，李火旺此时却不着了，继续耐心地问道：“李志兄，你这走南闯北的，应该处理了不少事情了吧？你口中的中邪的那个邪，你知道是怎么来的吗？”
>--- 少了个“急”字，此时却不着急了<br>

[42] 李志脸上带着少许不耐烦地摇头。“我才懒得记那些事情呢，跑一趟五十个铜板的买卖，饭都快吃不上了，那么卖命做什么？它要是让我涨价到五百铜板一次，那我铁定记得的清清楚楚。”
>--- 怪不得这么能吃，饿多久了<br>
>--- 一个月几百块，玩什么命啊<br>
>--- md光吃不漏？你属貔犰的？<br>
>--- 诡仙打工人<br>
>--- 啥都不知道活得久<br>
>--- 滴滴打人的司机属于是<br>
>--- 说得好啊<br>
>--- 五十一次是方便多交易吧，拿走的东西更多<br>
>--- 资本家！！！（怪异版）<br>

[43] “又还不让涨价，也不让我改行干别的，这事做得真他么憋屈，对了，真人，你们道士做法事应该挺赚钱的吧？一趟法事能赚多少啊。”
>--- 涨了价你就懒了，少干好几趟<br>
>--- 谁不让涨价的<br>
>--- 业内交流，互通有无，做大做强，再铸辉煌！<br>
>--- 可不，一晚上六两银子呢<br>

[45] “好咧！那个，咱们什么时辰吃晚饭？”
>--- 写得真好！<br>
>--- 不是刚吃完嘛…<br>
>--- 干饭人，干饭魂，干饭都是人上人<br>
>--- 蹭吃蹭喝的<br>

[52] 更诡异的是，李志居然喊这东西叫媳妇。
>--- 不要房不要车还不要几十万的彩礼的媳妇谁不喜欢<br>
>--- 冥婚嘛，女鬼我太爱了[fn=21][fn=21]<br>
>--- 尸姬？？？我舔。<br>
>--- 管纸片人叫老婆也差不多<br>
>--- 实际上也起媳妇？<br>
>--- 道诡异仙版查尔斯了这是<br>

[53] “李师兄，要不我们跟他们分开吧？”白灵淼走到身边开口说道。
>--- 分开就没故事了[fn=40]<br>

[54] “先不急，先等等看。”李火旺需要好好观察。
>--- 不急，跟他耍耍<br>

[55] 万一这人没有说谎，那么摆脱丹阳子的事情，说不定真要靠他口中的仙家。
>--- 娃，你又给师父送吃的了？！[fn=33]<br>
>--- 用脑子想就知道，这所谓的仙家恐怕连佛陀都比不过，要不然直接建自己的庙，当正仙让人供奉多舒服，还用得着找人到处消灾？<br>
>--- 估摸着，升仙前是中流，升仙后已经超一流了。那方丈自称是一流水平，但想对付丹阳子，也得集结众人之力，准备数天来搞一个大的，而且感觉也不会是他自己去对付，应该也是请一个同等级别的大佛下来<br>
>--- 主角这想法，好像他已经能控制住自己了一样。<br>
>--- 丹阳子:诶哈哈哈哈外卖来咯<br>
>--- 悲仙：你不要过来啊！！<br>
>--- 娃啊<br>
>--- 师傅没升仙前都是中流，升仙后怕不是直接到上流了。<br>
>--- 别祸害仙家了<br>
>--- 娃呀<br>
>--- 又给你丹哥送饭来了啊，你这徒弟真孝顺[fn=58][fn=58]<br>
>--- 不可能打得嬴師傅<br>
