
[-1] 第六十章 跳大神
>--- ∧＿∧
（・∀・）
⊂　⊂　）
ㄑ　ㄑ　ㄑ
（＿（＿）<br>
>--- 。<br>
>--- 仁<br>

[3] “你们跟我来，这地方有我一个老乡，咱们在他家住不要钱。”
>--- 主角一行十几人了<br>
>--- 老乡危<br>
>--- 好家伙，白嫖成瘾了这是<br>

[8] 就在他这么想的时候，前面一个拐角，李志探出一个脑袋来，那张老脸上此时别提有多兴奋了。
>--- 看热闹不嫌事大[fn=31]<br>

[9] “喂！！快来啊，这边有热闹瞧！好像是公公在爬灰呢！！脸都抓花了，别提多带劲了！”
>--- 玩自己儿媳？<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 爬灰的爬灰，玩小叔子的玩小叔子<br>
>--- 朱熹大爷<br>
>--- 盐城这边也有，就是各咬同一个苹果一口意思一下（不是同一位置）然后周围人起哄叫一声“爬灰”，结束<br>
>--- 爬灰—脏膝（媳）<br>
>--- 先舔尖尖、再舔边边、然后顺着边边转圈圈，会很干净<br>
>--- 湖南？我们这也叫这个<br>
>--- 又懂哥讲一下吗<br>
>--- 凤姐：“爬灰的爬灰……”<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 草<br>

[10] “爬灰？什么是爬灰？”李火旺这话没有人回答，他扭头一看，就看到其他人一脸尴尬，白灵淼更是羞红着脸垂了下来。
>--- 哈哈哈哈又想起红楼梦了[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 哈哈哈哈朱熹<br>
>--- 白毛怎么这么懂<br>
>--- 污媳<br>
>--- 红楼梦提到过：爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子。<br>
>--- 假装不知道是吧<br>

[12] 李火旺有些疑惑地看了她一眼，转身向着李志那边大步走去。
>--- 我就不！<br>

[16] “公公偷儿媳妇人，难道在你们的地界还有别的叫法？你哪人啊？”面带诧异的李志再次上下打量着李火旺。
>--- 牛头人<br>

[20] 一个浑身赤裸的女人，四肢关节扭曲得如同一条蛇般盘在八仙桌上，一边尖叫一边颤抖。
>--- 癔症，也就是歇斯底里<br>
>--- 刺激，加我一个[fn=58]<br>
>--- 这谁敢扒？<br>

[27] 要是他只是小打小闹，也没必要让他来帮忙解决自己的问题了，免得丹阳子跟吃佛陀一样把他给吃了。
>--- 丹阳子：孝顺徒弟，天天送外卖<br>

[29] 一双好看的丹凤眼中没有一点黑仁，而且她的眼睛上似乎还有着五重眼皮。
>--- 有时候我也有五个…可能是胖的<br>
>--- 我眼皮就挺多的[fn=11]<br>
>--- 五重眼皮？剌双眼皮失败了，这属于医美事故了…<br>

[32] “要不咱们一起上，完了你可以多要点钱，我们再对半分，这样就不破坏跳大神的规矩。”
>--- 你就是赌侠？<br>
>--- 怎么才七成啊？七成那是人家黄四郎的！<br>
>--- 你俩一起上？是我意思理解错了吗<br>
>--- 好家伙吃回扣是吧<br>

[34] 听到李火旺的解释，李志一脸诧异。“你蒙我的吧？你连邪祟都不会驱，怕不是个假道士啊？”
>--- 哎呀，你个小机灵鬼<br>
>--- 我只管吃<br>
>--- 妈的说中了<br>
>--- 我只管杀，不管驱。<br>
>--- 专杀不管驱<br>

[38] “万一李志今天恰好没在呢？那他们该怎么办？”李火旺看着正在跟一旁苦主交涉的李志想着。
>--- 苦主怕不是NTR<br>
>--- 死定了<br>
>--- 苦主细节<br>
>--- 苦主细节<br>

[40] 这种事情估计跟穷人得病一样，小病挨着，大病扛着，抗不过就躺着。
>--- 这是真疼。医药真TM黑啊，艹<br>

[43] “咚！咚！咚！”“请～～神～～嘞~~！”
>--- 一请天地动 二请鬼神惊<br>
>--- 磨剪子呢<br>
>--- 五郎找吃的<br>

[46] “日落西山呐～~黑了天唉~~！龙归沧海虎归山了~龙归沧海能行雨~虎要归山得安眠～哎哎～~......”
>--- 日落西山黑了天，家家户户把门关……还有一家门没关，叫老乡请听言，点起了大难香请神仙呐，哎咳哎咳呀！
左手拿起文王鼓，右手拿起了赶仙鞭……还有这乾坎艮震巽离坤兑，八个大铜钱呐，哎咳哎咳呀！
……或是哪吒三太子，或是托塔李天王，要想家宅得安泰，除非把于谦他们家卧室，就改成茅房吧，哎咳哎咳呀！<br>
>--- 感觉跟东北马家差太远。看人家台词。请的神来神得应，请的魔来魔得听。<br>
>--- 这咋没个配音呢<br>
>--- 莫名的 脑海里有一股神奇的力量唱了起来<br>
>--- 呔，看我打靶归来强军歌！日落西山红霞飞，战士打靶把营归~把营归！<br>
>--- 唱这样会得罪大仙的我跟你说<br>
>--- 嘿嘿，咋没人敢配音了呢？<br>
>--- 我上次在B站听过出马仙的这个，词一模一样<br>
>--- 请神帮兵决<br>
>--- 日落西山黑了天，家家户户把门关……还有一家门没关，叫老乡请听言，点起了大难香请神仙呐，哎咳哎咳呀！
左手拿起文王鼓，右手拿起了赶仙鞭……还有这乾坎艮震巽离坤兑，八个大铜钱呐，哎咳哎咳呀！
……或是哪吒三太子，或是托塔李天王，要想家宅得安泰，除非把于谦他们家卧室，就改成茅房吧，哎咳哎咳呀！<br>
>--- 日落西山红霞飞~第一时间冒出来的是这首歌<br>
>--- 日落西山黑了天关上城门上喽锁栓呐～<br>

[47] 随着李志唱出跟鼓声节奏相同的词，旁边一直没有存在的二神身体开始颤抖起来，头上的红盖头，身上的彩布条也随之抖动。
>--- 一直没有“存在感”吧<br>

[48] “头顶七星琉璃瓦，脚踏八棱紫金砖。脚采地，头顶天。迈开大步走连环，双足站稳靠营盘。烧香打鼓请老仙哎～~......”
>--- 请黄旭东上身<br>
>--- 喊麦？<br>
>--- 有声音了～<br>

[49] 李志一边敲着鼓，一边掏出几根香来点燃，围绕那半仙桌上的女人插下去。
>--- 是八仙桌<br>

[52] 李火旺眼角有些抽动，心情开始莫名的有些烦躁，看了一眼四周完全正常的一切，眉头微皱的他用手捏了捏自己的后颈，稍稍后退两步。
>--- 后脖颈好几回了<br>
>--- 塔塔开<br>
>--- 再退两部就可以上挥舞<br>
>--- 是吃和尚东西被寄生了吗<br>
>--- 后颈好几次了，主角这是成奇洛，老师傅成伏地魔了？<br>
>--- 李火旺眉头一皱，发现此事并不简单，默默退至众人身后<br>
>--- 该不会主角师父想要吃野味儿了吧 [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 丹阳子骑脖子上了？<br>

[57] “屋子小，噶拉多，磕着碰着了不得，碰到君子还好办，碰到小人配口舌～哎~~”
>--- 主角就好像天生的精神病，姑且这么说吧，在现实与幻觉之间，现在还要加上障眼法。了解过多的真相就会怀疑自己，但是像这种谁是环境谁是现实谁是障眼法的情况下，没有疯。就很离谱。书很好看。看完以后给人留给现实的余韵和反思，质疑就是真本书的笔力和可怕之处（一条五毛，括号里的删掉。（滑稽））<br>
>--- 说真的，我感觉这个世界就像是各种邪魔外道豢养的食物，各门派各势力之间抢食这些“食物”，发展自己的势力眷属，也只是跟加广泛的狩猎。就好像那个寺庙，就地圈养，没有势力的，在外面狩猎，有点能耐的，发展下线，让其自己找食物，自己出力。真的很可怕，就像寄生在人身上的寄生虫 ，奈何不得，又任其蚕食。<br>
>--- 词儿挺正啊<br>
>--- 跳大神，就是仙家出场的BGM!<br>
>--- 好家伙我貌似听过<br>
>--- 嘎啦是石头，土块的意思<br>
>--- 我都用陕西方言脑补了<br>
>--- 旮旯。。。<br>
>--- 金坷垃的坷垃？<br>
>--- 这章挺有意思，民俗的感觉<br>
>--- 树先生的感觉<br>
>--- 孙渣的寄生修仙？<br>
