
[-1] 第六十二章 夜谈
>--- 。。(*๓´╰╯`๓)♡<br>
>--- 。<br>
>--- 快更新[fn=35]<br>

[1] “有人吗？”李火旺的呐喊声在极其空旷的环境中，不断回荡着。
>--- BBQ了～ 完了<br>
>--- 做梦呐？<br>

[10] “别看....”一道极其纤细空灵的女声响了起来。
>--- 这种保家仙是抓得小鬼封起来了？这家有了小鬼的气息，就没那么容易被其他小鬼盯上？<br>
>--- 别人“媳妇”真香[fn=58]<br>

[11] “呼！”浑身冷汗的李火旺猛地惊醒过来，他连忙向着四周看去，发现并没有什么保家仙，也没有什么红盖头，刚刚仅仅只是自己的一场梦。
>--- 觉都不能睡，这迟早精神崩溃<br>
>--- 噩梦太多了<br>

[12] 低头看了一眼身旁的白灵淼，李火旺拉了拉被被子，盖着她的肩膀，转身下了床，打开窗户向着外面看去。
>--- 可恶，一点细节没描写。 这让我老色批头子怎么办？<br>
>--- 昨就睡一起了。没个前戏，太硬太干了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 火旺你好快啊<br>
>--- 不是，已经日后了？这段怎么没说？<br>
>--- 衣服穿没穿？<br>
>--- 深夜把老婆身上的被子盖好，然后出去和别人家的老婆约会<br>
>--- 这是睡在一起了?[fn=11]<br>

[15] 那个盖着红盖头的二神很明显似乎想要跟自己说些什么，但是却被李志无意间打断了。
>--- 真的是无意间么？<br>

[16] “她到底想说什么？为什么不让我看保家仙？”眉头紧锁的李火旺思考着这个问题。
>--- 没约上不让看，我偏看<br>
>--- 红盖头想吃独食<br>
>--- 很简单，主角身上有问题，而保家仙就是吃诡异的，看多了就被盯上了，二神明显感觉到主角的不正常，但又不知道主角身边的东西是什么<br>

[19] “她能有什么事情，需要偷偷告诉我的，而且还不能让李志知道的？李志想害我？”
>--- 突然有点怀念以前能写鬼神的那种小说了，现在这种谜语系列看得我都要开痛了<br>
>--- 精神分裂症确实有被害妄想和幻觉等症状<br>
>--- 就找理由也说服不了你想牛人老婆🙄<br>
>--- 总有种读狂人日记的感觉哈哈<br>
>--- 夫前目犯是吧<br>
>--- 这世道不是被害妄想症活不长[fn=11]<br>
>--- 瞒着老公偷偷告诉主角是吧<br>
>--- 总有刁民想害朕<br>

[24] 李火旺又看了一眼漆黑的天空，转身穿上血色道袍向着屋外走去，李志的老乡的几间平房相隔的并不远，李志他们就住在附近。
>--- 穿上~所以刚才两个人在床上是没穿衣服的？<br>
>--- 青袍-血袍-火袍[fn=31]
感觉后面要进化<br>
>--- 邪修<br>

[27] 昏暗的荧光照亮了屋内，只见大神李志四仰八叉地躺在床上打着鼾，而盖住红盖头的二神却像一件衣服那样，直挺挺的立在床边。
>--- 多吓人<br>

[28] 听到动静，悄无声息的，二神把红盖头转向了李火旺。立在那里似乎等待着什么。
>--- 武大郎？金  瓶  梅<br>
>--- 介么刺激的嘛<br>
>--- ？你们搁这整夫目前犯呢<br>
>--- “嘘，你来得正好，他刚睡着。”<br>
>--- 夜寝..<br>
>--- “你终于来了，他睡着了不会打扰我们的”<br>

[37] 紧接着，她用里面流出来的暗红色血液，在自己的红盖头上开始缓缓写字。
>--- 这字挺难认清的吧<br>

[38] “当....心.....你.....是.....心......素.....仙.....”
>--- 可不可以这样断句，当心，你是心素，仙……仙人对你有企图，这也可以解释为啥保家仙要找火旺<br>
>--- 就是这个世界的生灵已经全是被污染过的了，主角是素体，这样一回事吧？<br>
>--- 主角是穿越者 感觉自己不是这个世界的人 是名心素<br>
>--- 心素仙体？有个体字还没来得及写吧<br>
>--- 大概就是主角在这世界就像是儿童抱着巨款行于闹市，谁看了不馋，哦除了他那不学无术的师傅没懂😂<br>
>--- 懂咧，男主基本就是特殊人种，属于游戏里面点了什么无垢道体这种天赋的人<br>
>--- 你还是个素人[fn=8]<br>
>--- 当心，你是心，素仙。[fn=31]啥意思<br>
>--- 作为疯狂世界的唯一正常人，我见即真实，唯心的来说主角的认知能决定世界。<br>
>--- 仙佛，超凡脱俗，他们还没走，是差心素？<br>
>--- 越来越诡异了<br>
>--- 难道不是白素贞<br>

[39] “你们干嘛呢！”随着一声呵斥声猛地炸响，红盖头上的黑血迅速吸收进去。
>--- 我们在牛头人<br>
>--- 捉奸了<br>

[40] 李火旺刚刚后退两步，就看到表情阴郁的李志赤着脚哒哒哒地走到二神身边，一把紧紧搂着了她的腰。“你要干嘛？这是我媳妇！！”
>--- 我知道，就因为她是你媳妇我才嘿嘿嘿<br>
>--- 苦主来咯<br>
>--- 好耶<br>
>--- 我知道，就因为她是你媳妇我才嘿嘿嘿<br>
>--- 曹贼！哪里走？<br>
>--- 苦主来咯<br>
>--- 哈哈哈，主角勾搭人家老婆被抓现行<br>
>--- 牛头人来一个，我杀一个。[fn=47]<br>
>--- 这男主智力有问题吧，像这种对自己有益的事情，应该直接上吗？<br>
>--- ntr狂喜<br>
>--- 不好，被发现了[fn=58]<br>
>--- [fn=47]敢偷我媳妇<br>

[41] 李火旺听着屋子那边传来了动静，迅速想了想后开口说道：“没干什么，只是对嫂子的面容有些好奇罢了。”
>--- 这像话吗<br>
>--- 好吃不过饺子<br>
>--- [fn=58]<br>

[42] 一脸戒备的李志上下审视了李火旺一番，好似宣示主权般，用手掀开红盖头的一角，把脑袋伸进去啪啪就是一顿亲。
>--- 一楼和三楼脸红个泡泡茶壶哦<br>
>--- 这是不付费能看的？[fn=43]<br>
>--- 啊这[fn=43]<br>

[44] “那是……鳞片？”
>--- 什么印斯茅斯<br>
>--- 那还真是蛇<br>
>--- 亚龙人女仆<br>
>--- 口味挺重啊，噢视角不一样是吧，那没事了。<br>
>--- 是福瑞<br>
>--- 蜥蜴人？xp动了[fn=58]<br>
>--- 迪普<br>
>--- 深潜者？<br>

[45] 紧接着李志把脑袋从红盖头下钻回来，啪嗒啪嗒地舔了舔嘴角的黄绿相间的黏液。
>--- 怕不是李志这样的应该都看不到鹅的真实样貌，只有火旺这种心素才行。<br>
>--- 蛇精？蜥蜴精？<br>
>--- 五仙都有那些 这应该是蛇还是穿山甲<br>
>--- 家仙里面有鳞就是蛇吧<br>
>--- 噫~<br>
>--- 他看到的应该是个美女吧。。。<br>
>--- 恶心啊吐了<br>
>--- 长的上下颠倒的吗<br>
>--- 不是 兄弟 你听我解释<br>
>--- 先舔尖尖、再舔边边、然后顺着边边转圈圈，会很干净<br>
>--- 靠，我在吃饭。。。<br>
>--- 恶心<br>

[46] “记住了啊！这可是我媳妇，你打光棍这能怪谁？还不是怪你自己，谁让你当道士的！有能耐你还俗啊！”
>--- 快擦亮我的矛<br>
>--- 大多数道士不禁婚假，我有个同学就考上了道士证<br>

[48] 鳞片，黄绿相间的黏液，这两个画面在他脑海中不断闪过，这二神到底是什么东西？
>--- 是亚龙人女仆（确信）<br>
>--- 蛇或者穿山甲<br>
>--- 应该是蛇，声音尖细有鳞片，就是不知道粘液是什么，口水？<br>
>--- 科莫多巨蜥？[fn=11]<br>
>--- 遭了，这个我听我们村里老人讲过，这个一般都是大凶啊，好像叫什么，啊对，绿湿寒警告，意思就是警告别人，老实点<br>
>--- 科莫多龙<br>
>--- 蛇或者穿山甲<br>
>--- 恶心心<br>
>--- 蛇？<br>
>--- 蜥蜴？<br>
>--- 是亚龙人女仆（确信）<br>
>--- 这要搁海边就猜深潜者了<br>

[49] 当百思不得其解的李火旺回到屋内时，发现白灵淼已经被吵醒了，跪坐在床上睡眼朦胧地揉着眼睛。
>--- 所以你俩为啥会睡在一起啊<br>
>--- 自己的媳妇在这呢<br>
>--- 好耶，白毛少女鸭子坐！<br>

[52] “当心？我是心素仙?”
>--- 啊，主角成仙啦<br>
>--- 担心我        是心素       仙<br>
>--- 顺序大概是错的，类似 小心铁拳无敌孙逸仙 一样<br>
>--- 心素是主角，仙是丹阳子<br>
>--- 当～心，小心自己心<br>
>--- 应该是当心！你是心素，仙家要吃你，或者抓你之类的<br>
>--- 没事，我是白素贞<br>
>--- 当心，你是心素，仙。。。我觉得是这样断句，因为之前那个和尚只说了心素没有说心素仙<br>

[53] 躺在床上的李火旺开始琢磨着二神刚刚的只言片语。“心素仙是什么？她又让人当心什么？”
>--- 主角能有给人成仙的因素？前面他师傅就莫名其妙的成佛了<br>
>--- 现实扭曲者吧，所以师父真的成仙(鬼)了。和尚说师父是啥样取决于主角的想法，在不知道主角知道多少的情况下应该不是假话。<br>
>--- 大补丹<br>
>--- 主角现在就是个唐僧肉，人人都想吃一口<br>

[57] 李志说到这就不说了，因为他看到了李火旺，此时他的表情也没有之前的随和。
>--- 这个二神就是心素的一种吧，已经被寄生的那种？因为遇到了主角更加纯净的心素仙家分神了，才让二神恢复一些意识？<br>
>--- 居然敢惦记俺老婆，没想到你是这种道士[fn=47]<br>
