
[-1] 第六十三章 红盖头
>--- 看到了满山的红杜鹃<br>
>--- 留爪<br>
>--- 。<br>
>--- 第一<br>

[2] 李志手一抬，挡住了李火旺继续往下说，带着几分不耐烦地说到：“嗨，这解释啥啊，我又没怎么你，就这么遭呗。”
>--- 要想日子过得去，头上多少带点绿<br>
>--- 还能离是咋地，凑合着过呗<br>
>--- 这是李志故意拦着不让问，他有问题<br>
>--- 这是俺老婆，不是你的<br>

[5] “二神说我是心素仙，这听起来似乎是某种特殊的称呼，而且她还提醒我别看保家仙，也许她知道我一些什么，我必须要想办法把这个消息从她嘴里撬出来。”
>--- 直接动手，磨磨蹭蹭的，右手像个断手一样<br>
>--- 用脑子撬<br>
>--- 用什么撬？🐶<br>

[8] “没什么，这是我自己的私事，都去吃早饭去吧，好不容易有床睡，这些天好好休息。等出了这个村子，咱们就只能躺路边了。”
>--- 每次李火旺和这些小家伙讲话时，都喜欢拒绝否定，不知是后续情节铺垫，还是作者的写作习惯<br>

[14] 李火旺把白灵淼得有些发烫的脑袋靠在自己怀里，
>--- 潮鸣起<br>
>--- 供暖设备（不是）<br>
>--- 小白妹妥妥的老婆角色了<br>

[17] “别瞎想，小风寒罢了，已经吃药了，等好好睡上一觉，捂着出汗，就好了。”
>--- 我以为这是修仙小说  结果是风水文<br>
>--- 我记得并不是捂着出汗就好了
而是因为好了才出汗<br>

[21] “行了，客气什么，你之前请我吃面，我也要帮你不是，白家老仙治病救人是一绝，只要你不打我媳妇的主意，咱俩就还是朋友，这帮得帮。”
>--- 这书怎么这么多错字少字<br>
>--- 你们看不到错别字吗？<br>
>--- 曹操是曹操我是我<br>
>--- 你惦记我老婆，我搞你小妹，合理<br>
>--- 刺猬仙啊<br>
>--- 哈哈，就怕你惦记他老婆[fn=33]<br>

[24] 李志一愣，紧接着又笑了起来，“是啊，这确实。算我来填乱了，老仙确实不能随便乱请。”
>--- 添乱<br>

[25] “不过李真人啊，不会驱邪也不会治病的，你这道士当得可真够可以的。”
>--- 她98年的，做人真够可以的<br>

[28] 板着脸的李志站在那不断的摇头。“你这不行，我见过别的道士，老厉害了，随便画张黄符烧成灰冲水喝，甭管什么病嗖的一下子就好了。”
>--- 徐嗖<br>
>--- 不趁机问问别的道士的信息吗<br>

[32] “我有问你，这群天残地缺是从哪找来的吗？没有吧？”
>--- 还有天聋地哑<br>
>--- 如果没记错的话，神雕侠侣好像就是打算叫天残地缺来着<br>
>--- 什么意思<br>
>--- 天残脚🦶<br>
>--- 哈哈以后骂人用的了<br>
>--- 也是特殊名词，天残地缺<br>

[33] 说完，笑眯眯的李志用手拍了拍李火旺红色道袍，带着他的妻子转身离开了。
>--- 血液在空气中时间长了，应该会变成棕色<br>
>--- 吃了大佛染红的<br>
>--- 红色？之前道袍不是青色的吗？<br>

[34] 很显然，虽然看起来李志平时非常健谈，甚至背地里还时常抱怨仙家，感觉什么都不在乎，可这明显是装出来的。
>--- 确实，第一次见面大晚上就想请神，尤其是主角带了一伙病患，正常人可不会靠太近<br>

[35] 李火旺若有所思地想了一会，转身回到屋内重新照顾白灵淼。
>--- 思索一番后发现还是照顾老婆重要。<br>

[37] “嘎吱～”木窗悄无声息地打开了，一双血红色的绣花鞋悬在上面，轻轻地晃动着。
>--- 嫂子都自己上门了，这关系说不清了<br>
>--- 。。。普通人看到这情景💩都要吓出来了吧<br>

[38] 李火旺认识这双鞋，这是二神的鞋，她来找自己了。
>--- 兄弟实在对不起，都怪嫂子太主动.jpg<br>

[39] 李火旺想了想，对着那双绣花鞋用极低的声音说道：“村头那片林子，我马上过去。”
>--- 三更半夜偷见人家老婆，不愧是你[fn=4]<br>

[46] 写到半截，毫无征兆二神忽然举起双手，黑色的指甲伸直，狠狠地插进了李火旺的脖子。
>--- 血压一下就起来了，当心当心，你tm把话说完啊<br>
>--- 脖子说，tm又是我受伤，这么多部位，一个劲逮着我薅[fn=4]<br>
>--- 平角裤！平角裤！<br>
>--- 被预先留的后手控制的？<br>
>--- 又是脖子受伤啊<br>
>--- 焯<br>
>--- 嘿嘿嘿，活该，让你勾搭别人媳妇[fn=33]<br>
>--- 二神吃他是不是能升级成大神？<br>

[52] 虽然这人五官畸形，并且脸上同时有着蛇绿鳞，刺猬背针，狐耳之类的各种动物的特征。
>--- 五合一<br>
>--- 这女人是跳大神弄的道具人吧，被大仙祸成这样的吗？<br>
>--- 五通神？<br>
>--- 福瑞suki[fn=21][fn=21]<br>
>--- 这长相整个一升级版本的猫脸老太啊<br>
>--- 狐耳，啊我死了<br>
>--- 李志真是下得去嘴<br>
>--- 五等分的大仙<br>
>--- 五等分的花嫁<br>
>--- 这女人是跳大神弄的道具人吧，被大仙祸成这样的吗？<br>
>--- 真就5大仙呗<br>
>--- 五合一<br>

[55] 另外一半尖牙爆凸点兽口没有办法，可是另外一边樱桃大嘴上还特意涂了红胭脂。
>--- 樱桃大嘴还行<br>

[57] “试探了半天，你这心素原来是个样子货，没被别人提前抢走，你运气真算好。”
>--- 我的想法就是这个世界的修炼分俩种。
一种是吸收怪物的分泌物的肉体系。比如和尚，比如朝廷的。这种是可以批量进行。但是能量比较弱。天花板比较低。
第二种就是心素仙这种心灵系。眼前很多幻觉，或者看到真正的真实世界引发的恐怖存在。这种心灵系有一种是可以绑定或者说有背后灵。<br>
>--- 主角跟丹阳子吃了相同的丹药，丹阳子被主角砸死了，主角扛住了药效成就了心素仙，丹阳子不停冒出来是主角的幻觉，事实是主角的另一个人格，只能说作者故弄玄虚很有一套<br>
>--- 是不是可以理解成主角成了唐僧肉？<br>
>--- 心素， 可以成真仙。 而不是他们这些邪秽。<br>
>--- 主角是心素，可以通过想象让想象成真，可能是这个设定吧<br>
>--- 我的想法就是这个世界的修炼分俩种。
一种是吸收怪物的分泌物的肉体系。比如和尚，比如朝廷的。这种是可以批量进行。但是能量比较弱。天花板比较低。
第二种就是心素仙这种心灵系。眼前很多幻觉，或者看到真正的真实世界引发的恐怖存在。这种心灵系有一种是可以绑定或者说有背后灵。<br>
>--- 二神想救主角，大神想抢他<br>
>--- 顶<br>
>--- 顶<br>
>--- 顶<br>
>--- 顶<br>
>--- ，，，那丹阳子的死前的异状怎么解释？要知道，主角后来越来越像丹阳子了，不过主角可能真是吃了丹药才为心素的，老和尚说过丹阳子实力尚处中游，他怎会不知心素；丹阳子炼人丹是从瓶子那学的，，瓶子是老和尚造的，瓶子为什么会有这些记忆也很奇怪（老和尚教的？）考虑到丹阳子的性格，瓶子估计是抢的，和尚的剧情应该还有<br>

[58] “试探了半天，你这心素原来是个样子货，没被别人提前抢走，你运气真算好。”
>--- 好家伙，还是个阿修罗男爵<br>
>--- 傻了吧，我已经被我师傅预订了<br>

[60] “咚咚咚！！”悠长又密集的敲鼓声从林子里传来。
>--- 卧槽，人心这么险恶的吗？！我开始以为是个性格奇葩的浑人，用作二号男嘉宾，能成为主角的良伴益友。想不到剧情急转！这人物还是够谨慎，各种暗示，各种伪装，还真是厉害！<br>

[61] “请～神～嘞～”
>--- 没事儿了，师父，马上就要出来吃一顿了。就以师傅的那个叼毛样子 ，估计已经算是这个世界的半部天花板了 。<br>
>--- 丹阳子:娃啊！你又给为师带来什么好吃的了？<br>
>--- 李志：请～神～嘞
师傅：开～饭～嘞<br>
>--- 开饭啦<br>
>--- 丹阳子：好嘛，还遇到自己找上门的了！<br>
>--- 请神外卖，饿了不愁<br>
>--- 啧啧，陷阱<br>
>--- 什么外卖<br>
>--- 开～饭～嘞～<br>
>--- 滑铲，啪叽<br>
>--- 请~师傅~吃~饭~嘞~<br>
>--- 又来一个滑铲的<br>
