
[-1] 第六十四章 鼓
>--- 🙈<br>
>--- 。<br>
>--- 开饭啦<br>
>--- 呵呵<br>

[1] “请～神～嘞～”随着李志特有的洪亮声音从林中内传了出来，身体怪异的二神开始同样配合的开始身体颤抖起来。
>--- 把丹阳子也请来了<br>
>--- 呜呼<br>

[2] “日落西山黑了天，家家户户把门关喜鹊老鸦奔大树，家雀鳖股奔房檐，大路短了－-－啊！！”
>--- 二手玫瑰<br>
>--- 妈耶，东北<br>
>--- 啊是被刺了<br>
>--- 这个调调有点想笑<br>
>--- —_—<br>
>--- 日落西山红霞飞，战士打靶靶迎归，靶迎归<br>
>--- 芜湖起飞<br>

[3] 李志的请神调就这么突如其然地戛然而止了，这明显让二神始料未及，他错愕的抬起头来，看向眼前的李火旺，以及他上扬的嘴角。
>--- 能不能别上扬嘴脸摸鼻子邪魅一笑了，太尬了<br>
>--- √<br>
>--- 哪怕已经看到现在，看到火旺两个字，还是忍不住想起那贼眉鼠眼乱转的眼神，突然就喜剧化了！<br>
>--- 呼呼呼呼<br>

[4] “你特意来试探我，我又何尝不是在试探你呢？我已经被和尚们骗过一次了，吃一堑长一智，我总要防备着什么吧。”
>--- 我们人多啊<br>
>--- 比当初查尔斯聪明啊，查尔斯被骗了不知道多少次才学会留几重后手防备<br>
>--- 咕咕咕<br>

[6] 这帮人手中拿着武器，推搡着捂着满口鲜血的李志往前走，而李志用来跳大神的旧鼓，此时被浑身黑毛的小满牢牢抓着。
>--- 哈哈，，把嘴封上，起揍<br>
>--- 李志就这？<br>
>--- 换家局<br>
>--- 福瑞[fn=7]<br>

[9] 经过这些天的接触，李火旺发现不管仙家多厉害，这跳大神的人始终还是肉身凡胎，只要控制住他，一切都好办。
>--- 不堪一击<br>

[10] 看着四周寒光四射的刀刃，嘴上挨了一棍子的李志脸上并没有任何恐意甚至恨意，反而露出一丝无奈地苦笑，“其实这种事情我做不了主的。”
>--- 又是一个控制不住自己的。<br>

[11] “锵！”的一声，锋利的炭黑色剑刃已经抵在了李志的脖子下面。“这时候还想骗人？让二神放弃抵抗！”
>--- 还是哑光的<br>

[22] “心素到底是什么！”李火旺咬着牙齿一字一顿地问道，剑刃割出一道血来。
>--- 这作者能不能我说完啊，你今天吃了几顿饭，要憋几天说出来？<br>

[25] 李火旺单手一压，锋利的剑刃就向着李志的脖子摸去，然而撕裂的皮肤下面不是血管，而是一排密集坚硬的蛇鳞。
>--- 好家伙，都冲脖子去<br>
>--- 抹<br>

[27] 随着李火旺一声呐喊，“呼！”的一声，带着劲风，一根巨大的木棒率先赶到，狠狠地砸在了李志的脑袋上。
>--- 这一天两斤面条没白喂<br>
>--- 应该配一对擂鼓瓮金锤<br>
>--- 傻子不用转脑子手动的就是快<br>
>--- 好像只狼里的太郎兵啊，这不给配个铜钟<br>
>--- 不吃大力我浑身难受<br>
>--- 不愧是练过的[fn=35]<br>

[28] 血肉飞溅，刚刚异变到半截的李志瞬间被开瓢，倒在了地上。
>--- 我直接好家伙<br>
>--- 一力降十会<br>
>--- 李志：我起了，被秒了，有什么好说的<br>
>--- 大力出奇迹<br>
>--- 打断施法<br>
>--- 打断变身<br>
>--- ，ko<br>
>--- 卧槽这天生大力？！<br>

[31] “请～神～嘞～~”
>--- 绝了<br>
>--- 吓人<br>

[33] 随着李志脸上长出那些东西，离开的二神脸上的那些东西已经统统不见，他们两个人居然就这么轻松地交换了位子，李志变成二神，二神变成了李志。
>--- 什么诡法师？<br>
>--- 艹！难怪一个人吃那么多面条<br>
>--- 突然想起火影里的勘九郎[fn=31]<br>
>--- 剑圣？<br>
>--- 诡法师！<br>
>--- 艹！难怪一个人吃那么多面条<br>
>--- 自己亲自己？<br>
>--- 就你小子是劫啊！<br>
>--- 元歌。<br>
>--- 什么天手力<br>
>--- 双生暗影<br>
>--- 什么诡法师？<br>

[35] 只见这人衣裳敞开，一只手硬生生地把腹部的皮肉给扯了起来，而另外一只手拿着鼓鞭就这么敲着。
>--- 人肉鼓<br>
>--- 哈人<br>

[36] 没有鼓，李志居然掀起来自己的人皮做鼓！“咚咚咚！！”
>--- 这个想法蛮有意思的<br>
>--- 草，轰雷之皮是吧<br>
>--- 狠啊<br>
>--- 敞开式的腹腔没有共鸣腔，光一层皮应该敲不响啊<br>
>--- 我槽，真是个狼灭<br>
>--- [fn=11]<br>

[37] “日落西山黑了天，家家户户把门关麻鹊老鸦奔大树，家雀鳖股奔房檐哎，小屋断了行路难，十家到有九户锁，还剩一家门没关，烧香打鼓我请神仙了哎～~”
>--- 这不是东北二人转嘛？？<br>
>--- 这个咏唱时间好长啊<br>

[38] 话音刚落，倒在地上的二仙猛地立了起来，哪怕此刻他的脑袋大半的都瘪了下去。
>--- 这二神皮这么脆啊，凡人都能打掉半个脑袋，不吃出马弟子请神buff，靠自己爬不起来。<br>
>--- 不是二神么，怎么变成二仙了呀？<br>

[41] “先请红来后请黄，请的清风烟云带悲王，红家为帅首，黄家为先锋，清风烟云为站住，那个悲王为堂口哎～~”
>--- 好家伙，这是把整个堂口的仙儿都请了？<br>

[44] “铃铃铃！！”“咚咚咚！！”
>--- 整个世界在变，我的音乐不会变，忘我的境界，只有自己最了解～<br>
>--- D J！调个劲爆的！<br>
>--- 铃铛不够劲，建议换成唢呐。<br>
>--- 音乐系法师开始斗法<br>

[46] 四周各种线条迅速地凝聚成游老爷，李火旺猛地一晃头晕目眩的脑袋，游老爷瞬间一分为四，向着李志冲了过去。
>--- 已经没了一年又9个月了<br>
>--- 一年的命又没了<br>

[47] 丝毫不顾因为剥皮而不断流血的身体，额头青筋暴起的李志嘴皮子不断抖动，神调的语速瞬间加快了两倍。
>--- 这快速施法<br>
>--- 请神dj版<br>
>--- 你更像是被附身的<br>

[48] “桌上酒席落成落，会好吃会好喝，好吃好喝好那个，你对帮兵讲来你对帮兵说，帮兵好来给你备着，要吃肥的牛羊肉，要吃瘦的鸡鸭鹅，老仙你就是要吃那忘本肉，帮兵也得想辙给你弄唉~！！
>--- 摇人摇半天，打都挨了三顿了<br>
>--- 这施法前置看着难受，台词土又有股山西腔已经跳过看很多次了但是看见这个跳大神台词还是难受<br>
>--- 怪不得没落了  这施法前摇太长了<br>
>--- 这堆东西没韵律啊<br>
>--- 这请老仙太慢了吧<br>
>--- 忘本肉是什么？<br>

[49] 李火旺感觉脖子一疼，不知何时，那二神已经来到了他的身后，满嘴尖牙的血盆大口狠狠地咬在了他肩膀上的肉上。
>--- 都60多章了，你就别装了，快杀几个队友助助兴吧<br>
>--- 写这么点就别发了吧<br>
>--- 杰克和宿弥？<br>
>--- 什么肥仔道<br>
>--- 估计白毛黑毛还有傻子是留着的<br>
>--- 又要当残疾人了吗<br>
>--- 就几页太短了 今儿个不多更更？<br>
>--- 上架前，主角能接触到修行吗<br>
>--- 懂了，李火旺就是那王八肉<br>
>--- 都60多章了，你就别装了，快杀几个队友助助兴吧<br>
>--- 写这么点就别发了吧<br>
>--- 我.+“+”$-$#@#$#<br>
