
[-1] 第六十六章 善人
>--- 🙊<br>
>--- 。<br>
>--- 刚好看到就出新<br>
>--- 第一<br>

[4] “我没办法，我真的没办法，它们逼我的，你能跑，我真的逃不掉，自打出马那一天起，我就是再也跑不掉了。”
>--- 被他的哪些仙家逼得?<br>

[9] “呵呵……你要不信也没辙，从出马的那天起，我就成为了它们手中的傀儡。我反抗过，可是真没用，人是斗不过仙家的。”
>--- 那是没遇见路盛（极道天魔）<br>
>--- 道教《太上天坛玉格》云：一切上真天仙神将，不附生人之体。正神不附体，附体非正神。<br>
>--- “我反抗过，我输了。”
李火旺抱着李志的尸身，仰天长啸。

之后，李火旺在破庙中青灯古佛，坐禅十年。<br>
>--- 拘灵遣将！<br>

[12] 嘴角流血的李志呵呵地笑了笑。“李真人，那个，下次遇上我这样的人，记得多个心眼，你这样的心素，可是别人眼中的香馍馍。别人难保不会有什么坏心思。”
>--- 大神:我将以李志形态出击<br>
>--- 我感觉是大神进入李志意识 但是李志多余出来的意识没地方放就放在二神里 李志身体神6成自己4成 剩下二神身体反过来志6神4所以离职才能小心点用二神给主角报信提醒他<br>

[15] “心素者，太始变而成形，形而有质，而未成体，是曰心素。心素，质之始而未成体者也。”
>--- 简单来说 仙家先前只能通过跳大神之类的手段对现世造成影响，而拥有心素就代表着一次重新降生的机会，仙人凭此行走于人间<br>
>--- 懂了，是胚胎干细胞<br>
>--- 可以承神的先天道胎<br>
>--- 就是能成真仙的容器么<br>
>--- 容器？<br>
>--- 先天五太，太素<br>
>--- 太素大道是吧，道祖是吧<br>
>--- 仙体却不是仙<br>
>--- 降世体呗<br>
>--- 好家伙。主角先天<br>
>--- 主角竟然是太素？！<br>
>--- 先天之气化形？<br>

[16] “什么？”李火旺显然没听明白对方在说什么。
>--- 李火旺，少不读书多误事<br>
>--- 丈育<br>

[17] “这是仙家跟我说过，我是个粗人，没念过几年书听不太懂，可我是头一回见它们能乐成那样，所以我琢磨着，……应该是好东西吧。”
>--- 就是载体吧，能够承担这些无形无质的存在们<br>
>--- 这主角不会本身就是诡异吧，穿越其实就是降临，臆想的医院其实是诡异的世界<br>
>--- 主角如果算穿越多舍的，是不是相当于已经抢过一次心素<br>

[20] “在这个世界，我是一个非常稀有的东西？可是我这个人除了是精神病外，明明跟普通人没什么区别，心素到底意味着什么？”
>--- 唐僧肉懂吗[fn=31]<br>
>--- 罕见<br>
>--- 你把自己是个穿越者的设定给忘了？真当自己神经病了？<br>
>--- 想起了巫师里的3个老巫妪要吃希里<br>
>--- 皮囊<br>
>--- 罕见？<br>
>--- 这个世界是幻想世界，医院那边是现实世界，心素就是可以进入现实世界和幻想世界<br>
>--- 楼上笑死我了<br>
>--- 稀有？罕见！<br>

[28] “下个月廿二就是清明节了，到时候，能给我多烧点纸钱吗？我李志已经穷了一辈子了，我不想死了之后还是个穷鬼。”
>--- 这让我想到了。西游降魔篇里孙悟空让唐僧拔莲花看月亮有异曲同工之妙。<br>
>--- 绑定因果，寻求借体复活？<br>
>--- 啊这<br>
>--- 即便是当鬼，也不能当穷鬼<br>
>--- 这，，，，<br>

[30] “下辈子投胎，做畜生都行，就是不敢再跳大神了，太憋屈了也太……累了，一辈子过得连妓院里的龟公都不如。”
>--- 以后养个宠物就起名李志（<br>
>--- 怕不是投胎到馒头身上了<br>

[31] “李真人，记得以后干什么都可以，可千万别跳大神，这活真不是人干的，真是实在太苦了太憋屈了。”两行清泪从他眼角滑落。
>--- 记得以后干什么都可以、可千万别学土木、这活........<br>
>--- 想起来那本书  我当阴阳先生那些年 ，主角太苦了，驱邪有什么用，年少时多撞鬼物只能上了个野鸡中的野鸡大专，成年恋艾女友因为邪祟分手痛不欲生，年渐长穷困潦倒。<br>
>--- 这话怕不是暗示，主角千万别给神当傀儡。<br>
>--- 后悔学医了，感觉自己考不上执医，考不上研究生，竞争压力太大<br>
>--- 后悔选法学，更后悔放弃211选了个双非法学<br>
>--- 有大神真的存在，那你累的跟狗似的，但是没有，那就是你就跟神一样<br>
>--- 牛马，纯纯牛马力工<br>
>--- 唉<br>
>--- 记得以后干什么都可以、可千万别学土木、这活........<br>
>--- 當時沒得選，現在也是<br>
>--- 想起来那本书  我当阴阳先生那些年 ，主角太苦了，驱邪有什么用，年少时多撞鬼物只能上了个野鸡中的野鸡大专，成年恋艾女友因为邪祟分手痛不欲生，年渐长穷困潦倒。<br>
>--- 可怜可叹<br>

[37] 此时的李志，就剩最后一口气说了，他深吸一口气，用最后的力气说到：“还有啊，那天你问要驱邪，是有事吧？记得往南走。去那边找一帮穿黑衣服的尼姑，她们……勉强……算……善人，应当会……帮你。”
>--- 快进到被抓住天天采补[fn=58]<br>
>--- 黑衣尼姑，怕不是西洋修女<br>
>--- 这世界就没个好人么<br>
>--- 好绝望的世界观[fn=14]<br>
>--- 他说的都是真话啊[fn=12][fn=12][fn=12]，哭死，我真的<br>
>--- 关键主角没得选<br>
>--- 带着一群累赘，这么长时间一个没死？<br>
>--- 先舔尖尖、再舔边边、然后顺着边边转圈圈，会很干净<br>
>--- 又来一个线索<br>
>--- 完成主线任务：第二环，跳大神。
触发主线任务：第三环，尼姑庵。<br>
>--- 人之将死 其言也善，百分之一的可能是真的[fn=31]<br>
>--- 也许李志这句话是说反话，之前说一大堆博取同情，想坑主角去南边找尼姑，然后下来陪他<br>

[39] 李火旺说了半天却没有人回应，他这才发现，此刻李志眼中没有任何光泽，他死了。
>--- 所以说二神提醒主角小心仙人是咋回事，欲擒故纵吗<br>
>--- 医院中的刘老头应该还有命在吧？<br>
>--- 可怜，从先前第一次见面，估计就是仙家都控制了<br>

[41] 如果他不是跳大神的，也许两人能成为不错的朋友。
>--- 如果不是就遇不到了<br>
>--- 所以说，之前故意多吃东西恶心主角就是为了让主角疏远他？<br>

[42] 就在这时，其他人从远处走了过来。“李师兄，鼓声一歇，那精怪东西忽然就不动弹了，哦？这人怎么回事？”
>--- 跳大神x
替身使者√<br>

[44] 李火旺叹了一口气，他伸手抓住李志肚子上的剑柄拔了出来，重新插入身后剑鞘。“找个地方，把他两个人埋了吧，免得被狼豺撕咬。”
>--- 擦一擦吧，血都带进去了<br>

[45] “为什么啊，师兄？他可是杀人越货的恶人啊！”狗娃很不理解。
>--- 是我，就拿火烧了，这种歪门邪道谁不知道有啥后果<br>
>--- 因为这算交易吧，告诉了主角心素是什么然后让他找尼姑。本来也没仇，只是被控制了，而且一直在警告主角远离危险，结果主角自己撞上去了。<br>
>--- 因为被人看到了容易惹麻烦<br>
>--- 因为主角是好人啊，好人就应该原凉死人的，一般的好人死太早是当不了主角的<br>
>--- 人死为大<br>
>--- 不知道也好，知道的越多越疯狂，说不定见人就怀疑<br>

[49] 刚到门口，在井边，他看到了一位意外的消瘦背影，之前还躺在床上十分虚弱的白灵淼，现在居然弯着腰在那里提水。
>--- 赶紧躺着休养，干什么活！<br>
>--- 小白描写的真不错，是位贤妻良母[fn=9]<br>

[52] “我没事，我好了，不信你摸摸看。”
>--- 还说没发烧！你胸热的烫手！<br>
>--- 女主可能当出马弟子了<br>

[53] 当李火旺用手按在她的额头上，发现真的退烧后，有些意外地说到：“我炼制的丹药可没这么强的药效啊，你确定没事？”
>--- 出马了<br>
>--- 我也想摸她额头[fn=6]<br>
>--- 不会被人替了吧[fn=11]<br>

[54] 白灵淼表情一凝，紧接着脸上又笑了起来。“没事啊，我能有什么事情，病好了，难道不是好事吗？”
>--- 很有可能，李志挂了，二神总得再找个人附体吧，小白本就特殊，又在主角这个心素身边，生着病被趁虚而入也是很正常的。
说不定她自己也想利用这个力量帮主角[fn=7]<br>
>--- 强制转职跳大神<br>
>--- 出事<br>
>--- 表情一凝，估计是有事<br>
>--- 大病一场，仙家来做了一场交易。<br>
>--- 坏了，小白被上身了<br>
>--- 先生病，在出马，完了<br>
>--- 我日，可千万别把这女的附身了啊<br>
>--- 这么扭曲的一个世界，为什么身边的药引都是信得过的人？如果这个世界真的有正常人，那必然有正常人的抱团势力。但目前看来并没有。所以？<br>
>--- 啧，祸事咯<br>
>--- 吼吼，有事喽，应该是被仙家附体了<br>
>--- 快进到觉醒兽耳属性<br>

[55] “没事也给我回去躺着，生病刚痊愈别去碰水！”
>--- 这世界修仙有三尸么？如果主角其实更惨？那是不是可以[fn=20]<br>
>--- 白毛妹就这么没了吗？不要啊<br>
>--- 之前住持说丹阳子成佛（仙）了，他现在还缠着火旺是不是想要借心素而生。故而把主角当成自己专属道具，谁碰谁死。
或者还有可能，丹阳子真的飞升了，只不过因为心素在旁边，二者跳过步骤。直接合二为一了，主角发起病来就是丹阳子。<br>
