
[-1] 第六十八章 过节
>--- 。<br>

[1] 寿命，这个一直困扰着所有人的难题，如今这个难题的答案就在李火旺的手中。
>--- 大仙报酬就是拿走阳寿。。。<br>
>--- 真正的粉丝<br>
>--- 再 加 一 秒<br>
>--- 医、学、奇、迹 ！<br>

[2] 先别管为什么阳寿这种东西居然能具象化。
>--- 寿蛊！<br>

[3] 在这个光怪陆离的世界，经历了这么多，李火旺早已经不再考虑这些次要问题了。
>--- 各个世界的规则不一样，狗子的新书甚至有劈山断海的武圣寿元不过200（但他们有方法可以保存自己，以待天时）之前师傅给他吃的丹药，一颗就能增十年寿，这可不少了，其他世界的求而不得<br>

[7] 六颗圆鼓鼓，里面隐约带着金色寿字游动的小球，在绿色的粘稠液体中缓缓滚动着。
>--- 为什么是寿字，不是上章末尾的孤僻字<br>

[8] 李火旺慎重的用手中伸进水里拿出一颗。
>--- 用手中<br>
>--- 这句话怎么读着不顺呢<br>

[9] 他手指捏了很牢，根据游老爷的解释，阳寿这种东西，只要碰到金木水火土任何一种都会消散，要是掉在地上可就没了。
>--- 人参果<br>
>--- 前面才说伸进水里拿一颗，这里就说金木水火土任意一个就没了...<br>
>--- 奇怪，人是碳基，按理说也是五行，为什么不消散<br>
>--- 人参果<br>
>--- 捏太紧手汗警告！（<br>
>--- 人参果啊！<br>

[10] 这一颗代表着寻常人一年的寿命，可是非常珍贵的。
>--- 这阳寿十分的珍贵<br>

[12] 随着李火旺轻轻用力一按，那东西就没入了他的手中。
>--- 黄金卢恩是吧<br>

[13] 顿时李火旺浑身感觉轻松了不少，他增加了一年寿命。
>--- 只要花五秒的时间消化这枚丹药，你就能获得五秒的寿命！！！<br>
>--- ＋1<br>
>--- 人性，捏[fn=32]<br>
>--- 黄金卢恩【3】<br>
>--- 🐶<br>
>--- 昕旦的灰烬账簿<br>
>--- ➕1S<br>
>--- 时间众筹<br>
>--- +31536000秒<br>
>--- 只要花五秒的时间消化这枚丹药，你就能获得五秒的寿命！！！<br>
>--- ➕1S<br>
>--- 哈哈哈，还挺牛<br>

[16] 联想到之前李志所说的话，不难猜出，这些寿命就是仙家们所要的“茶水钱”。
>--- 不是跳一场大神收一年寿命，这估计是大仙赏赐的小费，大仙拿的肯定更多。<br>
>--- 一年寿命，还挺便宜<br>
>--- 送命钱[fn=11]<br>

[19] 李火旺说着就要把这剩下五颗从里面捞出来直接吸收掉。
>--- 游老爷居然不抢，游老爷是真能处啊<br>

[20] 昨天晚上，为了对付李志，他可请了六位游老爷，三六可就一十八了，必须从这里补回来。
>--- 所有游姥爷应该是一个怪物的分身<br>
>--- -43544600s<br>
>--- 话说，能不能招一个游老爷办事，等办完了，再招下一个把前一个干掉。<br>
>--- 他师傅除了初一十五天天都在用游老爷，每天召一个杀一个，杀到它们不敢提条件<br>
>--- 招出来不花，让游老爷动手，一个得发三个月<br>
>--- 召唤游姥爷不会产生消耗，但是驱使游姥爷就会消耗阳寿，一次驱使只要承受得住，就不会额外收费。挺公道呀，游姥爷~<br>
>--- 不是不算数量吗<br>

[24] “这东西，无论在凡人还是那些修行人那里，估计价值都很高，就这样吸收实在太可惜了，必须好好利用才行。”
>--- 硬通货，<br>
>--- 要钱不要命啊这是<br>
>--- 你有资格和别人交易吗？你自己都被别人眼馋着呢！<br>
>--- 这么残酷滴世界，还有这位送宝的老乡，不送一副锦旗，主角还配得上受过的九年制教育吗？<br>
>--- 相当于修真灵石吧<br>
>--- 好家伙，灰烬账簿<br>
>--- 这怎么敢留着呢，不怕被人抢啊<br>
>--- 好家伙，阳寿银行。<br>
>--- 我的命不值钱，换点更值钱的<br>

[28] 一件半旧的衣裳，两双捺到一半的鞋底子，顶针线头，以及几个泥塑的保家仙。
>--- 义眼顶真
鉴定为真<br>
>--- 一眼顶针<br>

[32] 它们只想要一个听话的奴隶收集阳寿罢了，奴隶过的怎么样，它们才不管。
>--- 价格低才受众广，割更多的菲菜，目的并不是金钱。<br>
>--- 某人民富豪直呼外行<br>
>--- 韭菜都不会割[fn=58]赶紧来天朝深造吧[fn=8]<br>
>--- 应该是有规矩的<br>
>--- 让游老爷去偷啊[fn=33]<br>
>--- 这就是眼界不足了，这么搞主观能动性低，如果是现代人的话怎么都得整个激励机制，再牛逼一点搞起传销什么的更是直接摆脱这种个体经营了<br>
>--- 还会主动发展下线<br>
>--- 如果生活的好的话，跳的绝对更积极<br>

[34] “李师兄，这东西能给我吗？”一位脸上流着鼻涕的道童，眼睛直直地盯着那些泥塑。
>--- 这他喵是多小啊<br>

[41] “终于可以睡床了，这一路上可真是磨死我了。”人群中的一位独臂男人抱怨到。
>--- 杨过<br>

[42] 他也不是没有手臂，只有另外一只手臂是正常的，而另外一只手臂只有婴儿般大小。
>--- 我也见过一个类似的，一个成名人，前半截手臂是婴儿手臂大小<br>
>--- 地缺臂<br>
>--- charger<br>
>--- 我院里有两棵树，另外一棵是枣树，还有另外一棵也是枣树。<br>
>--- 只要营养跟得上，那个手臂也能长起来<br>
>--- 看我天残脚~<br>
>--- 这群人到底几个，有什么特点？
白毛女，黑毛女，狗子，傻子，独臂男，还有谁？<br>

[50] “一转眼就清明了吗？这么快。”李火旺喃喃自语。
>--- 清明了。。。<br>
>--- 丹阳子死了农历3个月了<br>

[54] “师兄，这事你交给我，我在行，我会。”狗娃得意地拍着他那干瘪的胸脯。
>--- 侧写狗娃瘦啊<br>
>--- 这种地方就不要强调「干瘪的胸脯」了<br>

[56] 狗娃掏出自己的刀，在地上画了一个圆，圆留了一个口子，口子的方向是埋李志的方向。
>--- 在异地回不去，我们就在十字路口画个圈，然后烧。<br>
>--- 在上海见到这种痕迹，粉笔画的，我们老家是农历7月半像包快递一样包好草纸钱，封面写好寄给谁，谁寄的，有哪些物品，然后全部撒上祭祀的鸭血，烧掉，还要单独烧点不同规格草纸钱当邮费，不能弄到鸭血。<br>
>--- 有生活<br>
>--- 我们是撒面粉，也是留个口子，说是方便伸手拿钱<br>

[58] 旁边帮衬的狗娃一边烧一边还大声吆喝着。“先烧的是给李志的！后烧的是李志他媳妇的！谁他妈的敢抢，谁就是狗娘养的！下辈子指定当畜生啊！”
>--- 本来下辈子连畜牲都当不成的鬼:还有这种好事？！<br>
>--- 在这尿尿死全家即视感<br>
>--- 我猜真的有用[fn=32]<br>

[62] “李师兄，你这说的什么瞎话，人死了不变成鬼，那变成什么了？”
>--- 无法反驳<br>
>--- 哈哈哈，笑不活了。<br>
>--- 人死为鬼，鬼死为聻，聻死为希，希死为夷<br>
>--- 人死气散<br>
>--- 哈哈哈😆<br>
>--- 哈哈哈<br>

[63] “也许人死了就什么都没了，也不会变成鬼，什么都不会留下，人就是这么脆弱渺小。”
>--- 对啊 人类只是普通的碳基生物<br>

[64] 李火旺在这个世界看到了很多奇怪的东西，唯独没有见到过鬼。
>--- 没见过👻？你不是经常召唤游老师么？对不对尤老师<br>
>--- 别宣传你的伪科学！<br>
>--- 有没有个可能，这就是鬼界，鬼死了当然就不会再变成鬼了<br>
>--- 起点不是不让用“鬼”字么<br>

[65] 这话让四周的其他人顿时感到有些不安，四目相望。
>--- 打破认知<br>
>--- 想起一段话:我真的很怀念我小时候，那时候，人死了会上天堂下地狱，会入六道轮回，会转世投胎，会变成孤魂野鬼，而现在，人死了就是死了，什么都没了，没有天堂地狱，没有六道轮回，没有孤魂野鬼，一切希望都没了，死亡就是终结。<br>
>--- 比鬼故事还吓人<br>
>--- 打破认知<br>

[66] 狗娃双手搂肩，用手安抚着自己浑身的鸡皮疙瘩。
>--- 为什么这么紧张。难道所有人都不是活人，都是鬼?<br>

[67] “哎呀，李师兄，你这说的也太瘆人了，这清明节的，可别瞎说，人死了那肯定是变成鬼的，然后绝对会去地府转世投胎，铁定的事。”
>--- 人死为鬼、鬼死为聻、聻死为希、希死为夷，在这个世界背景里，会不会是每个阶段死后会吸引这些奇奇怪怪的东西借此降临吧<br>
>--- 要是真有鬼魂这地球几百亿年攒的各种动物灵魂怕是要突破天际了<br>
>--- 慎人<br>
>--- 有鬼才能这辈子造孽下辈子还，所以信上帝，信佛之类的都一样，这辈子倒霉还想着靠神佛转运，反正可以投胎，转运还是下辈子再说吧！<br>
>--- 信仰帝皇吧！忠诚!<br>
>--- 天堂地府来世之说是压迫者剥削者留给被压迫者最后的飘渺慰藉。
他们试图让我们相信受尽苦难者在另一个世界过的安好，把我们的注意力从血淋淋的现实转移到来世上。<br>
>--- 说不定这个世界的鬼都被类似邪神的存在吃了<br>

[69] “因为……因为这是我二姨奶告诉我的啊，她活了九十四了，什么都懂。”
>--- 古代而且这种背景下活94，很猛啊<br>
>--- 这个94岁我觉得是伏笔，这种破环境5 60岁我觉得差不多就到头了，90岁就他妈是人瑞了全村供着那种。<br>
>--- 老而不死……<br>
>--- 真是荒诞，经验主义毫无意识<br>
>--- 活得再久，她也没死过[fn=31]<br>
>--- 大家都知道<br>
>--- 狗娃不是孤儿么.... 哪来的二姨奶<br>
>--- 古代而且这种背景下活94，很猛啊<br>
>--- 年轻的时候怕有鬼，年老了就怕没鬼，意识有延续才不可怕，怕的是一死千年万年，这世界和你无关空无一物。<br>
>--- 古代如果是官宦之家亦或富商之家，能长寿还算有可能，但几率也很小，要算或被算的过多。
平民之家，能长寿极小是命好，极大可能是假<br>
>--- 估计也是有一些门道<br>
>--- 这个94岁我觉得是伏笔，这种破环境5 60岁我觉得差不多就到头了，90岁就他妈是人瑞了全村供着那种。<br>
