
[-1] 
>--- 礼治，你让我怎么礼治<br>
>--- 礼🔥旺<br>
>--- 礼帽礼帽<br>
>--- 挖槽，这么快<br>
>--- 桀桀 来了<br>
>--- 我的火旺啊，是讲礼貌、知廉耻的癫子🥰<br>
>--- 兵<br>
>--- 来喽，今天要讲礼吗<br>
>--- 先礼后……<br>

[1] 
>--- 火子哥的道袍会不会成为特别厉害的法器，纯人血染的<br>
>--- 天生万物以养人，人无一物以报天！不知蝗蠹遍天下，苦尽苍生尽王臣。人之生矣有贵贱，贵人长为天恩眷。人生富贵总由天，草民之穷由天谴。忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高。翻天覆地从今始，杀人何须惜手劳。不忠之人曰可杀！不孝之人曰可杀！不仁之人曰可杀！不义之人曰可杀！不礼不智不信人，大西王曰杀杀杀！<br>
>--- 这是大西王，让我们来听听他讲话<br>
>--- 杀杀杀杀杀杀杀杀<br>
>--- 什么先礼后兵<br>
>--- 这几章感觉还是云里雾里的，看起来一直在打架<br>
>--- 天生万物以养人，人无一物以报天！不知蝗蠹遍天下，苦尽苍生尽王臣。人之生矣有贵贱，贵人长为天恩眷。人生富贵总由天，草民之穷由天谴。忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高。翻天覆地从今始，杀人何须惜手劳。不忠之人曰可杀！不孝之人曰可杀！不仁之人曰可杀！不义之人曰可杀！不礼不智不信人，大西王曰杀杀杀！<br>
>--- 天生万物以养人，人无一物以报天
杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀<br>
>--- 我就是席卷人间的巨浪！<br>
>--- 一对一千八，优势在我<br>
>--- 火子哥的道袍会不会成为特别厉害的法器，纯人血染的<br>
>--- 率军冲锋 不惧刀枪所阻  登锋履刃 何妨 马革裹尸！<br>
>--- 红色风暴<br>
>--- 紫穂剑：芜！起飞～<br>
>--- 血流成河杀杀杀😍😍😍<br>
>--- 开幕雷击<br>
>--- 杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀<br>
>--- 李🔥旺？李献忠！<br>
>--- 杀杀杀杀杀杀杀<br>
>--- 不义之人曰可杀！ 杀杀杀杀杀杀杀！😡<br>
>--- 杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！<br>

[2] 
>--- 我说，火旺高见<br>
>--- 火旺高见！<br>
>--- 火旺：我看到前面有一只落单的军队<br>
>--- 你们已经被火旺包围了！<br>
>--- 不是法教不给力，奈何火旺会发癫<br>
>--- 你们被我一个人包围了！<br>
>--- 优势在我！<br>
>--- 非我见死不相救，奈何火旺有高达<br>
>--- 八十万对陆个人，优势在ご<br>
>--- 道诡世界遂归于一统<br>
>--- 本道爷所到之处，邪祟竭诚欢迎，那种勃勃生机，万物竞发的境界犹在眼前[fn=48]<br>
>--- 怎么一股光头味<br>
>--- 是我包围了你们<br>
>--- 红中老大高见<br>
>--- 🔥：优势在我<br>
>--- 火旺高见！<br>
>--- 我说，火旺高见<br>
>--- 优势在我！<br>
>--- 优势在我！开无双刷经验咯<br>
>--- 三十万对一，优势在我<br>
>--- 一个人包围一个团🥵<br>
>--- 无所谓 火旺会出手<br>
>--- 火旺高见😎👌<br>
>--- 无所谓，等我出手<br>
>--- 岁岁触手往下三厘米！<br>
>--- 你们已经被我包围了！<br>
>--- 还说不是爽文！<br>
>--- 优势在我！<br>
>--- 队……队……<br>
>--- 还说这不是爽文？<br>
>--- 1对80万，优势在我<br>
>--- 我说火旺高见<br>
>--- 优势在我！<br>

[3] 
>--- 第一眼还以为又在大马路上发癫梦回腊月十八<br>
>--- 去异世界咯！<br>
>--- 旋风冲锋号，冲！冲！冲！创死他<br>
>--- 我创死你.jpg<br>
>--- 冲啊旋风冲锋！<br>
>--- 一车四马谓一乘，这里应该不是16马，只是用了古代单位，但还是四匹马<br>
>--- 四乘该是十六匹马<br>
>--- 四乘？四匹马拉的战车是这个意思吗？<br>
>--- 全军突击，直奔诸葛亮四轮儿车！<br>
>--- 还以为杀回现实了<br>
>--- 第一眼还以为又在大马路上发癫梦回腊月十八<br>
>--- 吓我一跳还以为是四轮跑车<br>

[4] 
>--- 异世界传送术被打断了<br>
>--- [fn=21]<br>

[5] 
>--- 法教每次都是这个套路三板斧<br>
>--- 卑劣肾击者[fn=44]<br>
>--- 肾击[fn=4]<br>
>--- 黑刀刺客是吧<br>
>--- 黑刀刺客是吧<br>
>--- “高举着”是怎么偷袭到腰的<br>
>--- 破案了，法教其实是奈良一族的人。擅长影子忍术。[fn=4]<br>
>--- 来偷袭<br>

[6] 
>--- 用理所当然的口气说着让人费解的事情<br>
>--- 正义的大黎国教战士正在围杀腐朽大梁制造的邪祟<br>
>--- 什么鬼眼火旺<br>
>--- 火旺爷有几只眼<br>
>--- 正德寺方丈也会这招<br>
>--- 后脑勺长眼睛
身正影子斜
眼睛长锥子了
踩着鼻子上脸
嘴巴一张，看得见肚肠
我悟了，中式克苏鲁藏于民间谚语之中啊<br>
>--- 什么阴间作战方式<br>
>--- 笑死我了…<br>
>--- 我是超级邪祟王！<br>
>--- 寄生兽是吧<br>
>--- 前几天是不是也有这一段<br>
>--- 虽然很有战斗防范意识…但这样太像邪祟了吧！<br>
>--- 正义的大黎国教战士正在围杀腐朽大梁制造的邪祟<br>
>--- 什么倒车摄像头<br>
>--- 杨任也未曾设想过的道路。。[fn=27]<br>
>--- 父慈女孝[fn=31]<br>
>--- 求图<br>
>--- 我是超级大邪祟<br>
>--- [fn=41]按火子哥的恢复速度来说，他是每次需要时都特意在后脑勺上开个洞给岁岁钻出来吗？（费解）这是否是一种需要穿银针保持的另类耳洞……<br>
>--- 鬼眼🔥旺<br>
>--- 后视睛<br>
>--- 道诡特有的理所当然<br>
>--- 用理所当然的口气说着让人费解的事情<br>
>--- 没想到吧，我后脑勺长眼睛啦！<br>

[7] 
>--- 火旺的躲闪摇<br>

[8] 
>--- 瞬！狱！影！杀！阵！<br>
>--- 你你你你要跳舞吗<br>

[9] 
>--- 什么跳蚤咬人<br>
>--- 都是些什么人呐～往人身上跳😑<br>

[10] 
>--- 这下死死了<br>
>--- 情比金坚七天锁🔒<br>
>--- 大师兄锁住了何金银<br>
>--- 使出一招猴子抱树<br>
>--- 用脚扣住手腕？<br>

[11] 
>--- 吴钩不是宝剑的名字吗[fn=11]<br>
>--- 吴钩弯刀<br>
>--- 男儿何不带吴钩，收取关山五十州<br>
>--- 吴钩不是真的勾子啊<br>
>--- 吴钩是春秋时期流行的一种弯刀，它以青铜铸成，是冷兵器里的典范，充满传奇色彩，后又被历代文人写入诗篇，成为驰骋疆场，励志报国的精神象征。<br>
>--- 吴钩霜月明<br>
>--- 吴钩不是刀么<br>
>--- 吴钩是钩子吗，我咋记得是形似钩的剑啊<br>

[12] 
>--- “不断刺入火旺的体内”<br>
>--- 就这？！不及我巴姐十分之一<br>
>--- 如同热刀切黄油，进入了火子哥<br>
>--- 你们这班法教，扎到岁岁了[fn=47][fn=47][fn=47][fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 用计——计字找不到——设计——忘了删设<br>
>--- 没事，反正你们不刺等会🔥子哥自己也会动手<br>
>--- 巴：没🔥了，不如咬火镰<br>
>--- “不断刺入火旺的体内”<br>
>--- 就这？！不及我巴姐十分之一<br>
>--- 噗啪叽<br>
>--- 挨打回蓝，蓝满了就能叫巴姐放技能了<br>
>--- 面对🔥这种超级大邪祟[fn=31]<br>
>--- 巴姐:谢谢老铁帮主播整活<br>
>--- 李火旺：谢了哈，不用我自己动手了<br>

[13] 
>--- 可以了，很多邪祟都到不了您这个水准<br>
>--- 我是超级祅景王.JPG<br>
>--- 什么年代了，还用传统大千录？<br>
>--- 万千触须，终结一切<br>
>--- boss开大了，大家快闪<br>
>--- 什么A哥<br>
>--- 我趣，超级邪祟王！<br>
>--- 人形堡垒<br>
>--- 红怪直乎内行<br>
>--- 虐杀原形？<br>
>--- 巴子姐的惩罚收获很大，必可活用于下次……<br>
>--- 我也想到了虐杀原形里a哥的万千触须，这下终结一切了<br>
>--- 万千触须终结一切！你原来是a哥！<br>
>--- 这身体开发的有点离谱啊<br>
>--- 万劫触手是吧？<br>
>--- 虐杀原形是吧<br>
>--- 邪祟身上都得纹你<br>
>--- 红莲螺岩！full drill raise！<br>
>--- 好方便啊<br>
>--- 我黑色守望呢!我不道啊!<br>
>--- 克总人间体是吧[fn=16]<br>
>--- 何必逼他认真了。<br>
>--- 万千触须，终结一切！<br>
>--- 啊这…<br>
>--- a哥<br>
>--- 鬼看了都说见鬼了<br>
>--- 什么邪祟<br>
>--- 万千触须，终结一切！<br>
>--- 虐杀原形开大<br>
>--- 🔥一个人就是整个袄景教！<br>
>--- 尖尖碰碰拳<br>
>--- 什么虐杀原形？<br>
>--- 袄景教坐馆非你莫属了<br>
>--- 浮游刑具<br>
>--- 什么钉子头招式，召唤苦痛锁链<br>
>--- 这招像是史莱姆浑身变形尖刺<br>
>--- A哥大招<br>
>--- a哥是吧<br>
>--- 啥时候教岁岁个致命痛楚<br>
>--- 我是超级邪祟王.jpg<br>
>--- 人形要你命3000<br>
>--- 什么万千触须<br>
>--- 亚历克斯.火旺<br>
>--- 万千触须——终结一切<br>
>--- 开impart不impart我是吧<br>
>--- 可以了，很多邪祟都做不到您这样的<br>
>--- 🔥子哥面前耍刑具<br>
>--- 什么屠夫至宝<br>
>--- 麻了，又有点饿了<br>
>--- …震惊到无法想象…<br>
>--- 万千触须终结一切<br>
>--- 可以了，很多邪祟都到不了您这个水准<br>
>--- 真的很像虐杀原形<br>
>--- 爆甲了属于是<br>
>--- 🔥子！aoe的神！<br>
>--- 虐杀原形———A哥<br>
>--- 超级袄景王新形态🔞<br>
>--- 我是超级祅景王.JPG<br>
>--- 万千触须，终结一切！<br>
>--- A哥开大了<br>
>--- 邪祟：可以了🔥哥，咱们大梁就认你了，我以后就是🔥旺教的。🙏<br>
>--- 每看一次鱼鳞皮肤 我都要起鸡皮疙瘩[fn=17]<br>
>--- 虐杀原形是吧<br>
>--- 相比于火子哥的人体储物袋，那些什么空间戒指，储物袋都弱爆了<br>
>--- 这比邪祟还邪祟啊<br>
>--- 哈人<br>
>--- 变成被动技能了<br>
>--- 我是超级祆景王.jpg 超级祆景人变身～！！<br>
>--- 我是超级祆景王.jpg 超级祆景人变身～！！<br>
>--- 这得多哈人<br>
>--- 什么刺猬精<br>
>--- 好恶心啊<br>

[14] 
>--- 火子哥在探索战斗方式上越走越邪门，怀念使用大千录普通的战斗的日子<br>
>--- 断了 做不成火旺脊髓剑了<br>
>--- ？？？？？？？<br>
>--- 还记得当初火子哥之所以坚持使用大千录，一是因为大千录使用方便，二是因为火子哥不想变成不人不鬼的样子，结果现在就火子哥变得最不像人<br>
>--- 好有画面感啊<br>
>--- 剑刃风暴！<br>
>--- 什么小陀螺<br>
>--- 火旺扭扭乐<br>
>--- 这可比金木研痛多了<br>
>--- 是旺旺碎冰冰....<br>
>--- 人家剑刃风暴是全身一起转，火子哥这只转一半的[fn=23]<br>
>--- 反 击 螺 旋<br>
>--- 🔥确实是战斗天才<br>
>--- 神皮贵族瘦子？<br>
>--- 剑刃风暴是这么用的？<br>
>--- 什么火旺大陀螺<br>
>--- 果然够邪门<br>
>--- 神皮使者是吧<br>
>--- 草，突然想象到如果漫画化，这又是多么令人震撼的一幅画面啊🤗<br>
>--- 这种战斗方式，让多少自称邪道的修仙小说自愧弗如<br>
>--- 炼狱扳机<br>
>--- 剑刃风暴来了<br>
>--- 陀螺不算挂[fn=4]<br>
>--- 剑刃风暴 触手加强版<br>
>--- 剑刃风暴不过如此了<br>
>--- 火旺螺旋剑<br>
>--- 1000-3<br>
>--- 直升飞机是吧[fn=31]龙卷风摧毁停车场！！！！<br>
>--- 闪电旋风劈！<br>
>--- 只要他觉得没死，烧成灰他都能复活，这心素技能就是无敌<br>
>--- 这就是袄景教大长老的含金量么<br>
>--- 我擦，爆裂旋风斩<br>
>--- 你们可千万别让小学生家长看到这本书，我怕我没得看了<br>
>--- 厚礼蟹<br>
>--- 组合技：A哥之乌鸦坐飞机<br>
>--- 很像游戏虐杀原形的主角<br>
>--- 像陀螺般…<br>
>--- 你直接当教主吧，开发还是你会开发<br>
>--- 人型绞肉机，3费3/4，战吼：火旺之间化为三把电锯的恶魔绞肉机，旋转一圈则摧毁你周围的单位，增加3具尸体。<br>
>--- 好邪门，不确定，再看看<br>
>--- 我去，火旺陀螺<br>
>--- 想象一下，有点好笑的(„ಡωಡ„)<br>
>--- 龙卷风摧毁停车场！<br>
>--- 我大晚上看这个属实自己找罪受<br>
>--- 太癫了<br>
>--- 脊椎断了还能动吗<br>
>--- 狐尾什么时候跟藤本树合作一下<br>
>--- 看笑了<br>
>--- 我趣，风来吴山（不是<br>
>--- 大风车吱呀吱悠悠地转<br>
>--- 哈哈哈说实话我没忍住看笑了<br>
>--- 脑补机器人大战那些转刀片的机器人<br>
>--- 打架越来越抽象了<br>
>--- 我还以为没活了，结果🦊老大直接来了一个隔页新活<br>
>--- 盖伦<br>
>--- 好温馨，好一个父慈子孝的画面<br>
>--- 火旺双截棍！<br>
>--- 反击螺旋！<br>
>--- 这样真的不会大小便失禁吗<br>
>--- hēlicopter hèlicopter<br>
>--- juggerna<br>
>--- ？？？<br>
>--- 直升飞机<br>
>--- 这是什么绝活<br>
>--- 卧槽，剑刃风暴<br>
>--- 大风车呀吱悠悠的转<br>
>--- 大风车<br>
>--- 神皮使徒？<br>
>--- 求图<br>
>--- 整活还得是你呀，火子哥。<br>
>--- 断了 做不成火旺脊髓剑了<br>
>--- 龙卷风摧毁停车场<br>
>--- 大风车吱呀吱呦转～这里的风景呀真好看～<br>
>--- 火子哥在探索战斗方式上越走越邪门，怀念使用大千录普通的战斗的日子<br>
>--- 龙卷风🌪摧毁停车场🅿️<br>
>--- 什么陀螺<br>
>--- 绞肉机<br>
>--- 清新脱俗的战斗方式<br>
>--- 这也忒邪门了<br>
>--- 火旺脊骨剑<br>
>--- 奥丽莎开大了，快撤一下<br>
>--- 狐尾在写一种很新的战斗方式<br>
>--- 火子哥头部以下皆为轻伤<br>
>--- 是红裤衩的X药旋风斩+（<br>
>--- 《我是超级邪祟王》<br>
>--- 龙卷风袭击停车场<br>
>--- 太超前了<br>
>--- 360度 托马斯全旋<br>
>--- 好像游乐场那个飞椅<br>
>--- 传统艺能<br>
>--- 剑刃风暴加强版了这是<br>
>--- 什么旋转木马<br>
>--- 大可不必火子哥<br>
>--- 旋风斩<br>
>--- ？狐尾总能整出令我眼前一黑的活<br>
>--- 盖伦开e了<br>
>--- 什么剑刃风暴<br>
>--- 死亡旋转？<br>
>--- 🔥旺大风车<br>

[15] 
>--- 大风车吱呀吱哟哟地转<br>
>--- 剑刃风暴！<br>
>--- 🔥：无敌风火轮[fn=24]<br>
>--- 厉不厉害另说，真滴吓人<br>
>--- 卡特琳娜<br>
>--- 什么祆景门唐三<br>
>--- 你妹的，怎么有点搞笑<br>
>--- 主宰！<br>
>--- 火子真是把身体开发到了极致[fn=31]<br>
>--- 盖伦是吧？😅德玛西亚！<br>
>--- “他转起来了！”<br>
>--- 陀螺是吧<br>
>--- 八尾killerbee是吧<br>
>--- 李火旺你还是剑圣啊<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 什么火旺绞肉机<br>
>--- 提起大风车……就想到盐与避难所的微笑女王……<br>
>--- 龙车是吧<br>
>--- 卡特琳娜是吧<br>
>--- 剑刃风暴！<br>
>--- 大风车吱呀吱哟哟地转<br>
>--- 无敌疯火轮！<br>

[16] 
>--- 火子哥来了，晴天就有了！<br>
>--- 葫芦娃是吧，没太阳没力量<br>
>--- 还以为头没了[fn=4]<br>
>--- 什么一清？三清？[fn=60]什么清？
（对不起……（🎶新的关键字已经出现，怎么能够停滞不前）<br>

[17] 
>--- 半步五劫長老恐怖如斯，脊椎扭斷已經不影響行動了<br>
>--- 脊椎：让我喘一口，哥<br>
>--- 心素：只要我想不起来断了，那就不影响行动<br>
>--- 脊椎：？？<br>
>--- 我寻思人也不需要脊椎啊（）<br>
>--- 火子哥，你好温柔<br>
>--- 秀才！师父这就来救你！<br>
>--- 脑壳能一脚踩碎，不愧是120公斤的壮汉🔥<br>
>--- 火子哥老了以后，肯定不会得脊椎病吧<br>
>--- 脊椎：让我喘一口，哥<br>
>--- 半步五劫長老恐怖如斯，脊椎扭斷已經不影響行動了<br>
>--- 秀才做错了什么你急着砍他<br>
>--- 脊椎断了还能控制脚？  什么以气御物<br>
>--- 火旺是好师傅捏<br>
>--- 他真的，我哭死<br>

[18] 
>--- “小规模”<br>
>--- 两炷香时间团灭一个村<br>
>--- 杀人魔都得给你跪<br>
>--- 拧断脊椎什么都是小意思！这点规模，还没有到抽出来当剑使的程度[fn=33]<br>
>--- 🔥子哥的心比刀都凉<br>
>--- 突然想起来，当初袄景教被坐忘道骗说杀了一个村子都能让火旺难受到登阶，如今这种战斗都算小规模了<br>
>--- 小规模？？？？？<br>
>--- 打扫完卫生要好好洗手<br>
>--- 我寻思李火旺不是玩儿剑的吗，转职成刀客了？<br>
>--- 两炷香时间团灭一个村<br>
>--- “小规模”<br>
>--- 脊……脊柱就好了……？<br>
>--- 《小规模》<br>
>--- 😰小 规 模 遭 遇 战……好！<br>
>--- …是大家伙跟不上了<br>
>--- 小规模<br>

[19] 
>--- 这个村庄看到🔥子哥第一回来还初具人形，再来时已经跟人不沾边了，也是一阵唏嘘<br>
>--- 然而现在身边都是熟人，令人感叹<br>
>--- 曾经火子哥只是个癫子，现在是癫子的爷爷<br>
>--- 这个邪祟身有1%的人体组织<br>
>--- 令人感叹！<br>
>--- 不会是最终走回清风观吧？<br>
>--- 忆往昔青葱岁月<br>
>--- 然而现在身边都是熟人，令人感叹<br>
>--- 这个村庄看到🔥子哥第一回来还初具人形，再来时已经跟人不沾边了，也是一阵唏嘘<br>
>--- 然后镖车就丢了<br>
>--- 回忆过往。[fn=11]<br>
>--- 其他人：我们不敢唏嘘<br>
>--- 归来仍是邪祟<br>

[20] 
>--- 岁岁喷水了🤤🤤🤤🤤炫我嘴里🤤🤤🤤🤤🤤🤤<br>
>--- 东西？岁岁不是东西😡<br>
>--- 好美啊，一簇簇此处当有彩虹<br>
>--- 水之女神阿库娅<br>
>--- 当年闪闪好像也是这么和安娜玩的？<br>
>--- 好岁岁，亲亲<br>
>--- 《邪崇戏水图》<br>
>--- 东西？岁岁不是东西😡<br>
>--- 岁岁喷水了🤤🤤🤤🤤炫我嘴里🤤🤤🤤🤤🤤🤤<br>
>--- 可爱，和我做童年玩伴<br>
>--- 狐尾特有的童趣<br>
>--- 岁岁可爱捏😍<br>

[21] 
>--- 很难想象用“曼妙”形容触手怪<br>
>--- 狐尾总是能在奇怪的句子里面加上一些正常的描述，让人眼前一黑！<br>
>--- 岁岁的皮套这么耐用吗<br>
>--- 半个？<br>
>--- 02<br>
>--- 鱼水之欢是吧，和我一起捏[fn=21]<br>
>--- 什么Darling in 法兰克斯<br>
>--- 02<br>
>--- 又曼妙了<br>
>--- 曼妙。。女大学生自用九九新是吧<br>
>--- 公主的皮是真的结实啊，这么久了还是女生自用98新<br>
>--- 最近经常描述岁岁的身材，是又想对岁岁动手吗[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 半个，是竖着分的吗<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 02是吧<br>
>--- 俄洛伊？<br>
>--- 狐尾的形容总是让人眼前一黑<br>
>--- 哪个曼妙？触手曼妙还是皮套曼妙？<br>
>--- 追道轨的同时看地海，看到岁岁就想起莉莉[fn=12]<br>
>--- ？半个上官<br>
>--- 确定不是“鳗”<br>
>--- 🤤🤤🤤来给姨姨香一个<br>
>--- 《曼妙》<br>
>--- 狐尾老大的xp果然毫不掩饰<br>
>--- 岁岁，我的岁岁🥰🥵🥵<br>
>--- 02是吧[fn=21]<br>
>--- 🤤🤤<br>
>--- 岁岁还穿着公主皮套呢？<br>
>--- 细嗦曼妙🥵🥵🥵<br>
>--- 狐尾总是能在奇怪的句子里面加上一些正常的描述，让人眼前一黑！<br>
>--- 很难想象用“曼妙”形容触手怪<br>
>--- 岁岁叼我的金鱼[fn=21][fn=43]<br>
>--- 蔓妙<br>
>--- 触手娘😋<br>
>--- 《曼妙》<br>
>--- 有人吃怎么还让岁岁吃鱼啊<br>
>--- 《曼妙身姿》<br>
>--- 岁岁可爱捏🤤🤤🤤<br>
>--- 为什么不是触手！为什么不是触手！为什么不是触手！为什么不是触手！为什么不是触手！为什么不是触手！为什么不是触手！为什么不是触手！<br>
>--- 嘿嘿。。岁岁。。我的好岁岁<br>
>--- 岁岁叼我🥵🥵🥵<br>
>--- 这……是什么场景(恼)<br>
>--- 岁岁可爱捏[fn=53][fn=53][fn=53]<br>
>--- 🥵🥵🥵<br>

[23] 
>--- 心浊把标点符号藏起来了！<br>

[24] 
>--- 塔塔开<br>
>--- 火旺：敌人有多少？回袄景王无量恒河沙。火旺：开打，让他们知道老子是谁。<br>
>--- 天上的星星都是敌人<br>
>--- 我想，血流成河！<br>
>--- 他们到处都是！那就到处开火！<br>

[25] 
>--- 这人比韭菜死的都快<br>
>--- 灭了好几个村<br>
>--- 踏入高三之后，这种小规模的模拟考已经遇到过好几次了。<br>

[26] 
>--- 这么这么<br>
>--- 什么随身老爷爷<br>

[27] 
>--- 所以 他那面情况怎么样啊 完全可以有两种解读啊 火旺说的不错，或者他们过的不错[fn=17]<br>
>--- 很好，保痴住<br>
>--- 不错，你们先打团，我在上路补刀。<br>
>--- 大概好像也许可能说不定不错<br>
>--- 不错是哪个不错，你这人怎么谜语人啊<br>

[28] 
>--- 赢赢赢<br>
>--- 前线交战的情况呢……还是比较顺利的，但是前线交战顺利这个事不太可能<br>

[29] 
>--- 有没有可能是不顺利？<br>
>--- 就不能是不顺利吗？<br>
>--- 玄牝表示我早就run了，我也不知道打成什么样<br>
>--- 很好 包吃住<br>
>--- 很迷惘捏，保持住<br>
>--- 什么季灾<br>

[30] 
>--- 玄牝，你不会喜欢我吧？那可真是挺令人恶心的<br>
>--- 你以为谁都像渊子那样吗😞<br>
>--- 玄嫔：封我做三不知司命？<br>
>--- 🔥子：你怎么这么死缠烂打！<br>
>--- 季灾心蟠你来当好了<br>
>--- 火子哥说我这暴脾气<br>
>--- 不会吧不会吧<br>
>--- 分手吧。你要还是这样，我都不知道我们在一起干什么。<br>
>--- ✋✋✋✋✋<br>
>--- 玄牝：不可说<br>
>--- 玄牝，你不会喜欢我吧？那可真是挺令人恶心的<br>
>--- 分手吧<br>
>--- 你以为谁都像渊子那样吗😞<br>
>--- 我是心浊，我把“一问”藏起来了。<br>
>--- 🔥:分手吧，好去好散<br>
>--- 季灾：勿cue<br>

[31] 
>--- 什么小女人火旺<br>
>--- 你有点小家子气了.jpg<br>
>--- 你敢骂火子哥隔页就扭断你脊椎<br>
>--- 他在ppt我！<br>
>--- 好人都让你当了呗<br>
>--- 干大事啊干大事!<br>
>--- 经典大忽悠<br>

[32] 
>--- 这不是大事?<br>
>--- 报仇不隔页<br>
>--- 这已经很大事了<br>
>--- 好家伙，拯救世界都不算大事了。不愧是火子<br>
>--- 大丈夫生居天地之间，岂能郁郁久居人下!我火旺就是要杀光义父（白嫖看戏的司命!）[fn=47]<br>
>--- 我不想成大事，我只想拯救世界<br>
>--- 因为我要救大齐！<br>
>--- 让世界安稳下来还不算大事吗，从无序到有序才是最难得<br>
>--- 呜呜呜让火子过几天好日子吧，他好累[fn=12]<br>

[33] 
>--- 怕了吧！爷能把你修成假的！<br>
>--- 火旺：我寻思龙脉只要气运够叠人头就能量产……<br>
>--- 好家伙，我思故你在<br>
>--- 很好，很迷茫，保持住！<br>
>--- 不存在是吧<br>
>--- 这唯心还唯物啊[fn=11]<br>
>--- 这是借用了寄灾的真假天道吧，幻术对他无用。其实之前地龙能在他面前用群体幻象就挺离谱的，对寄灾的心蟠用这个还没被破……<br>

[34] 
>--- 只要火子哥想不管是谁皆为蝼蚁<br>
>--- 🔥旺：三天之内，我祝你心想事成<br>
>--- 季灾老头心蟠爆金币了<br>
>--- 怪力<br>
>--- 我知道你急你先别急<br>
>--- 以前不是六根手指吗？写错了还是记错了<br>
>--- 老东西爆金币辣<br>
>--- 只要火子哥想不管是谁皆为蝼蚁<br>
>--- 🔥旺：三天之内，我祝你心想事成<br>
>--- 错了错了，给你都给你，🔥哥收了神通吧<br>
>--- 三天之后，一定给火旺你一个惊喜！<br>
>--- 老牝登捏<br>
>--- 老东西终于爆装备了<br>

[35] 
>--- 和尚实体化了还是？？！<br>
>--- 司天监可以和和尚交互了？<br>
>--- 好久没看到和尚了<br>
>--- 和尚可爱捏<br>
>--- 看来幻觉镜子，和之前的上官一样。算是迷惘系的产物。<br>
>--- 啊？和尚怎么突然又有实体在的了<br>
>--- 这边什么意思？为什么和尚也能拿<br>
>--- 和尚也能拿？<br>

[36] 
>--- 火旺能直接触碰幻觉了？<br>
>--- 催眠app是吧<br>
>--- 这个半透明的镜子别是鸡仔用手机当原本改的吧<br>
>--- 差不多得了，我们和尚怎么你了?<br>
>--- 魔镜魔镜谁是天下火最旺的人？<br>
>--- ？？？<br>

[37] 
>--- 魔镜魔镜告诉我，谁是世上最癫的人<br>
>--- 大～大漂亮？<br>
>--- 直接变使命召唤现代战争了是吧<br>
>--- 找龙珠用的<br>
>--- 函数图像捏……<br>
>--- 什么prts<br>
>--- 可以啊吧现代的作战指挥系统给整出来了。<br>

[38] 
>--- 按m查看地图<br>
>--- 窝靠开小地图拉啦啦啦<br>
>--- 垃圾游戏，版本都过去好几个了，才更新了小地图功能，而且游戏内时间还缩短了<br>
>--- 活点地图？<br>
>--- 按m查看地图<br>
>--- 窝靠开小地图拉啦啦啦<br>
>--- 开了就是挂？<br>
>--- 小开不算开<br>
>--- 这tm开全图是吧<br>
>--- 开了是吧<br>
>--- gps定位是吧，国产北斗?<br>
>--- 什么战争迷雾<br>
>--- 高德地图为您导航[fn=8]<br>
>--- 就他能看明白地图？<br>

[39] 
>--- 害说没有道诡的游戏，暴露了吧！<br>
>--- 开全图是吧？<br>
>--- 魔兽大脚？？？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 还在玩假道诡吗，快来玩真异仙！<br>
>--- 小地图<br>
>--- 世界地图都有了啊 这战场BOSS看地图捉角色是吧 “法教”这还怎么打啊让不让发育了<br>
>--- uav是吧<br>
>--- 好歹火子哥你也有现代的记忆，GPS导航都不认识<br>
>--- 这游戏开服这么久大地图功能才上线着你敢信？<br>
>--- 璀璨星图！<br>
>--- 道诡地图为您导航<br>
>--- 缺德地图导航中<br>
>--- 小透不算挂<br>
>--- 你们道诡也有卫星啊JPG<br>
>--- 道德地图？<br>
>--- 全图外挂上线<br>
>--- 道诡无双<br>
>--- 雷达<br>
>--- 间谍卫星<br>
>--- 跟游戏里送小地图的任务对上了<br>
>--- 全球实时热点图<br>
>--- 什么事实作战全息投影？<br>
>--- 开全图是吧？<br>
>--- 龙珠雷达<br>
>--- 害说没有道诡的游戏，暴露了吧！<br>

[40] 
>--- 玄牝开修改器啊 卧槽<br>
>--- 玄牝：好用吧？心素炼的😁<br>
>--- 老高都皇帝了，火子哥学点炼器把那心素尸体用用<br>
>--- 里面一个老鼠夹子<br>
>--- 萌新都学着点啊 地图是这么用的!<br>
>--- 我修炼出来的gps通信卫星<br>
>--- 啧啧啧，月亮门觉得很赞，话说月亮门按理来说消息灵通怎么目前表现的类似方面还没玄牝靠谱<br>
>--- 草，接悬赏任务是吧<br>

[41] 
>--- 传送面板已上线，我们的行动将会更加迅捷<br>
>--- 目前能有空间穿梭能力的只有渊子，玄牛匕不会是用渊子人皮做的地图吧。毕竟心蟠全身上下都是宝，只做个脊骨剑太可惜了。<br>
>--- 虐杀新手村<br>
>--- 玄牦：哆啦A梦实锤了，还有传送门<br>
>--- 传送面板已上线，我们的行动将会更加迅捷<br>
>--- 什么欧门<br>
>--- 锚点已经帮🔥汪开完了捏[fn=33]<br>
>--- 草，地图传送是吧<br>
>--- 鼠标在哪里？F2和A键又在哪里？<br>
>--- 量子跃迁～任意门<br>
>--- 叮～传！送！门！<br>
>--- 什么安徒生童话小猪倌的锅<br>
>--- 目前能有空间穿梭能力的只有渊子，玄牛匕不会是用渊子人皮做的地图吧。毕竟心蟠全身上下都是宝，只做个脊骨剑太可惜了。<br>

[44] 
>--- 泰坦巨像<br>
>--- 火旺起来了，杀杀杀<br>
>--- 玄牝是懂4d环绕的<br>
>--- 燃起来了<br>

[46] 
>--- 活点地图加全息投影技术<br>

[47] 
>--- 开全地图挂，太狠了<br>
>--- 这是个间谍卫星啊<br>
>--- 按num1开启全图挂<br>
>--- 直播呗<br>

[48] 
>--- 送个小玩具给你，不要嬲嬲猪啦<br>
>--- 你可真行啊！<br>

[49] 
>--- "你就不怕这些信息泄露给法教？"
"当然不怕，全都是我瞎编的"<br>
>--- 什么活点地图！<br>
>--- 如果玄牝是坐忘道？这玩意可是能把火子哥骗傻<br>
>--- 不要嫌弃我没用了<br>
>--- black sheep well 开全图是吧？不加个全体无敌？<br>
>--- “自己看，别来烦我”<br>
>--- 别催了别催了，各种功能的法宝全是现编的，反正本书没有定体系，就算结局给你们编一个秒杀司命的按钮玩玩，有读者能反驳狐尾老大吃书吗？完全不用让新法宝符合已有的体系，因为没有体系<br>
>--- 星际争霸是吧<br>
>--- 什么rts大地图<br>
>--- 有没有可能这个就是虚构的，让火子哥这个心素以为战局蒸蒸日上，然后真的就蒸蒸日上<br>
>--- 只要我跑的够快，队友的问号就追不上我<br>
>--- 这玩意，做出来就是为了丢给对方的。后面肯定要遗失对方。然后我方损失惨重。<br>
>--- 可以偷看别人洗澡吗[fn=8]<br>
>--- 打攻防咯<br>
>--- 但是以火子哥RPG玩家的思维来看这种道具很多时候都没啥用[fn=32]<br>
>--- 奇迹火旺环游世界<br>
>--- 开全图是吧<br>
>--- 狐尾终于给🔥送系统了，<br>
>--- "你就不怕这些信息泄露给法教？"
"当然不怕，全都是我瞎编的"<br>
>--- 那么，代价是什么呢<br>
>--- 请挑选您感兴趣的直播间<br>
>--- 这关键东西 该不会在特殊的时候反噬🔥吧<br>
>--- 李火旺一发火玄牝总算拿点好东西出来了，什么叫统战价值啊<br>
>--- 什么活点地图！<br>
>--- 开全图挂是吧  等着封号吧你<br>
>--- 开全图挂是吧  等着封号吧你<br>

[50] 
>--- 渊子看见没，和火子吵架哄哄就好了。<br>
>--- 我怀疑玄牝偷看小说了，知道火子哥没有隔页仇，搁这刷好感度呢。<br>
>--- 老婆别生气了我错了，我下次再也不敢了，这是给你新买的口红<br>
>--- 拍了拍<br>
>--- 他是会哄人的，渊子哥怎么就没学会呢<br>
>--- “我放不下！”火旺面容坚毅，望向远方。
“得加钱！”<br>
>--- ＂送你的礼物怎么样？我真错了原谅我这一回吧＂<br>
>--- 想渊😭😭😭<br>
>--- 这简直就是“看我给你买包包”原谅我的出轨行为...<br>
>--- 无黄蛋给你，火旺，别生气啦<br>
>--- 送个小玩具你，别生气啦<br>
>--- 所以玄牝你小子当时是真的不打算救火子哥？<br>
>--- 我老觉得这个玄牛匕跟火子哥有更深层次的联系，我是说，有可能是一个人（瞎猜）<br>
>--- 火旺的身体里面是岁岁，岁岁用火旺的头顶喷水，所以可以推知，肩膀的位置是岁岁的**
这老头拍哪呢？<br>
>--- 小间隙: 指屎壳郎爬楼梯<br>
>--- 哄对象这是（x给你买了最新发布的游戏机，别生气了<br>
>--- 给你设置里面打开小地图和视角锁定，就当是原谅我之前k头可以吧？<br>
>--- 唏，可以和解吗<br>
>--- 花花果实，从火旺的道袍里长出手了<br>
>--- 有点宠，浅嗑一口<br>
>--- 送东西是送东西，恩怨是恩怨🤗<br>
>--- 诸葛渊死之前把杏岛送给火子哥多好，一屋子装备呢<br>
>--- 看出来了，火旺吃软不吃硬，妥妥的。<br>
>--- 你干嘛啊qaq[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 放下间隙如何（心里想着先把你稳住 下回在坑你把大的）<br>
>--- 纯新人，作者是经常这么短吗[fn=47]
太短了！太短了！太短了！<br>
>--- 不是，这道袍是谁的道袍？怎么从火子哥衣服里伸手啊🥵🥵🥵<br>
>--- 好啦，我服个软，就当你错了行了吧<br>
>--- 这是怕被老巴抢走了啊[fn=4]<br>
>--- 怎么搞的跟哄小孩儿似的，火旺你有什么头绪吗？<br>
>--- 那不行，最多隔两页再砍你<br>
>--- 行贿是吧<br>
>--- 我怀疑玄牝偷看小说了，知道火子哥没有隔页仇，搁这刷好感度呢。<br>
>--- 什么意思，瞧不起我火旺不报隔页仇的美德是吧<br>
>--- 我下一章呢，是不是被心蚀藏起来了？咿呀呀呀呀呀，给我吐出来啊，苍蜣登阶！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 服软了是吧<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 玄这次也是下血本了啊，不拿出点真金白银还驾驭不了你李火旺了。<br>
>--- 这种商量的语气，好像易医生<br>
>--- 妈呀我🔥子哥是真的烫男人<br>
>--- 小玩意x
全息地图√<br>
>--- 这玩意效果太离谱了[fn=14]玄牝神级辅助啊<br>
>--- 这真是。。。🔥子人人都爱的小寡妇体制实锤了。。。<br>
>--- 今天就一章吗<br>
>--- 哄小朋友呢？就一件法器哪够？一人一件！在场的人，一人一件！<br>
>--- 可还行<br>
>--- 我说过的，我们现在是恋人，所以……之前关于前女友的事先放下如何[fn=31][fn=31]（既视感）<br>
>--- 渊子看见没，和火子吵架哄哄就好了。<br>
>--- 对自己个司命主子就这个态度？<br>
>--- 不如何[fn=44]<br>
>--- 什么哄小女友的语气。<br>
>--- 不行，得加钱。<br>
>--- 小娇妻火旺<br>
>--- 一股哄女朋友的即视感（捂脸）<br>
>--- 玄牝大气！<br>
>--- 哄女朋友<br>
>--- 信你个鬼<br>
