
[-1] 
>--- 难得在道诡看到这种正常修仙世界才会出现的词语<br>
>--- 还说不是爽文<br>
>--- 先天一炁，三段！<br>
>--- 三年之约到了，该找丹阳子退婚了<br>
>--- 突破！斗之气三段！<br>
>--- 一破，卧龙出山<br>
>--- 突破！心蟠大圆满，下一步准司命！<br>
>--- 难得在道诡看到这种正常修仙世界才会出现的词语<br>
>--- 挖藕<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 
>--- 晞，能和解吗<br>
>--- 有人真的会平白无故送法宝给你。<br>

[2] 
>--- 火子哥还在傲娇<br>
>--- 火子：我是学生，送我<br>
>--- 火子哥没有接他的茬，直接找起他的茬来<br>
>--- 火旺清醒又理智捏<br>
>--- 什么你的，这是我的<br>
>--- 你凭什么在我的地图上写你的名字？<br>
>--- 天呐！给台阶不下！火子哥！！！<br>

[3] 
>--- 消耗了不少心素是吧<br>
>--- 阳寿丹也退环境了<br>
>--- 用了不少心字辈[fn=33]<br>
>--- 意思就是阳寿丹随便哪都有呗<br>
>--- 艹啊不会真用了渊子吧<br>

[4] 
>--- 耗费了幻想时间<br>
>--- 耗费了渊子的皮<br>
>--- 我读书少 你可不要骗我<br>
>--- 幻想时间<br>
>--- ar眼镜<br>
>--- 疑言丁真，鉴定为特么的费无<br>
>--- 现在是[fn=61][fn=62]幻想时间<br>
>--- 你火子哥脾气就是爆捏<br>
>--- 骗不到文盲火子哥了<br>
>--- 不会就是用火子哥交上去换渊剑的尸体炼的吧…<br>
>--- 先天一炁+心素躯体喽[fn=10]<br>
>--- 坐忘道道道<br>
>--- 既然是幻觉，那自然是要拿心素炼的，你以为这年头心素满大街都是啊[fn=31]<br>
>--- 火子哥文明多了都开始说特么了<br>
>--- 心素吧<br>
>--- 用心烛练的<br>
>--- 耗费了幻想时间<br>
>--- 耗费了渊子的皮<br>
>--- 懂了用心素炼的<br>
>--- 傲娇旺<br>

[6] 
>--- 这个心素您来当！<br>
>--- 建议把他修过来修理一顿[fn=5]<br>
>--- 我明白了。。。斗姆的迷惘心蟠是火子哥，真假心蟠是玄牝<br>
>--- 玄牝应该也是心素，之前说过火旺把骰子给了易东来，道诡这边火旺把骰子给了玄牝<br>
>--- 现在没了一个可以上来打他一巴掌的人了<br>
>--- 班门弄斧[fn=14][fn=17]<br>
>--- 直接幻境编程，天道程序员是吧<br>
>--- 难道这就是修假吗<br>
>--- 万物苍生，幻化由心<br>
>--- 怎么感觉玄牝的人设变了，有点油腔滑调<br>
>--- 狐尾的台词真的是……人物台词还有举止，总和身份有浓浓的违和感，这边玄牝是，另一边地海的教皇也是[fn=14]<br>
>--- 你的纯度太低了<br>
>--- 这个心素您来当！<br>
>--- 建议把他修过来修理一顿[fn=5]<br>
>--- 什么季灾真不熟，还得是袄景教招数好使<br>
>--- 我的建议是：活着的玄牦太欠揍了，不如把他图图了然后修成真的吧🤗<br>
>--- 你跟你的司命说话就这个态度？😡
啊，不过仔细想想小白和坐忘道对他们司命的态度，你确实算温和的[fn=31]<br>
>--- 青出于蓝而胜于蓝了😄<br>
>--- 徒弟走在老师前面  孺子可教<br>
>--- 我也是是癫子<br>

[7] 
>--- 傲娇复辟在今天<br>
>--- “奶奶，你～听我说～”<br>
>--- 哼，我就暂且先用这镜子吧，要是不好用就找你算账<br>
>--- 🔥：才，才没有原谅你呢<br>
>--- 傲娇火子哥可爱捏<br>
>--- 玄牝不会是想抢火子哥的心蟠身份吧？顶替火子哥成为季灾。<br>
>--- 哼，只是要用镜子而已，才不是原谅你了<br>
>--- 玄确实是领导者，我不需要你的感情如何，一切任务优先，为了任务能牺牲一切，利用一切。<br>

[8] 
>--- 真可爱，小女友似的<br>
>--- 火子哥随是男主却像很多人的小女朋友<br>
>--- 玄牝你好会<br>
>--- 其实火子哥没有顺着网线爬过去打你，你就应该知道你的目的达到了<br>
>--- 真可爱，小女友似的<br>
>--- 火子哥随是男主却像很多人的小女朋友<br>
>--- 哄好了<br>
>--- 迅速拿捏<br>
>--- 火子被拿捏了<br>
>--- 什么傲娇<br>
>--- 小心傲娇悔终生。<br>
>--- 火旺仿佛被渣男没做避孕搞完后送了礼物就原谅了的傲娇地雷女<br>
>--- 傲娇火子哥捏<br>

[9] 
>--- 傲娇小女人<br>
>--- 傲娇火子姐太可爱了<br>
>--- 虽然心里很不爽，但找不到反驳的理由<br>
>--- 虽然不想承认，可是他实在给的太多了<br>
>--- 旋光异构镜（什么）<br>

[10] 
>--- 但这也可能是利用火子的手段。。。给火旺看到的不一定是真正的情报图<br>
>--- 老东西，早点不交出来<br>

[12] 
>--- 其他人，不包括某邪祟<br>
>--- 直接小地图雷达齐活<br>

[14] 
>--- 吃席<br>
>--- 白家烧烤<br>
>--- 断头饭<br>
>--- 吃完这顿准备上路了<br>

[15] 
>--- 要do吗？就现在，在这里[fn=43]<br>
>--- 这红的白灵淼吓我一跳<br>
>--- 火子哥看见白灵淼的红名陷入了沉思<br>
>--- 什么老白推火<br>
>--- 耶✌<br>
>--- 起来交作业啦<br>
>--- 这红的白灵淼吓我一跳<br>
>--- 红灵淼<br>
>--- 狐尾你搞什么飞机，这不是去幼儿园的车？<br>
>--- 白灵淼的名字怎么变红了，新功能吗<br>
>--- 没一起睡？没一起睡？？没一起睡？？？哼😤白灵淼你不要不识好歹[fn=47]你不和🔥子哥睡，那我来和🔥子哥睡捏[fn=21][fn=21]<br>
>--- 啊这<br>
>--- 老白推车<br>
>--- 要do吗？就现在，在这里[fn=43]<br>

[16] 
>--- 看来大家都忘了，火和渊宝一起喝过鱼汤了 [fn=60]<br>
>--- 是鱼，我在汤里加了鱼<br>
>--- 来条大黑鱼，补补腰子<br>
>--- 鱼汤好喝捏<br>
>--- 是不是喜欢喝鱼汤啊？搞得我也好想喝啊，白鱼汤……<br>
>--- 鲜鱼野菜汤，我第一次想吃还是在上语文课金色的鱼钩这课时。<br>
>--- 岁岁先吃<br>
>--- 非常的新鲜，非常的美味<br>
>--- 我一勺三花淡奶<br>
>--- 是鱼，我在汤里加了鱼<br>
>--- 是不是岁岁叼出来的那条<br>
>--- 三花淡奶<br>
>--- 看来大家都忘了，火和渊宝一起喝过鱼汤了 [fn=60]<br>
>--- 别吃着吃着吃出手指头来了<br>
>--- 回头把你当鱼煮了😄<br>
>--- 为啥我tmd想到隔壁诡秘里面的弗兰克的蘑菇了(恼)<br>
>--- 对不起，我渊0<br>

[17] 
>--- 她真的很会水🥵专门抓一些大的<br>
>--- 狐尾就不如岁岁会水，很好，保持住！<br>
>--- 小棉袄<br>
>--- 不如狐尾会水<br>
>--- 岁岁平时都在🔥子身体里待着，为什么会水呢？
因为🔥子（__）多😍😍😍<br>
>--- 什么大水逼<br>
>--- 贴吧十级岁岁<br>
>--- 在爹的身体里游惯了（不是<br>
>--- 胡伟也很会水啊<br>
>--- 《她真的很会水》<br>
>--- 岁岁.夏日泳装皮肤<br>
>--- 想看岁岁死库水🥰🥵🥵<br>
>--- 这鱼吃什么长大的？<br>
>--- 人家岁岁才几岁，都不会空军了<br>
>--- ……岁岁……真的……水……抓……大……😨<br>
>--- 岁岁抓抓我的，Word很大🥵🥵🥵<br>
>--- 岁岁大孝子超会摸鱼的[fn=25][fn=25]<br>
>--- 他和狐尾谁更会水？<br>
>--- 他真的很会水！<br>
>--- 岁岁是懂摸鱼的<br>
>--- 岁岁真的好温柔，我哭死<br>
>--- 岁岁跟你狐尾学的是吧😡😡😡<br>
>--- 岁岁好乖好厉害<br>
>--- 狐尾也很会水<br>
>--- 狐尾就不如岁岁会水，很好，保持住！<br>
>--- 岁岁真的，太懂事了😭😭😭<br>
>--- 🐶是这样的<br>
>--- 岁岁抓抓我的🥵🥵<br>
>--- 岁岁宝宝真乖(*´∀`)真可爱<br>
>--- 岁岁… 岁岁，你真的很会水🥵💦<br>
>--- 她真的很会水🥵专门抓一些大的<br>
>--- 岁岁也给我抓点……<br>
>--- 岁岁乖乖宝[fn=9][fn=9]<br>
>--- 狐尾也很会水<br>
>--- 岁岁真的我哭死<br>

[18] 
>--- 下饭[fn=21][fn=21]<br>
>--- “就着”？？？<br>
>--- 多看一眼都觉得味儿重<br>
>--- 就这尸山下饭<br>
>--- 下饭<br>
>--- 想起了小时候的笑话，看着咸鱼下饭<br>
>--- 好胃口<br>
>--- 尸堆下饭啊<br>
>--- 真下饭！<br>
>--- 火子哥配菜<br>
>--- 还挺香<br>
>--- 有经验的作者，只需要用两个字就能把读者整无语<br>
>--- 下饭[fn=21][fn=21]<br>
>--- 看到大家想法和我一样我就放心了。<br>
>--- 下饭是吗😰<br>
>--- 下饭是吧<br>
>--- 你们袄景教口味真独特<br>
>--- 看着✖
就着✔<br>
>--- 非常の新鲜，非常の美味<br>
>--- 咱袄景教就好这口<br>
>--- 挺下饭<br>

[19] 
>--- 这b怎么没几页是人样的<br>
>--- 刚出场时的俊道士啊…<br>
>--- 曾经火子哥还是十里八乡的俊后生<br>
>--- 逐渐失去了人形<br>
>--- 说起来为什么要强调是鱼鳞呢，按之前描写巴虺是蛇，【登阶】和【鱼】所以巴虺这套其实是鱼跃龙门吗？<br>
>--- 血痂不要扔，留着给岁岁换不锈钢脸盆<br>
>--- 这b怎么没几页是人样的<br>
>--- 我吃我未进化的同伴是吧<br>
>--- 你这鱼汤拿什么做的[fn=47]<br>
>--- 不是蛇鳞吗<br>
>--- 巴姐长什么样，我很好奇<br>
>--- 刚出场时的俊道士啊…<br>
>--- 变成美人鱼了<br>
>--- 鱼吃多了都快变鱼了吧<br>

[20] 
>--- 邪祟吃鱼头不正常吗<br>
>--- 给巴姐表演一个爆头啊，别人爆章鱼，哥们直接爆河鱼！<br>
>--- 也不知道火子哥现在这肠胃，都拉些什么<br>
>--- 火旺：汪<br>
>--- 看了两遍，确定不是岁岁在吃，而是🔥子哥在吃<br>
>--- 什么铁嘴铁嗓铁胃<br>
>--- 胡伟你好会狗塑啊🥵🥵🥵（不是应该给狗狗吃鱼头和骨头的意思<br>
>--- 邪祟吃鱼头不正常吗<br>
>--- 自身精准定位，不躺浑水<br>
>--- 给巴姐表演一个爆头啊，别人爆章鱼，哥们直接爆河鱼！<br>
>--- 碎钉子硬石子吃多了，鱼头都算小事<br>
>--- 你真会吃鱼头<br>
>--- 这不是我们应该去的地方<br>
>--- 盲目吃鱼<br>
>--- 火旺吃鱼.jpg<br>
>--- 铁齿铜牙李火旺<br>

[22] 
>--- 坏了，这本书里我听到火子哥说斩首第一反应居然是斩自己的首让他们见识一下什么叫超级祆景王（<br>
>--- 火子哥有脑子啊，排兵布阵，正面厮杀，我不如兵家；敌后游击，要点破袭才是正事。会抓主要矛盾
（我觉得狐尾也写不了战场hhh）<br>
>--- 无双刺客<br>
>--- 穷则战术穿插 富则火力覆盖<br>
>--- 特种兵啊<br>
>--- 斩将溃敌，褚，一人足矣！<br>
>--- 杀一个高手，总比杀一百个喽啰来得轻松<br>
>--- 轰炸巴格达！<br>
>--- 懂了擒贼先擒王是吧<br>
>--- 实际上还真缺您一个的<br>
>--- 刺客信条是吧<br>
>--- 火子哥智商占领高地<br>
>--- 打raid本5=1<br>
>--- 坏了，这本书里我听到火子哥说斩首第一反应居然是斩自己的首让他们见识一下什么叫超级祆景王（<br>
>--- 后蜀法教头头完了，火子哥的仇人都活不过三章<br>
>--- 一如阿斯塔特和星界军的区别，手术刀与重锤<br>
>--- 斩首行动<br>
>--- 什么特战司<br>
>--- 法教：“我头没了！”<br>
>--- 火子哥有脑子啊，排兵布阵，正面厮杀，我不如兵家；敌后游击，要点破袭才是正事。会抓主要矛盾
（我觉得狐尾也写不了战场hhh）<br>

[24] 
>--- 月亮门的戏份呢？<br>
>--- 你要不要看看自己在写什么啊😡<br>
>--- 不住地＝不知道<br>

[25] 
>--- 谢谢你治好了我错字受<br>

[26] 
>--- 火子哥都够抽象的了，法教哪找来的那些牛鬼蛇神啊[fn=39]<br>

[27] 
>--- 🤤<br>
>--- 现在是幻想时间~<br>
>--- 双修双修[fn=37]<br>
>--- 所以，道诡世界这边修出的幻觉，会不会跟现代那边的人物对应……<br>

[29] 
>--- 天天修炼推脱不交粮 “修炼完了，今天状态不好”<br>
>--- 白天休息，晚上修炼她<br>
>--- 白天袄景王，晚上发大癫[fn=5][fn=5]<br>
>--- 淼淼，你也不想火旺修真被打扰吧<br>
>--- 白天杀人如麻也叫休息吗<br>
>--- 白天打游戏晚上娜子辅导学习<br>
>--- 这是快结局了吗，一般小说主角开始疯狂提升实力的时候，就是最后大决战快到了[fn=17]<br>
>--- 天天修炼推脱不交粮 “修炼完了，今天状态不好”<br>
>--- 结婚几年后，丈夫为何夜夜外出不肯回房，原因竟然是。。。<br>
>--- 白天休息，晚上修炼她<br>
>--- 白天砍人，晚上修炼<br>
>--- 密码吗滴，看完这章我就去修炼<br>
>--- 火旺太励志了，我要是像他这么学习早就上岸了😭<br>
>--- 细锁修炼<br>
>--- 火子哥好勤奋，我要有火子哥这么勤奋考啥都能考上。<br>
>--- 他们昼伏夜出，是人类的好帮手<br>

[30] 
>--- 答案是浑圆之石，小福旺要进化成吉利旺了口牙！<br>
>--- 巴虺注视会五感融合，看来修真修出来的季灾确实和老巴有矛盾<br>

[31] 
>--- 什么轮<br>

[32] 
>--- 什么胸推<br>
>--- 下次换个修炼的描写吧，这段用太多了<br>
>--- 快进到西西弗斯<br>

[34] 
>--- 胸tui是吧<br>
>--- 术之尽头→炁体源流<br>
>--- 再推点，要出来了<br>
>--- 什么标题欺诈<br>

[35] 
>--- 没错，狐尾卡文了<br>
>--- 那边做题做卡住了（）<br>
>--- 蠢材，既不能控制先天一炁，便由先天一炁把你控制吧。<br>

[36] 
>--- 对没错，我还记得火子最开始希望渊子哥是心素前辈想让对方带带自己的茬……<br>
>--- 找到了也会死捏~还死两次捏~<br>
>--- 你把师傅吹死了<br>
>--- 火子哥，师傅在天上，到处都是……<br>
>--- 怎么着，给你call个丹阳子是吧<br>
>--- 娃啊，你着相了<br>
>--- 师傅死了<br>
>--- 哇啊 天天想我是吧<br>
>--- 你找鸡仔问<br>
>--- 少了外置大脑，随身小哥哥<br>
>--- 娃啊……<br>
>--- 季灾：对，就是这样（反正我不会）<br>
>--- 找到了也会死捏~还死两次捏~<br>
>--- 北风呢，好像还活着吧<br>
>--- 娃啊...<br>
>--- 为什么不问问神奇海螺（划掉）季灾呢？<br>
>--- 季灾：很好，保持住<br>
>--- 癫子修真记之我在异界当祖师爷<br>
>--- 对没错，我还记得火子最开始希望渊子哥是心素前辈想让对方带带自己的茬……<br>
>--- 娃啊，你着相了<br>

[38] 
>--- 岁岁可爱捏<br>
>--- 岁岁乖，这鸟咱不吃，臭。<br>
>--- 宝贝你怎么什么都抓啊<br>
>--- 岁岁来吃我的鸟，我的鸟不臭[fn=21][fn=21]<br>
>--- 岁岁呀这个鸟不能吃的吃我吧<br>

[39] 
>--- 🔥想起了在青丘陪白玩，看见秃鹫吃人，说是别的骗白，那时候白多开心，触景生情，深情🔥，<br>
>--- 岁岁：能有你的死皮臭？<br>
>--- 我的鸟有时候也臭[fn=12]<br>
>--- 臭臭的鸟？戴胜是吧<br>
>--- 岁岁：能有你的死皮臭？<br>
>--- 俺寻思这肉很香<br>
>--- 🔥想起了在青丘陪白玩，看见秃鹫吃人，说是别的骗白，那时候白多开心，触景生情，深情🔥，<br>
>--- 闻着臭，吃着香<br>
>--- 胡说，这是香香鸡<br>
>--- 别吧，岁岁吃完说不定就能飞了（给我进化吧！）<br>
>--- 秃鹫吃死人肉的<br>
>--- 怎么，你尝过？🤨<br>

[40] 
>--- 别吧，好歹说一声嗷，你和小白每次出问题都是因为双方没好好沟通，每次哪一方出问题，另一方都一脸迷茫，然后慌忙补救，麻了都[fn=16]，小白为了能帮到你，都牺牲那么多了，你为了小白也付出那么多了，就不能双方交流好，分别负责前方后方，现在你都把人带到这了，你一言不合又跑了到时候小白为了你直接发癫到时候你不得追悔莫及<br>
>--- 都七百多章了，白灵淼在🔥眼里还是属于累赘那一块的，没一点成长<br>
>--- 要不嫩俩离婚吧<br>
>--- 猜一手后期哈，白灵淼从此下线几十章，然后在剧情平淡的时候突然又出事啦🔥又开始急啦[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]能不能别他妈这么写了<br>
>--- 怎么又不辞而别，这不是低级桥段吗<br>
>--- …………分就一个字，我只说一次<br>
>--- 虽然能明白火子是怕小白再出事，但狐尾这写的，一言难尽[fn=34]<br>
>--- 正常，火子本质急急国王。
而且就白灵淼现在为止的表现，进主线也是硬进。真不如🔥和岁岁双排。<br>
>--- 这跟鸡仔玄牝做法也差不多了？
现实那边不会出乱子吧。。。<br>
>--- 。。但是肯定会跟着，在腹地走散不如一直一起走了<br>
>--- 又来了，又来了[fn=5]<br>
>--- 太搞了，连熟了全家都不隐瞒，现在隐瞒这种事情，意义何在。<br>
>--- ........胡伟少写点感情戏吧你难道还没发现你写多错多吗<br>
>--- 你俩就像在离婚冷静期都在想有没有办法补救但是都一如既往。这是性格就不合适啊兄弟，要不好聚好散吧<br>
>--- 这跟上本书里安娜和查尔斯一样的，很多事夫妻双方说明白就行了。偏要互相隐瞒，小白又不是不识大体的人，你直接说出自己的战略安排小白肯定会理解的，非要自己扛着，到时候小白为了找火子哥肯定又会不计代价以身犯险。上一次就已经被邪祟啃得不成人形里，下次还会被整成啥样。<br>
>--- 是不是有点太大男子主义了，百灵鸟有没有实力都这样干……<br>
>--- 不求你们坐下来谈心，但是能稍微对彼此坦诚一点吗？你们是夫妻啊，就算危险告诉百灵鸟一声她能死活不让你去吗？自小白自杀🔥登阶的剧情后我还以为能改善一下感情线，怎么还是和以前一样丝毫没变…这样下次小白再出什么事🔥子哥再发癫又成乐子了😑<br>
>--- 实在不行咱就别写这感情线了，扬长避短，毕竟没多少人爱看……<br>
>--- 真的每次都这样，都到这里了一点都不沟通不交心。<br>
>--- 这剧情真是服了<br>
>--- 哇你看人季灾和娜娜<br>
>--- 不是，火子哥，别说你俩都夫妻了，不提男女朋友 平常朋友不交流还会闹矛盾啊，什么都憋着不知道对方想什么最容易出事儿了<br>
>--- emmmmm明明一路患难与共却仿佛从来没有对等地交心过。。好似一些包办婚姻。。
后面应该会有反转吧，应该吧，要不然前面给白莲教叠buff就叠了个寂寞了。。<br>
>--- 别吧，好歹说一声嗷，你和小白每次出问题都是因为双方没好好沟通，每次哪一方出问题，另一方都一脸迷茫，然后慌忙补救，麻了都[fn=16]，小白为了能帮到你，都牺牲那么多了，你为了小白也付出那么多了，就不能双方交流好，分别负责前方后方，现在你都把人带到这了，你一言不合又跑了到时候小白为了你直接发癫到时候你不得追悔莫及<br>
>--- 私奔（）<br>
>--- 卧槽别<br>
>--- 季灾能和娜娜交心，🔥子哥就硬是啥都憋着。<br>
>--- 又来了…<br>
>--- 都七百多章了，白灵淼在🔥眼里还是属于累赘那一块的，没一点成长<br>
>--- 我真服了……<br>

[42] 
>--- 又是这样<br>
>--- 下次爬楼梯就得用岁岁了捏<br>
>--- 结果这次还登阶就得连累岁岁了<br>
>--- 岁岁：所以我就没关系了是吗？<br>
>--- 嫌接下来没得冲突估计造一个是吧<br>

[45] 
>--- 这不显得和你有夫妻相😄<br>
>--- 说起来无生老母慈悲天道居然没个靠谱的治疗技能吗，圣女都要靠仙家手段治伤。<br>
>--- 人妖啊，扶她也可以<br>
>--- 不然配不上你这个超级邪祟王[fn=33]<br>
>--- 你这觉醒了新的xp就翻脸不认人了吗？<br>
>--- 这就是你白天休息，晚上修炼的理由？<br>
>--- 杀马特团长！你瞅瞅你领的那一帮贵物<br>
>--- 哪里人不人妖不妖，不及火子哥邪祟口呀<br>
>--- 沃日，你还有脸说人家人不人妖不妖……<br>
>--- 你跟小白说明白啊，小白一路过来帮着火子哥把大家都照顾得很好，让小白就在原地或者去别处办事小白绝不会死缠的。<br>
>--- 你不是当着面说很美？？？背地里心里觉得人不人鬼不鬼？？？！<br>
>--- 没事，这回有经验，带着假死一下又上一台阶<br>
>--- ？你不就好这口么，多对你xp系统<br>
>--- 你现在真的好美啊~<br>
>--- 扶她出去<br>
>--- 人妖怎么啦？还能离咋滴，凑合过吧<br>
>--- 说起来无生老母慈悲天道居然没个靠谱的治疗技能吗，圣女都要靠仙家手段治伤。<br>
>--- 简称，furry<br>
>--- 你不是好这口？<br>
>--- 这不显得和你有夫妻相😄<br>
>--- 在床上你可不是这么说的<br>
>--- 啊，百灵鸟成人妖了？<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 你不是蛮喜欢的吗<br>
>--- 她之前不也？<br>
>--- 人妖!哪里有人妖!<br>

[47] 
>--- 岁岁 危<br>
>--- 好的估计留下来要出事了<br>

[49] 
>--- 我背着老婆偷偷带女儿去打游戏时也这样。<br>
>--- 像极了做坏事时偷偷摸摸的样子<br>
>--- 看不见，指之前在司天监换的眼睛好使的一匹<br>

[50] 
>--- 尾狐总有办法让我眼前一黑<br>
>--- 火子又发癫了，每次总是出人意料<br>
>--- 真假美岁岁<br>
>--- ？<br>
>--- 卧槽我刚刚鸡皮疙瘩<br>
>--- byd又发癫了<br>
>--- 哈人<br>
>--- 最害怕的一集<br>
>--- 卧槽，有一起内味儿了<br>
>--- 卧槽狐尾你别（眼前一黑）<br>
>--- 艹[fn=12]别吓我<br>
>--- WTF？？？？<br>
>--- 狐尾笔下处处是惊喜啊！<br>
>--- 害怕😨<br>
>--- 我靠…<br>
>--- 啊？<br>
>--- 修出了新花样<br>
>--- 尾狐总有办法让我眼前一黑<br>
>--- 我超😨<br>
>--- 我超？<br>
>--- 火子又发癫了，每次总是出人意料<br>

[51] 
>--- 什么血源小渔村<br>
>--- 该不会骰子说的修真不修假会疯的是真的吧[fn=11]<br>

[52] 
>--- 好家伙<br>
>--- 胡伟老大又发癫了<br>
>--- 够<br>
>--- 岁岁可爱的捏<br>
>--- 我也看成勾引了，我还以为有个假的岁岁要来骗火子了<br>
>--- 岁岁的小勾子手手……喜欢😚
（但怎么是“半蹲着的树冠”，请问树冠可以做出半蹲动作吗（症状加重）<br>
>--- 可爱滴捏<br>
>--- 妈的，我给看成勾引了[fn=34]<br>
>--- 好可爱呜呜呜呜<br>

[53] 
>--- 我有两个岁岁，一个是邪崇，另一个，也是邪崇<br>
>--- 去幼儿园接儿子发现接错了<br>
>--- 有内味了<br>
>--- 真的是让人眼前一黑，看的毛骨悚然<br>
>--- 好家伙，快乐加倍了，以后🔥子号能有两个驾驶员了[fn=32]<br>
>--- 两个岁岁🥵🥵🥵<br>

[55] 
>--- 百灵鸟也是'这么修出来的？<br>
>--- 这个岁岁应该是真的，反而那个岁岁不正常一点心理活动都不描述，居然还看不见<br>
>--- 岁岁：我是假的？<br>
>--- 艹，这哪是修真啊，这是修迷惘吧<br>
>--- 惊天啊！<br>
>--- 迟早真的也给你修成假的😡<br>
>--- 岁岁都看怕了😱<br>
>--- 胡伟，你吓的我半夜心里一咯噔啊胡伟[fn=12]<br>

[56] 
>--- 狐尾：我先试着刀一下岁岁看看读者反应<br>
>--- 不要啊😭疑惑中带着害怕的岁岁，修真修出来的岁岁，以为自己是真的假岁岁，只是来叫爸爸的岁岁，只出场了十几个字……<br>
>--- 不要刀岁岁😭要刀就刀火子哥吧😭<br>
>--- 李岁岁，已经死了～<br>
>--- 这要是分不清，觉得真的本体是自己修的假的，俺寻思不存在，直接搞没了乐子可就大了。<br>
>--- 巴：哪怕所有人都离你而去，我也会坚定不移地支持你。[fn=9]
🔥：为什么他们要离我而去？🤔
巴：我帮你。[fn=4]<br>
>--- 马上就到岁岁了，先假刀一下打预防针是吧<br>
>--- 快进到整个道诡世界已经灭过一次了，现在是季灾修真出来的新支线<br>
>--- 次男捏的惊天是吧<br>
>--- 哇，是被癫化白次男造出来的假惊天哇！<br>
>--- 想起重返咲良田只存在于照片里10分钟的女主了<br>
>--- 会不会未来某天火旺收留了另一个心素，然后当晚心素拉着秀才过来说，师兄刚和我说师娘早就死了，秀才一脸茫然说，不可能啊，师娘不就在这呢吗。火旺终于意识到，自己和诸葛渊一样，在身边修真出一个白灵淼还活着的现实扭曲结界<br>
>--- 够癫了，很好，保持住！<br>
>--- 岁岁[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 先A一下读者看他怎么说<br>
>--- 狐尾：我先试着刀一下岁岁看看读者反应<br>
>--- 百灵鸟搞不好已经嗝屁了，现在这个半人半妖的是火子哥修出来的，因为自己潜意识相信这样的她才能活下来，一旦意识到她不是真的是不是也会这样消失了[fn=11]<br>
>--- 旺：现在我已经分的清了<br>
>--- 不要啊😭疑惑中带着害怕的岁岁，修真修出来的岁岁，以为自己是真的假岁岁，只是来叫爸爸的岁岁，只出场了十几个字……<br>

[57] 
>--- 可是只是来找爸爸的假岁岁死了😭😭<br>
>--- 以为岁岁在，其实是无意间修出来的<br>
>--- 就像是你以为你起床了，但实际还在睡，等你妈喊你起床就清醒过来了<br>
>--- 这下更的分不清了<br>
>--- 哈哈道爷我成了！<br>
>--- 哈哈，修真爷成了<br>
>--- 是镜花水月！<br>
>--- 能把岁岁修出来那能不能把那个男人修出来？<br>
>--- 快！修个渊子出来<br>
>--- 哈哈哈哈道爷我成了!<br>
>--- 修真已经可以修出岁岁，并影响一定周围环境了？<br>
>--- 哈哈哈，道爷我成了<br>
>--- 修真大成，今日便是成🐔灾之时<br>
>--- 可是只是来找爸爸的假岁岁死了😭😭<br>
>--- 以为岁岁在，其实是无意间修出来的<br>

[58] 
>--- 🌿眼前一黑，越修越癫<br>
>--- 会不会这个才是假的，刚刚是真的岁岁也是真的，那就有乐子了<br>
>--- 前面一次火子哥意识到自己在天花板就掉下去，现在火子哥神功大成了<br>
>--- 所以是火旺自己倒挂着，还变了个倒着的岁岁<br>
>--- 玄牝的幻化之术<br>
>--- 以他为中心😭😭😭0<br>

[59] 
>--- 不对劲，我明明攒了一百章，怎么才看了一眼就没了？有坐忘道阴魂不散？<br>
>--- 什么下忍，才学会把查克拉凝聚在脚底？<br>
>--- 啥玩意呀<br>
>--- 修个诸葛渊出来当外置大脑<br>
>--- 什么米奇妙妙屋<br>
>--- 火旺，你还是忍者啊<br>
>--- 是查克拉！我加了查克拉！<br>
>--- 這個踩在水面上的能力是哪冒出來的？<br>

[60] 
>--- 修了个岁岁出来是不是就能修那个男人了<br>
>--- 癔演丁真，鉴定为，纯纯的精神病。<br>
>--- 无所谓，我会登阶<br>
>--- 去吧，诸葛😋<br>
>--- 俺寻思之力再度加强，能不能把老巴的debuff寻思没啊<br>
>--- 没卵用，最后还是得登阶<br>
>--- 如果我有钱该多好[fn=12]砸它个几亿在国外给道诡影视化了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 不能修假啊，现在只修真，意识到是幻觉消散就得了，修了假，岂不是会以为是幻觉把真的当成假的给散了，那不就完了，彻底分不清了。<br>
>--- 先天一炁就是俺寻思之力。大傩寻思出了一个宇宙，没用完的力量随机赠予刚出生的凡人，凡人就变成了心素<br>
>--- 三清是什么特别的司命嘛？为什么就他的心幡那么牛<br>
>--- 真就修真不修假，分不清真假啊[fn=11]<br>
>--- 能不能把现实世界的人拉进来，能不能把王玮直接拉进来，能不能直接把他修没了<br>
>--- 这是把岁岁修进幻觉里了？<br>
>--- 只要真假天道还在手里 是真是假火子哥说了算。言出法随 心想事成这还不牛逼<br>
>--- 现在确实可以想让谁活就让谁活了<br>
>--- 0<br>
>--- 这要是真修成了，万事万物，真真假假，不过一念之间<br>
>--- 你这修真感觉越修心理问题越大啊<br>
>--- 忆渊顶真，鉴定为零渊陷于不如柜家阶旺<br>
>--- 再修一修是不是能像渊子一样变成常驻被动领域了？<br>
>--- 这都能修出岁岁和一部分世界了，要是等修真功法大成，还有谁能分清……<br>
>--- 感觉火子性格开始变得像季灾了<br>
>--- 渊………………<br>
>--- 那边的🔥旺应该是芝士水平和高中生看齐了<br>
>--- 翻译一下就是更加分不清了<br>
>--- 哈哈，道爷我成啦<br>
>--- 季灾把高中数学学会了？<br>
>--- 法教众，你们的天灾来了。<br>
>--- 最后大结局，只有火子哥一人是真的，其他人全死完了<br>
>--- 动漫化真可以<br>
>--- 等等，才注意到，不知道什么时候突破是不是意味着变强的其实是季灾，前面白也说无生老母变强了，是因为现代哪边和清子他们接触了吗？<br>
>--- 嘿嘿 道爷我成了<br>
>--- 岁岁是邪祟那一类吧？（虽然🔥你现在和邪祟看上去也没差了），现在能修真邪祟以后是不是能试着修真更高层次的了？还说不是爽文<br>
>--- 从腹部到胸部就这样了，到了头部会怎么样我不敢想了<br>
>--- 修真控制不住，不如把地府红中吃了吧<br>
>--- 你是懂修真的<br>
>--- 爽文！！这不就能修出一个有渊宝的世界了吗（能把渊宝修成渊妹吗？岁岁也不介意四个娘亲吧[fn=58]）<br>
>--- 有点盗墓笔记青铜神树那味儿，潜意识里觉得存在就存在<br>
>--- 季灾作为司命，只要他想另一个世界就是真的，hhhhh也许火旺就是个不折不扣的精神病，另一个世界不过是季灾修真修出来的<br>
>--- 修真功法一共有七层，火旺已经第四层了，不到一百章连续突破两层，还说不是爽文？<br>
>--- 大战前晋升是吧，什么传统爽文，反转了，升级没福利只会更癫更痛，打架还得是老三样(岁岁，大千录，体术)<br>
>--- 修假不修真，最后一切皆是竹篮打水一场空
修真不修假，控制不住，死的死疯的疯<br>
>--- 简称:更疯了(bushi)<br>
>--- 坏了，🔥子修真修到了，我成癫子了😨😨<br>
>--- 🔥旺：我于世间无敌<br>
>--- 俺寻思功法大成<br>
>--- 病又重了是吧火子哥<br>
>--- 🔥子绿皮说成立了捏，只要他寻思就能<br>
>--- 直接脑补三国战记老黄忠升级：
“啊喔”！<br>
>--- 俺寻思俺成了，俺就是成了<br>
>--- 太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了太短了<br>
>--- 这算是什么，只要是火旺想要的，就可以成真?但前提是他自己没发觉的情况下?也就是被动梦想直接成真，但刻意去想又不行<br>
>--- 癔演丁真，鉴定为，纯纯的精神病。<br>
>--- 巴哥别来看直播了，我怕鸡仔误会😀<br>
>--- 画面感真的太强了，不能影视化真是太可惜了。主要是看不见我的岁岁[fn=38]<br>
>--- 修了个岁岁出来是不是就能修那个男人了<br>
>--- 有理由相信现代世界是火旺修真修出来的<br>
>--- 比岁岁还会水<br>
>--- 能够凭空造出一个世界？这灭法教不是分分钟？？<br>
>--- 想什么来什么，李火旺是不是有个日本亲戚叫凉宫春日？<br>
>--- 这下成造物主了😇<br>
>--- 澺言丁真，鉴定为，越炼越癫<br>
>--- 火子哥癫不癫我不知道，这段是把我看癫了<br>
>--- 这可真爽！<br>
>--- 这下真是超级心素王了<br>
>--- 好家伙，感情刚才修了个岁岁出来？<br>
>--- 这个功法有几个境界呀有没有人知道<br>
>--- 好急好急好急好急好急好急好急我是急急国王<br>
>--- 还说这不是爽文<br>
>--- 6<br>
>--- 发功法补贴了<br>
>--- 开始发癫<br>
>--- 好家伙，万物颠倒大法！<br>
>--- 哈哈，我是超级迷惘人<br>
>--- 病情加重了<br>
