
[-1] 第六十九章 吃饭
>--- 天大地大，吃饭最大<br>
>--- 。<br>
>--- 热呼！<br>

[4] 刚说完，李火旺就看到，黑色的灰烬在面前打了一个旋，仿佛是对自己说得话的回应。
>--- 兄啊，地府下面没啥玩儿的，有点无聊，你给我整个狠活，咬个打火机，没准儿就给我整活了呢<br>
>--- o了👌🏻<br>
>--- 烧纸的时候经常能看到，真的<br>
>--- 仿佛是打了一个嗝<br>
>--- 热气流回旋<br>
>--- 一到某些特定的时候烧纸钱贡品，好像都会在差不多的时候打旋<br>

[6] 相比极其残酷绝望的，死之后一切都销声匿迹，死后还能变成鬼继续轮回，那真的是一个美好的童话故事。
>--- 确实，这种唯心想法真的是绝望世界下的一丝自我慰藉了<br>
>--- 爸爸你见过圣诞老人吗？
儿子你也应该知道圣诞老人只是大人编出来哄你们听话的
就像神父编出来耶稣教哄你们大人一样吗？<br>
>--- 被继续压迫就emo了<br>
>--- 人死了不是空 那不更完蛋<br>
>--- 很多人压根不懂，甚至会害怕鬼，拜托，如果真发现了鬼，那可以说是整个人类世界的盛大节日，意味你死后也会变成鬼，意味着所有的生死离别都只是暂时，意味着永生，这是天大的喜事。。而真正的大恐惧，其实是死后什么都没有，是无。<br>
>--- 一想到来世还做打工人   整个人都激动起来了<br>
>--- 一种心灵寄托罢了<br>
>--- 是不是真的其实不重要，重要的是那种感觉。原神那些纸皮人老婆是假的一样有人648648的抽，几千几万往里烧，宗教也是一样吧，无法忍受现实的残酷去精神层面寻找安慰。原神里面的老婆是现实里没有的，这么漂亮的老婆现实里得多人上人才能拿下，游戏里抽到就有门槛降低多少。<br>
>--- 宗教就是起这种作用的，要是知道人死就是空，也太残酷了<br>
>--- 无非是为了构建此岸到彼岸，学过点哲学都懂的这个，地府为何会诞生<br>
>--- 通过烧纸钱能让生者觉得和逝者有着冥冥中的联系，算是慰藉生者吧<br>
>--- 如果证明了沒有下一世。。。很多人都会做坏事吧。。。<br>

[10] 李火旺在人堆中观察了一会后，确实没有发现那位患有多毛症的女人。
>--- 什么时候给她剃个毛啊<br>

[11] “哦，我记起来了，她之前给我说过，她家好像就在这附近。”
>--- 赵五啥时候回来趴傻子身上<br>
>--- 我还以为福瑞丢了[fn=19]<br>

[12] 这话没有人回应，经过之前的事情，所有人都知道小满回家后打算干什么，一时间本身就有些压抑的气氛变得更加压抑了。
>--- 回去干嘛？🔪了爹妈<br>
>--- 你们就这么自信？不怕是被人掳走了？<br>

[13] “那个，李师兄，要不咱们去找找她？兴许能拦得住。”讪讪笑着的狗娃，把手伸进斗笠里面挠了挠自己油乎乎的头发。
>--- 即使不劝他人善，至少也要防止他人作恶。<br>
>--- “为……善”这句话可不能滥用，如果什么情况都按这句话所做，那么我们每个人都是一个孤立的个体，每个人所做的一切事都可以被允许且正当，因为每个人的经历都是独一无二的，你不可能经历另一个所经历的一切，所以劝这种事任何人都没有资格做，所造成的结果就是不再有“劝”这种事，后果大家可以自己想想<br>
>--- 未经他人路，莫劝他人善[fn=25]<br>

[15] “先去找间客栈安顿下来，这附近是小满的老家，她肯定熟，等她忙完了会来找我们的。”
>--- 一点犹豫都没有，思想观念已经朝师傅靠很近了啊<br>
>--- 自杀有可能<br>
>--- 已经开始适应这个世界了。<br>
>--- 主角不想阻止黑毛女。<br>

[17] 天灰蒙蒙的下着小雨，她不用布条蒙着眼睛，粉红的瞳孔里满是悲伤。
>--- 天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤
天空是金黄色，窗外有大黄蜂
天空是橘红色，窗外有蘑菇云<br>
>--- 我懂了   这个女的是主持的女儿[fn=31]<br>
>--- 妮子蔻<br>
>--- 一个想法：把眼皮涂黑是不是不用蒙眼了。<br>

[19] 兜里没多少盘缠了，桌子上的菜一般般，大部分都是素菜，唯一称得上荤菜的就苦瓜炒鸡蛋，还有猪油渣炒辣椒。
>--- 瘦肉炒甜椒贼好吃，剩下的肉汁用来拌饭更是一绝。<br>
>--- 我来抖机灵，辣椒是明末传入中国的<br>
>--- 猪油渣炒辣椒<br>
>--- 寒食节还要吃炒菜啊<br>

[20] 但是所有人都吃得不亦乐乎，原因无法，菜里面的猪油放的实在，闻起来香吃起来也顶饿。
>--- 确实，你能在随便一个兜里揣2、3块压缩饼干，能揣3包泡面吗，泡面还会碎，压缩饼干甚至能打人（狗头<br>
>--- 压缩饼干也只能做应急军粮，条件够会换其他的<br>
>--- 看过有论说方便面当不了军粮是因为高油高盐，一体力行勤很快就消耗了。根本不顶饿<br>

[22] “哎，秀才，你知道吗？我听说啊，边境估计又要打仗了。”
>--- 武林外传？<br>

[24] “这话我就不爱听了，我虽然是小小一跑堂，可别的不行，那消息还是最灵通的，我听说啊，这一回，咱四齐是打算往东打。”
>--- 莫欺小二穷<br>

[26] 那边李火旺没多少熟人，唯一担心的就是吕家班的那些人。
>--- 。。。。。。用你担心？你担心担心自己吧<br>

[29] 吃饭的李火旺摇了摇头，这破地方都乱成这样了，又是邪祟又是响马的，这些上面人不忙着治理民生，居然还有空出兵打仗，真是够昏的。
>--- 不事民生，而尚武力[fn=21]<br>
>--- 看到这里不知道为什么突然有点犬夜叉的感觉<br>

[36] 李火旺用手肘撞了撞一旁的傻子，傻大哥知趣的猛夹了几口菜，端着碗下桌蹲着吃去了。
>--- 傻哥碰上吃有关的特别聪明<br>
>--- 这还傻？<br>
>--- 艾伦的样子<br>
>--- 大傻哥：那我走？<br>
>--- 气冷抖，傻命贵<br>

[39] 李火旺吸了一口气后，猛扒了几口饭。他从小满身上闻到了淡淡的血腥味。
>--- 真香<br>
>--- 这么下饭吗<br>

[40] “筷子碗来了~~哎呀！我的妈呀！！”
>--- 被黑毛吓到了吧<br>
>--- 鸡汤来咯<br>

[42] 表情痛苦地小满看着面前的空碗，仿佛在回忆什么。“他把我妹妹也卖了，我妹妹被卖给了一个五十多岁的老头，她年初刚难产死了。”
>--- 前几天有一个父亲把自己四岁的女儿卖了出去，然后被好心人找回来了，我就非常纳闷，这些好心人为什么要把女儿找回来？难道是让这个父亲再把女儿卖一次吗？<br>
>--- 吃人的世界<br>
>--- 啧，怎么说呢，唉，没得说。<br>
>--- 人类，连意志上的自由也得不到<br>
>--- 艹<br>
>--- 盲山<br>
>--- 前几天有一个父亲把自己四岁的女儿卖了出去，然后被好心人找回来了，我就非常纳闷，这些好心人为什么要把女儿找回来？难道是让这个父亲再把女儿卖一次吗？<br>
>--- 一个电影，何以为家<br>
>--- 悲剧(╥ω╥`)<br>
>--- 不管是肉体还是精神都不由己呀<br>
>--- 地→的<br>
>--- 唉<br>

[43] 桌子上只有筷子敲打碗筷，以及咀嚼吞咽的声音，此刻没有任何一人说话。
>--- 很有画面感的描写。<br>

[44] “他就是人渣！我恨他！我恨不得吃他的肉喝他的血！”
>--- ？？？没有压迫就没有反抗。阿sir，不会有人站在你身上杀你，你还得给人家递刀说大恩人，谢谢你帮我提前投胎吧？<br>
>--- 小说写的是故事，抽出来的是有趣的桥段。它既可以是有代表性的，也可以是有特殊性的。
作者抽出来的特殊性本来就是想表现离经叛道的，结果你指着它说不合常理，这就是过分注重共性，而不考虑特殊性。<br>
>--- 怎么还有人论证黑毛女应该怕被抓而不会弑父的，只考虑规矩不考虑个体性，大错特错<br>
>--- 太迂腐了，人生百态不是你觉得怎么样就怎么样的<br>
>--- 就那情况，死个把人还不跟路边的野草一样，又不是什么大人物，治理成本还不如当没看见得了呢<br>
>--- 古代所谓的三纲五常的基础核心是要有稳定的中央政府，和基本统一的思想方针，在作者故事里，这种混乱的世界下，上层政府不作为，估计只管税赋，其余放任自由，小满的行为，只能说是这类混乱世界下的常态<br>
>--- 小说写的是故事，抽出来的是有趣的桥段。它既可以是有代表性的，也可以是有特殊性的。
作者抽出来的特殊性本来就是想表现离经叛道的，结果你指着它说不合常理，这就是过分注重共性，而不考虑特殊性。<br>
>--- 随时都会死的世界你还跟我谈犯罪？李火旺他们到处走官府它会去抓？而且黑毛女被丹阳子抓走肯定恨透了父亲，这几年好不容易忍过来了不去报仇还能干什么？还谈法律道德，而且她本来就是要死的人了，被主角救了活的每一天都是赚的，死了就死了<br>
>--- 爱看看，不看滚<br>
>--- 弑父在古代是十恶不赦当中的十恶之一，最轻也是绞立决，腰斩或者凌迟都有可能，我觉得普通人不太可能升起犯下这种罪名的念头的，更何况在古代道德教育下，有没有这种观念都很难说，我学过法制史，也看过很多古代社会制度的书，起码这段剧情我觉得有点离谱，完全是把现代人思维带入古代，有些出戏<br>
>--- ？？？没有压迫就没有反抗。阿sir，不会有人站在你身上杀你，你还得给人家递刀说大恩人，谢谢你帮我提前投胎吧？<br>
>--- 感觉这本书的人观念上太现代化了，没有古味，当然这也是写古代的小说常犯的毛病，本质上是古代的皮，写现代的故事<br>

[46] 听到这，坐在一旁的白灵淼一脸心疼的靠过去，伸出白皙如玉的双手轻轻地抱着她。
>--- 小白，我的小白 [fn=6] 抱抱 [fn=25]<br>

[47] “我娘劝我，说他不管怎么样都是我爹，说杀亲爹要遭天谴的，可是我宁愿遭天谴，我也要杀了他！”
>--- 天生万物以养人<br>
>--- 你应该废了他，然后让娘决定杀不杀<br>
>--- 要被吃绝户了，惨惨惨<br>
>--- 如果有天谴，那也该先砸她爹这个狗畜牲<br>
>--- 你娘怎么办啊<br>

[48] 用调羹往自己空碗里盛了几勺青菜豆腐汤，李火旺端起碗往嘴里倒去，好像聊天般轻声说道：“这地方的老天爷不长眼的。”
>--- 老天：老子全身都是眼，你说我没长眼？<br>
>--- 因为老天没眼，才会有这种事情发生;
因为老天没眼，你的复仇又怎么会遭天谴呢？
总看见有人说这书文笔不好，能写出这种对话的书怎么可能文笔不好。<br>
>--- 哪里的老头有眼？说句难听的，很多所谓的坏人最后翻车了，不是因为他坏，而是因为他蠢了。<br>
>--- 把天道理解成主机就完事了，各部分零件让你开机，他只是在完成一件事而已。一个人和一根草对它来说没有区别，万物众生平等，不会特别照顾，除非你本来就是位面之子啥的注定要成大人物也就是气运。<br>
>--- 杀爹不杀娘，祸害流一方。
灭门务除根，屠城带秽国。
《分仙法•参恶劣心术》<br>
>--- 这是核心内涵，这不是文笔。<br>
>--- 老子要是能成大能，碰到这个世界直接一国端喽<br>
>--- 真希望有所谓的大能，能发现这个世界然后遮天大手一捏，看这本书真压抑<br>
>--- 引人遐想，引人争论就是好文笔<br>
>--- 老天:说嘛呢小子，老子浑身是眼<br>
>--- 这就是老天爷<br>
>--- 从来没有什么救世主，
不是神仙也不是皇帝。
更不是那些英雄豪杰，
全靠自己救自己！<br>

[52] 当小满的眼中的愤怒退去，眼中只剩下深深的迷茫，“我家没了，被我亲自拆了，我不知道下一步该去哪。”
>--- 这不会是女主吧<br>
>--- 没人抓嘛<br>
>--- 意思是亲手杀了父亲，家已经不成家了<br>
>--- 你娘勒，也给你杀了？<br>

[53] “小炒驴肉，红烧河鱼~！各位客官慢用！”放下两个菜的小二，逃命一般的离开了。
>--- 这菜上的真快<br>
>--- 小驴炒肉<br>
>--- 对小满真好啊，一群人吃两个半荤菜，小满来了吃两个荤<br>

[55] 说完李火旺用筷子从红烧鱼里面挑出一根鱼刺当牙签，一边剃着牙一边向着二楼客房走去。
>--- 嗯，把牙都剃了就不用再剔了<br>

[56] 其他人看到这一幕三三两两地也散开了，整个大堂很快就只留下白灵淼一人陪着小满。
>--- 真好，能遇到这样一群人，除了小白（留下来安慰小满），其他人吃的都很差，鱼肉来了，却又走了，把好的留给同伴<br>

[58] 她颤抖的拿起筷子，端起碗来，大口大口地吃着那参了自己泪水的米饭。
>--- 掺，作者哇，你的错别字以及语法错误太多了啊，自己不审稿的吗？<br>

[59] 越吃泪水就流得越多，最终端着碗的她彻底大声地嚎哭起来。
>--- 我要是小二，直接飞了，来不及跑<br>
>--- 难过<br>
>--- 真是这样，伤心哭起来<br>
>--- 福瑞抱抱[fn=6]<br>
>--- 唉😔<br>
>--- 唉😔<br>
