
[-1] 第七十章 湖
>--- 🦉<br>
>--- 。<br>

[1] “当~~烂种裂玉一块，三两~~”
>--- 拉泡屎当了吧[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 这是飞哥的货，你也敢讹？啊？那就名贵金表一块，100块大洋！<br>
>--- 虫吃鼠咬，光板没毛，破棉烂袄一件<br>
>--- 要不连夜杀人越货得了
— —丹阳子<br>
>--- 虫穿鼠咬破皮烂袄一件[fn=4]<br>
>--- 破铜表一块～<br>

[3] 这玉佩在现实世界怎么都值四十万，结果跑这来就值三两，这家典当行实在太黑心了。
>--- 人家本来就是精神病人，再带上作者的叙述性诡计，你们能不能别一天天跟找到bug一样兴冲冲的？<br>
>--- 主角为什么总认为这玉值钱？国内很多玉包括翡翠都有低等级的稀烂贱<br>
>--- 为什么有些人一定要跟精神病人较劲呢，那些人也病了吗?[fn=31]<br>
>--- 为什么有些人一定要跟精神病人较劲呢，那些人也病了吗?[fn=31]<br>
>--- 直接抢不就得了，玩游戏时也没见你那么畏畏缩缩<br>
>--- 这是异界，小说里，从他么开始就天天有人显摆这个显摆那个，百度里找点东西也显摆，现实里知道点东西也显摆，天天在那挑刺，这不合理那不合理的，就他么不能消逼停的好好看。那么牛B自己写去，跑这来得瑟什么。<br>
>--- 其实这块玉到底值不值钱，在主角心里是没多大分量的，意思是这块玉便宜与否并不是主角不卖它的原因，只是在如此多的大事面前，这点不顺心的小事让主角感觉找不到一丝喘息的机会，从而产生烦躁与紧迫感，以不卖这种方式来对抗这些情绪<br>
>--- 现在卖的是历史<br>
>--- 黄金有价玉无价，玉这个东西值多少钱很难说准，有人要，400万也不贵，人不要400也不值<br>
>--- 有没有这样一种可能啊，两边都是现实世界，只不过主角是两体一魂，一个精神体控制了两具肉身啊<br>
>--- 放屁，现实世界是假的，他穿越了好吧？<br>
>--- 人家本来就是精神病人，再带上作者的叙述性诡计，你们能不能别一天天跟找到bug一样兴冲冲的？<br>

[4] 走出门口，李火旺扭头重新看向这典当行的牌匾，“这地方这么黑心，肯定黑了不少钱，要不干脆晚上过来，抢他一票？”
>--- 娃阿，糊涂啊，师傅怎么会骗你呢<br>
>--- 娃儿啊，你终于开窍了<br>
>--- 边境当铺标准差事<br>
>--- 车船店脚牙，杀了不冤枉<br>
>--- 主角又控制不住自己了。<br>
>--- 抢他娘的<br>
>--- 娃阿，糊涂啊，师傅怎么会骗你呢<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 古代的典当行就是这玩意，没一个好东西，全杀了不愧<br>
>--- 师傅要转变他，然后夺舍他<br>
>--- 变成了师傅的型状[fn=58]🥵<br>
>--- 我觉得可以，就当是为民除害了<br>

[5] 这个念头刚起，李火旺顿时心一惊，单手握拳狠狠地给自己脸上来了一拳后，烦躁的大步向着客栈走去。
>--- 我就大胆猜测一下丹阳子就是主角老年样子<br>
>--- 抢了就抢了 有什么的，这么黑心的老板 不会是好人<br>

[6] 重新回到客房，李火旺找出地图在床上整个铺开，对着一旁正在拿着鼓皮子做针线活的白灵淼说道：“去把小满叫过来。”
>--- 滋，跳大神的工具越来越完善喽<br>

[7] 李火旺的手指顺着南边缓缓滑了过去，临死前李志提到过，在南边有一群黑衣尼姑，她们有可能解决自己身上的丹阳子。
>--- 主角倒是认真研究天书啊，这么漫无目的游荡想获得力量不是纯靠撞大运么<br>
>--- 还没认清现实么？这世界就没有所谓的正道，全是左道，在克系世界找正常人[fn=14]<br>

[8] 现在，丹阳子正在不断的影响自己，必须想办法尽快解决掉丹阳子，这比什么都重要，黑太岁什么都都要向后稍稍。
>--- 唐僧赶走孙悟空的感觉<br>
>--- 黑太岁：看不起老子是吧？<br>
>--- 心素没有丹阳子就完事了吗 下一个更狠 只要变得比所有东西都强才能活<br>
>--- 主角逐渐丹阳子化，然后丹阳子死前又分裂出一个新的年轻的身体，如此轮回不止<br>
>--- 丹阳子和主角是一个人，就是未来的自己<br>
>--- 丹阳子作战就是主角自己在打<br>
>--- 找个强敌，召唤丹阳子去打架，丹阳子被打死了，问题也就解决了，剩下的问题是怎么在敌人手中活下来<br>

[9] 李志说那些尼姑勉强算是好人，李火旺是不信的，经过了之前那些事情，他现在谁都不信。
>--- 巧了他师傅也谁都不信<br>

[10] 想要请那些尼姑解决丹阳子，自己要在保证自己安全的情况下，付出她们难以拒绝的好处才行。
>--- 我会给他一个无法拒绝的理由<br>
>--- 那些阳寿丸子就是了，只是可能不够多<br>
>--- 付出肉体的代价<br>

[11] 李火旺的目光看向了床边，跟那阳寿葫芦边挨在一起的天书，这是他现在能付出的所有筹码。
>--- 你自己可是最值钱的筹码啊，以身相许[fn=34]<br>

[13] “李师兄，你找我？”气喘吁吁的小满走了过来。她现在除了眼角有一点微红外，已经没有任何情绪变化。
>--- 勇敢福瑞，无惧挑战[fn=7]<br>

[17] 小满眼神微微一闪，平静地摇了摇头。“没事。”紧接着她又在后面补了一句。“我娘没报官。”
>--- 她娘估计也是被买来的<br>
>--- 杀得好啊[fn=24]<br>
>--- 她妈也被卖了<br>
>--- 这个世界处处诡异，宗族势力还没到盘根错节的程度，而且主角一行人很快就会到下一个地方，所以，不足为惧。<br>
>--- 这种邪性世界，对地方官的要求下限可能比现实世界低的多，毕竟不管哪个朝代，六扇门中消息总比平头老百姓来的快和深入，也许文中世界所谓王侯将相跟死了的李志也没啥区别<br>
>--- 你把你家房子拆了你娘住哪<br>
>--- 死了吧<br>
>--- 民不举官不究<br>

[22] “那应该是这里，恒华山，我听说镇上的孙员外去这里拜过金身菩萨。”
>--- 秒表菩萨<br>
>--- 不会是那种人造佛的套路吧<br>
>--- 金身菩萨？天使？<br>
>--- 一说金身，就感觉不是好东西<br>

[24] “没怎么了解，我们家穷，去不了那么远的地方烧香拜佛，只是听说香火满鼎盛的。”
>--- 难道李志故意骗他来送死？<br>
>--- 他这个错别字是不是有什么特殊的含义啊？<br>
>--- 蛮<br>

[27] 小满想了很久，最终开口说道：“我只听说，那里的尼姑都很胖。”
>--- 不会吃人吧……<br>
>--- 危<br>
>--- 胖……
黑魂三不死村的胖姐姐
[fn=61]<br>
>--- 第一反应也是和尚色欲尼姑暴食<br>
>--- 暴食，什么都吃，七宗罪之一。上一个和尚是色欲，七宗罪之一。<br>
>--- 古龙小说里的胖尼姑<br>
>--- 吃神<br>
>--- 快进到开坦克<br>
>--- 肚子里还塞了一个？<br>
>--- 黑三太奶奶<br>
>--- 大欢喜女菩萨<br>
>--- 慈父信徒<br>

[28] “很胖，这也算什么过人的地方？”李火旺想了想，用手在那地方敲了敲。“出发，我们去这地方看看。”
>--- 估计这种古代环境下，人都很胖的话，那必须伙食能跟的上，有钱啊！<br>
>--- 开坦克去啰<br>
>--- 很胖貌似暗指吃肉？<br>
>--- 体重过人[fn=4]<br>
>--- 这是古代，能吃胖而且都很胖，代表很有钱<br>

[29] 李志的半吊钱被换成了干粮跟细米线，还有一大罐子猪油，李火旺一行人向下一个目的地出发了。
>--- 米线不错，咱们老昆明人就好这口儿，地道儿。<br>
>--- 米线细节，吃腻了换换口味<br>

[35] “这就是二叔公说过的海吗？”狗娃惊讶地说道。
>--- 狗娃一个孤儿怎么又是二叔公又是二姨奶的<br>
>--- 家中有老，如有一宝。<br>
>--- 他家老人多啊<br>

[37] 李火旺重新拿开地图看了起来。“不，这不是海，这只是湖罢了，很大很大的湖。”
>--- 洞庭湖？<br>
>--- 洞庭湖？<br>
>--- 这句话和《水月洞天》里隐修和龙博的对话一模一样，哈哈😄，作者年纪也不小呀<br>
>--- 主角三四级带着一群一两级的小伙伴，从一个危险区跑到另一个危险区，搁这开图鉴呢

已收录，游姥爷，丹阳子（成仙），喜神，竖目方丈，欢喜肉佛，走马五仙，<br>

[39] “师兄，这湖水怎么有点黑啊。”
>--- 深湖，，，，可怕<br>
>--- 够深？<br>
>--- 多少带点臭<br>
>--- 经典漫画黑水乎<br>

[44] “来来来！都上船啊，一个人头七十文钱。”一位船老大站在船板上，对着岸上的其他人吆喝。
>--- 主角快乐船<br>
>--- 一个人 头七 十文钱<br>
>--- 看成头七了……<br>
>--- 跳大神是真的惨<br>

[46] 可那赤脚的船老大一点都没惯着他，拿着双眼怒瞪着他。“我就问你坐不坐吧，有能耐你自己游过去。”
>--- 你嫌贵我还嫌贵呢👻<br>
>--- 萨日朗，萨日朗[fn=7]<br>
>--- 把船老大干掉把船抢了<br>
>--- 这瓜你要不要吧<br>
>--- 垄断是吧<br>
>--- 你看现在哪有船啊 这都是大鹏的船。你嫌贵我还嫌贵呢[fn=31]<br>
>--- 你这船要稳我肯定坐啊<br>
>--- 船家生意行吗<br>
>--- 都是带棚的船，你嫌贵我还嫌贵呢[fn=31]<br>
>--- 你这船保熟吗<br>
>--- 你这船是金子做的还是金粒子做的？<br>
>--- 你嫌贵我还嫌贵呢👻<br>

[48] “走，上船。”李火旺抬脚走去，在这种人生地不熟的地界，他倒不怕贵，就怕别人图谋不轨。
>--- 客官是要吃刀背面还是剁馄饨<br>
>--- 驴怎么办？<br>
>--- 没钱了，杀恶人赚钱！<br>
>--- 车船店脚牙<br>
>--- 这么多人至少一贯钱<br>

[49] 船载着几十号人，开始缓缓向着湖心开去。
>--- 吃馄饨还是吃片儿汤？[fn=4]<br>

[50] 没坐过船的人很容易晕船，但是李火旺觉得还行。
>--- 是伏笔吗[fn=11]<br>
>--- 平时多摇铃，小晕免疫<br>
>--- 觉得？<br>

[51] 他扭头对着船老大问道：“师傅，到对岸要多久？”
>--- 师傅，你是做什么工作的<br>
>--- 老丈<br>

[52] “呵呵，两个时辰就到，放心，天黑前铁定到。”
>--- 四个小时的手动力船……如果不是太离谱的形状，绕过去应该要一两天？没必要冒这个风险吧（要是半路加价不给钱就沉湖……）还贵<br>
>--- 沉得快<br>
>--- 我这船🚢可是出了名的快<br>

[54] 墨黑色的湖水，看起来十分压抑，仿佛里面有什么恐怖的东西钻出来一样。
>--- 无光之海<br>

[55] “这湖里应该没什么吃人的东西吧？”
>--- 你这么说那就一定有。<br>
>--- 乌鸦嘴<br>
>--- 铁有<br>

[57] “你这话说得，那些都是闲汉编出来的，我在这湖上住了快二十年来，你看我不是活得好好的？放心吧，没得事，我拿钱绝对办事。”
>--- [fn=58]<br>
>--- 某种程度上来说，主角就是灾星一样的存在<br>
>--- 主角:今天爷就让你看看眼<br>
>--- 你就像戏台上的老将军，背后插满了旗子。<br>
>--- 我这船，出了名的快啊<br>
>--- 你拿谁的钱嘛<br>
>--- 前面不是看着湖面说的，都打仗了管他什么规矩<br>
>--- [fn=58]<br>
>--- 反而感觉有事了<br>
>--- 指不定什么东西被心素勾出来<br>
>--- 你说你好好坐船非引他插这旗干什么<br>
>--- 哈哈 肯定出问题<br>

[58] 听到这话，李火旺的心稍稍安心了一些。
>--- 听到这话，读者的心提了起来<br>
>--- 安心个毛啊。。<br>

[63] 当听到声音的所有人都下意识地回头看去，发现那撑船的船夫还有船老大居然都不见了！
>--- 跳水了？<br>
>--- 插旗必死嗷<br>
>--- 盗墓笔记呢<br>
>--- 我觉得不是，把人截了钱也是他的<br>
>--- 这要是在水洞里，那指定翻顶壁上去了[fn=58]<br>
>--- 诸位客官你们是想吃板刀面还是馄饨面？<br>
>--- 水匪啊<br>
>--- 这船老大也太贪了<br>

[70] 几艘小木舟，载着一些手拿兵刃的男女老少，向着大船围了过来。
>--- 和唐僧他爹死的一个套路<br>
>--- 男女老少？可能不是什么十恶不赦的人<br>

[72] 此刻他举着一把小匕首刮着面，看到李火旺在看自己，他笑呵呵地说到：“小后生，呵呵呵，你是想吃滚刀面，还是混沌面啊？”
>--- 嘿嘿嘿，老泼皮，你是想要游老爷，还是想找丹阳子啊？<br>
>--- 总算有人来送钱了[fn=4]<br>
>--- 小孩子才做选择……<br>
>--- 船老大姓张名横，绰号船伙儿<br>
>--- 我要吃河北特产正宗安徽板面<br>
>--- 运输大队长来了[fn=4]<br>
>--- 我要吃螺蛳粉<br>
>--- 黑话，应该是指乱刀砍死另一个自己跳水<br>
>--- 有担担面吗？<br>
>--- 车船店脚牙无罪也该杀<br>
>--- 涨价的同时，恐怕也在筛选猎物，让肥羊上船了<br>
>--- 李火旺：“nnd，刚嫌钱少，这不就外卖来了！”<br>
