
[-1] 第七十一章 水匪
>--- 。<br>

[1] “水匪。”李火旺道出了这些小舢舟上人的身份。
>--- 送钱的来了<br>

[3] “呵，这地方还真是民风淳朴啊。”李火旺看着他们喃喃自语地说道。
>--- 祖安的民风也很淳朴<br>
>--- 我四齐之地，从来民风纯朴<br>
>--- 呵呵，同意<br>
>--- 这味，比亚楠都正<br>
>--- 我的洛阳已经饥渴难耐了<br>
>--- 民风淳朴亚楠人<br>
>--- 哥谭市:我这也是民风淳朴呢[fn=32]<br>

[4] 此时他还发现，水匪里面并不只有青壮男人，老人女人还有半大的孩子都有，看起来这是历史悠久的家族产业了。
>--- 呵呵，同意<br>
>--- 索马里<br>
>--- 家族企业了属于是<br>
>--- 孩子虽然在这里出生也可怜，只能跟着族群做恶事，但是，不能手软，无关对错和善恶，立场两个字，已经足够了<br>
>--- 类似二人转<br>
>--- 笑死<br>

[6] “老少爷们，只要把你们的包裹行李，身上的金银首饰都扔过来，我们这些恒山泊劫富济贫的好汉，绝对不会伤你们一根手指头。”
>--- 请问好汉是恒山泊第几把交椅，是混江龙李俊？还是浪里白条张顺？<br>
>--- 这不是在劫贫嘛<br>
>--- 哦豁，说话不打草稿，别哔哔梁山好汉，小心举报<br>
>--- 劫匪一般情况不会先动手，给钱就放人。因为他们是做生意的，没事不会冒险。<br>
>--- 直接反抢，抢了那么多人大概率有钱。<br>
>--- 俺和你家母明哥哥是十年的拜把子弟兄，你这泼皮，休要顶撞了自家人！<br>
>--- 怕他们直接把东西扔湖里没法捞<br>
>--- 恒山派尼姑，梁山泊水匪<br>
>--- 这不是在劫贫嘛<br>
>--- 请问好汉是恒山泊第几把交椅，是混江龙李俊？还是浪里白条张顺？<br>
>--- 水泊梁山<br>
>--- 死者并没有受伤<br>

[7] “可是要是被我们查到了你们藏了一文钱，哼哼～那就只能让你们在滚刀面跟馄饨面里面选一个了。”
>--- 身无分文跟死了有啥两样<br>
>--- 滚（板）刀面就是脱了衣服，剁成臊子扔下河，馄饨面就是绑住手脚，抱着石头沉到河底<br>
>--- 那就→那就只<br>

[9] 不少人都开始向水里抛行李跟包裹了。
>--- 往水里抛那不是沉了吗？<br>

[12] 李火旺看着在湖面上环绕游动的小舢船，上前一步，对着那船上的老大说道：“朋友，老老实实把船送上岸吧，我就当什么事情都没发生过。”
>--- 逼格瞬间就起来了。<br>
>--- 放他们一条狗命<br>
>--- 开始装逼<br>

[13] 眉头微微一皱，船老大重新打量了李火旺一会。声音略带轻蔑地问到：“并肩子，甩个蔓？”
>--- 说黑话？等会让你跟游老爷说<br>
>--- 一座玲珑塔，面向青寨背靠沙<br>
>--- 地振高冈一派溪山千古秀<br>
>--- 龙子龙<br>
>--- 天王盖地虎<br>
>--- 座山雕；一个字，别惹我。<br>
>--- 天王盖地虎<br>
>--- 一脚门蔓<br>
>--- 烧干锅蔓<br>
>--- 哪个山门的<br>
>--- 摇铃！嗯？没有泥。。。扣脚底板吧。。。<br>
>--- 我猜应该是这个意思——“同行，哪一门派的？”<br>

[15] “哎！哥几个快看啊~这还是个啥也不懂的雏哎！～兴许下面毛还没长齐呢！哈哈哈！”
>--- 白毛女:齐了[fn=21]<br>
>--- 都剪短几次了<br>

[18] “我告诉你，这湖上就是我们元家的地盘，是龙给我盘着！是虎也要给我趴着！哪怕就是天王老子来了，也他妈的要给我交过路钱！”
>--- 那仙怎么办？<br>
>--- 喂喂喂喂喂！<br>
>--- ，，，前面这土匪那么嚣张，后面那老头还怪主角杀人？？就这么个诡异的世界，，＂高人＂的精神应该都不太好吧，，，被这么一骂，能不杀吗。。<br>
>--- 天王老子交还是他妈交<br>

[21] “爹！我要抢那白头发的女娃当媳妇！她长得真俊！”
>--- 你路走没了<br>
>--- 乖儿子给你<br>
>--- 这个app不对劲啊<br>
>--- 在克系世界小心99颜值<br>
>--- 路走窄了<br>
>--- 现实里看到白化病和白癜风这类，其实大多人是引起不适感。<br>
>--- 你也好白化病这口<br>
>--- 已经是第二次侧面描写小白的美貌了[fn=4]划重点，要考的<br>

[22] “不行，玩玩可以，这种废人可不能给你当媳妇！我可不想我大孙子也长那怪模样。”
>--- 也就50%几率不大（doge）<br>
>--- 忍-人，捉[fn=31]<br>

[23] “那我先给爹玩，等爹玩腻了，再给我玩。”
>--- 666<br>
>--- 哄堂大笑了<br>
>--- 太孝了！<br>
>--- 不能一起吗<br>

[24] “哈哈，好儿子，真他妈孝顺！”
>--- 太孝顺了<br>
>--- 他老婆不在旁边？<br>
>--- 戴孝子，孝了，孝了<br>
>--- 别着急，之后还有更孝的，直接让你们全家一起孝死<br>
>--- 非要找死<br>

[25] “铃铃铃铃~”刺耳的铃声把水面顿时激的荡漾起来。
>--- 这爷俩是非要听铃铛声<br>

[26] 眼中露出杀意的李火旺从包里拿出一包土，往嘴里一倒。“嚵塷廏！！”
>--- 一拿到阳寿就使上瘾了是吧<br>
>--- 施法者随身携带施法材料<br>
>--- 你就是带土？<br>
>--- 注意寿命啊<br>
>--- 歪比巴布<br>
>--- 施法者随身携带施法材料<br>
>--- 全杀了<br>
>--- 感觉这里性格开始变了<br>
>--- 宁可用土也不用糍粑年糕之类的…<br>
>--- 人肉和钱都留下！<br>
>--- 一拿到阳寿就使上瘾了是吧<br>
>--- 嚵chán 塷lǔ 廏jiù<br>

[28] 面对这来历不明的东西，慌张的水匪下意识用弓箭刀刃反击，但是很显然，这并不起到作用。
>--- 是啊 一般人看不到吧<br>
>--- 听到铃声了<br>
>--- 不对啊ʕ๑•㉨•๑ʔ❀一般人看不见这个的啊<br>
>--- 水匪为什么能看见游老爷<br>
>--- 这东西一般人不是看不见吗<br>

[32] “李师兄！船漏了！水下有水鬼在凿我们的船底！！”
>--- 不对啊，水鬼这个词属于黑话啊，这些人连船都不会划怎么知道这句黑话<br>
>--- 这水匪根本没信用可言<br>
>--- 一会就变真水鬼了<br>
>--- 呵，早就准备好了。就没打算让人活。<br>

[36] “赶紧把水都舀出去！用衣服把窟窿堵上！”李火旺连忙让其他人展开自救。
>--- 吧船翻过来不就堵上了吗<br>
>--- 赶快再凿一个洞让水流出去<br>
>--- 好堵[fn=11]<br>

[37] 这里可是大湖中心，要是船真沉了，游老爷再多也救不了他的命。
>--- 有芦苇不可能是湖中心吧<br>
>--- 这个…芦苇生长在沼泽、河沿、海滩等湿地，离开土质，在深水湖的湖中心是长不了的<br>

[42] “高人啊，这可是我们元家几十号人命啊！！你老人家方才要是唱个名，我们这些粗人哪敢阻拦？还是说您今天就是心里不舒坦想见见血啊？”
>--- 他之前杀别人的时候，就得想到自己也有这么一天<br>
>--- 早说了，你不是不信吗<br>
>--- 唱名？
老丈可听说过克苏鲁<br>
>--- 夫爱人者，人必从而爱之。
利人者，人必从而利之。
恶人者，人必从而恶之。
害人者，人必从而害之。<br>
>--- 出来混迟早要还的<br>
>--- 老双标了。在这种世界，这种原始的报复，还挺好的<br>
>--- 干这行要随时准备赴死<br>
>--- 额，只准你杀人，不愿意别人杀你，这就有点双标了，出来吃这碗饭的，想开点<br>
>--- 不是唱了名了吗？把船靠岸，当没发生过，平平安安。<br>
>--- 做这个营生的，还想落个好死是吗<br>
>--- 那你也一起吧<br>
>--- 做这行的你不得有被别人抄家的准备啊<br>

[45] 老人的声音带上强烈的悲愤。“事已至此，多说无益，我们的命是贱，但是甭管哪个人杀了我们元家这么多口人就想走，恐怕没那么容易！！”
>--- 好言难劝该死的鬼<br>
>--- 那好吧，都一起上路吧！<br>
>--- 老头:今儿你不把我们杀完别想走！<br>
>--- 合着就你能杀别人，别人不能杀你<br>
>--- 你们也甭想活着![fn=47]<br>
>--- 不走杀的你们家一个不留你就开心了呗<br>

[49] 这时一旁的独臂男努力地眯着眼睛眺望着，时而眯眼时而睁眼好一会后，才开口说道：“他们好像……都在磕头，看样子在祭拜啥，辈分还挺高，用了猪牛羊三畜呢，哎呀！我的妈啊！那老头把两个没满月的小孩扔水里去了！”
>--- 惨拜<br>
>--- 克系修仙法力无边<br>
>--- 我就想知道 俩没满月的孩子他是咋看出来的  这眼带的有高级鉴定术？<br>
>--- 刻意了。一帮水匪，压箱底几招刀法、几张弓就得了，还会法术？会法术干这个？专门凑数当主角敌人的<br>
>--- 视力这么好咋不练练胳膊啊<br>
>--- 够狠<br>
>--- 这帮天残地缺都有些特长啊。<br>

[51] 不管他们做什么，这反常的举动绝对不对劲，现在不是节省三个月寿命的时候了。
>--- 也没见你节约过啊<br>
>--- 李火旺：阳寿烧的我好爽啊<br>
>--- 。。。之前一波搞死不好吗<br>
>--- 压根没见你节省过<br>

[52] 迅速成型的游老爷以飞快速度向着那边飞去，可刚飞到一半的时候，又迅速折返。
>--- 润！<br>
>--- 溜了溜了<br>

[54] “水下有东西！”
>--- 陆地上的怪看了不少了，水里游的也该见识见识<br>

[58] 李火旺翻滚地栽入湖水中，冰冷的湖水让他瞬间打了一个激灵，猛地睁开了眼睛。
>--- 干粮！！猪油！！[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[60] “唰！”七只怪诞的闪着邪异反光的不断变换的眼球猛地睁开，直直地盯着李火旺。
>--- 干掉怪异之后，怪异祂爹来了
“高人啊，这可是我儿子啊！您刚才要是报个号，祂哪敢动您啊。”
然后开始献祭[fn=32]<br>
>--- 丹阳子：好徒弟，还是你孝顺，这么快就又给师傅我开饭啦…<br>
>--- 这一段剧情我感觉有点强行了吧，突然就搞这些<br>
>--- 查尔斯是吧<br>
>--- 丹阳子：娃啊，为师饿了。<br>
>--- 梦回地海啊这是<br>
>--- 诡秘地海联动这不就来了?<br>
>--- 就决定是你了，丹阳子！<br>
>--- 艹，修叽<br>
>--- 出来吧丹阳子，，，等到有人物卡的时候，咱们要不把他娘化一下？改成丹娘子，再配一个好点的图<br>
>--- 查尔斯：这段我熟<br>
>--- 所有的超凡力量的源头都是扭曲的，看来丹阳子哪怕是白送主角力量，主角也会被扭曲……<br>
