
[-1] 第七章 清风观
>--- 。<br>
>--- 留爪<br>
>--- ๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 爪<br>

[1] 李火旺身穿着医院专用的束缚衣躺在床上，默默地看着头顶上用吊瓶的挂钩，似乎在等待着什么。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>

[4] 听到这话，脑袋被白纱布包住的李火旺顿时一急，开口解释道：“医生，是他们对杨娜先动手！我这是为了保护她才被迫出手反击他们的！”
>--- 请问罗老师 我是一个精神病 看到另一个精神病攻击他人  我见义勇为上去把这个精神病打重伤了  请问怎么判<br>

[5] 医生食指弯曲推了推脸上的眼镜，“你那叫反击吗？你这叫反杀！刘建业现在可躺在ICU没出来呢，你那一脚差点把他直接送走，你也是在这里呆了不少时间了，大家的事情都知道，动手前难道就没有考虑到刘师傅的病情吗？我原本以为你是一个懂事的孩子。”
>--- 这段有点扯淡了，你都被人锤地上起来反打了还考虑下手轻重？而且对面是个神经病，谁知道他下手怎么样<br>
>--- 男主可是精神病啊，杀人都不犯法，更何况还有见义勇为和紧急避险<br>
>--- 这一脚好悬没给我李宁踹开线🧵<br>
>--- 一下子看到自己名字 懵逼<br>
>--- 这医院可真无耻，自己失职还甩锅<br>
>--- 杀一是为罪，屠万既为雄<br>
>--- 都是精神病，谁怕谁啊<br>
>--- 无所谓，大家都是神经病。<br>
>--- 关小黑屋，<br>
>--- 男主可是精神病啊，杀人都不犯法，更何况还有见义勇为和紧急避险<br>
>--- 这已经变成梦了<br>
>--- 精神病，没事<br>

[6] 想到被吓得梨花带雨的杨娜，李火旺显得有些不服气，“他神经病怎么了？得了神经病就可以为所欲为吗？要是在杨娜受伤害跟坐牢里面选，我宁愿选后者。”
>--- 笑死，精神病互殴怎么判<br>
>--- 可是主角也是精神病啊<br>
>--- 好<br>
>--- 精神病和神经病是不一样的哦！！<br>
>--- 真真假假给个准信啊，我脑袋瓜子好乱。<br>
>--- 这不是舔狗那<br>
>--- 呃不是，这不应该是医院的主要责任吗？拉主角出来转移责任，还装好人？<br>
>--- 主角的精神病理直气壮，很有逻辑<br>
>--- 二个精神病互殴应该是医院的责任吧。<br>
>--- 但是精神病人不会坐牢<br>
>--- 我心思我也是啊，咋打他不行？<br>
>--- 不进监狱也差不多，毕竟每天束缚带绑着比监狱还难受<br>

[7] “你--”主治医生被李火旺怼的说不出话来。
>--- 杨娜是假的!?<br>

[8] 他最终叹气了摇了摇头，“算了算了，院长已经打电话给双方家属了，这些事情就不用你操心了。”
>--- 都是神经病，谁怕谁<br>
>--- 嘿嘿，神经病杀人不犯法<br>
>--- 主角的家人呢？联想到之前在师傅与弟子们面前抽自己耳光，大家都视若无睹的样子，主角已经疯了，医院是幻觉<br>

[9] 李火旺听到这话，微微蜷曲身体向着无人的另外一侧侧躺，心里开始估算那价值40万的玉佩够不够赔偿的。
>--- 精神病打人不用赔<br>
>--- 赔偿个屁。主角这很明显的有精神分裂症症状，属于发病时不能自我控制，不担责任，这很明显属于院方责任，说到底具有暴力，自残倾向的就该个人病房严加看管<br>
>--- 重复强调那块玉，我怀疑那玉不存在，猪脚臆想的杨娜在安慰猪脚故意说那玉存在还值钱<br>
>--- 这应该是医院的过错吧<br>
>--- 精神病打人不用赔<br>
>--- 我现在怀疑杨娜也是幻觉[fn=51]<br>
>--- 大家都是疯子，出来事全是医院责任，赔个屁<br>
>--- 有   未成年人保护x  在，赔啥。参考余岛岛<br>
>--- 赔偿个屁。主角这很明显的有精神分裂症症状，属于发病时不能自我控制，不担责任，这很明显属于院方责任，说到底具有暴力，自残倾向的就该个人病房严加看管<br>
>--- 发生这种事不是医院赔？<br>
>--- 合理合法吗？<br>
>--- 精神病打精神病=打一歇后语<br>

[10] 不过此时的他一点都不慌，当看到那丹药真的有作用后，李火旺忽然发现自己的人生多了很多种新选择。
>--- 说实话，那药不知道是什么做成的，就因为有用就想靠药发财致富了？<br>
>--- 成仙的机会呀<br>
>--- 我不管，主角必须疯<br>
>--- 没毛病<br>
>--- 感觉病房线节奏有点紧 远不如道观世界的细节充分啊<br>

[11] 感觉到自己小患者的情绪不高，医生开口安抚到：“小李啊，别担心，你不会坐牢的，院内可以给你开证了，别想这些了，安心养病，其他的事情，我们会处理好的。”
>--- 主角完全可以不用担心啊，精神病院管理失职，病人逃跑袭击别人的探病家属，主角自己先是自卫反击，然后见义勇为，何错之有？<br>
>--- 有病杀人不犯法，不用坐牢的[fn=4]<br>
>--- 间歇性精神病<br>
>--- 要不是看过地海我早弃了<br>
>--- 用魔法打败魔法<br>
>--- 神经病打神经病，怎么判？<br>
>--- 看了下面的剧透反而觉得很有意思了😂不看真的坚持不下去了<br>
>--- 主角也是精神病，没事<br>
>--- 这几章……如果不是看过诡秘地海，被作者的剧情和文笔惊艳了好几次，有点想拜拜。但是吧，一旦知道作者的水准，再看这些略白的文字，就感觉像扮猪吃老虎，这些情节看着也微妙起来<br>
>--- 确实有点白，不剧透真看不进去了。<br>
>--- 透啊。
。
。。

。
。
。
。
。。
。

。
。
。
。

。
。
。
。
。

。
。
。
。
。
。
。
。


。
。
。
。
。

。
。
。
。
。
。

。
。
。
。
。

。
。
。

。
。
。

。

。<br>
>--- 下方剧透<br>

[13] “谢什么，谁让我是你的主治医生呢。你又这么小，当然要对你多照顾了。”李火旺感觉到对方的手在自己肩膀上拍了拍。
>--- 把肩膀改成屁股吧，好听<br>

[14] “不过啊小李，你实话告诉我，当时你是怎么把他们伤成那样的？那可不是一般人能办到的？你当时是正常状态呢，还是说又陷入了什么新的应激幻觉？”
>--- 再帮你呢<br>

[16] “我是搞心理的，而且对这方面还颇有心得，别想隐瞒病情，你最好想好了再回答，我很讨厌我的患者欺骗我。”
>--- 0层梦境有两个阶层，一是剥削阶层丹阳子，二是被剥削阶层，主角及其他残缺的人。-1层梦境却有三个阶层，医生，病人和杨娜。和0层丹阳子不同，医生知道下一层幻境的存在，还统管这一层梦境的秩序，我做出一个假设，医生是上一层梦境的主角，或是主角的某个人格。他的任务是控制污染和治好-1层被污染的主角人格。<br>
>--- 医生 丹阳子<br>
>--- 这个医生会不会有问题？<br>

[17] 虽然医生的语气和颜悦色，可是李火旺却感觉到房间内那无形的压力，“怎么办呢，丹药的事情不能让他知道啊。”
>--- 你就说是爱的力量，然后说什么心里有爱的人都应该懂，然后问医生懂不懂[fn=4]<br>

[18] 就在李火旺焦急的寻找着脱困办法的时候，四周的一切开始变得不稳定，医生的声音也变得越来越朦胧。
>--- 这俩精神病世界一直在纠缠主角。<br>
>--- 有没有一种可能，两边都是幻想<br>
>--- 一但对主角不利，立马发病，病得很经典啊<br>

[19] 没过几秒，他发现自己再次陷入幻觉，躺在了玄阳的单间溶洞的石床上。
>--- 两边都是幻觉，所以主角可以在面对问题时逃避去另外一边。<br>
>--- 每次当主角不知道怎么办的时候都会转换世界，让他跳过难关，就像一直在做梦一样<br>
>--- 回到现实了卧槽，我头皮发麻<br>

[20] 捂着脑袋坐起来，李火旺看着四周简陋的摆设笑了起来。“嘿嘿，不管怎么样，这也是一种解决办法。”
>--- 话说主角在这边的时候，医院那边的视角是主角陷入昏迷，还是主角陷入幻觉原地扮演VR游戏玩家。<br>
>--- 上段世界的人倒全是怪诞的感觉，下段世界的人倒挺正常的。<br>
>--- 不能逃避啊，火旺君<br>
>--- 穿越疯了，啧啧<br>
>--- 大神的书不能有质疑！看到6章这里 我实在脑子笨啊 不晓得书友智商有多高 可以看的津津乐道 大家说说后面的章节还和这一样吗 还是主线明朗了 ！<br>
>--- 双面逃避？<br>
>--- 明显这个修仙世界行动才是连续的，而精神病院里是不连续的，有可能修仙世界是真，精神病院是假<br>
>--- 是炸瓦鲁多<br>
>--- 逃避不是一种好选择<br>
>--- 过来这边之后，那边是直接昏迷呢，还是，，可以继续行动一会儿呢<br>
>--- 上段世界的人倒全是怪诞的感觉，下段世界的人倒挺正常的。<br>
>--- 都第七章了，设定都不解释的<br>

[21] 他这次不打算那么快回去了，免得医生守在旁边没走。
>--- 那边医生是不是就看见一个眼光空洞，行尸走肉一样的躯体，也许还傻笑。<br>
>--- 简直了<br>

[22] 从房间走出来，李火旺看着溶洞隧道内进进出出的师兄弟们，心中开始估算接下来自己打算。
>--- “溶洞隧道内进进出出”<br>

[24] 好在自己现在的身份不再是料房的药引，而变成了癞子头记名弟子，在行动方面自由了许多。
>--- 记名弟子要是真那么好。上代阳兄又何必逃跑。<br>
>--- 记名试药加药引弟子<br>
>--- 记名药引<br>

[26] 那位留须道士扭头发现说话的是李火旺，态度不平不淡。“玄阳师弟，何事？”
>--- 不平不淡，就是反应很激烈咯？<br>

[29] “想让师傅教授成仙道法，那是关门弟子才有的待遇，你还不够格。现在先随我去丹房外候着。”
>--- 关门弟子，就是管大门的[fn=58]<br>
>--- 关门弟子不就是关门的弟子吗？对应的就是开门弟子啊。<br>
>--- 入门或者入室。作者你连这都不懂吗？<br>
>--- 可能意思是内门弟子？<br>
>--- 关门弟子的意思是收的最后一位徒弟，以后都不再收了。<br>

[30] “成仙....？”李火旺喃喃自语地说道，他可从来没有听说过有哪位神仙成仙是拿人炼丹炼出来的。
>--- 上个我看到吃人成仙的叫方寒<br>
>--- 太上不是还要拿猴子炼丹么？人仙妖鬼魔，都是材料，<br>
>--- 人山仙<br>
>--- 拿人炼丹就说明缺乏资源，争夺不到天材地宝，没实力没资源还想成仙？<br>
>--- 讲道理现实里的所谓求仙法门确实都是炼丹<br>
>--- 别的成仙也是拿动物尸体跟植物尸体炼丹 既然可以成仙那拿人炼丹成仙有什么奇怪的<br>

[31] “师傅真的能成仙？”
>--- 巴啦啦？<br>
>--- 黑魔仙<br>
>--- 诡仙<br>
>--- 畸变仙<br>

[32] 留须道士脸上露出一丝自满。“那是当然，师傅可是有大神通的人，好好伺候着就是。”
>--- 前面親傳都跑了，你是有多懂<br>

[33] 从这位叫玄阴的师兄口中，李火旺也弄清了整个溶洞道馆内的人员构成，记名弟子一共五位，亲传门弟子一位，观主也就是丹阳子一位。
>--- 居然没有太上长老，纯度我并不是很认可<br>
>--- 但凡多看几本小说就应该知道，这应该是邪修，这些弟子应该都没受过什么教育。就跟入邪教一样。前面几个逃走的应该大概知道点啥<br>
>--- 关门负责人，点名册负责人<br>
>--- 亲传弟子呢？<br>
>--- 玄阴九世?<br>

[34] 除了这些人之外，剩下的人都是一些外围人员，比如做饭的伙夫，料房的药引，干杂货的道童等，这些人加起来有个百八十号人。
>--- 杂活<br>

[35] 这是李火旺第一次对整个道馆有全新的了解，道馆人数比较少，甚至可以说得上简陋，尤其是不久前死了一大批之后。
>--- 是什么道馆？有什么徽章？我该用什么神奇宝贝打？<br>
>--- 道馆还是道观？<br>

[36] 交谈间，那座充满压抑的丹炉再次出现在李火旺的面前，渺渺白烟从炉内飘，似乎在练着什么东西。
>--- 炼？<br>

[39] 当拿着白色浮尘的李火旺来到料房，正在干活的所有人都看了过来，紧张的眼神中带上一丝害怕。
>--- 拂尘<br>

[41] 对方的身份已经从被压迫者变成了压迫者。
>--- 无产——特权<br>
>--- 老润土了<br>
>--- 她站住了，脸上现出欢喜和凄凉的神情；动着嘴唇，却没有作声。她的态度终于恭敬起来了，分明的叫道: “道爷”。<br>
>--- 压迫者
被压迫者
∪･ω･∪<br>
>--- 我们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了<br>
>--- 被压迫者——压迫者<br>

[43] “那个，你们身上有钱吗？”这话一出所有人都愣住了。“钱啊，听不懂吗？就是银子，金子玉佩也行。”
>--- 没出息<br>
>--- 😂你觉得呢，那可能有吗<br>
>--- 我劝你们每个人都借我点钱<br>
>--- 屠驴者终成秃驴<br>
>--- TMD，屠驴者终成秃驴<br>
>--- 啊这<br>

[44] 说真的，李火旺现在蛮需要钱的，老刘头的赔偿金还不知道需要多少，自己家只是普通家庭，要是赔偿大的话，妈恐怕就要卖房了，这是他迫切需要的。
>--- 一看评论看到现在还一群没看懂的人，看看这本小说的名字就知讲啥了<br>
>--- 哥家有钱了<br>
>--- 一看评论看到现在还一群没看懂的人，看看这本小说的名字就知讲啥了<br>
>--- 那猪脚怎么解释玉佩的来历<br>
>--- 阻止正在施暴的行为是见义勇为，完全不犯法<br>
>--- 您玉佩呢？<br>

[45] “反正在这里也花不了，不如都给我吧，这算保护费，以后你们我罩了。”
>--- 就明抢了<br>

[47] 半块拇指大小的发黑碎银子，一根铜簪子，四十几个外圆内方的铜钱，这就是他的所有收获了。
>--- 瞎巴住了，这主角愣是把我看傻了，和上本书真的是一个作者吗<br>
>--- 说真的，这么虚实不分的幻想看得我好害怕，谢谢，有被吓到<br>
>--- 作者别理这些叽叽歪歪的，慢慢写[fn=10]<br>
>--- 你觉得被人遗弃的人有值钱的东西吗？封建社会地主家有钱！你在想什么呢？穷人没钱！<br>
>--- 看小说着什么急呀？慢慢来<br>
>--- 瞎巴住了，这主角愣是把我看傻了，和上本书真的是一个作者吗<br>

[48] 望着这些东西李火旺唉声叹气，自己似乎打错算盘了，这些家伙哪里还有什么钱啊，这些东西换的钱估计还没有自己医保卡上的多。
>--- 打飞你的医保卡！<br>
>--- 这些铜钱要是是稀有的能值点钱<br>
>--- 古董？ 有价值的东西时间长了才是古董。几百年的农家破瓦片是古董吗？<br>
>--- 这些都是古董呀，值钱的！<br>
