
[-1] 第七十七章 巴虺
>--- 我记得国人写的一本原创的克系小说《巴虺（hui）的牧群》，算是很不错的短篇，大伙可以去瞅瞅<br>
>--- 完了，巴什么不认识，我也要被同化成丈育了吗……哦我本来就不认识，那没事了<br>
>--- 。<br>
>--- bahuǐ<br>
>--- 吃饱了，该献祭了<br>
>--- 巴虺的牧群，黑太岁，都是oobmab大佬在trow论坛发表的东方克苏鲁作品。这位大佬大概就是翻译了好多克苏鲁小说的竹子（bamboo）大佬，非常推荐大家去看看。<br>
>--- 巴虺的牧群[fn=18]<br>
>--- 来，我来教大家怎么念，巴（bā）虺<br>
>--- (づ ●─● )づ<br>

[1] “一舌转轮！一睫大千！妙境诸极，非言可诠！天好神诡，得毋气镌！吾主至高！安敢惊焉！？”
>--- 可恶，让你水了32个字。<br>

[5] 他们看到天空的最深处，在一片深不可测的辽阔黑暗深渊里，无数更深的黑色世界与太阳在其中旋转之地，有着什么东西在动。
>--- 这种全新感知到的这不是视觉能形容的，也不是视觉，不能再用看字比喻<br>
>--- 看字是个败笔，改成感知好一点<br>
>--- 大概就是这种感觉吧<br>
>--- 这货要用星球来衬托，到底有多大。<br>
>--- 此方天道沦陷了..<br>
>--- 太阳：逼格高的都得我来衬托，铁打的太阳，流水的邪神[fn=58]<br>

[6] 李火旺闻到了一丝从那东西身上射来的视线，尝到了那视线上令人忍不住不停战栗的恐怖气息。也看到了那东西轻微移动而带来的怪异旋律。
>--- 这是～～什么旋律<br>
>--- 直视外神了？<br>
>--- 宇宙～在向我歌唱！<br>
>--- 这应该是通感的修辞手法，比较有名的例子大概就是朱自清的《荷塘月色》了：
“微风过处，送来缕缕清香，仿佛远处高楼上渺茫的歌声似得。”
“塘中的月色并不均匀，但光与影有着和谐的旋律，如梵婀玲上奏着的名曲。”<br>
>--- 是大闹钟<br>
>--- 阿撒托斯<br>
>--- 通感了<br>
>--- 这段绝了<br>

[7] “砰～砰砰～砰！！”
>--- 阿塞托斯<br>

[12] “自杀让丹阳子出来？不！丹阳子在它面前也狗屁都不是！两者相差太大了！！”
>--- 旧日和外神之间的差距比细菌和旧日的差距还大<br>
>--- 这不是正好？你不是巴不得丹阳子死吗。<br>
>--- 正好把丹阳子送给他吃<br>
>--- 天仙无敌<br>
>--- 主角＝强化的普通人
丹阳子＝兵解鬼仙
巴虺＝太乙或大罗<br>
>--- 那就更应该让他出来<br>
>--- 李火旺=强壮一点的普通人，丹阳子=元婴<br>

[13] 李火旺绝望地察觉到了这一点，在那东西面前，自己这一届凡人根本没有任何反抗可能。
>--- 这一届不行，下一届就行了<br>
>--- 为什么一个老人能召唤这种级数的邪神?<br>
>--- 捉个虫，一介凡人<br>
>--- 「一届」…别这样…这里不适合班主任笑话……<br>

[14] 就在李火旺已经彻底万念俱灰，呆在那里等死之时，他那扭曲在一起的五官感知，居然莫名的恢复正常了。
>--- 召唤这么强大的东西，元二付得起代价吗？<br>
>--- 心素吗？<br>
>--- 丹阳子也就图一乐，想想到底是谁把李火旺送到这个疯比世界来的，那才是真后台。<br>
>--- 不会是小白吧[fn=12]<br>
>--- 外挂终于等到了[fn=12]<br>
>--- 怕不是随行的人中有人被附身了，刚刚出手了<br>
>--- 没有大佬来解释一下吗？<br>

[19] 那是已经什么都没有了，仿佛之前的一切都是幻觉，但是李火旺知道那绝对不会是幻觉，那东西真的存在。
>--- 也许是灭霸。。。<br>
>--- 主角就是作者的玩具吧<br>
>--- 你再想想<br>
>--- 克系穿越者不是随便谁都行的，背后没大佬到哪都是炮灰，丹阳子不过是层保险，真出事还得上位神话种族和眷族，至于遇着其他神了，那也搞不死，毕竟大家都在规矩下棋，掀盘子的没几个有那能耐，有能耐制订规则的不论掀不掀盘子就图一乐<br>

[20] 李火旺企图再次把之前感知到的东西拼接出来，可是结果愕然发现自己再也无法想起那东西的感觉是什么样的了。
>--- 不可名状<br>
>--- 不可言说<br>
>--- 不可知，不可视<br>
>--- 毕竟人怎么会知道人类之外的感受，知道了也就不是人了<br>

[21] 靠自己现在的五感，无法理解之前自己接触的东西到底是一种什么样的感觉。
>--- 这些鬼神是高纬度生物，三维的人类无法理解<br>
>--- 建议大家搜一下谷歌ai的作画，ai的眼中的世界光怪陆离。<br>

[25] “就这样？元二拼尽一切，原本打算仅仅只是吓我们一下？”
>--- 报酬仅够露脸<br>
>--- 就这？就这！<br>
>--- 「你引起了祂们的兴趣……」<br>
>--- 确实，邪神过来看了一眼，发现只是一个老头，大骂道：你寄吧谁啊<br>
>--- 说实话祭品不够吧，人家那么大的来头你一条破命就叫过来也太没面子了[fn=58]<br>
>--- 已经被那个神标记了吧<br>

[26] 看着四周完好无损的其他人，李火旺心中泛起一丝疑惑。
>--- 福瑞也一样完好无损吧？对吧？[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[31] 他从来没看过这种文字，可偏偏当他认真注视，发现自己居然可以认出这上面写的是什么内容。
>--- 神秘学加点<br>
>--- 丹阳子狂喜<br>
>--- 文中写主角有可能就是那种：虽然看不懂文字，但是发现冥冥中知道那是什么意思。<br>
>--- 前面的感知就是让人看懂并运用，吸引人<br>

[33] 这是一卷极其邪性的竹简，上面的内容全部记载着如何使用自身最大疼痛跟血肉来跟某位存在换取东西。
>--- 用痔疮换行不行[fn=58]<br>
>--- 我身上有几个瘊子能换。。。<br>
>--- 无形之母<br>
>--- 祝觉是你吗，你终于混出头了，呜呜呜[fn=19]<br>
>--- 《灵魂献祭》<br>
>--- [fn=19]想换走脂肪<br>
>--- 我想用我一辈子的单身运换掉超凡能力，有邪神要吗<br>
>--- 对一个男人来说，最大的疼痛不就是，阉割<br>
>--- 灵魂献祭<br>
>--- 苦难母神<br>
>--- 阑尾能不能换<br>
>--- 色孽<br>

[34] 其中比较最轻的一种，是如何用竹片横插进自己的指甲盖里，向上拨，把自己的手指甲整个撬出来。
>--- 别说了，想想就疼<br>
>--- 这段文字看着都疼<br>
>--- 哪里来的色孽？<br>
>--- 不用这么详细，真的不用！！<br>
>--- 害怕😱<br>
>--- 最轻的我都不敢用😱<br>
>--- 比较 最轻？<br>
>--- 十指连心也够痛的了<br>
>--- 看来甲沟炎也能换<br>
>--- 看着都觉得痛啊啊啊啊啊<br>
>--- 最轻的一种<br>
>--- 这段文字看着都疼<br>

[35] 更重一点的，是如何咀嚼一大包生锈的碎铁屑，并且硬咽下去。
>--- 这个?<br>
>--- 感觉很一般啊，改成「小脚趾指甲插牙签然后踢到门框如何」？<br>

[36] 再到最后，更是教导阅读者如何献祭自己的血亲骨肉，来跟一些东西达成交易。
>--- 霸王之卵<br>
>--- 原始献祭术是吧？<br>
>--- 献祭丹阳子<br>

[38] 终于在看了一半内容后，李火旺忍不住大口呕吐起来。
>--- 以前语文课学课外古文第一次了解到人彘。一开始是猎奇觉得古人nb还能这样，然后越想越不对劲，到中午就没胃口吃饭了<br>
>--- 文字的污染能力还是很强的，传播学了解一下<br>
>--- 结合前面短暂的超越感知来说，这不只是看吐的，看与听与尝与嗅结合，人会共情联想，果真克系[fn=11]<br>

[43] “巴虺”，是那东西的名字，也是这竹简上的所有苦难的来源。
>--- 给没看过《巴虺的牧群》介绍一下，这是一部国产克苏鲁神话短篇，讲的是一个考古学教授发现了信仰“巴虺”的遗迹后，逐渐疯狂最后失踪，教授的好友去寻找他的故事。巴虺在故事中是一只深藏地底无比巨大的蛇，拥有将人类转变为蛇人怪物的能力，在远古被地底的蛇人们崇拜为神，巴虺的牧群就是指蛇人们。<br>
>--- 巴（ba）虺<br>
>--- 巴π虫<br>
>--- 尘世巨蟒<br>
>--- 虺hui多音字一声三声都可以<br>
>--- 巴蛇<br>
>--- 巴虺（huǐ）<br>
>--- 巴蛇和虺蛇？<br>
>--- 八虺：“大蛇”——禺虺氏认为它是一条巨大得难以想象的蛇；它的身躯沉在四海之底，环绕八方，将整个陆地缠在其中；而它的头颅则安歇在大地之下的深渊里<br>
>--- 宁的牧群呢<br>
>--- 这个巴虺感觉就像是伊格的中国本土化<br>
>--- 巴虺（hui）<br>

[44] 元二失败，是因为无法付出召唤它的代价，
>--- 邪神不助穷逼<br>
>--- 想发个大招发现自己能量不够<br>

[46] 想要把巴虺请出来，必须是肉体跟精神的极度痛苦才行。
>--- 当故事里出现了一把枪，它就非得发射不可<br>
>--- 第一幕的枪 第三幕必然会响<br>
>--- 让金木来是吧<br>
>--- 小白有点危险<br>
>--- 完了，总觉得主角会用上<br>
>--- 一袋米要扛几楼<br>
>--- 完了，小白毛要没了<br>
>--- 我的痛苦在你之上！<br>
>--- 这痛苦即是力量，当痛苦达到极致，力量便喷薄而出<br>
>--- 我的痛苦，无穷无尽。—丽桑卓<br>
>--- 换成佛爷戈来肯定可以。<br>
>--- 上路被滚雪球的痛苦<br>

[49] 不过这也正常，这竹简上的各种办法只要用一次，就基本离死不远了，根本不可能活到熟悉的时候。
>--- 克苏鲁系法术很多都是“一次性”的，譬如剥皮术就是把自己全身皮肤剥掉来攻击敌人。<br>
>--- 捉虫：活到实现的时候?<br>

[53] 只是他们不像和尚一样修炼的血肉功法，而是极致的苦难？
>--- 苦难教派<br>
>--- 痛苦，即是力量<br>
>--- 为什么不能是苦行僧？？也是和尚[fn=4]<br>
>--- 玫瑰学派<br>
>--- 渎神<br>
>--- 扭曲圣父 苦难奇迹<br>
>--- 苦难巨鸟？<br>
>--- 怕不是那些还算好人的黑衣修女<br>
>--- 这不是苦难教会吗<br>
>--- 欲肉教派<br>
>--- 苦难教派<br>
>--- 痛苦，即是力量<br>

[55] “除非，他们门派有什么办法能让走自己承受了这么多伤之后，还能不死。”
>--- 折磨凡人，献祭他们呗。就和之前练人丹一样<br>
>--- 傻娃子，那就是你啊。
低级别的就是献祭血亲
高级别的就是像主角这样的心素<br>
>--- 献祭之前套个薄葬<br>
>--- 尼姑们不会一边生一边献吧(つд⊂)<br>
>--- 这不是psv里的灵魂献祭吗？

献祭血肉开禁术。<br>
>--- 角都飞段来都杀了<br>
>--- 转移，嫁接，分担，高速恢复加记忆遗忘，五感封闭，时间回档<br>
>--- 胖尼姑，现在的书友都精了。<br>
>--- 献祭脂肪<br>
>--- 够胖就行？？那群尼姑？？<br>
>--- 傻娃子，那就是你啊。
低级别的就是献祭血亲
高级别的就是像主角这样的心素<br>
>--- 折磨凡人，献祭他们呗。就和之前练人丹一样<br>

[56] 李火旺看着手中的竹简胡乱的猜测着。
>--- 别想了，多重影分身，完美解决？<br>

[58] 这里远比自己想象的还要危险得多，他已经知道仙家还有喜神这些特殊的存在。
>--- 这地方像地狱，不像人间，我记得有本小说主角重生也是一堆诡异，结果后来才发现重生的地方叫地狱…<br>

[60] “巴虺……”愣在原地的李火旺喃喃的自言自语。
>--- 巴虺的牧群……太经典了，其实不止咱们的古代神话传说可以轻松和克苏鲁神话结合，世界各国都有这个特性，毕竟神话的本质还是为了迷惑大众，在古老时代，最容易忽悠大众的，还是得靠血腥离奇<br>
>--- 巴虺的牧群！太经典了<br>
>--- 巴虺是蛇，二神也具有蛇的特征，会不会这个世界类蛇的怪异比较常见<br>
>--- 为什么少了70多层楼，你们发了什么<br>
>--- 什么nt，不仔细看书就会脑补+“对对对”<br>
>--- 古蜀之地的巨大恐怖<br>
>--- 我就说怎么这里评论突然这么多，原来有个小丑在跳脚<br>
>--- 巴虺的牧群！太经典了<br>
>--- 巴虺的牧群……太经典了，其实不止咱们的古代神话传说可以轻松和克苏鲁神话结合，世界各国都有这个特性，毕竟神话的本质还是为了迷惑大众，在古老时代，最容易忽悠大众的，还是得靠血腥离奇<br>
>--- 献祭丹阳子？<br>
>--- 主角算得上是外神了 ，丹阳子勉强有旧日支配者的力量 。<br>
>--- 然后丹阳子又出来了 反手就把这玩意儿给吃了 [fn=21]<br>
