
[-1] 第七十九章 集市
>--- 🦊<br>
>--- 。<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 仁<br>

[1] “以后，你就叫高智坚”李火旺对着眼前扛着木棍子的傻子说到。
>--- 从此你就是塔达林逼格第一人，高坚果<br>
>--- 高志明的远房表亲 [fn=26]<br>
>--- 叫我查尔斯好了<br>
>--- 以后你就是伟大意迪克的远房亲戚<br>
>--- 身残志坚？<br>
>--- 高志明...<br>
>--- 智奸<br>
>--- 人傻志坚<br>
>--- 不如叫龙傲天<br>
>--- 高智硬<br>
>--- 高大，坚强（淹不死，跟猪坚强有得一拼），有点傻意头不好改智是吧？<br>
>--- 点进来看到高坚果，满意离去<br>

[2] “我……我…我我…”
>--- 我，我有名字，我叫……

从此以后，你就叫高智坚！<br>
>--- 其实我叫西门吹雪<br>
>--- 明显是有名字的……<br>
>--- 怎么不叫高志明[fn=31]<br>
>--- 我……我我……有名字的！！！<br>

[4] “别我了，记住了，你以后不叫傻子了，这以后就是你的大名，高智坚，听见没有？”
>--- 高坚果[fn=31]<br>
>--- 高志明<br>
>--- 羔子贱？<br>
>--- 你这个笔画有点多，有点为难傻子了。。<br>
>--- 高晓松也高大吗<br>
>--- 想起了坚果墙<br>
>--- 铁打的傻子，流水的水手<br>
>--- 这个角色是不是像大副<br>
>--- 傻子：我本来也不叫傻子啊（委屈）<br>

[5] “你不是认字吗？掰根树枝下来，自己在地上多写几遍，写到彻底记住为止。”
>--- 问题是傻子都认识字啊<br>

[6] “哦……”对自己名字没有任何决策权的傻子，垂头丧气的转身向着林子里走去。
>--- 傻子：这什么破名字，狗都不叫！<br>
>--- 哈哈哈哈怪可爱的<br>

[8] “不管怎么样。既然之前说了要给他名字，那我自然要说到做到，就当他死而复生的礼物吧。”
>--- 傻子心里骂骂咧咧：我有名字的。。。。<br>

[9] 其实李火旺早就想给傻子取名字了，毕竟总是傻子来傻子去的，叫起来实在难听。
>--- 大智若愚<br>
>--- 给傻子买瓜子去<br>
>--- 为啥不叫傻子，贱名才好养活。这改个名字估计离死不远了<br>

[11] 傻子缺智，所以李火旺给他取名叫高智，希望这家伙可以从名字中找补一些回来。
>--- 他们都说我瓜，其实我一点也不瓜，有的时候我还机智的一逼。<br>
>--- 怕是知道点真相疯了<br>
>--- 就叫你高智商吧<br>
>--- 主角团最后怕不是只有傻子活下来了<br>
>--- 班里有个叫高智的<br>
>--- 傻子认识字的<br>
>--- 叫高誓算了<br>
>--- 话说，他识字肯定有名字啊<br>
>--- 他们都说我瓜，其实我一点也不瓜，有的时候我还机智的一逼。<br>
>--- 我还以为是又高又智又坚强呢[fn=17]<br>
>--- 怕是知道点真相疯了<br>
>--- 人家本来也不傻啊，会识字唉。<br>

[12] 至于最后坚，是李火旺对他的期望，希望他面对自己悲惨的人生能一直坚持下去。
>--- 坚持的悲惨下去<br>

[13] “李师兄！李师兄！你给我也起一个吧，他叫傻子难听，我叫狗娃也没好听到哪里去啊。”
>--- 哦好的！狗蛋<br>

[15] “他脑子不好使，你脑子也不好使吗？这么大个人，名字都不会自己起一个吗？”
>--- 嘤嘤嘤，你怎么区别对待人家<br>
>--- 真真暴躁老哥<br>

[18] “我不贪心，你就给我起个名气大的名字就行，越大越好的那种。”
>--- 卜覃鑫<br>
>--- 卧龙 凤雏<br>
>--- 李日神<br>
>--- 龙傲天<br>

[19] 李火旺笑了。“呵，你还要名气大的，叫你曹操，你镇的住吗？”
>--- 火旺哥，你咋知道我好梦中虾仁？<br>
>--- 好啊，李火旺，汝妻子吾养之，汝无虑也。<br>
>--- 说人妻曹操就到<br>
>--- 平生之志，仅在征西大将军而已！身逢乱世，不得已，而奉天子以讨不臣<br>
>--- 😂😂<br>
>--- 主角把自己媳妇送了。。。<br>
>--- 罗汝才是吧<br>
>--- 曹贼，安敢抢我妻<br>
>--- 一个敢取，一个敢收，绝<br>
>--- 火旺哥，你咋知道我好梦中虾仁？<br>
>--- 不知夫人可与我共枕席否[fn=58]<br>
>--- 好啊，李火旺，汝妻子吾养之，汝无虑也。<br>

[21] “好！曹操这个名字好，听着喜庆！以后我就叫曹操了！”
>--- 别啊，这名看着太怪了，看到了这名脑海里老蹦出丞相的脸<br>
>--- 曹贼拿命来！啊，狗子就没了。<br>
>--- 狗娃要死了<br>
>--- 我欲行那曹贼之事，然无典韦护我周全<br>
>--- “好人妻”<br>
>--- 孟德风骨，建安遗风<br>
>--- 玩过仁王2没？<br>
>--- 这名字要么速死要么不死<br>
>--- 你叫曹操，看来你指定死不了了，这名<br>
>--- 要是能重来，我要选李白<br>
>--- 这人凉了<br>
>--- 东陵碣石以观沧海。水何澹澹，山岛竦峙<br>

[22] 没等李火旺再说什么，狗娃一溜烟地跑到人堆里去，兴奋的向着他们宣布自己的新名字。
>--- 我有个朋友叫周瑜<br>

[23] 而其他人自然没有明白，这名字背后的含义，纷纷起身恭喜。
>--- 赐名便是心腹了，心里踏实多了<br>
>--- 穿越<br>
>--- 主角超越者证据？<br>

[25] 抬头看了看已经逐渐亮起的天，李火旺开口说到：“别墨迹了，继续出发，我们争取今天抵达镇上。”
>--- 磨叽<br>

[27] 这句话瞬间让所有人打起了精神，不断吞咽口水。
>--- 曹操的望梅止渴？<br>

[28] 之前，干粮跟驴车一同掉进水里去了。
>--- 岛上……不全是肉吗<br>
>--- 天书应该也没了<br>

[29] 他们有大把的金子，可是也前不着村后不着店的地方也没人卖粮食给他们。
>--- 还真让吕状元说中了……这一路走过来身上的钱越来越多<br>
>--- 水匪那里没粮食吗<br>

[31] 集体饿瘦了一圈的药引们，带着食物的渴望大步向着前面赶着。
>--- 此时曹操对前面一指:“我知道远处有梅林一片，到了梅林大家就不用饿肚子了!”<br>
>--- 还有童子呢，现在都变成药引了，埋刀了埋刀了<br>
>--- 还只是药引啊[fn=30]<br>

[32] 也许是因为有食物在前面吊着，半天的路程只用了两个时辰就赶到了。
>--- 8点到12点如果算半天……<br>

[37] “这里难道是什么好地方吗？怎么这么多人？”
>--- 赶大集<br>

[42] “李师兄，曹操我知道！今天初一赶大集，所以十里八乡的人都过来赶集回来了。”狗娃在一旁解释到。
>--- 不要叫狗娃了，我们要看曹操。<br>
>--- 喂！喂！喂！！！（曹操震怒<br>
>--- 太出戏了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 什么狗娃，是曹操<br>
>--- 🌿<br>
>--- 出戏啊曹操<br>
>--- 初一，有姥爷放假<br>
>--- 感觉有坑<br>
>--- 狗娃:我叫曹操
火旺:好的狗娃<br>
>--- 喂！喂！喂！！！（曹操震怒<br>
>--- 不要叫狗娃了，我们要看曹操。<br>

[46] 他想把那道铃摇起来，看看现在这大集上来了多少游老爷。
>--- 我还没反应过来，是哦，丹阳子派游姥爷赶集，那这儿说不准有多少个人召唤来的游姥爷😂游姥爷没有数量概念，但召唤的人有啊<br>
>--- 赶集买煎饼<br>
>--- 人有人市，鬼有鬼市？<br>
>--- 不是没有数量概念吗<br>
>--- 为什么游老爷会赶集[fn=39]<br>
>--- 也就是说，铃铛这个时候没用<br>
>--- 之前丹阳子就是用游姥爷监视药引的，游姥爷初一十五也会赶集<br>

[47] 不过这也仅仅只是想想罢了，自己不是小孩了，现在有更重要的事情要做。
>--- 多点信息多点储备，怎么能只是想想呢～<br>

[53] “李师兄，这是锅盔，能吃。”
>--- 荆州的锅盔叫公安锅盔，公安的锅盔叫荆州锅盔<br>
>--- 锅盔夹凉粉，明天就去吃<br>
>--- 老秦人怀里揣着锅盔把六国给干挺了<br>
>--- 这是苹果，好吃的<br>
>--- 锅盔真心一般，不如肉夹馍<br>
>--- 锅盔夹凉粉，明天就去吃<br>
>--- 荆州的锅盔叫公安锅盔，公安的锅盔叫荆州锅盔<br>
>--- 饭嘎本<br>
>--- 烧饼<br>
>--- 锅巴<br>
>--- 锅盔夹凉面，好吃的一批<br>
>--- 我们这小店叫锅盔<br>

[54] 白灵淼努力想要忍住咽口水的举动，可最终还是没有忍住。
>--- 饥饿感有问题，尼姑都是胖子<br>
>--- 泡羊肉汤吃，可好吃呢<br>
>--- 可爱<br>

[56] 李火旺从傻子的包裹中掏出一些金首饰，用削铁如泥的长剑，迅速裁成一小节一小节的金豆子。
>--- 财不露白<br>
>--- 怎么还叫傻子(ﾟoﾟ;<br>
>--- 也稍微带点银子啊。<br>
>--- 小儿持金，这不怕惹来匪盗？买个东西，运气差的可能就没了<br>
>--- 瑞士军刀同款长剑<br>

[57] “买，都去买，我们现在有钱，这个集市上的东西想买什么就买什么！”
>--- 神经病吧，财不露白<br>
>--- 。。。。金子买这些杂物就像现代那支票买早餐和零食一样，不知道先去当铺?<br>
>--- 看到这里，真怕回头人就回不来了<br>

[58] 一把把金豆子放在除了高智坚外所有人的手中。
>--- 必定招惹怪人 从地海过来我就知道作者的尿性了<br>
>--- 花钱大手大脚感觉很容易招惹坏人<br>
>--- 最好是去钱庄换成银子，不然怕是找不开而且容易引来麻烦<br>
>--- 不换成铜钱很难花出去<br>

[60] 看着诈富的药引们，冲到四周摊子前买下各种各样，他们用到又或者用不到的东西。
>--- 乍富<br>
>--- 像不像丹阳子，给徒弟们发红包。<br>
>--- 又是药引了，这又被影响了<br>
>--- 会拉高小镇物价，商品有限，货币突然变多，通货膨胀<br>
>--- 乍<br>

[62] 没过多久，李火旺身边就多了两辆崭新的马车。
>--- 想起地海里查尔斯更新独角鲸号的时候...<br>
>--- 有什么好买的，几章就全没了<br>
>--- 肥羊有了，就差土匪了<br>
>--- 是我的话肯定带新马车去土匪窝来回搬运那些没拿的银子hhhhhh，但是贪逼有霉运说不定遇见啥就寄了<br>

[63] 马匹高大健壮而且非常聪明，只要李火旺轻拉缰绳，就会稳稳地跟着，一点也不乱跑。
>--- 好马其实是娇贵的。。。。<br>
>--- 高智坚<br>

[67] 每个人的脸上洋溢着喜悦，可以想象他们现在真的非常高兴。
>--- 小儿持金过闹市，要你这个血衣道士一直陪着说不得没人敢，但你把饵撒了，想吃饵的人一集合，一商量，干了，这道士也得吃东西，蒙汗药什么的一起上，大不了道士不动，把钱抢了就分开<br>
>--- 不祥的预感，要刀了<br>
>--- 丹阳子这人得不到就抢，干不过就来阴的，但是对徒弟对自己人很好，搭配此时此刻，我觉得仿佛丹阳子在世。<br>
>--- 属于是杀人放火金腰带<br>
>--- 属于干什么都没有抢劫来的快了<br>
>--- 刀要来了<br>
>--- 危<br>
>--- 这还没多少感情基础，这就刀了那就太浪费了<br>
>--- 太不小心了 怎么着都得先找个地方换成铜板<br>
>--- 越高兴越惨<br>
>--- 懂不懂什么叫血衣道士啊<br>
>--- 财不露白，感觉要被劫匪盯上啊！<br>
