
[-1] 第八十章 姑子
>--- 山东叫尼姑为姑子<br>
>--- 庙？<br>
>--- 。<br>
>--- 仁<br>

[1] 看着举到自己面前的带白霜的柿饼，李火旺回绝的摇了摇头。
>--- 柿饼？这我熟啊！我们这特产，小时候老人说吃多了屙不下屎[fn=11]主角是不是吃野菜吃便秘了喂！<br>

[5] “没错，没错，就是撑死也要吃！饿起来真他娘的难受，哎，李师兄，你不饿的吗？”
>--- 其他人也吃了猪肉，不能说湖里吃了肉，这么理解不对好吧。<br>
>--- 刚在湖里吃了顿新鲜的美食，暂时饱了<br>
>--- 之前的还没消化完，毕竟全是肉<br>

[6] 李火旺笑了笑没说什么，牵着马继续往前走。前面不远就是客栈了。
>--- 李火旺：“之前吃大和尚吃的太撑了”<br>

[7] “李师兄，我给你买了成衣，要不你试一下？”
>--- 懂不懂我三转血衣屠夫的威慑力啊<br>
>--- 海澜之家？男人的衣橱？<br>
>--- 懂不懂血色道衣的威慑力啊？（战术后仰）<br>

[8] 李火旺再次地摇了摇头，“算了，我穿道袍习惯了，把里面地换了就行，还有，你该把眼睛蒙上，要不然又要疼了。”
>--- 大家注意！这里他说穿道袍习惯了，可能也是丹阳子的影响！！<br>
>--- 昆仑玄女<br>
>--- 写轮眼要开勾玉了<br>
>--- 这会不会有问题啊，眼睛都不疼了<br>
>--- 贴心李家哥哥<br>

[10] 兴奋的狗娃高举着手中的金豆子就率先闯了进去。
>--- 兴奋的曹操！！！<br>
>--- 请问他曹操<br>
>--- 好家伙财不露白啊<br>

[11] “小二！给曹操大爷上最好地上房！然后上红烧肉！！只有肥肉不要瘦肉的那种！！来四大碗！！”
>--- 以前肥肉比瘦肉贵，因为高能量，还能炼油保存<br>
>--- 肥肉含的能量高，而且比蛋白质（瘦肉）易转化为糖提供能量，那时候的人虽然不懂这些，但他们的身体知道那个更好，小时候，奶奶就跟我讲过，那时候他们都喜欢肥肉，只有下乡的青年，在城里时，不愁吃不愁穿，喜欢瘦肉，不过，在乡下待得久了，也会更喜欢吃肥肉，因为吃起来香<br>
>--- 肥肉难吃欸<br>
>--- 以前国内的土猪两头乌之类的，养不了太肥<br>
>--- 以前的肥肉一赶到逢年过节托关系都买不到<br>
>--- 肥肉顶饱<br>
>--- 以前肥肉比瘦肉贵，因为高能量，还能炼油保存<br>
>--- 肥肉的卵磷脂更耐饿<br>
>--- 肥肉含的能量高，而且比蛋白质（瘦肉）易转化为糖提供能量，那时候的人虽然不懂这些，但他们的身体知道那个更好，小时候，奶奶就跟我讲过，那时候他们都喜欢肥肉，只有下乡的青年，在城里时，不愁吃不愁穿，喜欢瘦肉，不过，在乡下待得久了，也会更喜欢吃肥肉，因为吃起来香<br>
>--- 瘦肉比肥肉贵吧<br>
>--- 无语，狗娃这是嫌死得不够快没人盯上你们吗？[fn=14]<br>
>--- 肥瘦相间才好吃吧。。。全肥直接上板油得了<br>

[13] “李师兄，咱们有钱了啊，在这大堂吃什么啊，又吵又——”
>--- 下一个就刀你<br>
>--- 哥咱家有钱了<br>
>--- 不会的，上次俺去那面馆加牛肉吃了两百多，别人只吃十五块，没看见有人多看我一眼，除了老板笑容感觉甜一点没有其他问题。<br>
>--- 好家伙，这要是引不来歹人，要么是小镇民风淳朴路不拾遗夜不闭户，要么就是歹人也去赶集去了没看见[fn=31]<br>

[15] 当在一张木桌前坐下，四周的交谈声开始不断涌入了李火旺的耳中。
>--- 看来李火旺身体已经强化程度已经很高了<br>

[17] “要我说，别人都蹬鼻子上脸了，就打啊！我们四齐打仗还没怕过谁，老夫我虽然解甲归田了，真要调将令下来，我二话不说立马回营！”
>--- 跟我喝几两后说美国的架势一个样<br>

[19] “哎！你们看，那道士好生奇怪，道袍居然是红的……”
>--- 敢再看就让这道袍里加入你的DNA[fn=54]<br>
>--- 前面李志说这个血衣居然是样子货<br>
>--- 已经要成法器了，自带吸收味道，保洁[fn=8]<br>
>--- 帅<br>
>--- 情色道袍染红会不会象征着主角已经被丹阳子染成他的样子<br>
>--- 想起来退后让为师来唐僧的僧袍 也是直接用妖怪的血染红的<br>
>--- 敌人的鲜血染红了它<br>
>--- 血衣到底什么色见黎明杀机血衣人皇<br>
>--- 血的话，刚干是暗红，再长点时间就纯黑了，还臭<br>
>--- 怎么可能纯黑，自己指尖放点血用纸巾擦一下放段时间不就知道了，是暗红的<br>
>--- 不会臭么<br>
>--- 没事，过两天就黑了<br>

[24] “二龙戏珠～三阳开泰～鱼跃龙门～嘿嘿！菜齐了～各位贵客慢用！”
>--- 哈哈哈鸡汤来咯<br>
>--- 完了，看见这浪号还以为又跳大神呢[fn=20]<br>
>--- 名字起的花里胡哨的<br>

[25] 报完菜名的小二刚要走，就被李火旺拉住了。
>--- 你不能走<br>

[27] 小二的住字还没有说出口，就被李火旺手中的一颗金豆子给堵了回去。
>--- 不要在意钱怎么样，这个玩意就和主角的寿命一样，作者说多少就是多少<br>
>--- 换不换都无伤大雅，作者不浪费笔墨在这些货币换算上我觉得挺好的
主角现在已经和凡人不是一个层级的了，行事无需太过畏手畏脚<br>
>--- 打听消息给一万元<br>
>--- 像诡秘那种较为面面俱到的实在是太累了……本书的货币体系就一背景板，重点根本不在上面，怎么写都无所谓<br>
>--- 货币系统完全崩了，就会产生这样的观感，诡秘那种经济系统学不来的。<br>
>--- 真她妈无语<br>
>--- 不要在意钱怎么样，这个玩意就和主角的寿命一样，作者说多少就是多少<br>
>--- 在诡异世界还在乎钱干什么<br>
>--- 换不换都无伤大雅，作者不浪费笔墨在这些货币换算上我觉得挺好的
主角现在已经和凡人不是一个层级的了，行事无需太过畏手畏脚<br>
>--- 没去换点碎银子就慢奇怪的<br>
>--- 这有点离谱了，怎么可能用金子去打听消息啊？而且只是个店小二，能有什么等价的消息啊[fn=14]<br>
>--- 这也太有钱了😂<br>

[31] 小二脸上听到这话，脸上露出一丝迷茫。“香火鼎盛？没有吧，安慈庵的香火还没土地爷的香火好呢。”
>--- 念慈庵<br>

[34] “嗨，那您的邻居铁定是瞎吹的，安慈庵的菩萨都落了一层灰了，这要有香火就有鬼了。”
>--- 没香火要吃仁了<br>

[35] “真人，你听我的错不了，我二姐的侄子他村的寡妇就是去了安慈庵当姑子的。”
>--- 好家伙，朋友的朋友的朋友<br>
>--- 消息灵通[fn=33]<br>

[38] 当李火旺把那金豆子塞到他手中时，小二把嘴凑了过来，刻意的压低了声音。
>--- 太招摇了吧！金豆子随便给人<br>

[39] “她男人死了，娘家又远得很，完了还没本事生不出儿子，所以被村里人吃了绝户，被走投无路才去当姑子的，但凡能活谁愿意当姑子啊。”
>--- 之前看抖音，现在一切农村也有吃绝户的，而且那评论吃的理所当然<br>
>--- 古代家里没了男人好像就会被人欺负，家里的东西人人都会去抢。<br>
>--- 吃绝户  欧洲的烧女巫<br>
>--- 陋习<br>
>--- 这难怪重男轻女<br>
>--- 之前看抖音，现在一切农村也有吃绝户的，而且那评论吃的理所当然<br>
>--- 就这么点事你好意思再要金豆子？<br>
>--- 古代基层不是法治社会，甚至连法制都算不上，宗族统治的熟人社会，吃绝户基本是潜规则<br>
>--- 全家死了，财产充公，这也是吃绝户<br>
>--- 吃了绝户是啥意思?<br>
>--- 没男人，没后代，尤其是没儿子。所有人都会去你那抢东西<br>
>--- 古代家里没了男人好像就会被人欺负，家里的东西人人都会去抢。<br>

[42] “那你知道，那些尼姑为什么要穿黑衣吗？”李火旺重新掏出一颗金豆子来。
>--- 货币体系一直不是作者擅长的……<br>
>--- 你再给就有人起杀心了（在大堂人多耳杂）<br>
>--- 这些修仙都总是把货币体系搞崩溃。。。特别一些灵石修仙文<br>
>--- 这就离谱啊，，一个还在解释范围内，俩就过分了<br>
>--- 这真的是在害人啊
对店小二，对自己人，对店里的人<br>
>--- 一个金豆子就够让说几倍的信息了，对金钱没概念?<br>
>--- 游戏中修改成无限金钱的你<br>
>--- 那个金子都够让小二把他知道的都说出来了，根本没必要再继续塞钱了<br>
>--- 你这是在害人啊<br>
>--- 闹市持金<br>
>--- 你再给就有人起杀心了（在大堂人多耳杂）<br>
>--- 一个金豆子比他一年工钱都多<br>

[43] “嗨，那哪是黑衣啊，姑子的衣裳是青色的，完了也不知道山上没井还是怎么的，她们从来不洗澡不换衣裳，那衣裳愣是从青色穿成了黑色。”
>--- 这里的背景让我想起了一个游戏 渎神<br>
>--- 宅......家里蹲大道？<br>
>--- 和尚修色、水寨修苦痛，可能尼姑修的就是肮脏（慈父纳垢？），修肮脏不那么害人，所以相对算好人？<br>
>--- 卧槽这味道<br>

[45] “那天有几个姑子下来卖猪，我瞧见有一人往脖子上搓了搓，嘿！你猜怎么的？她愣是搓出来一个枣大的黑泥球！！”
>--- 伸腿瞪眼丸？<br>
>--- 我猜是人变的，跟千与千寻里面一样<br>
>--- 妈耶<br>
>--- 懂了，尼姑胖，造畜变成猪那得不少肉啊<br>
>--- 干净又卫生。<br>
>--- 东成西就？<br>
>--- 这不就是干洗嘛<br>
>--- 伸腿瞪眼丸<br>
>--- 枣核大的我洗澡的时候搓过。<br>
>--- 卧槽我吃饭呢<br>
>--- 伸腿瞪眼丸？<br>
>--- 我猜是人变的，跟千与千寻里面一样<br>

[48] “贵客们在吃饭呢！你小子在这说什么呢！想毁了我蓬莱客栈的口碑是不是？”
>--- 吃得更香了[fn=31]<br>

[52] 狗娃说着，夹起一块油腻腻的大肥肉塞进嘴里。
>--- 是不是一楼二楼的肉啊，看着人都没了<br>
>--- 人家不是叫曹操吗[fn=58]<br>
>--- 人肉<br>
>--- 人肉？<br>

[53] “行了，你那花斑脸问的出什么，别把人吓死，宝禄，你吃完饭，帮我去镇上问问安慈庵的消息。”
>--- 我贾队长呢<br>
>--- 杨宝路也来了？掌柜的也在吧<br>
>--- 行了，你那雷公嘴莫要吓坏旁人。<br>

[54] 药引之中只有这位水性好的男人，外观完全正常。
>--- 天残？<br>
>--- 这人是那个独臂的吧<br>
>--- 这人，之前没出现过吧？在湖里突然出现的<br>
>--- 潜移默化的表述牛啊<br>
>--- 现在一直在说药引，估计要完<br>
>--- 外观越正常越有大病吧<br>

[57] 这男人从来不脱衣服睡觉，连上厕所都要躲着别人，男人女人都躲着。
>--- 。。。双性？（突然想起乌贼一笔带过的人造子宫😂<br>
>--- 双性人？<br>
>--- 大阴人[fn=31]<br>
>--- 水性好，有腮<br>
>--- 双性人吧！男性器官发育不良！女性器官也发育不良！无法生育，不论现代手术变成男或者女！基因缺陷！<br>
>--- 社恐<br>
>--- 肚皮里有一块不断增生的巨魔肉，不断消化，不断生长<br>
>--- 双性人？<br>
>--- 二椅子吗<br>
>--- 不正常吗？不脱衣服一是怕冷二是懒惰，上厕所躲着人是害羞怕别人看，多正常啊<br>
>--- 扶她？！<br>
>--- 天腌?<br>

[58] 他的衣服下面肯定隐藏着他能被丹阳子选中当药引的原因。
>--- 双性人?<br>
>--- 极其严重的皮肤病，估计<br>
>--- 也有可能是胎记，我左半边身子就有一大片胎记，只不过颜色比较淡，这样夏天也尽量不光脊梁<br>
>--- 巨阳症<br>
>--- 水性好 是鱼鳞吧<br>
>--- 两个🐔二<br>
>--- 天阉，双性人，人面腹（我觉得第三种可能性最大）<br>
>--- 双生人 胸腹有寄生胎<br>
>--- 海吉拉？<br>
>--- 什么自给自足<br>
>--- 都是卧龙凤雏般天赋异禀之人么<br>
>--- 重阳<br>

[59] 但是李火旺并不想多问，以己度人，他也不想别人跟自己讨论自己的精神状况。
>--- 病友之间理解万岁<br>
>--- 突然有点怀念詹姆斯了 目前两本书里唯一的正常人<br>
>--- 这么以己度人的精神病不多见了[fn=33]<br>
>--- 草<br>

[64] 镇上的人说到尼姑最多的就是，她们脏，她们懒，她们胖。
>--- 何况还没香火<br>
>--- 这世道，吃什么能这么胖<br>
>--- 扎特瓜，盲猜<br>
>--- 蟾蜍？<br>
>--- 脏，懒，胖，感觉这些其实都可以用来描述猪哇，再联系前面尼姑下山卖猪……细思极恐<br>
>--- 纳垢的信徒，可是非常积极的<br>
>--- 快进到其实信纳垢<br>
>--- 胖应该就是最大的问题吧<br>
>--- 恶名背后也许真藏善？毕竟凡人捧月般的和尚确是视人为草芥<br>

[68] “去什么去，去当累赘吗？真当是踏青吗？”
>--- 追妻火葬场  要逼小白去跳大神<br>
>--- 被影响了吧<br>

[69] 李火旺这话一出口就感觉自己说重了，可是他并没有解释什么，转身孤身一人向着山上爬去。
>--- 娃啊<br>
>--- 就是这种走哪都是坑，绝望如风常伴吾身的感觉才对劲啊[fn=31]<br>
>--- 应该不是副本了吧 连刷几个了 再来节奏太紧凑了<br>
>--- 毕竟再不解决，主角都不敢和他们一起走了，生怕一不小心就杀疯了<br>
>--- 这是单人副本啊 火旺这次要疯到什么程度[fn=60]<br>

[70] 看着那逐渐远去的背影，咬着嘴唇的白灵淼，眼泪汪汪的似乎想说点什么。
>--- 小白想帮主角  然后刚刚又是显露了钱财 如果不出所料 必然死一个<br>
>--- 对啊，我看那个诸天第一因就是因为这样才不看<br>
>--- 小白好可爱捏<br>
>--- 好可爱 贴贴<br>
>--- 心疼小白，抱抱<br>
>--- 希望这个副本打完能让主角队喘口气，要不然真的一个接一个副本太惨了<br>
>--- 完了，小白不想当累赘要开始跳大神了<br>

[71] 可一直等到他消失在山中，也没有说出来。
>--- 更<br>
>--- 从三江进来的，直接两小时看完了唉<br>
>--- 这一章就是，药引进店吃完饭后，火旺孤身进安慈<br>
>--- 更新，给票，懂？<br>
