
[-1] 第八十一章 安慈庵
>--- 俺餐？我吃？胖？<br>
>--- 慈爱庵<br>
>--- 来跟我一起读，念慈菴<br>
>--- 。<br>
>--- 前排提示：请勿在进食时食用这两章。
爱好特殊者可以借此下饭。<br>

[2] 李火旺已经爬了两个时辰了，居然还没有到。
>--- 这玩意换我也不乐意下来<br>
>--- 两个时辰是四个小时，得多高啊？<br>
>--- 咕噜噜滚下山<br>
>--- 懒得下山<br>
>--- 主角的体力都顶不住，那么那群胖尼姑是怎么下山的？<br>

[3] 那座尼姑庵比他想象中高多了。
>--- 又肥又懒的尼姑施法上去的吗[fn=33]<br>

[9] 并不是李火旺因为丹阳子的原因，忘记这些字怎么念，而是这些字的样子非常的怪。
>--- 㷇？<br>
>--- 去掉逗号，在“而是”前面加逗号<br>

[10] 这些字的外观呈长菱形的“多”字式体势，右上高左下低。斜体修长，乍看上去似甲骨文，又有许多眼熟的汉字痕迹。
>--- 女书<br>
>--- 女书，湖南有，作者说过游老爷的话本来想用女书体现，不过显示不出来哈哈哈<br>
>--- p夕夕<br>
>--- 我知道了，是拼夕夕<br>
>--- 妈的，你们都想到了。。。<br>
>--- 女书只在湖南有，只在闺中流传，现在好像失传了？<br>
>--- 女书<br>
>--- 阅历丰富<br>
>--- 女书，湖南有，作者说过游老爷的话本来想用女书体现，不过显示不出来哈哈哈<br>
>--- 女书<br>
>--- 楔形文字？<br>
>--- 女书<br>

[14] 因为面前的杂草丛生的广场内，根本一个人影都没有，这跟正德寺那人挤人的画面形成了鲜明的对比。
>--- 副本开始了<br>
>--- 懒得草都不清理<br>

[21] 顺着声音慢慢走过去，在菩萨像的后面，他看到了一起一伏的大肉球。
>--- 神皮剑客<br>

[24] 黑衣，肥胖，肮脏，这几样全对上了，面前的这人就是安慈庵的尼姑。
>--- 。<br>
>--- 纳垢✓<br>
>--- 撒托古亚的信徒吗x说起来某种意义上撒托古亚确实是属于善良<br>
>--- 想起来以前看的一个片子，里面也是有胖、不修边幅、像猪一样的道士，而且也是卖猪，好熟悉啊但是想不起来<br>
>--- 猪妖吧<br>

[28] “她是不是在跟我装呢？”
>--- 这尼姑在试探你！拿剑捅她试试！<br>
>--- 耶？不应？我捅你信不信？<br>

[31] 这种像臭袜子加榴莲加汗液发酵后的臭到极致的味道，实在让他有些顶不住。
>--- yue了<br>
>--- 以前有个胖同事他身上一出汗就有一种汗液发酵的怪味 闻到就想干呕<br>
>--- 里面的人听着，交出臭豆腐蛋，释放人质，这是你们唯一的出路<br>
>--- 吃榴莲长大的臭鼬吞粪自尽后的尸臭<br>
>--- 崂山白花蛇草水？<br>
>--- 直接说鲱鱼罐头➕榴莲➕螺蛳粉➕臭豆腐放一起闷三天<br>
>--- 魔法防御<br>
>--- 好家伙，已经能感受到了<br>

[33] 用短粗的手指扣了扣黄晶晶的眼屎，她眼睛都没睁开，就摇摇晃晃的向着旁边的侧门走去。“哎呀，用饭了，用饭了。”
>--- 放饭了放饭了[fn=4]<br>

[38] “拜佛自己去烧香去！别耽误我吃饭！”胖尼姑冷言冷语的说完。继续迈着那两条大象腿向着里面走去。
>--- 跟我俩玩儿欲擒故纵呢<br>

[43] “女书，你当然看不懂，这种字只传女不传男。”
>--- 女书是因为不准女孩子读书，女的自创一种简化字，依赖主汉字的。。。不是独立文字<br>
>--- 女书<br>
>--- 好像听过这个<br>
>--- 有男主不懂的东西。
要么是忘了，要么是这个世界是真实的。独立的。<br>
>--- 女书是因为不准女孩子读书，女的自创一种简化字，依赖主汉字的。。。不是独立文字<br>
>--- 这里可以确定这个时间是真实的了<br>
>--- 师傅，你是做什么工作的<br>
>--- 唔，我们学校的博物馆有专门介绍和保存女书的<br>
>--- 前几天我还看见有人在B站科普女书这种文字。<br>
>--- 男书是什么<br>
>--- 郴州江永县女字<br>
>--- 女书<br>

[46] 不知道是因为吃黑太岁太多的原因，还是因为长年陷入幻觉的原因，
>--- 最主要是因为你是心素！！<br>

[49] 屋内传来的动静，证明里面还有其他人，光是闻着浓郁的臭味，就知道这里面全是尼姑。
>--- 好家伙！魔法效果叠加<br>

[52] 李火旺差点以为自己来到了猪圈。
>--- 话说这些尼姑下山卖的猪，不会就是她们自己吧。<br>

[53] 只见一群黑衣胖尼姑，就这么围在大黑锅边这样吭哧吭哧地吃着，她们甚至都没有用筷子没用碗，就这么围着锅用手抓。
>--- 拜慈父是吧，那确实好人<br>
>--- 干净又卫生啊！兄弟们<br>
>--- 全是猪妖吧<br>
>--- 千与千寻，画面<br>
>--- 小小梦魇<br>
>--- 这段有点古龙的感觉，欢喜女菩萨<br>
>--- 前面姑子卖猪然后这些人和猪一样<br>
>--- 慈父赐福了属于是<br>
>--- 怕不是蟾祖的信徒<br>
>--- 让我想起巫师三杰洛特救那只鬼妖破解诅咒喝的汤<br>
>--- 印度尼姑<br>
>--- 干净又卫生啊！兄弟们<br>

[56] 憋得满脸通红的李火旺，张开嘴呼吸都感觉这屋子里面的气味有点辣嗓子。
>--- 盲猜一下，尼姑下山卖的猪，就是她们同类<br>
>--- 看字都感觉冲的慌23333<br>
>--- 太生草了<br>
>--- 吃饭看这个表示受不了了<br>

[58] “要吃斋饭吗？两百个铜钱一位。”
>--- 两百个铜钱就吃你这……还是说这饭……有什么别的玄机？<br>
>--- 靠<br>

[60] “金子！”胖尼姑兴奋地把那几颗金豆子塞进嘴里，用黄牙嚼了嚼，确认是真的后，又混着菜叶口水重新吐到自己的手心。
>--- 太恶心了<br>
>--- 呕<br>

[61] “你要买猪啊？要多少头啊？说！我们庵的猪最肥了。”
>--- 只怕是造畜吧<br>
>--- 这些尼姑。。最后不会变成那些又大又肥的猪吧？<br>
>--- 这猪就是你们自己吧<br>
>--- 也有可能是用大粪喂的猪。。<br>
>--- 是啊，最瘦的都有三层下巴了[fn=11]<br>
>--- 有点可怕<br>
>--- 人养成猪？<br>
>--- 千与千寻？<br>
>--- 他们的诅咒？最后会变成猪？<br>
>--- 黑猪精把人变成猪贩卖<br>
>--- 这些尼姑。。最后不会变成那些又大又肥的猪吧？<br>
>--- 这些尼姑不会就是猪吧<br>

[65] 仿佛笑声会传染般，屋内的其他尼姑都笑了出来，甚至到最后李火旺都有些忍不住。
>--- 空气里充满了快活的气息<br>
>--- 看到“哈哈哈”，好想笑<br>
>--- 真传染<br>

[66] “哈哈哈~！！”
>--- 为什么我也笑了？隔了一个纬度的恐怖<br>
>--- 哼~哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈嗨<br>
>--- 脑补一下凯菇的瘟笑<br>
>--- 独角仙是我放的<br>
>--- 不對勁<br>
>--- 尴尬的笑了<br>
>--- 为什么我也笑了？隔了一个纬度的恐怖<br>
>--- 啊哈哈哈哈哈！鸡汤来喽<br>
>--- 哼~哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- 有问题[fn=11]<br>
