
[-1] 第八十三章 心素
>--- 我来了<br>
>--- (ノ๑`ȏ´๑)ノ︵⌨<br>
>--- 🐒<br>
>--- 。<br>
>--- 终于更了，你知道我打开看了多少遍吗<br>
>--- 第一<br>

[1] 疯了是心素最好的结局？”这难道就是自己未来的结局吗？”
>--- 什么未来，不早就疯了吗<br>
>--- 这个结局你接受吗？<br>
>--- 醒醒，你已经疯了[fn=11]<br>
>--- 可是你已经疯了啊，还能继续疯吗？<br>
>--- 心素就是精神分裂，因为精神强大所以才能分裂，也能让乱七八糟的东西上身，所以心素是这个地方的唐僧肉，或者叫肉身菩萨<br>

[2] 李火旺他过去一直以为别人称呼自己为心素，只是说自己是某种罕见的材料。就如同过去修仙小说里面的罕见根骨一样。
>--- 你骂谁罕见！<br>
>--- 确实是良材美玉<br>
>--- 可真会给自己贴金，这玩意顶多算是给老爷们补阳元的鼎炉<br>
>--- 类似于通灵体质吧，天生更容易接触这些怪异<br>

[4] 李火旺稍稍平息了一会自己的内心，深吸一口气再次说到：“静心师太，我过去曾经用黑太岁来治愈我的癔症，效果不错，你之前给令郎用过吗？”
>--- 还深呼吸，味道不冲么<br>

[5] 李火旺很想从对方口中听到没用过三个字，但是他马上就失望了。
>--- 作者应该是看过《巴虺的牧群》和《黑太岁》的，在那个短篇里，黑太岁可不是什么好东西
说轻一点都是以毒攻毒了<br>
>--- 这证明了黑太岁并不能根除癔症<br>

[7] “吃少了还好，你要是吃多了，它能把你整个肚子都占了，从你体内整个钻出来。”静心师太绘声绘色的表述着，就仿佛她曾经亲眼看见过一般。
>--- 猪肉绦虫<br>
>--- 主角丹阳子附体脖子断了都能接上，直接拿剑剖腹挖出来。<br>

[8] 李火旺摸了摸自己的肚子，脸色更加难看一份，自己现在肚子里就窝着一团长满触手的黑太岁。
>--- 三次变身丹阳子，你吃了多少东西？<br>
>--- 当金针菇的用？<br>
>--- 自产自销？<br>
>--- 安娜：这个我熟啊<br>
>--- 没关系，丹阳子会帮你消化掉它的。<br>
>--- 巧了，这不是给你整得那堆大毒丹给毒死了么<br>
>--- 可是你似乎已经把黑太岁给消化了啊，黑太岁随丹阳子一起死了，失去活性后被你当食物消化了。<br>
>--- 触手的话找安娜帮忙吧<br>
>--- hso（？）<br>

[10] 不过这些小事情都可以往后捎捎了，他现在有更重要的事情要问。
>--- 小逝情...<br>

[11] “静心师太，可否告诉我心素到底是什么？又是为何所有的心素的结局都是堕入疯狂？”
>--- 偷换概念，静心说的是最好的结局为疯，不是结局只有疯<br>

[13] 吞咽食物的静心听到了声音，她再次抬头用那黑漆漆的两个黑洞对向了李火旺。
>--- 想起这个<br>

[14] “心素是什么？你是心素，你还问我啊？你跟别人有何不同，还察觉不出来吗？那我且问你，你从哪来的？”
>--- 素？心灵最纯净的人？<br>
>--- 这么说的话，莫非因为这个世界有问题，本土生物的精神都有先天污染，只有穿越者才是纯净的？<br>
>--- 原来如此，所有心素，都是穿越者吗？<br>
>--- 可以<br>
>--- 穿越者吗<br>
>--- 居然是共识[fn=11]<br>

[16] 自己是从现代穿越过来的这件事情，是非常重要切私密的一件事情，绝对不能就这样，毫无防备的告诉眼前这个刚见过一面的诡异老尼姑。
>--- 思想又变了？怎么又不认为现代是幻觉了呢<br>
>--- 真的是穿越来的吗 有可能本来就在这个世界 像上本查尔斯一样童年的记忆除了安娜都是假的<br>

[18] “呵呵呵，让我猜猜，你肯定是觉得自己不是这里的人吧？自个是另外一个大千世界的人？一个跟这地界完全不同的世界？”
>--- 其实对于修行之人来说穿越完全不需要遮掩...三千大千世界无数小千世界，偶然去某个世界游历过很平常<br>
>--- “你肯定觉得”“到底哪边才是真的呢”<br>

[19] 静心这一具轻飘飘的话瞬间打破了李火旺的心理防线。“你居然知道？！”
>--- 这尼姑他儿子就是这样子吧。<br>
>--- 穿越者最大的秘密，最深处的秘密<br>
>--- 这穿越太掉价了<br>
>--- 欧吼<br>

[21] “惊慌什么惊慌，小孩子就是没定力，疑我为何知道这些？我不是说过了吗？我儿子是心素，他当初也是这么想的。”
>--- 这尼姑竟然真是算好人？还解答疑惑的？<br>

[22] 这话让李火旺下意识地靠近了一些，声音中带着一丝颤抖地问道：“你儿子也是现代人？他也是穿越的？”
>--- 。。。所以说没定力<br>
>--- 静心眉头一皱，心想道：“穿越？他也用这个词？难不成他们臆想的是同一个大千世界？我再多试探一下，看看能不能把我儿子救回来。”<br>

[28] “不，他不是，他是从我的肚子生出来的，这一点千真万确，还有啊，年轻人，庄周梦蝶，蝶梦庄周。别把任何事情都想得那么确定，包括你脑子里的任何事情。”
>--- 魂穿<br>
>--- 怎么老有人纠结庄周梦蝶是不是这个世界的典故呢？你怎么不纠结这世界的人为什么说汉语用汉字呢？<br>
>--- 人不能梦见自己不知道的事物，梦见的东西都有原型的<br>
>--- 如果有类似的文化，那要么这尼姑在骗人，要么她疯了。
不说别的，你就算只是能把小学时期看到的东西通通讲出来，那你在古代也能是个生而知之的怪才。
穿清不造反，穿越不抄诗<br>
>--- 这世界也有庄周梦蝶的典故？<br>

[30] “你为何会认为自己一定是那边人呢？为何你不可能认为，你自己是这片天地的人，说不定那些光怪陆离的大千世界根本就是假的呢，那些的一切的一切都是你臆想出来的呢？”
>--- 回想一下数学，其他都有可能骗你，但数学不会。<br>
>--- 精神病院，古代人绝对幻想不出来<br>
>--- 人类无法想象自己没见过的东西，就算是仙神也是已知的东西拼凑罢了。单纯一个人是无法想象出一整个世界的，幻觉里面主角可是在备战高考，那些知识不可能出于幻想<br>
>--- 神病院这明显是现代的东西，时代不同的东西能说么了，你以前古代那些古籍中的仙神，现代我们这些人没有以前古籍中的我们能想到那些东西吗？就和以前古代人能知道未来的某一天，人类也能登上天外星球，成为传说中的仙人吗？时代不同罢了，这能作为举例？<br>
>--- 大量古代诗文，现代科学 等等<br>
>--- 我不觉得我有这个脑子……我承认我傻
别说高等数学猜想，我要是自己一个人，勾股定理我都想不出来才是正常的。<br>
>--- 正常人怎么可能臆想出微积分这种可怕的东西<br>
>--- 问她哥德巴赫猜想<br>
>--- 数学不会骗你<br>
>--- 回想一下数学，其他都有可能骗你，但数学不会。<br>
>--- 想起假穿越者常瑞青被真穿越者罗耀国嘴炮毒打<br>
>--- 计算一下pai？<br>

[31] “不可能！绝对不可能！！我知道之前在清风观的时候是幻觉，可是我过去肯定在现实世界生活过！我是从那里穿越过来的！！我是穿越者！我不是臆想出另外一个世界的疯子！！！！”
>--- 知识是不会凭空产生的，穿越者就是穿越者，你穿越前可是受过教育的，教教异世界人什么是牛顿定律什么是微积分，看看哪个古代人能自学出这些知识。<br>
>--- 知识不会凭空产生。因此，可以通过脑海中的知识来判断自己所经历的是幻想还是真的。<br>
>--- 诗词歌赋、公式定理，不是一个疯子能凭空捏造出来的<br>
>--- 看到现在主角还是个疯子，不正常的人，这世界黑暗就算了，连主角也是疯子，这怎么看?一点高潮部分都没有，全程压抑<br>
>--- 请记住我思故我在<br>
>--- 数学不会骗你，不会就是不会[fn=47]<br>
>--- 奇变偶不变<br>
>--- 知识不会凭空产生。因此，可以通过脑海中的知识来判断自己所经历的是幻想还是真的。<br>
>--- 抄诗啊？！激动啥呢<br>
>--- 有可能类似诡秘之主一样 主角从上个时代一直活到下个时代 中间的记忆断层了<br>
>--- 不可能！<br>
>--- 我没疯！！<br>

[33] 静心也不争辩什么，脸庞微微倾斜，似乎开始回忆什么。
>--- 跟他儿子一个反应<br>

[35] “可我这个当娘的清楚啊，他从我肚子里出来，就一直没有离开我身边，他从来没有去过什么别的大千世界，那都是他瞎想出来的。”
>--- 别扯魂穿了，想想前文为什么这个世界的东西能带到现代，现代的东西带不到这个世界吧！比起穿越转世轮回觉醒前世记忆还要靠谱些！<br>
>--- 那为什么不能是灵魂穿越<br>
>--- 另一个世界，主角身边的人也是这么想的<br>
>--- 划重点，一直没离开过我身边，下半课时就考<br>
>--- 两个世界发生碰撞了，两个世界的灵魂在产生了共鸣，导致了癔症的诞生。<br>
>--- 你会微积分吗？<br>
>--- 灵魂共鸣啊<br>
>--- 但是我知道他是穿越者啊，难道我疯了<br>
>--- 有其他世界的设定的话，有幕后黑手，穿越者，可以是剥离另一个世界人的记忆，添加到这个人身上。重生者，可以是推演后续的事情，添加到记忆里。穿越到未来，可以是删除后面的记忆或者封印之类的。<br>
>--- 别扯魂穿了，想想前文为什么这个世界的东西能带到现代，现代的东西带不到这个世界吧！比起穿越转世轮回觉醒前世记忆还要靠谱些！<br>
>--- 这个时候就体现出学习的重要性了，只要你学过足够多的凭自身能力推导不出来的结果，比如数学啊之类的，你就可以确定另一个世界是真实存在的<br>
>--- 魂穿呗<br>

[36] 这话一出口，李火旺仿佛被施展了定身术一样，停在那里，呼吸也开始乱了起来。
>--- 这个世界就没有什么夺舍啊转世啊域外天魔啊之类的说法吗，这尼姑就没有一丝丝怀疑肉体是儿子但灵魂是外来的吗<br>

[37] 杨娜，母亲，医院，学校，过去的一切都在他脑海中飞快的掠过，这些都是不存在？甚至那个世界都有可能不存在？根本就没有什么现代世界？
>--- 可知识不能凭空产生啊<br>
>--- 心素和心素之间一交流不就知道了[fn=31]<br>
>--- 不，猪脚这样子很正常，知识掌握最好的时代是高三，人格最好的是大学，阅历最好的是社会，三种状态对应到猪脚身上刚好体现出主角是孩子，我们种种以第三方视角说主角如何的何尝不是站着说话，空有知识却无法应用，有节日春节清明，却无法分辨，如果真是两穿，那边的知识解构这边的诡异，如果是幻觉，成体系的幻觉也能成才<br>
>--- 是不是真的，尝试下那边学到知识是不是定理公式就行了<br>
>--- 所以这边的世界才是完全臆想出来的 主角创造了一个克系世界 就如同缸中之脑<br>
>--- 所以说要好好学习，哪怕穿越也是不太可能让自己突然变聪明。<br>
>--- 好好学习啊 算算宇宙常数 什么的<br>
>--- 你们这世界有医院吗？有医生吗？
土著：医院是什么？医馆吗？医生是什么？大夫吗？
你还说你不是穿越者？<br>
>--- 想一个这个世界没有的，那个世界有且可以制作的试一试，看看那个世界的知识是否是真，如果是真就说明自己是穿越者，如果不成功想想是否是法则冲突，不是或者说说自己的记忆其实是虚假或模糊的，就说明自己有一半可能真不是穿越者<br>

[38] 在这瞬间，李火旺感觉到四周的一切都变得不真实变得虚幻起来，“到底什么是真？什么是假？！”
>--- 就是主角没父母呀，怎么确定？<br>
>--- 做不出来的数学题是真的，做不出来就是做不出来，再厉害的幻象也做不出来黎曼猜想<br>
>--- 前文说过心素是“太始变而成形”，是不是暗示心素的心智和记忆是来自“太始”之前的时候，也就是这个世界还没有被超凡力量侵蚀的时候呢？<br>

[39] “我不是穿越的？我根本是这里的人，从来就没有什么现代世界？我脑子里的关于现实的一切都是我臆想出来的？不，这不对劲，肯定有哪里出了差错！”
>--- 问她极限微积分，问她中值定理是什么，问她π等于多少，问她懂不懂26个英文字母，问她黑火药的三种成分配比是多少，问她唯物主义和唯心主义的根本区别在哪，问她这个世界的重力常数是多少，问她超人和灭霸打一架谁会赢，如果这些都是你一个人纯粹臆想出来的，那你等死吧，没救了<br>
>--- 什么都是有可能假的，知识不会凭空出现，现在学的知识能证明<br>
>--- 所以学生背景有啥用啊，数理化没学过嘛。
基础的经典实验做一做，不就清楚了。<br>
>--- 那为什么会有心素？两个世界肯定都是真实的，只不过可能是上辈子的事了。<br>
>--- 🌚世界观，还有各种东西的详细程度，如果那个世界历史，人文，科技，所有的东西都是完善的，那他就是真的<br>
>--- 能臆想出现代社会，就凭你?灵魂漫游这解释好多了<br>
>--- 数学不会骗你，因为不会就是不会<br>
>--- 肯定不对啊，整世界的知识一个人要能臆想出来，那也和神差不多了<br>
>--- 这简单，找个别的心素问问，聊聊<br>
>--- 问她极限微积分，问她中值定理是什么，问她π等于多少，问她懂不懂26个英文字母，问她黑火药的三种成分配比是多少，问她唯物主义和唯心主义的根本区别在哪，问她这个世界的重力常数是多少，问她超人和灭霸打一架谁会赢，如果这些都是你一个人纯粹臆想出来的，那你等死吧，没救了<br>
>--- 但凡受过义务教育走过来的人稍微回想下，一个世界的历史，发展，语言，科技等方方面面，是一个人能臆想出来的？<br>
>--- 什么都是有可能假的，知识不会凭空出现，现在学的知识能证明<br>

[40] 李火旺情绪开始逐渐失控，他呼吸越来越急促，表情开始变得狰狞起来。
>--- 主角遇事先不要慌，实在解决不了那就摆烂直接躺平[fn=4]<br>

[44] “不！你在骗人~！你这个人对我图谋不轨！！你说的都是假的！你想害我对不对~！没那么容易！！”
>--- 预判了你的预判<br>
>--- 现代知识也能臆想吗？那可是成体系的，想臆想出来除非自个是神<br>
>--- 这师太也控制不住自己了。<br>
>--- 怎么还刨活呢<br>
>--- 🌿，太有画面感了。<br>
>--- 二乔的恶趣味<br>
>--- 我预判了你的预判<br>
>--- 哈哈哈，居然抢主角台词[fn=8]<br>
>--- 你的下一句话是：<br>

[45] 说完这些话，看着僵在原地的李火旺，静心那肥胖臃肿的脸上重新露出和蔼的笑容。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 尴尬😅<br>

[46] “呵呵，你刚刚想对我说这些话吧？其实我儿子也对我说过同样的话，啊，现在一想，仿佛就在昨天，还真是怀念啊。”
>--- 厕所里的大黑猪就是他的儿子。<br>
>--- 旺飘零半生，只恨未逢明主；公若不弃，布愿拜为义母...<br>
>--- 既然这样，认师太当个干妈得了<br>
>--- 这一章的主角感觉和前面塑造的形象略有冲突，到这个阶段，按理说还纠结世界的真实，有点无聊，都当做真的或者都当做假的都行，能解决当下问题才最紧要<br>
>--- 假亦真时真亦假，真亦假时假亦真。或许我们也生活在假的世界呢？<br>
>--- 操 真真假假普通人穿越过去也要自杀了<br>
>--- .好奇她儿子的结局<br>
