
[-1] 第八十四章 迷惘
>--- 🐔<br>
>--- 。<br>

[4] “难道真的是真的？”李火旺开始慌了，思绪开始逐渐混乱，表情逐渐极度痛苦。
>--- 但其实他说的“生下来就在我身边，哪都没去”并不能佐证穿越与否，而且一般写穿越也是魂穿，一个完全不懂的人也完全可以做出这种判断。<br>
>--- 其实这些都不重要 自我认知要保持绝对独立 自己觉得是什么就是什么 反正最后都会回归寂灭<br>
>--- 那就在异世界创造钢铁洪流苏维埃吧，这不是很浪漫的伟大事业吗<br>
>--- 失去穿越者身份这个锚点，主角说不定会被这个世界所同化，彻底疯狂如同尼姑儿子一样<br>
>--- 纠结穿越者身份很奇怪吗，对主角来说这穿越者10多年的记忆是最幸福的，哪怕这记忆是假的，除非你内心能坚强到机械心智这种非人地步，不然很难不纠结。你觉得主角矫情，但是对主角来说这是主角在这非人的世界最美好的东西，人一旦失去这种东西要么彻底黑化，要么升华<br>
>--- 应该是两个世界重叠，认知出现了偏差<br>
>--- 每一个穿越者都要记住：数学不会骗你<br>
>--- 就因为现代没危险比这舒适就一定要相信自己是穿越者？主角可能真的疯了，内心太软弱了！<br>

[6] 各种画面开始在他脑海中不断闪过，可当杨娜那天送给自己的那些卷纸出现在脑海中时，李火旺在这一刻仿佛抓住了锚点般。
>--- 锚点这词出来了<br>

[7] “不！还是不对！一个人也许臆想出整个完整的世界来，但是绝对臆想不出知识来！”
>--- 绝对臆想不出完整的科技<br>
>--- 是的！<br>
>--- 背一遍欧拉公式<br>
>--- 夭寿啦。作者抄书评<br>
>--- “洗胃的仪器”<br>
>--- 幻想都是建立在已知的角度上的，不可能是空中楼阁<br>
>--- 那…你知道什么编程语言最好吗？<br>
>--- 那不一定哦，在纯克系世界里，人类那点知识就像是大海里的一滴水<br>
>--- 关键克系世界真的可以臆想出来。<br>
>--- 别的不说 就是把数学从远古时代推到近代到欧拉那个时候你的智慧不成仙 简直就是可惜了 。万一了解近代数学等抽象理论 古神都不是你的对手啊<br>
>--- 越是学习知识，就越对知识有所敬畏！因为绝大多数人光是学习一部分基础知识都耗尽脑细胞，你跟我说你都能臆想出来？但凡九年义务不是睡过来的，也不至于这么秀吧😂<br>
>--- 对啊<br>

[12] “我就是李火旺！我是穿越过来的，这一点是毋庸置疑的！我不是这个世界的臆想疯子，我是穿越者！！绝对的！”
>--- 要么是地界的心素疯了，要么是穿越过来的人便都是心素<br>

[16] “闻着你身后背的那几样东西的味道，你也杀过不少人了吧？那你也不算门外人了，应该也知晓一些修炼无形之术的事情，任何门派除了外在物件外，最主要的就是自己的心境。”
>--- 可每一个修行无形之术的人都知道，漫宿无墙<br>
>--- 无形之术，密教<br>
>--- 无形之术都来了，诡秘地海也有些许无光之海的影子。
密教模拟器和无光之海都是同一个主笔，ak构思的这几个世界框架给了作者不少灵感吗？<br>
>--- 啊。。这。。绿灯侠???<br>
>--- 所以主角瞎想的功法在丹阳子那边就是真正的仙法<br>
>--- 林地生长在漫宿墙外，但每一个研习诸史的学者都知道，漫宿无墙。<br>
>--- 竟然是无形之术，仁慈仅在阴影中！我就是灯之长生者哒！<br>
>--- 我在想啊，老和尚，尼姑，大仙，都能看出来他是心素，丹阳子都能在和尚手里面抢东西，能不知道他是心素？在藏拙？<br>
>--- 丹阳子真成仙了？最后真悟了？<br>
>--- 修习无形之术足以耗尽十世人生<br>
>--- 理性<br>
>--- 可每一个修行无形之术的人都知道，漫宿无墙<br>

[17] “心素上的迷惘还有别的业障，都比寻常人纯粹得多，稳定得多，有些门派稳固自己的心境需要心素上身上的迷惘，哪怕不需要，把心素卖给那些需要的人，能大捞上一笔。”
>--- 各种穿越者被抓去卖猪仔的故事<br>
>--- 入迷<br>
>--- 心境修炼素材<br>
>--- 心素这有点漫游漫宿得到的各种性相的高阶影响的意思<br>
>--- 这里应该是心素身上，多打了个上字<br>
>--- 也就是说心素是“疯”的 他们身上类似幻想的东西更有利于和旧日古神达成共鸣<br>
>--- 充电宝是吧<br>
>--- 锚点<br>

[19] 李火旺马上想到那红色竹简需要的强烈痛苦的要求，还有那些正德寺和尚，无论是面对畜生还是血肉怪物以及同性之间苟且之事的痴迷。
>--- 养鸟的和尚<br>
>--- 杯教吗？欢愉和痛苦！[fn=14]<br>
>--- 色 孽和纳 垢是吧<br>
>--- ？正德寺还搞基？不是“送子”吗？我看漏了还是忘了？<br>
>--- 竟然被屏蔽了<br>

[21] “有些人抓你是为了别的东西，但是最多的人抓你，还是为了你身上的迷惘，因为只有心素的心中才会时时刻刻会有迷惘存在，这点寻常人根本做不到。”
>--- 可能所有心素都是穿越者，世界观和这世界不同，又因为这世界精神能影响现实，所以变成各种怪物<br>
>--- 难怪，原来我的迷惘是一种宝藏<br>
>--- 心素竟是我自己<br>
>--- 懂了，心素等于一张永不过期的入迷卡<br>
>--- 原来我是素心<br>
>--- 我杀了谁，谁杀了我，我杀了我自己<br>
>--- 就是他每次从医院和这个世界变来变去中间那部分吧<br>
>--- 懂了，原来是这个<br>
>--- 入迷？快用恐惧来消<br>
>--- 难怪，原来我的迷惘是一种宝藏<br>
>--- 我是谁，我在哪，我要往何处去，<br>
>--- 可能所有心素都是穿越者，世界观和这世界不同，又因为这世界精神能影响现实，所以变成各种怪物<br>

[22] 通过这话，李火旺才明白过来，人类的情感在这个世界并不是虚无缥缈的存在，而是可以影响到现实的东西。
>--- 亚空间？<br>
>--- 不可预见之地<br>
>--- 憨豆先生来了岂不是邪神<br>

[23] 甚至人类的情感还可以拿来当货币。
>--- 主角身上有魂，这是个穿越到魂类世界的故事啊<br>
>--- 这句话也太真实了。<br>

[24] “我心中的迷惘情感，居然还可以帮助他人修炼？可我现在一点都不迷茫，我现在非常肯定那边都是幻觉，这里才是现实，哪怕我再次陷入幻觉，我也绝对不会把那边当成现实了。”李火旺斩钉截铁地说道。
>--- 不是，主角意思是，他以前是穿越来的，但是现在出现的医院是幻觉，这个世界是真实，说白了就是老想家<br>
>--- 他本来也没觉得那边还是真的了，照镜子时候就承认了，只是说自己灵魂确实从现实过来的<br>
>--- 怎么这老多人看不懂……自己是穿越的和那边幻觉老是出现影响自己难道冲突吗？<br>
>--- 你认为是，你就不是心素，但你现在是心素<br>
>--- 不是说反了吧，刚刚才觉得自己一定是穿越者<br>
>--- 这是有邪神再把他从地球拉入更深层次的疯狂啊，主角本来应该是在地球的，被邪神影响了渐渐疯狂，然后进病院逐渐被从现实拉入这个异界，现在是彻底否定他作为地球人的认知，认为自己是本地人，但是有癔症！以后可能就是让主角的认知变为“原来我就是邪神”酱紫！<br>
>--- 对于主角这类人。我一般都是回复你开心就好<br>
>--- 我在哪里，哪里就是现实。
还不如坚定的以自我为中心<br>
>--- 他最大的迷惘就是穿越者这个身份和对故乡家人的思念<br>
>--- 他本来也没觉得那边还是真的了，照镜子时候就承认了，只是说自己灵魂确实从现实过来的<br>
>--- 从上帝视角看，两边都可能是现实，而且多穿证明两世界之间有联系。<br>
>--- 不是，主角意思是，他以前是穿越来的，但是现在出现的医院是幻觉，这个世界是真实，说白了就是老想家<br>

[25] 静心看着李火旺，脸上露出一丝淡然的笑容。“真的吗？那好吧，你认为是就是吧，老尼姑我懒得跟你争，你回吧。”
>--- 啊对对对。我累了，你滚吧<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 你觉得是那就是，你知道为什么吗？<br>
>--- 1+1=5<br>
>--- 是的，没错，你是对的<br>
>--- 你开心就好<br>
>--- 啊对对对<br>
>--- 你说是那就是<br>

[30] “啊？原来你不是向我问心素的解决办法的？那你刚刚闲聊什么？不会直接问正事啊？”静心师太的脸上耷拉了下来，显得有些不高兴。
>--- 不是，我寻思她这脸也没法支棱起来啊<br>
>--- 小苍蝇和大苍蝇在厕所吃饭。
小苍蝇说：“妈妈，咱们成天吃💩可不行啊。”
大苍蝇说：“正在吃饭呢，别恶心我！”<br>
>--- 好气哦！竟然耽搁我吃💩<br>

[32] “成仙了？这年头居然真有人成仙了？”
>--- 也就是说，这个时期是不正常的，不应该的，但却有人成仙了，所以是奇怪的<br>

[33] 静心喃喃自语地说完，又从自己的尼姑帽子下面拿出两个牛角模样的胜卦，开始自言自语地占卜起来。
>--- 这是瞎掉的原因吗？<br>
>--- 。<br>

[35] 就在李火旺感觉到被对方盯着浑身不自在的时候，静心师太忽然开口了。“成仙那天，你没把你师傅吃了吧？”
>--- 我记得主角吃了那时候吃了那么多毒药，按理来说应该死了，然后画风一转“回到”精神病院洗胃，然后又转回来吐出了一些东西，有头发碎屑等等，主角可能在幻境中把整个丹阳子都给吃了<br>
>--- 还记得嘛，当初主角醒了以后，嘴里是吐出来头发和内脏的，丹阳子爆炸只有主角“看”到了，其他师兄弟进来以后只看到到处是肉片，主角手里拿着丹阳子半张脸[fn=58]<br>
>--- 还有一个问题，之前模糊想到的，那个大力丸的数量是不是不对。感觉有一颗不翼而飞了，很可能主角磕药打的丹阳子。<br>
>--- 应该是吃了<br>
>--- 前面说他把丹阳子的半边脸喂给了黑太岁，后面又把黑太岁吃的只剩黑皮了<br>
>--- 卧槽，作者，你特么看热评，还是凑在其中发热评<br>
>--- 丹阳子死了以后。。。黑太岁。。。<br>
>--- 写得好啊<br>
>--- 我记得主角吃了那时候吃了那么多毒药，按理来说应该死了，然后画风一转“回到”精神病院洗胃，然后又转回来吐出了一些东西，有头发碎屑等等，主角可能在幻境中把整个丹阳子都给吃了<br>
>--- 主角现在肚子里好东西可多了<br>
>--- 还记得嘛，当初主角醒了以后，嘴里是吐出来头发和内脏的，丹阳子爆炸只有主角“看”到了，其他师兄弟进来以后只看到到处是肉片，主角手里拿着丹阳子半张脸[fn=58]<br>
>--- 好家伙，，到底是谁成了仙？真的是丹阳子吗，，，<br>

[36] “嗯？”李火旺被问到丈二和尚摸不到头脑。
>--- 那个太岁是丹阳子的分身[fn=10]<br>

[37] “我怎么可能吃掉他？我要是有办法解决丹阳子，当初犯得着跟他一起同归于尽吗？”
>--- 联动隔壁睡前读物<br>
>--- 当时突出来的有问题呀，肯定吃了<br>
>--- 喂给黑太岁，然后吃黑太岁了<br>
>--- 这是把丹阳子当黑太岁吃了？<br>
>--- 师太有经验啊[fn=1]<br>
>--- 这里少了个没字吧<br>
>--- 娃啊，好吃吗<br>

[38] “嗯……”静心也没有反驳什么，而是安静点了点头。
>--- 阿对对对<br>
>--- 没有“反驳”<br>
>--- 应该是吃了的吧 老尼姑这是看穿了懒得说还是相信主角说的没吃了？如果是相信没吃了 那估计后面要出事<br>

[39] 随着她右手一弹，李火旺瞬间感觉到自己浑身油腻无比，十分难受，并且还感觉到自己皮肤下有什么东西在动。
>--- 鼻屎，她加了鼻屎！[fn=31]<br>

[42] “我有法子解决掉你师父，可是法器功德损耗巨大，所以，我为何要帮你呢？”
>--- 尼姑修的是功德？<br>

[47] 李火旺把这些东西拿出来后，却没成想得到了静心的极度嫌弃。
>--- 把"得"改成"遭"就顺口多了<br>
>--- 多了一个字<br>

[48] “这都什么破烂，拿远点！尤其是那大千录，有多远拿多远，免得污了我们安慈庵的地界！”
>--- 法宝能当饭吃吗！啊？拿走拿走！给钱懂吗！<br>
>--- 艹……大千录和另外几卷经书在现实中失传不知道多少年了。

在这个小说里反而变成邪书的名字了。<br>
>--- 好嘛，这玩意相当于某种性相的密传了<br>
>--- 当你把黄衣的印记带到深潜者面前.jpg<br>
>--- 不同的修炼道路是互相排斥的，不能同修，所以尼姑排斥其他的超凡路径物品。<br>

[50] 说完这些话后，她那张老脸上居然流露出极度贪婪的神情，“我在你身上闻到金子的味道。”
>--- 相对来说 这伙势力是真的好相处<br>
>--- 依靠贪婪来修炼？<br>
>--- 早说啊！<br>
>--- 可以 这是个实诚人<br>
>--- 真的好人<br>
>--- 您的富豪体验卡已到期（我就说之前怎么拿了那么多钱难道这年头当主角还能财务自由嘛）<br>
>--- 只要钱的话可以说是最低的代价了<br>
>--- 书中现在出现的佛门是对应贪嗔痴，是境界的修炼，抢劫不符合逻辑<br>
>--- 相比之下这要求简直太正常了<br>
>--- 厚道厚道，要了最便宜的<br>
>--- 腥吗？<br>
>--- jingzi的味道，我只能说确实<br>

[51] 听到这话，李火旺马上心领神会，“没问题，我稍后就把那些金子供给安慈庵的菩萨，以度金身。”
>--- 不行，马桶也要镀金<br>
>--- 孺子可教<br>

[52] 一说到钱，静心的嘴脸仿佛变了一个人，完全没有之前的和蔼，反而显得非常地斤斤计较。
>--- 要钱竟然反而安心了，真讽刺<br>
>--- 这倒放心了，就怕你无私大方做好事<br>

[53] “对了，还有银子，我还闻到银子的味道，那些我也要，除了这些身外之物，我还需要你去帮我找样东西。”
>--- 作者上一本里的人试图用科学数学去解析神明，结果就是疯了，因为世界因神明而存在（想有就有，翻个身物理常数就变）<br>
>--- 现代知识可以用来验证世界规则，但是我不太想看科学侧墨家机械飞升大战克系上清触手怪天尊<br>
>--- 好说。我觉得能活下来就行。钱财身外物<br>
>--- 讲个很有趣的猜想，那就是所谓的神明，就是极度发达外星高科技势力，他们在地球上留下的一些痕迹，所以现在科学验证了很多神学的理论是正确的，其实没有别的因素，就是这些所谓的神学其实是更发达的科学而已。科学的尽头是神学，也可以称为，扶眼镜，科学的尽头是更高端的科学。<br>
>--- 更新呢<br>
>--- 信是信，不信是不信，不可强求。壮大自己，坚守本心就好了<br>
>--- 我就喜欢这样有深度的辩论<br>
>--- 这里面的悖论其实很简单，作者本身不可能超越人类本身的局限性去想象一个独立的虚构世界，而一旦作者试图以人类可以的理解逻辑去描绘一个从根本上背离现实世界的则当试图解释其与现实世界的差别的时候必然陷入某种不可知论当中。<br>
>--- 作者上一本里的人试图用科学数学去解析神明，结果就是疯了，因为世界因神明而存在（想有就有，翻个身物理常数就变）<br>
>--- 克系之所以不被理解，是不是因为克系的数学逻辑已经变了？<br>
>--- 现代知识可以用来验证世界规则，但是我不太想看科学侧墨家机械飞升大战克系上清触手怪天尊<br>
>--- 说句难听的话，世界可以是假的，但知识与真理很难为假，当然要是两个世界真理不通用就另说了，最好验证的就是物理化学定理了，其次是数学，语言，文字。
而且次方世界的力量核心在于情感能量，变相的借假修真，可能是由于情感过于多变，过于极端，导致了在主角这类破妄能力下，看到的过于扭曲<br>
