
[-1] 第八十六章 出发
>--- 回归道标<br>
>--- 🧗‍♀️<br>
>--- 。<br>
>--- 第一<br>

[1] “他哪样的人啊？李师兄不是蛮好的吗？”仿佛感觉到自己的东西被诋毁，白灵淼显得有些不高兴。
>--- 闺蜜<br>

[3] 房间内安静下来，其实相处了这么久，大伙都知根知底，相比其他人的外观问题，李火旺的脑子问题棘手的多。
>--- 啧，很简单颜控啊。<br>

[5] 白灵淼神情有些暗淡，“那有如何，他那样，我就好的到哪去吗？我在家，别人都叫我白毛煞，其他人见到都怕，可李师兄从来都不对我另眼相看，而且还救了我好几次呢。”
>--- 中国人均白毛控<br>
>--- 白化病的病人很可怜的，不仅是外貌上的很多，白化病有并发症呀。各种生理上的缺陷也是层出不穷。关键这种基因上的缺陷还不好治疗。<br>
>--- 肯定有好看的，也有不好看的，女主就是好看的那一批啊<br>
>--- 黑非洲的白化病人才叫惨，人间即是地狱<br>
>--- 白化病并不好看，相反还有点恶心（肉白粉腻的那种），二刺螈收收味吧<br>
>--- 白化病的病人很可怜的，不仅是外貌上的很多，白化病有并发症呀。各种生理上的缺陷也是层出不穷。关键这种基因上的缺陷还不好治疗。<br>
>--- 胡说，白毛超级帅的好吧<br>
>--- 于小雪<br>
>--- 我们村子就有一个白化病人 哪有你们说的这么吓人[fn=14] 小时候我还觉得挺酷炫的呢 比我大十几岁的样子 除了都是白的 样貌很正常 还有点帅<br>
>--- 中国人均白毛控<br>
>--- 你怕是没见过白化病人<br>
>--- 作为一个现代人，有谁能拒绝白发红瞳呢[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[6] “我这样人还能找到李师兄，真是做梦都想不到，他不嫌弃我，我已经很欢喜了。”
>--- 作者:我要让你们求我把她写死<br>
>--- 放心吧，作者就擅长搞群魔乱舞，死是不会随便死的，肯定比死还刺激<br>
>--- 只要最后有好结局就行了，中间有挫折很正常<br>
>--- 1<br>
>--- 你要是把小白给刀了，我就不追了，要是和和美美的，我就一直订阅<br>
>--- 呜呜呜抱抱小白<br>
>--- 有谁能科普下，作者有杀妹前科吗，有的话我先溜了<br>
>--- [fn=12]小白，作者别刀啊<br>

[10] 看着那长长的睫毛，小满伸手轻轻地抚过对方的脸颊，那犹如刚剥了壳的煮鸡蛋的触感，让她感觉到十分的痴迷。
>--- 这是向往是羡慕，不是喜欢女人<br>
>--- 如果是其他书，我会认为她是女同，但是这个作者的书，她会不会想把她的皮剥了[fn=20]<br>
>--- 应该是想拥有她那样光滑细腻的皮肤<br>
>--- 如果是其他书，我会认为她是女同，但是这个作者的书，她会不会想把她的皮剥了[fn=20]<br>
>--- 画皮？？<br>
>--- 警惕女酮。<br>
>--- 因为自己身上都是毛<br>
>--- 这是向往是羡慕，不是喜欢女人<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 小满：想不到吧，其实我不喜欢男人，我喜欢女人[fn=8]<br>
>--- 总感觉他们之后会有点大故事<br>

[11] “……我……知道……别催……”白灵淼迷迷糊糊的轻微地讲着梦话。
>--- 我已经摸到作者后面了，随时可以刀人[fn=18]<br>
>--- 贴贴<br>
>--- 仙家....<br>
>--- 别啊<br>
>--- 在梦里，仙家开始催他了?<br>
>--- 是刀子还是票子，一切…都看作者了。<br>
>--- 感觉有刀<br>

[12] 小满那隐藏在浓密毛发下的眉头微微一皱，脸颊就悄悄的靠了过去。
>--- 喜欢个锤子。
前面着重描写鸡蛋光滑的皮肤，是因为自己身上一身毛。
这会凑过去是感觉有问题，听梦话…[fn=14]<br>
>--- 小白小黑，好耶<br>
>--- 我就喜欢这个调调。<br>
>--- 好耶！[fn=5]<br>
>--- 我怎么感觉她好像真喜欢女的，喜欢小白<br>
>--- 我怎么感觉她好像真喜欢女的，喜欢小白，希望别这样，虽然有些大男子主义，但说真的，我可以接受有人觊觎男主，但接受不了有人对女主有特殊想法，无论男女<br>
>--- 我怎么感觉这家伙是真喜欢女的，喜欢小白，希望别这样，虽然有点大男子主义，但是说真的，我可以接受有觊觎男主的人，但接受不了对女主有想法的人，无论男女<br>

[13] “碰！”门被猛地踹开的声音，让小满瞬间坐了起来，从枕头下面拔出一把匕首来，挡在了白灵淼的身前。
>--- 状态真的不对劲，主角不是很礼貌的人，但也绝没有这样的暴力与粗鲁。现在问题有了解决的希望，更不会如此的暴躁，丹阳子的影响进一步加深了吗<br>
>--- 踹”<br>
>--- 大仙在催小白？？<br>
>--- 性格正在被扭曲啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[16] “金子呢？”李火旺言简意赅。
>--- 像半夜回家的赌棍<br>

[20] 小满轻搂着她重新躺下，柔声说道：“没事，睡吧，其他事情明天再说。”
>--- 现在你敢隐瞒，下一步就是开始搞事了<br>

[24] “这地方是我们接下来要去的地方，我要先去那拿样东西，等拿完这东西，我再送你们归家。”
>--- 要刀了<br>
>--- 旗子插上了啊<br>

[31] “李师兄把金子全送人了，什么都没剩下！早知道这样，我之前就不应该去逛妓院，我就应该先买个媳妇再说！”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 请细说<br>

[32] “什么？！全送人了？这种事情你们难道不拦一下的吗？你们又不是不知道李师兄脑子有问题！”小满焦急地喊道。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 寨子那么多钱，组团回去捡<br>

[33] “我拦了啊！昨天送金子的时候，我拦了一路了！可是我也得拦得住啊。”
>--- 电信诈骗<br>
>--- 性格还是被丹阳子影响太多了<br>

[34] 小满转身急匆匆地向着外面赶去，可是她注定是徒劳的，昨天晚上一夜没睡，金子已经送到了安慈庵去了。
>--- 尼姑庵啥都好，就是费钱[fn=31]<br>
>--- 回去拿些银子吧<br>
>--- 再回去拿点<br>

[38] 只是从极度有钱忽然跌落到没钱，内心落差实在有些让人难以适应。
>--- 鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅<br>
>--- 没事，在回一趟水匪的寨子，不是还有白银没拿嘛[fn=8]<br>
>--- 剑魔：我的落差有多大！！！！啊！！

从0-0到0-21<br>

[39] 小满睁开了眼睛，她看了一眼如同雕塑般，坐在篝火堆旁看着红色竹简的李火旺，轻轻从被子里钻出来，向着带有晨雾的林子走去。
>--- 能不能献祭她身上的黑毛？<br>

[43] 李火旺还是那个李火旺，满是疤痕的脖子上方的脸写满了疲惫。
>--- 感觉这句话很怪，又说不上来哪里不对劲[fn=23]<br>

[45] “你之前不是说让我们买自己想要的东西吗？我去找镖行的镖师，所以我拿金子跟他换了这本。”小满回答到。
>--- 看得远啊 这不比狗娃去挥霍好多了<br>
>--- 答道<br>

[47] 紧接着，小满轻声地笑了笑，“杀我爹之后，我就在想，如果当时我手里有把刀，他是不是就不敢卖我跟我妹妹了？”
>--- 要开始刀了吗<br>
>--- 你爹但凡要是生你之前知道你手里会有把刀，那肯定是不敢生你了的.jpg<br>
>--- 福瑞[fn=7]<br>

[50] 小满看着那背影心中有些犹豫，最终一咬牙喊到：“李师兄，白师妹对你是真心的，还请您别辜负她！”
>--- 不是，还真有读者在意cp啊，我只能说那这本书雀氏不太适合你，都到这了，主角都这个寄吧样了，害搁那惦记那白毛能不能和他在一起呢。要不这样，最后主角得把她吃了，永远融为一体，那才对胃是吧，皆大欢喜😇<br>
>--- 我说实话，在这种世界活下去都是一场没有尽头的磨难，现在小白不仅是主角心中锚，更是读者心中对这个世界仅存美好的一点向往，作者想要折磨读者简直太简单了，希望后面能给主角稍微卸点儿担子，现在这种太高压了。看着揪心<br>
>--- 呜呜呜小黑对小白是真爱了<br>
>--- 李火旺：我都快寄了，你跟我讨论这些情情爱爱？<br>
>--- 感觉要出事儿，如果没了这心灵支柱，我也算是没有看下去的动力了，得挺住啊<br>
>--- 黑师妹也收了吧<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 我觉得后面肯定有刀，谁辜负谁还不一定<br>

[51] 李火旺脚下没停，大步向着林子外走去。“把这书也给其他人看看，兴许他们能学到点什么。”
>--- 他知道啊<br>
>--- 我觉得和大千录没什么关系，主要是因为主角自身有问题所以不想和其他人有过多的牵扯，怕连累他们<br>
>--- 看来是不想跟他们再有过深的联系，估计跟大千录有关<br>

[52] 一路上走走停停，虽然有马车了，可两百路也走了好些天。
>--- 漏了一个里字<br>

[53] 当快要到地方的时候，李火旺带着其他人，在距离那位置最近的一个村子整顿起来。
>--- 我有预感，经典再现！主角很快就会:啊，地表-莽-身上少零件。啊，回家-莽-身上少零件。无限循环几百章。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[54] 一个不大的农家小院里，闲得无聊的其他人正在围成一团打叶子牌，狗娃百无聊赖地打了一个哈切对着对面的孙宝禄询问。
>--- 狗娃：老子有名字的，我叫曹操！<br>
>--- 不是宝禄吗<br>

[55] “李师兄这是去哪了？怎么今天一整天都没见人影，这眼看就要到了，怎么还在这里待着？这可不像他的做派。”
>--- 什么都不和同伴说 会出事的啊<br>
>--- 比起上一本书的主角肉体上的折磨，看来这本书的主角更注重精神上的痛苦啊<br>
>--- 不过也可能自己一个人去杀了<br>
>--- 合理最大化利用大千录<br>
