
[-1] 第八章 翻篇
>--- 。<br>
>--- 留爪<br>
>--- ✧(≖ ◡ ≖✿)<br>

[1] 就在李火旺转身往回走的时候，他看到那位白化少女羞涩地褪下一只鞋子，从自己白皙到几乎透明的脚腕上摘下来一个缠着红线的金脚环。
>--- 咱说实在的，白化病人的皮肤其实是一种病态的粉红色<br>
>--- [fn=60]这类小说还指望后宫，能有个正常女主都难<br>
>--- 唔，作者上本书写安娜，到后期戏份比主角多<br>
>--- 红线，要素察觉<br>
>--- 咱说实在的，白化病人的皮肤其实是一种病态的粉红色<br>
>--- 老哥千万别，克系小说咱就别加感情戏了行不。实在想整别开后宫<br>
>--- 馋哭了<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- [fn=60]这类小说还指望后宫，能有个正常女主都难<br>
>--- 这个小姑娘估计没少被欺负，估计进不了后宫<br>
>--- 脚环可nice了<br>
>--- 已经看到将来后宫起火的时候了( ˙˘˙ )<br>

[3] 他满意地把这些东西塞进道袍宽大的袖口后，用手指着那白发少女说道：“你们听着，以后料房归她管，什么事情都听她的。”
>--- 看到现还有人觉得是幻觉<br>
>--- 中二高中生<br>
>--- 这都拿，太<br>
>--- 到现在都没名字，总感觉要死。<br>

[5] 他一边走着一边向着其他人的腰间偷瞄，企图寻找到另外一块玉佩。可惜他失望地发现自己并没有找到。
>--- 老头没想到，观内进了贼<br>
>--- 突然想到一个问题。他能带东西到医院，那能不能从医院带东西过来？如果不能，那是不是就说明医院是幻觉了<br>
>--- 贼眉鼠眼<br>

[8] 这一手看的李火旺眼热不已，这应该就是玄阴口中所说的神通了，自己不知道能不能想办法学会。“搞钱还是我格局小了啊，如果能把这能力带到现实去，那......”
>--- 感觉好猥琐啊<br>
>--- 格局小了[fn=4]<br>
>--- 感觉这不是主角<br>
>--- 那你就刑了，有判头了[fn=32]<br>
>--- 那你离进班房不远了<br>
>--- 那医院的粗绑带就绑不住你了，昏迷后还不得飞上天啊[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[9] 李火旺弯腰把手中的丹料放下，就准备站在一旁口观鼻鼻观心，现在自己还什么都不了解，还是多听多看。
>--- 口观鼻是什么鬼<br>

[13] “去，把料房把一个叫白灵淼的药引带过来。”
>--- 白（bai 二声）灵淼<br>
>--- 白灵淼（miao，第三声）<br>
>--- 看见名字亮了，就知道死不了了<br>
>--- 百灵鸟<br>
>--- 懂了，一点点<br>
>--- 这是魔道啊！拿人炼丹有什么用？人体质摆在那里！有点灵气而已<br>

[14] 李火旺的心咯噔了一下，作揖的右手伸进袖子里摸了摸那带着红线的脚环，白灵淼似乎是那白化病少女的名字啊。
>--- 定情信物都收了 [fn=8]<br>
>--- 白毛是女主的可能很大<br>
>--- 女主？<br>

[17] “我说的话你没听见吗？”
>--- 这么小声还想开军舰？<br>

[18] 感觉到丹阳子的语气开始变得不善起来，李火旺无奈地叹了一口气闭上了眼睛。
>--- 主角被选择折磨的精神崩溃，幻想出了另一个世界，一旦遇到选择的难题，就逃避到另一个世界<br>
>--- 绯红之王删除10秒自己时间的时候，会同时把敌人记忆也删除掉，这10秒敌人算是没有灵魂指挥的生物，什么都可能去做，也可能什么都不做。<br>
>--- 世界线规避？平行世界穿越？<br>
>--- 嗨，我下线<br>
>--- 再来的时候发现那女的已经成药了<br>
>--- 好一招互相逃避<br>

[19] 等他再次睁开眼睛时，已经重新回到了洁白的病房内。“这可怎么办？”
>--- 带个病人进去<br>
>--- 这种情况到底是什么逻辑？，遇到解决不了的事情就闭上眼睛回到现代，医院这边逻辑还说的通，就突然犯病或者昏迷都行，那边异世界怎么说？你眼睛一闭，那边的世界自行演变，遇到不能解决的事情也自动能解决？有点怪怪的<br>
>--- 我想知道昏迷之后时间动不动<br>
>--- 看成白洁的病房了<br>
>--- 错的不是主角，是世界。<br>
>--- 看得san值-1，-1，-1……够乱的<br>
>--- 这种情况到底是什么逻辑？，遇到解决不了的事情就闭上眼睛回到现代，医院这边逻辑还说的通，就突然犯病或者昏迷都行，那边异世界怎么说？你眼睛一闭，那边的世界自行演变，遇到不能解决的事情也自动能解决？有点怪怪的<br>
>--- 我靠，我又学了一招<br>
>--- 搞枪过去突突了他<br>
>--- 突然想起一本太监文，好像叫绑架全世界？<br>
>--- 那边世界不是会自行演变了吗<br>
>--- 带个病人进去<br>

[20] 如果在过去，他二话不说直接就照办了，可问题是那边的世界现在很有可能是真实的，自己如果真把人带去的话，恐怕就要真的杀人了，实在有些过不了心里那一关。
>--- 我记得之前从医院进入修仙世界，时间并不能续上。
现在关键时刻，又跑这儿来了，修仙世界是怎么处理的？挂机？

这都是什么离谱操作。。。。。<br>
>--- 主角三观不错，赞一个<br>
>--- 那就真疯了把<br>

[21] 等护士们把自己放开后，李火旺咬着自己的拇指指甲，在房间内来回徘徊着。“怎么办呢？怎么办呢？”
>--- 看成咬着脚拇指了[fn=50]<br>

[26] 没等李火旺的反应过来，他就看到自己脸色憔悴的母亲行色匆匆领着橘子从外面的走了进来。
>--- 你且在此地，不要走动<br>

[27] “我听说你跟人在医院里打架了？你头怎么了？怎么包成这样？疼不疼？”妇人冲上来，表情紧张地打量着。
>--- 不管什么理由，打赢了赔钱，打输了住医<br>

[28] “妈，不疼，我没事，我真的没事，有事的是他们。”李火旺连忙安抚到。
>--- 放开我，快放开我！我没疯，是他们疯了！！！<br>

[29] 安抚了好一阵，李火旺总算是没有让自己母亲的眼泪没有掉下来。
>--- 。。。错别字好多好影响阅读体验啊<br>
>--- 眼泪: 我到底是掉还是不掉啊。。。<br>
>--- 那是掉了还是没掉，好折磨啊<br>
>--- 有什么东西先给女友不是给家人。。。<br>
>--- 多打了两个字吧<br>
>--- 所以还是掉下来了是吗<br>

[34] “我们占理的事情，赔什么钱赔钱!!是他们做的不对，哪怕就是有病，那也是医院的看护责任！我们家从来不欺负人，但是也绝对不能让别人欺负我们！有能耐打官司去！到了法院也是我们有理！！”激动的孙晓琴把桌子拍得砰砰直响。
>--- 有个问题，确定这所谓的幻觉不是病，那还留在医院干嘛，是有什么事(理由，)？<br>
>--- 别怕打官司，江歌妈妈也打赢了！<br>
>--- 确实是医院的过错，两精神病打起来了[fn=32]<br>
>--- 原来还是孙火旺<br>

[36] 孙晓琴压制住自己心中的愤怒，弯腰把袋子里的水果拿出来。“这事你别管了，妈来处理，来，这是你喜欢的奶菩提，多吃点，你看你都瘦成什么样了，医院的伙食不好吧？”
>--- 这个奶葡萄就是黑灵芝<br>
>--- 有没有一种可能 主角真的疯了 异世界那个才是真的他<br>
>--- 奇怪，他这种幻觉对外影响其实不大，要他父母真爱他，不管信不信他没疯，都不该送他去精神病院。<br>
>--- 奶葡萄？
葡萄里的马奶子吧<br>

[37] “没有没有，医院伙食还是很错的。”李火旺坐在母亲身边的吃了起来。
>--- 啥情况！错别字真多！<br>
>--- 是挺不错的，土豆不削皮，菜里不放油，早餐清水挂面，太养生了<br>
>--- 笑死，很错的。<br>

[38] 听着母亲的抱怨，吃着甜丝丝的萄提，李火旺得心静了下来。
>--- 作者用各种错字暗示，现实世界和异界一样不正常，不定谁真谁假[fn=32]<br>
>--- 作者是广东人？广东会叫葡萄做葡提子<br>
>--- 确定在吃葡萄，而不是丹药？<br>
>--- 葡萄，提子……菩提还是第一次见<br>

[42] 就在两母子聊得开心的时候，一旁的主治医师的手机响了，“孙女士，刘患者的家属也到了，您看.....”
>--- 看完回来了，只能说懂得都懂[fn=31]<br>
>--- 唉，你这话说的，让我脑洞大开，说不定杨娜是假的，是主角自己臆想的<br>
>--- 双方家属，不包括杨娜的，说明杨娜是假的<br>

[44] 孙晓琴和颜悦色的对着李火旺说完一挺胸，一转身如同一只即将决斗的公鸡向着门口走去。
>--- 为母则刚<br>

[45] 不知道為什麼，看到她離去的背影，李火旺就感到無比的安心。
>--- 都推给老妈了呀……<br>

[46] 母亲虽然强势，可只要呆在她身边，李火旺就感觉到很安心，她就像一把大伞罩在自己头顶给自己遮风挡雨，之前的一切麻烦引起的焦虑在这一刻都消失了。
>--- 妈宝男<br>

[47] “呵呵，待会大厅肯定很热闹。”李火旺又摘下一颗黄青的萄提放进自己的嘴里咬开，鲜甜的汁液在他口中炸开。
>--- 这玩意不会是眼球吧……<br>
>--- 感觉是丹药，不是真葡萄<br>
>--- 菩提 葡萄分不清[fn=17]<br>

[49] 当四周的一切重新稳定下来，李火旺就看到自己站在料房内了，丹阳子脸色不善地站在不远处。其他的药引把脑袋垂的低低的围成圈。
>--- 懂了，如果主角不在这里，这里会根据剧情自动推演。<br>

[50] 丹阳子污秽的右手一翻了，一团黏稠蠕动的黑色东西出现在他手中，每一次的扭动都发出癞蛤蟆舔舐眼珠子的声音。
>--- 我靠，这是什么声音？[fn=11]<br>

[51] “嗯？不是拿白灵淼炼丹吗？这是翻篇了？”
>--- 明显是每次切换场景之后剧情走向就改变了呀，包括之前主治医生对他伤人的事情刨根问底，结果等他切换一次场景再回到现实以后，直接变成自己被束缚在病床上的状态了，可能类似于直接进入了另一条时间线甚至概率平面吧<br>
>--- 莫非主角每次转换场景，原来的场景都会按着既定程序走下去？反正先排除暂停时间<br>
>--- 我有一个猜测，主角很可能会进行无法预测的世界线跳跃，两个世界都是真的，主角应该处于两个世界的交汇处，而这种交汇会让他从世界a跳跃到世界b的时候，选择世界b的世界线反之亦然<br>
>--- 所以每次一有困难就互穿，那我想知道一边穿了之后，原来的那个主角是怎么活动的？还有两边的时间流速是一样的吗？<br>
>--- 梦境是现实的映射，实际上每层梦境都有三个阶层，秩序代表，主角和支柱。支柱是主角相信本层梦境是真实的重要依据，一旦支柱受到伤害或者死亡，本层主角就会否认本层梦境的真实性，退回上一层梦境。梦境的保护作用就失效了。<br>
>--- 不要想太多，当心变精神病<br>
>--- 看的我一脸懵逼<br>
>--- 换世界线，图巴，002？<br>
>--- 世界的相互影响吗<br>
>--- 主角换世界另一个人格就接管<br>
>--- 感觉有第二人格<br>
>--- 说不定已经练了，看后面还出场不把<br>

[52] 李火旺短暂犹豫一秒后就开口问道：“师傅，这是什么？”
>--- 没错，师傅跟师父可不一样<br>
>--- 又错字了，师父吧。<br>

[53] “哼，好东西，太岁，黑太岁。”
>--- 安利一个短文《黑太岁》<br>
>--- 黑太岁?好东西啊O_o<br>
>--- 修格斯<br>
>--- 《黑太岁》《巴虺的牧群》唯二写出原作风格的国产克苏鲁作品<br>
>--- 草，怕不是清代人还姓劳<br>
>--- 硅胶娃娃？<br>
>--- 三途志<br>
>--- 太岁之身<br>
>--- 安利一个短文《黑太岁》<br>
>--- 劳家的长生道呀～<br>
>--- 草，修叽是吧<br>
>--- 黑太岁?好东西啊O_o<br>
