
[-1] 第八十七章 林子（为了盟主坂木加更！！）
>--- 终宋<br>
>--- ︿(￣︶￣)︿<br>
>--- 🧟‍♂️<br>
>--- 大气<br>
>--- 谢谢<br>
>--- 。<br>
>--- 稳<br>
>--- 仁<br>

[1] 听到狗娃的话，孙宝禄从自己手中成扇的长条叶子牌中，拿出一张来打了出去。
>--- 叶子牌就是古代的麻将<br>
>--- 扶他[fn=24]<br>
>--- 十四<br>

[3] “狗娃什么狗娃！叫我曹操！”狗娃表情十分不悦地甩出一张牌来。
>--- 好的狗娃<br>
>--- 丞相的意志由我来继承<br>
>--- 扑街仔<br>
>--- 叫我靓仔！<br>
>--- 完了，狗娃要被刀了<br>

[4] “这小村子就这么大，哪里需要费什么功夫，更何况我带着那两个小屁孩一起打听的，一会儿就打听完了，听那村里的老人都说，那西边的林子有长虫吃人。让我们千万别过去。”
>--- 好的 狗娃。听到了 狗娃。<br>
>--- chang虫<br>
>--- 长虫，就是蛇吧，方言而已[fn=21][fn=21]<br>

[5] “你们要去那啊？去不得，真去不得，我娘十年前看到有会飞的长虫在天上盘着呢！”一旁观牌的主家插嘴说道。
>--- 巨大蠕虫！<br>
>--- 从明，或者穷奇。<br>
>--- 飞天长虫怕不是蜈蚣<br>
>--- 龙<br>
>--- 飞天意面...<br>
>--- 彪<br>
>--- 大虫是老虎，长虫是蛇<br>
>--- 插翅虎<br>
>--- 羽蛇神？<br>

[6] “嗨，没事！反正李师兄厉害得很，只要他在，别管什么长虫，根本近不了他的身，哎~等会儿，这张刚刚谁打的，我赢了~哈哈哈。说好的，你们面里的蛋都归我了。”
>--- 都进他肚子里了[fn=31]<br>

[12] 大黑铁钳子，锋利的锥子，跟指甲盖大小的小铲子，带着倒刺的长针。
>--- 自残工具，第一次看见这么惨的主角<br>
>--- 这比查尔斯还惨啊<br>
>--- 金木研看了你一眼，连夜扛着新干线逃离了东京<br>
>--- 我超你别写了，看着就疼<br>
>--- 嘤<br>
>--- 對自己用的<br>
>--- 给自己上刑的工具<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 身处黑暗，心向光明<br>
>--- 火旺应该不会伤害伙伴，大概率是自残<br>
>--- 看着就痛。。<br>
>--- 好耶！喜闻乐见的虐主情节<br>

[14] 狗娃右手拿起一根边缘非常锋利的勺子把玩了一会后。“李师兄，你这都是什么东西啊？怎么感觉不像兵器，倒像是刑具啊？就说这个吧，杀人不行，可是扣眼睛却方——”
>--- 一开始丹阳子的外貌不会就是这样变的吧<br>
>--- 小伙子你听聪明的呢<br>
>--- 自残呗<br>
>--- 方便的很<br>
>--- 挖眼勺<br>

[19] 李火旺拿出小铲子对着自己的指甲盖比划了几下后，把这些东西向身后一背，“走，出发。”
>--- 风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。<br>
>--- 艹，走，忽略<br>
>--- 卧槽，别啊，我想的都疼<br>
>--- 天呐，看着都疼<br>
>--- 作者笔下的主角真惨，又是一个没人样的主角了。。<br>
>--- 先是查尔斯 现在轮到离火旺了[fn=6]<br>
>--- 不带扇门啊，到时候拿小脚趾踢门框<br>
>--- 前面提到的拔指甲插自己的献祭方法<br>

[21] 孙宝禄的提议只得到了李火旺冷冷的一瞪眼，“我说了走！”
>--- 别搞成查尔斯这样，正常点感觉会火很多。<br>
>--- 越来越像丹阳子了<br>
>--- 这个b样子跟第一次快上地表的查尔斯一样啊<br>
>--- 主角变了啊[fn=19]<br>
>--- 这个执着的样子，把李火旺换成查尔斯没有一点违和感<br>
>--- ?<br>
>--- 娃啊<br>
>--- 越来越容易急躁了，<br>
>--- 果然受丹阳子影响，性格都变了<br>

[28] 时间一点点地过去，里面却一切正常。各种应该存在的活物都没有任何变化，李火旺甚至能看到有些竹鼠抱着竹子在啃。
>--- 华农一笑，生死难料<br>
>--- 这只竹鼠偷竹子吃，这样是不行的，不如……<br>

[31] 说道这，表情凝重的李火旺顿了一下。“假如我行为举止出现了异常，你们守着我，别让我乱跑。”
>--- 裴……裴师弟？<br>

[33] 随着黑太岁的效应消失，李火旺感觉到四周的空间开始变得不真实起来，那些幻觉随时有可能吞噬自己。
>--- 还要加上丹阳子的影响<br>

[38] “干什么？”李火旺不悦地看向手的主人白灵淼。
>--- 主角人性在减少<br>

[39] “有白头发要揪掉的，我娘说了，要是留着，脑袋上的白头发会越来越多的。”
>--- 咦，你们真的觉得在揪白头发么？我觉得小白想要跳大神给主角上buff，所以才需要头发<br>
>--- 想一想白小的时候可能曾经被娘拔光头发. 这些话像黑红色结痂的头顶一样不能忘记<br>
>--- 虽然仙家缠上白了，但我相信她的意志怎么滴也不太会危害李，最多是被忽悠了<br>
>--- 你们真是魔怔了，啥都能阴谋<br>
>--- 那张鼓皮不知道还在不<br>
>--- 做法用的吧<br>
>--- 你确定？揪掉一根圆圈一圈的都吓白了<br>
>--- 同伴啊<br>
>--- 我是个高中生，我们学校都有白发美男。<br>
>--- 这段话很有琢磨，表层含义是白对主角的亲昵，二层又表示主角用多了［游老爷］，寿命减短。三层是小白［出马］了，这是拿主角头发做法呢。<br>
>--- 这一句话暗示了主角寿命减少已经有外在表现，小白小时候的经历和将要做的事，强啊<br>
>--- 拔头发为了下咒啊……<br>

[41] 白灵淼双腿并拢坐在李火旺的身边。
>--- 乖巧<br>
>--- 我感觉白毛要死了<br>

[42] 她手指就向着李火旺身后的红色竹简摸去。“李师兄，你一直带着这东西——”
>--- 知道了，大概主角不忍心献祭，但白毛女把他们献祭了，为了救主角。<br>
>--- 艹这不就是红色<br>
>--- 18？<br>

[43] 还没等她摸到，李火旺猛地站了起来，端着碗把里面的汤全部倒进肚子后，把碗扔进空铁锅里，“走，进林子。”
>--- 妹子不能碰这玩意，痛苦都让我主角来承受<br>
>--- 感觉主角最近有点神经质<br>
>--- 又不洗碗？<br>
>--- 肘，跟我进小树林<br>

[54] “李师兄……你……有没有感觉咱们头顶的竹子理我们的脑袋越来越近了？”
>--- 变成竹子了？<br>

[55] 听到这话，所有人缓缓抬起头来，只见四周的竹子已经完全弯曲，密密麻麻的病态颜色的竹尖就这么弯曲地从上方，直直的垂指着他们。
>--- 铁鹤书<br>
>--- 一竹成林<br>
>--- 想起烂柯棋缘里的老虎精嘴巴变成山洞等人一进去就合上<br>
>--- 瘆人<br>
>--- 懂了，腊月十八神通是让人红绿色盲<br>
>--- 竹子就是绿色的<br>
>--- 哇不够看！<br>
>--- 铁鹤书<br>
>--- 我念初中租的民房，路过一段竹林就是这样，艳阳天里面一点光没有，总还有不知是猫还是鸡走动的动静<br>
>--- 你们不是已经进长虫肚子里了吧<br>
>--- 妈哎 大半夜看这段 后背一凉<br>
>--- 能成神，剧情不崩的话<br>
