
[-1] 第八十九章 吴家
>--- （ ´^ิω^ิ｀）<br>
>--- 快点更<br>
>--- 。<br>

[5] “这不是家规吗？真要拿自家家规来约束外人啦？”
>--- 犟嘴了<br>
>--- 长臂管辖<br>
>--- 这就顶嘴了，可以走了，哈哈<br>

[8] “这个第三啊，你们是外客人，凡是男的不准跟我们村子的女人说话，这规矩往年没有的，可前几年，有挑货郎从我们这拐了两个媳妇走！！哎呦，一提到那挑货郎我就来气……”
>--- 还记得前文么、、、<br>
>--- 好家伙两个！<br>
>--- 是真拐走，还是进肚子了？<br>

[9] 在村长的喋喋不休地念叨下，李火旺等人逐渐了解吴家村子的各种规矩，就连不能随地排禁这种琐事都要提。
>--- 以为是怪异法则类的规则，结果是吴家村文明行为规范<br>

[12] 这时，村长的规矩也接近了尾声。“这个第十一条呢，就是晚上别点灯，晚上也别出门，还有最后一条啊，那就是别管什么时候，要等别人转过身再说话，千万别背对着别人说话。”
>--- 是两个分开的吧 和别人说话时 要等对方转身别人和自己说话时不能背对着他<br>
>--- 主体？是我等别人转过身，我应该是面对着他的，那我怎么背对别人说话呢？<br>
>--- 灯 火 红色<br>
>--- 一条节约用灯，一条待人礼貌，没毛病啊[fn=58]<br>
>--- ????<br>
>--- 这条明显有问题啊<br>
>--- 有规则类怪谈内味儿了<br>

[15] “坏了规矩？!”村长顿时两眼瞪到最大，底气十足地说道：“罚钱！坏了一次罚一两，再坏就再罚！罚到不敢为止！别说我们欺负你们外乡人，本族人也一样。”
>--- 问问交不起钱怎么办<br>
>--- 这村子怕是找屠啊<br>
>--- 一两肉？<br>
>--- 李火旺：包月多少钱？<br>
>--- 妈耶！好……好可怕！！<br>
>--- ？草<br>

[17] 感觉到有人拉自己的下摆了，李火旺对着眼前的山羊老人点了点头，“放心吧，老丈，我们都是知道懂事理的人。”
>--- “知道/懂”去其一<br>

[18] “嗯，那就好，要不然看到你们还带着两个孩子，我才不费这口舌呢，年纪大了，看不得娃娃吃苦。”
>--- 娃啊，👴怕你吃苦<br>
>--- 是我记错了？ 不是开始5个 水里淹死2个 还有3个吗<br>
>--- 突然想起来，李火旺道袍不就红的嘛<br>
>--- 啥两个孩子？<br>

[24] 看到老人背着手离开，李火旺对着小满使了一个眼色，“你去厨房帮帮主家的忙。”
>--- 不能啵嘴<br>
>--- 反客为主了直接<br>
>--- 防止被下毒<br>

[26] 村长家里人也多，有六个儿子，两个女儿，再加上孙辈，吃饭的时候，几十号人十分热闹。
>--- 一寨罢了，你等我抹个脖子先<br>

[27] 这也是他敢收留李火旺等人的原因，在村子里，只要是儿子多，谁都不敢惹。
>--- 我妈也和我说过，男人就是战斗力，之前的农村是很野蛮的<br>
>--- 这是以前重男轻女的原因，我爸也说过，那个时候庄户之间打群架<br>
>--- 确实<br>

[28] 别看住的是三进门的宅子，可吴家吃的饭是不顶饿的双蒸饭，菜也都是自家田里种的青菜，显得十分的扣搜。
>--- 双蒸饭是现代产物，有专利的，古代人不太可能发明出来这种东西，也没有这个条件……<br>
>--- 双蒸饭看上去是饭，其实就是粥，水分多不顶饿，按照正常量来吃还是会饿肚子并且容易浮肿<br>

[30] “饭在那，自己盛啊，乡下人吃饭没那么多规矩。”
>--- 这村子真的恶心，刚刚那么多规矩，这会就没什么规矩了<br>
>--- 我记得规矩可不少啊<br>

[32] 他带人向着墙角的蒸笼就走了过去，心中却开始默念起来数来。
>--- 倒也<br>

[34] 当他转过身来时，就看到包括村长在内的几十号人全部都趴在了地上，昏睡了过去。
>--- 丹阳子:得不到就抢，打不过就来阴的，阴不过就下药。丹阳子风格了<br>
>--- 倒也，倒也<br>
>--- 行，就冲这招你比查尔斯那老小子强<br>
>--- 想不到呀想不到，居然是江湖手段<br>
>--- 趴地上，算几十号人全背对着站立的主角吗？<br>
>--- 你们这帮坏银！<br>

[36] 不管这些人是不是被那叫“腊月十八”的邪祟控制打算给自己下套，李火旺压根就不打算分辨，反正先下手为强，怎么都错不了。
>--- 可以，可以<br>
>--- 承太郎：“全都打一遍”<br>
>--- 理智在克系世界观可是很重要的<br>
>--- 完咯，开始丹阳子化了。<br>

[42] “难道腊月十八在刚刚的林子里？不对，我刚刚看过了，这个村长是被竹林所包围的。如果腊月十八躲在哪，那肯定是在这里。”
>--- 既然是红色的，那有没有可能是躲在活人血里面<br>
>--- 不懂就问，为什么不能躲竹林里<br>
>--- 村长→村子<br>
>--- 这个村，打错了<br>

[43] “翻到了他们家的银子，算吗？”这时，狗娃用手捧着一些碎银子说道。
>--- 水匪寨子没让你住下是不是有点后悔了<br>

[45] 看了看外面的昏暗的天色，李火旺再次开口吩咐到：“去把火镰拿来，把火点起来。”
>--- 难怪不让点灯<br>
>--- 和查尔斯一样 被影响了 太急了<br>
>--- 火旺是真的太急了，这么明显都没发现。<br>
>--- 火是红色的<br>

[52] 今天没有月亮，天黑的像被块大黑布罩住一样。
>--- 伏笔吗？<br>

[57] 就在他这么想的时候，一丝俏皮的嬉笑声从院子墙头处响了起来。“嘻嘻，你坏了规矩啦。”
>--- 看得出来，主角已经急了，也被师傅感染的更深了。好奇他怎么破局。<br>
>--- 大半夜给我整的屋子里到处是人<br>
>--- 吓死我了<br>
>--- 好吓人[fn=12][fn=12]<br>
>--- 我的规矩就是规矩！！！<br>
>--- 等的就是你<br>
>--- 你这断章真的是[fn=40]猛男缩脚了属于是<br>
>--- 你这个嘻嘻和泰坦无人声的嘻嘻一样吓人<br>
>--- 嘻嘻，你这断章有一手啊。[fn=31]<br>
>--- 两个诡邪祟互相制衡？<br>
>--- 好断章<br>
>--- 丹阳子：不许顶撞长辈！<br>
