
[-1] 第九十章 丫头
>--- ☜(◉ɷ◉ )<br>
>--- 。<br>
>--- 第一<br>

[2] 听到这声音的瞬间，李火旺没有来的想起当初喊出喜神的小脚女人，她也是这种声音。
>--- 是没来由<br>
>--- 没由来<br>

[4] 一个看起来只有五六岁的黄毛小丫头此刻挂在高高的墙头上，嘻嘻地看着里面，她头上的用红绳扎起来的羊角辫又翘又高。
>--- 美女蛇？<br>
>--- 麻烦了，是个小可爱，下不了手<br>

[8] “我是小孩啊，你们大人不能出来，我们小孩当然可以出来耍了。”面对李火旺等人，那小孩并没有表现出任何敌意。
>--- “我们小孩”，这种小孩子不止一个？<br>
>--- 多了个太大或者很大<br>

[9] 她把脑袋向着旁边挪了挪，接着笑嘻嘻地继续说道：“你要是能给我糖吃，那我就不告诉别人。”
>--- 好像老尼姑要了他的糖啊<br>

[11] 而这女娃居然如此轻松地在墙头移动，也就是说她并不是踩着梯子，而是就这么站在那里的！！
>--- 万一是头哪吒<br>
>--- 美女蛇[fn=58]<br>
>--- 走出墙来，只见魁梧的身上安了个孩子头<br>
>--- 也可能只有脑袋<br>
>--- 靠，有画面了😨😨<br>

[13] 他怎么都无法想象出，一个有着寻常小脑袋的孩子，身高六米是个怎么样的身体构造，竹节虫？
>--- 这不是吴家村吗，说不定都是蜈蚣怪呢<br>
>--- 这样<br>
>--- 有点恐怖。。。<br>
>--- 就不能是只有一个头？<br>

[14] “嘻嘻，你到底是给不给我糖啊？你要给，我可喊人了。”墙沿上的小女孩还在说着。
>--- 应该是你不给，这里写的很急啊。。。<br>
>--- 合着您横竖都要喊是吧？<br>
>--- 给了还叫人，不讲武德<br>

[20] 面对这个敌我不明的东西，李火旺语气非常的缓和。
>--- 这小别致明显有东西吧<br>

[22] “我也不知道我是谁家的娃，他们都说我是灶爷的孩子，可我明明跟那贴在墙上的灶爷像一点都不像。”女娃回答着。
>--- 实锤了，灶爷的孩子，腊月十八<br>
>--- 好家伙，继诡异版喜神之后又有诡异版灶神<br>

[25] 那女娃头顶的羊角辫随着她的摇头不断地来回摆动，“你这人尽瞎说，灶爷明明长了四对眼睛有五只手，而且他还没长脚，你看我哪点像它了？”
>--- 等离子激光菩萨。超时空佛陀战士<br>
>--- 快请大日如来聚变佛<br>
>--- 快去请加特林普萨，东风无生往来佛<br>
>--- 和尚都变成那样了，你们还请佛祖？？？<br>
>--- 快去西天请无天佛主<br>
>--- 快去西天请如来佛祖<br>
>--- 得，天庭完犊子了，<br>
>--- 天庭凉了，快，快请佛祖！<br>

[26] 听着对方好无心机的出这些话来，在场的所有人都感到后脊背发凉，这可跟他们心中的灶爷完全不是一回事。
>--- 人看到的和这些东西看到的是一个东西，不是一个模样<br>

[29] “我怎么是瞎编的，我亲眼看见的，再说了谁说没有腿就不能走路，灶爷他明明可以让自己的红肠子从肚脐眼钻出来当脚啊。”
>--- 这是个海星是吧<br>
>--- 红肠是什么？大肠？？<br>
>--- 多了个看见<br>

[31] “李师兄！！这死丫头根本没身子！！她就剩一个脑袋！”
>--- 脑袋，，，也不是不行[fn=21]<br>
>--- 那还好……竹节虫那种才恐怖……<br>
>--- 这。。。我有了一个大胆的想法[fn=21]<br>
>--- 吓死了，原来只有头啊，还以为身子是竹节虫呢<br>
>--- 飞头蛮？<br>
>--- 真·死丫头<br>
>--- 又是一个花瓶姑娘吗？<br>
>--- 死都不能说的事，为什么要说<br>
>--- 有点吓人[fn=20]<br>

[33] “你摇铃啊！！”李火旺咬着牙，迅速冲向吴家大院的门口。
>--- 我给你后手，你不中用啊<br>
>--- 为什么不开大<br>
>--- 青铜是这样的，你跟他可说怎么能赢他都做不到<br>
>--- 真的谁都可以用吗？<br>

[34] 当他们来到墙的另外一侧时，就看到瑟瑟发抖的狗娃正在哭嚎着跪在地上不断磕头，裤子都已经湿透了。
>--- 你也配叫曹操？<br>
>--- 平时骚话多的很，出事第一个过不了检定<br>
>--- 我还以为死了呢，感情是被吓的<br>

[38] 可一路狂奔了许久，李火旺并没有追上那女娃脑袋，反而来到了一片陌生的环境中，看起来似乎都到村尾了，远处就是竹林。
>--- 调虎离山了<br>

[41] 当李火旺走进那些灯笼面前时，顿时愣住了，那些人都是自己的同伴，可是他们都站在原地，提着灯笼直直地站在原地，齐刷刷的背对着自己。
>--- 有内味了<br>

[42] “你们在干什么呢？？”李火旺警惕的后退半步，握紧了手中的道铃。
>--- 坏了<br>

[43] 他这话刚问出，所有人同时转过身来，他们的脸变了！所有人的脸全部变成了那丫头的脸！
>--- 来了来了，感觉来了<br>
>--- 还行，不是彗星来的那一夜<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 纸月之王<br>
>--- 卧槽了，大半夜看真的带感<br>
>--- 鸡皮疙瘩起来了<br>
>--- 不能对背朝向你的人说话<br>
>--- 麻了<br>

[44] 这些一模一样的女脸同时笑了。“嘻嘻嘻，你又坏了规矩啦，你不给我糖，我要告诉其他人去，他们会来找你的。”
>--- 不能和背对你的人说话<br>

[46] 而刺耳的铃声在黑暗中无疑是非常吸引人的，没过多久，李火旺就看到其他师兄妹纷纷围了上来，不过这次他们的脸上没有再换上女娃的脑袋。
>--- 影响对影响，虽然只是称呼改变，但也太刺激了<br>
>--- 师兄妹<br>
>--- 不是药引了<br>

[50] 然而就在他们刚离开不久，一双血红色的眼睛从黑暗中睁开了。
>--- 木已成舟<br>
>--- 觉醒了，猎杀时刻<br>
>--- 灶王爷是腊月十八？<br>
