
[-10] 明天中午十二点上架，还请各位帮忙订阅！跪谢！！
>--- 快马加编[fn=21][fn=21]<br>
>--- 是今天还是明天啊<br>
>--- 芜湖，终于上架咯🥵🥵🥵🥵我等不及了，快端上来罢。<br>
>--- 上架好说，爆更，地海我都全订了，这本同样<br>
>--- 这上架剧情卡的，炉火纯青了<br>
>--- 支持！<br>
>--- 加更，爆更<br>
>--- 必须爆更<br>
>--- 来爆更<br>
>--- 支持<br>

[-1] 第九十一章 李火旺
>--- 之前诡秘地海每次章节名 查尔斯 都是出大事啊。🌝<br>
>--- 之前诡秘地海每次章节名 查尔斯 都是出大事啊。🌝<br>
>--- 突然想起台湾有个恐怖游戏主角是个小孩，叫林火旺，游戏做的很不错，作者不会也玩过吧<br>
>--- 来自凌晨三点的留爪，我现在紧张刺激的要命<br>
>--- 睡后读物，看完就醒<br>
>--- 睡后读物<br>
>--- ／￣￣ ＼
＜　´･　 　 ＼　　　…？
　|　　 ３ ）　＼　　　
＜　、･　　　 　 ＼
　＼＿＿／∪　_∪　 )
　　　　　　　 Ｕ Ｕ<br>
>--- 。<br>
>--- 看完睡觉<br>
>--- 睡前读物就离谱<br>
>--- 睡前读物。<br>

[6] “艹！”被对方三番五次的戏耍，烦躁的李火旺表情狰狞起来。随着他右手向后猛地一扯，那红色的竹简在他面前迅速展开。
>--- 我觉得目前看来这个“腊月十八”是不是有点无辜？<br>
>--- 国粹<br>
>--- 这也是红色的[fn=33]<br>

[8] 下一刻，他手指猛地向前一插，钻心地疼痛传来，那薄薄的竹简就这么插入了指甲与肉之间。
>--- 属实是个狠人，看字都觉得疼<br>
>--- 卧槽，火旺你特么不疼吗？？<br>
>--- 1000-7<br>
>--- 好痛啊好痛啊 我死了[fn=12]<br>
>--- 这主角我没有代入感，完全无法代入[fn=12]我当不了男主<br>
>--- 啊，好痛，好痛啊。。我看得都幻痛了<br>
>--- 嘶，好疼有感觉了<br>
>--- 好痛啊！<br>
>--- 还行，甲沟炎已经有感觉了<br>
>--- 嬲你妈妈别，能别这么狠吗<br>
>--- 这也太他妈狠了<br>
>--- 嘶～<br>

[9] 紧接着李火旺再一撬，他的指甲盖脱离了主人，带着鲜血旋转着遁入四周黑暗中去。
>--- 卧槽，好疼啊………手麻了<br>
>--- 牙四<br>
>--- 看着就疼<br>
>--- tusk，act4！完美的黄金回旋！<br>
>--- 我操，这个很人<br>
>--- No！<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 这娃比查尔斯还狠<br>
>--- 我，李火旺，是个狠人！<br>

[11] 李火旺觉得这还不够，他再次举起中指，当他撬掉了自己的三个指甲盖后，黑暗中的所有的眼睛统统消失了，空气中开始弥漫出腥臭的味道。
>--- 查尔斯看了这本书瞬间觉得自己的日子还不错<br>
>--- 娃啊 你对自己太狠了<br>
>--- 自从看了《黑暗血时代》后，我已经很少感觉主角很惨了，可是火旺真的挺惨的<br>
>--- 狼人看了直呼不可战胜<br>
>--- 狠人大帝<br>
>--- 穿越过来的常人能这么狠吗，怕不是失忆狠人<br>
>--- 我艹 真是个狠人！<br>
>--- 妈的，太特么狠了<br>
>--- 我看着都疼<br>
>--- 真狼灭<br>
>--- 虎躯一震<br>
>--- 你是人嗎....<br>

[16] “坏个屁规矩！都是在故弄玄虚，这东西要是正面斗得过我们，还要费这功夫？在这种事情上，别被别人带着走，回院子！”
>--- 理论上恐惧源于未知，源于安全感缺失。。。要是一队焚天巨兵满银河炸星星玩，克总也能变得可爱起来<br>
>--- 和师傅越来越像了<br>
>--- 我的规矩就是规矩<br>

[18] “李火旺！”一声仿佛从极远地方传来的呼喊声让他们都停了下来。
>--- 从这开始了<br>
>--- 行者孙<br>

[19] “谁！”李火旺转过身来，向着黑暗中看去，然而依然是什么都没有发现。
>--- 最后一条规矩，先转身再说话，不能背对着人说。这句“谁”明显在转身动作前，当然这时火旺不顾及那么多了，或许后面新章会复盘下吴村的这些规矩<br>

[20] “你就接着糊弄吧，总有一天你会糊弄不下去的！腊月十八，我告诉你！你这双眼睛我要定了！！”
>--- 越来越像师傅了<br>
>--- 耶稣也留不住，我说的！<br>
>--- 有狠又帅啊<br>

[23] “咳咳~！”等吕青迷迷糊糊地睁开眼睛，顿时就看到满脸戾气的李火旺。他被吓得一哆嗦。“原来你们是响马啊！！“
>--- 不是吴家么<br>

[26] “你们在说啥啊？我....我可告诉你们，这可是吴家村，全村都姓吴！你们真要动手，可要好好掂量掂量！”
>--- 我们吴爱德华可是征西派大领袖，吴黑的传承者，信不信削了你？n<br>

[27] 看到吴青还装作一无所知的样子，他裂开了嘴，露出那森森白牙。
>--- 从这里被替掉的<br>
>--- 森森白牙吧<br>
>--- 越来越像你师傅了<br>

[30] “这些东西我可不止打算专门给自己用的，关键时刻，这些东西可同样是钥匙，能打开所有人心房的钥匙！”
>--- 锤哥：对呀对呀<br>
>--- 打开心房😚😚😚😚<br>
>--- 丹阳子的影响越来越大了<br>
>--- 打开心房（物理）<br>
>--- 这猪脚是真的疯了<br>
>--- 锁？不应该是钥匙吗<br>

[32] “你们...你们到底要什么啊？啥腊月十八啊？清明刚过，这离腊月还远着呢，后生，你就饶了我吧，就别可怜可怜我这个老人了。”吴青吓得脸都白了。
>--- 应该是就当可怜可怜我这个老人了<br>

[36] 眼看着那刃口已经刺破了衣服的时候，一张大手从身后按在了他的手腕上。“行了，看来他是真的什么都不知道。”
>--- 丹凤子<br>
>--- 看来腊月十八也打不过丹凤阳<br>
>--- 谁的？？<br>

[40] 他迅速把手中的长锥收了回去，扭头说道：“多谢提醒，李师兄，要不是你一说，我差点没认出来。”
>--- ？他不就是李？ 这是在和谁说话<br>
>--- 我的表情:<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 这视角怎么奇奇怪怪的<br>
>--- ？？？？？？？？<br>
>--- ？<br>
>--- 我也裂开了<br>
>--- 裂开了啊<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- 。<br>
>--- ？<br>

[41] 紧接着他就看到，眼前身穿着一身血红色的道袍的李火旺露出熟悉的浅笑。
>--- 我超，原来他自己才是遇到的第一个红色的，这剧情太绝了<br>
>--- 作者你这脑洞和文笔 要不买点月票冲下月票榜吧 这本书真的能火<br>
>--- 看了你是💊歌他爸的私生子了连代价都一样<br>
>--- 绿色十字瞳孔有伐<br>
>--- 腊月十八的能力目前看来非常特殊，类似于认知覆盖一类，变化了但又很合理……<br>
>--- ！卧槽………………这……<br>
>--- 他就看见李火旺？<br>
>--- 那会儿师兄弟的时候，就感觉不对劲，他师兄弟，全死了呀<br>
>--- 想到r&m的睡衣jerry<br>
>--- 这不是安娜吗？安娜过来客串了？<br>
>--- 草，之前的那个评论猜对了[fn=11]<br>
>--- 腊月十八竟是我自己？<br>

[42] “师兄弟一场，说这些客套话做什么，现在该想想，没有别的线索，接下来该怎么办了。”
>--- 大家都是自己人不就是更有味道了？<br>

[48] 听到李火旺都这么说了，他便不再说什么了，转身向着西厢房走去。
>--- 想了想红色，他喵血袍道人是谁来着？<br>
>--- “他”是谁？<br>

[49] 当天亮后，醒来后的他发现，其他师兄弟已经出卧房了。
>--- 师兄弟？药引？<br>
>--- 其他李火旺<br>
>--- 不是药引啦<br>
>--- 夺人真名<br>

[51] “快来吃饭吧，我跟吴村长讲清了你的苦衷，吴村长不是一个小气的人。”李火旺对着他开口说到。
>--- 完了，我成丹阳子了<br>
>--- 娃啊，这是不是你有两个人体重的原因呢？<br>
>--- 我疯了嘻嘻<br>
>--- 这是慢慢被强调了自我的存在，但是我到底是谁，是李火旺吗…<br>
>--- 牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼啊作者！第一回看这种风格的，我直呼牛逼<br>
>--- ？有没有一种可能是我疯了<br>
>--- 等这本书完，不是我疯了就是作者疯<br>
>--- 等这本书完，不是我疯了就是作者疯<br>
>--- 不看了我先去精神病院挂个号[fn=16]<br>
>--- 艹，看本书把自己看疯了<br>
>--- ？<br>
>--- 妈的  有没有一种可能 是我疯了<br>
