
[-1] 第九十四章 迷惘
>--- 太惨了，太惨了啊<br>
>--- 作者 主角 读者 总要疯一个，那为什么不能是我<br>
>--- 这章让这书我铁了心的追了<br>
>--- 个人感觉这章写的最好<br>
>--- 有点意思<br>
>--- 。<br>
>--- 这就是精神病人的世界吧，看完这章，好像看到了那部电影《困在时间里的父亲》<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 6666非常棒啊这更新爱了、虽然地海没看完但是这个异仙更有意思加油作者[fn=35]<br>
>--- 很好！<br>

[1] 走在大马路中央，李火旺咬着牙奋力向着四周的红色追赶着。
>--- 就是太短了<br>

[2] 在自己的追赶下，他感觉到远处的腊月十八还在不断变换位置，时而变成了别人的红帽子，时而又变成了路边的店牌。
>--- 可能主角疯了，可能世界疯了，也可能作者疯了………………………………………………………………………………………………………也可能我疯了哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 真的精神病<br>
>--- 草，到底是谁疯了<br>

[3] 但是无论如何变换，李火旺依然死死的在后面咬住，好不容易找到机会，没有这么轻易放弃的，能否拿到腊月十八的眼睛，可关系到自己能不能摆脱丹阳子。
>--- 这个世界如果是真的或者也是真的，那那个“腊月十八”要是被主角逮到了，那岂不是……<br>
>--- 是“摆脱”不是拜托<br>

[9] “李……李火旺？你是二年四班的李火旺同学吧？”
>--- 李子明同学<br>
>--- 最喜欢喝忘崽牛奶<br>

[12] 李火旺看着那熟悉的面孔，有些失神，下意识地开口了。“童老师？”
>--- 大铁棍子医院童主任<br>
>--- [fn=11][fn=11]<br>
>--- 我班主任也是董老师<br>

[13] “我记得你妈妈给你办的是停学理由是疾病原因吧，怎么样，好点了吗？”童老师和颜悦色的说着，伸出手来，亲切的把李火旺压在衣服里面的衣领子拉了出来。
>--- 这不对吧，火旺是穿着病号服跑的，如果是现实，这个老师应该不会这么说吧。所以现实其实是幻觉？<br>

[16] “幻觉！！这都是幻觉！！你们休想骗我！这都是假的！！”
>--- 都是冰红茶滴水儿<br>
>--- 都似骗粉丝儿滴<br>
>--- 算是把精神病整明白了<br>

[18] “喂？是李火旺的妈妈吗？我是他高二的数学老师啊，哎对对对，您好您好，我看到您儿子在莲花路这边，脚上还没穿鞋呢。”
>--- 现实同样逻辑自洽，为什么后面妈妈来的这么快，因为老师打电话了<br>
>--- 啊对对对<br>

[23] 他看着里面正在排队做着早操的孩子，李火旺脸上露出无比渗人的笑容。“哈哈！找到你了！”
>--- 现实里不就有这样的新闻吗，一男子持刀闯进幼儿园。作者有参考吗<br>
>--- 卧槽，太离谱了<br>
>--- 别<br>
>--- 这可不兴写啊<br>
>--- 别啊<br>
>--- 作者你悠着点……<br>
>--- 好家伙 警笛声要变成上膛声了<br>
>--- 哈人<br>
>--- 这tm是真疯了！<br>
>--- 写幼儿园怕不得404<br>
>--- 我还是建议作者去看看<br>
>--- 疯了<br>

[25] 一拳打倒冲过来的幼教老师，李火旺随即向着那些孩子们冲去，一时间尖叫声哭喊声响起。
>--- 脚踢北海幼儿园<br>
>--- 太牛了，这本书[fn=18]<br>
>--- 真特么精神病闹事<br>
>--- 哈哈哈，原谅我笑出声哈哈哈<br>
>--- 老师：我招谁惹谁了<br>

[26] 然而李火旺并没有理会其他人，而是如同老鹰抓鸡般，把一位穿着熊猫衣服，看起来只有五六岁大的小女孩给提了起来，紧接着恶狠狠地盯着她头发上别着的一对红色樱桃发卡。
>--- 河蟹之神与你同在👀<br>
>--- 这是准备404了么？挽尊<br>
>--- 有没有一种可能，他真的疯了<br>
>--- 虽然不要合时宜，但是目标并不是小女孩而是发夹吧。<br>
>--- 这确实比较容易和谐的<br>
>--- 有那股疯子的味道了<br>
>--- 害怕😱<br>
>--- 这种剧情最好不要写，容易和谐。<br>

[27] 那小女孩明显被吓坏了，眼角含着泪怯生生地说道：“叔叔，我怕。”
>--- 叔叔，别拉了，我害怕<br>
>--- 李火旺神色癫狂地大喊道：“我这里才高中生的年纪，你就叫我叔叔！你果然露出破绽了！”[fn=47]<br>

[29] 就在这时，警笛声迅速靠近，轮胎摩擦地面的刹车声瞬间响了起来，“住手！警察，举起手来！”
>--- 警车太快了<br>

[31] 李火旺看了看手中的腊月十八，又看了看他们，脸上露出一丝冷笑。“想拿这套来骗我？假的！！都是假的！！”
>--- 假的。民警出警，不能持枪。<br>
>--- 艹，看到现在我还是一脸懵逼，比国产恐怖电影还“神经病”<br>
>--- 都是冰红茶，骗粉尸滴<br>

[32] 看到那带血的玻璃重新举起，李火旺手里的小姑娘被吓哭了，哭声很大。
>--- 带血？血也是红的哦，这波八成是打到队友了<br>

[33] 就在李火旺打算彻底结果了腊月十八的时候，一道人影忽然从围观的人群中钻了出去，双手张开，毅然决然的挡在那些手枪面前。
>--- 怎么可能来的这么快<br>

[34] “别开枪！都别开枪！那是我儿子！他....他从小就很乖的，他是因为得病才变成这个样子，让我来跟他说好不好？他听我的话，他肯定会听我的话的，他是个孝顺的好孩子。”
>--- 这一切肯定是假的，他妈妈怎么会到的这么快，重症神经病院附近怎么可能有幼儿园？<br>
>--- 写得太绝望了<br>
>--- 好精彩啊[fn=8]<br>
>--- 怎么没评论啊<br>
>--- 这一章很有我们与恶的距离的既视感<br>

[37] 滚烫的热泪在她眼眶滚动了几下后，顺着眼角流了下来。“乖儿子啊，听妈的话，把那小妹妹放下来好吗？我们回家吧，你想玩多少天游戏都行，妈绝对不拦着你。”
>--- 等等，这句话是不是暴露了什么，主角他妈说的“玩游戏”是不是指主角以前就是只有意识在另一个世界<br>

[38] 表情纠结的李火旺站在原地无所适从，一会看了看眼前无比真实的母亲，一会又看了看手中的腊月十八。
>--- 没有十年的精神病，写不出这剧情😄<br>
>--- 你特么不会把发卡拿下来<br>
>--- 麻了，主角这也太惨了<br>

[40] “不，不对，这都是假的，这全是假的！都是腊月十八编出来的！！那边的世界才是真的！我不能让幻觉再次控制我！!”
>--- 心素的心中充满迷惘...哎<br>
>--- 一旦没了黑太岁，那两边就成真真假假了<br>
>--- 又迷茫了<br>
>--- 这就是新素<br>

[44] “儿子，妈跪着求你了好不好，为了你我已经把咱们房子都卖了，咱们家里真的没钱赔了。”
>--- 是之前踹老头那事吗，唉[fn=12]<br>
>--- 破防了[fn=12]<br>
>--- 这种幻境，要让我来，真假我都是遭不住的<br>
>--- 两个世界都是真实的，但也都是虚幻的，主角相信哪个世界，那个世界就会变得真实。庄生晓梦迷蝴蝶，庄子觉得自己是庄子，那他就是庄子，蝴蝶只是他的一个幻梦，反过来也一样。<br>
>--- 我思故我在。
会不会主角意识其实有两个，一个在诡界一个在地球。
他们的年龄是不一样的，地球上的还在读高中呢，诡界的已经是个青年了。
如果主角相信地球是真实的那么他的两个意识就以地球的意识为主。反映在诡界就是主角得了癔症。
如果主角相信诡界是真实的那么意识就以诡界的意识为主，反映在地球就是主角精神病。<br>
>--- 破防了 太惨了<br>
>--- 草，我要疯了<br>
>--- 破防了，c<br>
>--- 之前看到这里的时候属实是我今年第一次破大防，之后每重看一次都有想哭的感觉，狐尾你坏事做尽[fn=12][fn=12]<br>
>--- 这句真破防了[fn=12]<br>
>--- 破防了，家人们<br>
>--- 主角妈妈几十章前还气势汹汹的让主角刚到底……这期间到底发生了什么<br>

[45] 这平静的一句话，彻底让李火旺崩溃了，他表情极度扭曲的搂着那小姑娘双膝跪在了地上，两行泪水流了下来。
>--- 尼姑最终放手让儿子回到了原来的世界，尼姑那边因为有人照顾，所以现代世界的儿子也能活的好好的<br>
>--- 这小姑娘就是开头那个只剩头的孩子吧<br>
>--- 所以说那尼姑的儿子，不是疯了，而是回到了这个世界？<br>

[47] 此刻，额头青筋暴起的李火旺的嘴巴大张着，无声地干嚎着，口水从嘴角跟着泪水一起滴落在印有卡通图案的幼儿园地板上。
>--- 真的是极致的痛苦感情才会这样，这样的动作心都会有一种撕裂的感觉，作者描写的好啊<br>

[49] “妈！！我分不清！！我是真的分不清啊啊啊！！”
>--- 蚌埠住了。。<br>
>--- 且看且珍惜吧，估计过几天作者就得被院方抓回去了[fn=12]<br>
>--- 这样一对比，那个尼姑的儿子就显得幸福多了。不用在两个世界之间做抉择。可以完全的放弃一个世界，并且他还不用担心另外一个世界会出什么危险。等一下，这不就是无法自主控制的VR游戏吗<br>
>--- 呜呜呜<br>
>--- 我绰………好掉san<br>
>--- 既然分不清就不分真假了呗，只要感觉不到虚假和真实又有什么不同呢？<br>
>--- 作者牛皮<br>
>--- 假做真时真亦假，真做假时假亦真<br>
>--- 太难了，实在是太难了……主角终究是普通人，有些小说里主角可以冷酷斩亲人，因为他们心念坚定到了非人的地步，但本书中主角无论如何内心终究是普通人……<br>
>--- 让大家对精神病的世界理解了几分<br>
>--- 哭了<br>
>--- 天呐………哭了，主角太惨了，让他休息休息吧<br>
>--- 太绝望了<br>
