
[-1] 第九章 黑太岁
>--- 黑太岁，我记得是哪个翻译写的中国风克苏鲁短篇，讲了中国青岛发生的一起离奇死亡事件，主角调查出了黑太岁。<br>
>--- 我，龙灯，666啊！[fn=24]<br>
>--- 。<br>
>--- 修格斯？<br>
>--- 留爪<br>
>--- ๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>
>--- 爪<br>

[1] “太岁，黑太岁。”丹阳子那冷冰冰的声音在不大的料房内响起。
>--- 葡萄?过去变成黑太岁了<br>
>--- 修格斯<br>
>--- 千岁岁[fn=31]<br>

[8] “赏你的，捡起来咽下去，以前你是药引没事，现在你是本道爷的弟子了，那就不能这么随意了，它能压制你的癔症。”
>--- 另一边其实才是梦，这边才是真实的。<br>
>--- 完了，要是压制住了癔症会不会回不去了<br>
>--- 庄周梦蝶，蝶梦庄周<br>
>--- 两边都有癔症可还行<br>
>--- 完了，两边都是精神病<br>
>--- 这个世界的精神病也加重了，他们也认为没病的主角有病。<br>
>--- 另一边不能是金手指吗。。玉佩这一边也不见了啊，丹药能在癔症的时候被吃，但是玉佩也被吃了?<br>
>--- 可能是主角本来是现实世界的人，但穿越过来接受不了，所以引发癔症，把两边搞反了<br>
>--- 药引子都有问题，刚刚开始感觉男主挺正常的就感觉有问题，感情在这里等着<br>
>--- 医院才是梦？<br>
>--- 一开始就说了，料房里的全是先天或后天有病的，就男主一个“正常人”，现在看来是男主脑子有病<br>
>--- 原来如此<br>

[9] 李火旺似乎没听懂他在说什么，他也不想听懂，少年脸色变得煞白，不断向后退去。“我不吃！我没病！！”
>--- 里外不是人了<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 对呀，在那边主角说把玉佩给杨娜卖掉了，但是这边的话说不定只是随便找个地方给扔了而已。眼不见心不烦，就当是卖掉了<br>
>--- 天哪，九章了才揭开设定一角。。。<br>
>--- 仔细想想，是把东西从梦中带到现实容易，还是把东西从现实带到梦中容易？<br>
>--- 这个就可以解释的通了<br>
>--- 主角其实知道，一直在骗自己<br>

[10] “不吃？哼，这可由不得你了，长明，长仁。”
>--- 杰哥，不要啊！<br>
>--- 来人，喂公子吃饼！<br>
>--- 不喝？不喝我就炸死你！<br>
>--- 之前是玄阳，玄阴。这里有长明，长仁。取名字都是配套的<br>

[12] 紧接着丹阳子右手一招，地上正在向着墙角蠕动的黑太岁径直的飞到了他的手中。
>--- 好歹洗一下啊啊啊啊啊<br>

[15] 不过好在他还有最后一种办法，随着李火旺的急促呼吸，他的胸口激烈的起伏，恐惧的他咬紧牙关用力一闭眼，把内心跟肉体用尽全身的力气向着中心一缩。
>--- 逃避可耻但是有用<br>
>--- 一有什么困难就穿越逃避，虽说这有用，但是我总感觉有点.....<br>
>--- 哈哈  你不过去就没吃了？  你这挂也得开的合理一点吧<br>
>--- 这还要让人猜才行[fn=61]<br>
>--- 其实是人格分裂?这里其实是主人格逃避了用副人格挡枪?<br>
>--- 但也不对，如果修仙是真，那么一个修仙时代的人怎么可能梦见现代呢<br>
>--- 其实身体还是被灌了吧<br>
>--- 这怎么缩？<br>

[17] 他睁开眼睛看到眼前换了一件高领白毛衣的少女时，情绪激动地直接扑了上去，如同抓住救命稻草般把她死死的搂在怀里。
>--- 变成白毛衣了…不过她还是那么爱穿高领毛衣<br>
>--- 这要是师傅，啧啧啧<br>
>--- ………………<br>

[19] 李火旺抬头看去，这才看到自己的母亲正在站在主治医生的一旁，一脸姨母笑的望着这边。“哎哟～我儿子真棒。”
>--- 总觉得医院里才是最恐怖的<br>
>--- 会拱白菜了<br>
>--- 哪里棒<br>
>--- 我家是儿子，不吃亏<br>
>--- 杨娜会不会是主角幻想出来的<br>
>--- 这应该是抱住了师傅旁边两个是弟子<br>
>--- 卧槽，怕不是医院这边才是幻想出来的吧！<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 诶呦你儿子马上没了<br>
>--- 总觉得医院里才是最恐怖的<br>
>--- 孙子有着落了<br>
>--- 会拱白菜了<br>

[20] 看着干净整洁的病房，窗外阳光明媚的太阳，以及自己至亲至爱的家人，李火旺那被恐惧笼罩的心逐渐平静下来。
>--- 把主角的神经病写的真好，真生动<br>
>--- 主人格逃避现实 而幻想的内心世界。<br>

[21] 一旁的主治医生用手推了推眼镜，眉头微皱地走上前来，“小李啊，在幻觉中看到了什么？你这情绪波动有点大啊，最近到底怎么了，你到底有没有按照我的去做啊？”
>--- 这医生专业吗…刚发生了斗殴事件，还一个劲给病人压力<br>

[23] “哎，好吧，我给你开点氟哌啶醇、奋乃静，但是小李啊，药物治疗只能起到辅助的作用，想要完全摆脱幻觉，你还要按我的方法来。”医生说完，就用手中的平板开药。
>--- 这医生肯定有问题，他应该知道不是幻觉<br>
>--- 还是吃利培酮吧，第二代非典型抗精神病药好一点，第一代锥体外系副作用很大。<br>
>--- 自己都认为自己没问题，还敢吃药，真牛逼，其实自己身体怎么样自己能感觉到，也能感觉到自己吃了什么对应什么身体反馈，尤其是吃多了之后。<br>
>--- 对应上了，都在吃药<br>
>--- 精神分裂症应该吃利培酮。<br>
>--- 吃药？吃什么药？修仙世界那边的太岁吗吃的是，反正都要你吃药。<br>
>--- 医生是一个复人格吧，希望主角能和修仙世界妥协的副人格<br>
>--- 这个药就是那个黑太岁?医院是主角逃避现实幻想出来的<br>
>--- 还是吃利培酮吧，第二代非典型抗精神病药好一点，第一代锥体外系副作用很大。<br>
>--- 好像是人格分裂的治疗药<br>
>--- 感觉是两种人格，目前描写的是第二人格，主人格现在在仙侠世界吃太岁呢<br>
>--- 两个世界都想留下主角？<br>

[24] 当看到护士送过来的几颗蓝色胶囊，李火旺冲上去，连水都懒得喝，直接放进嘴里。
>--- 这里是致敬黑客帝国吧，“现实”才是美好的虚幻。<br>
>--- 这里感觉就是吃下了师傅的黑太岁了吧，以蓝色药丸的形式<br>
>--- 同样都是治癔症的药，就因为黑太岁长得不好看，所以要歧视它吗<br>
>--- 那边是真实的吧，他穿越去那道馆，变得不正常。就像每次遇到不可解决的都跑回医院，但是医院才是梦，这也解释了为啥玉佩卖的那么快，那么多钱。女友想进来就进来，吃了丹药变得厉害，道馆中逃避自己到梦里找自己决定可以解受的，比如他师傅要他吃太岁，他躲不开，逃避的心理让他自己在梦中吃药，这样以我接受。<br>
>--- 我选蓝色药丸<br>
>--- 个人感觉，基本能看出来医院这边是幻想出来的，地洞里才是主角身处的真实世界。。。医院里吃的药就对标洞里的丹药。。。（大概）<br>
>--- 想到黑客帝国，红色药丸对应现实，蓝色是虚拟世界<br>
>--- 应该两边合起来<br>
>--- 主角主人格的自我逃避，丹阳子是是炼丹的，对应现实里的＂医生＂，医生给主角开药，主角主动服下，正好对应丹阳子让他吃太岁，所以现实世界估计是幻想<br>
>--- 如果说精神病医院是臆想的话，又有点说不通，玉佩不是卖出去了嘛<br>
>--- 这里感觉就是吃下了师傅的黑太岁了吧，以蓝色药丸的形式<br>
>--- 这里是致敬黑客帝国吧，“现实”才是美好的虚幻。<br>

[26] 胶囊口感黏糊糊的沙沙的，吃起来很恶心，但是他还是强行忍着恶心咽了下去。
>--- 这边才是假的，那边是真的。应该是从地球穿越到那边的世界，然后精神崩溃了，幻想出来地球的情景。<br>
>--- 胶囊能有这种口感？看来现实世界是那边哦<br>
>--- 黑太岁啊<br>
>--- 应该是把太岁吃了<br>
>--- 沾沙的太岁所以是沙沙黏黏的，没毛病吧<br>
>--- 这小说也没写都市修仙，估计这边可能是假的<br>
>--- 有没有这么一种可能，主角穿越世界，遭到诡异感染变成精神病，地球世界是主角穿越之前的记忆而形成的幻想，根本就不是退出，而是对场景的自我美化，自我欺骗<br>
>--- 全都是假的！都是幻觉！骗不了我！大力金刚腿！<br>
>--- 红豆沙<br>
>--- 黑太岁的口感<br>
>--- 这其实是黑太岁的口感吧<br>
>--- 我迷了[fn=13]<br>

[28] 吃了药的李火旺轻松多了，他笑着回答：“没遇到什么，就是那边的家伙说的语气怪怪的，听那语气似乎是在说，那边才是现实我们这边才是幻觉呢。哈哈哈。”
>--- 哎，好，非得插旗子<br>
>--- 庄周梦蝶，蝶梦庄周<br>
>--- 应该那边是现实，为了逃避自己不想做的事而臆想出的美好现代<br>
>--- 孩子，看破不说破，说破了，可咋演下去，好尴尬<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 哈哈哈哈…完了….<br>

[29] 这话一出，四周的空气如同冻结般安静下来，异常鲜艳的颜色变得暗淡无光，杨娜母亲主治医生还有送药的护士在这一刻都僵在了原地。
>--- 早就埋了伏笔，前面第一个场景说所有人都是有缺陷的，但是一直没说主角的缺陷是什么，好家伙，不愧是大佬，反转了，主角的缺陷是癔症！<br>
>--- 果然，这个现实并不完全真实。。<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 哦吼 穿越留下了癔症<br>
>--- 黑太岁起效用了，这么快？<br>
>--- 也解释了为啥主角骂他师父不算什么，而没有受罚<br>
>--- 服了，这到底是玄幻小说还是恐怖小说，大白天看都这么慎得慌<br>
>--- 该醒了，少年，世界还等着你拯救呢<br>
>--- 之前就是现实里一害怕就逃进梦里<br>
>--- 这反转，牛了个大逼<br>
>--- 我是因为书名，感觉现实生活是假的，开篇的修真世界才是真。<br>
>--- 是起药效了吗<br>

[32] 可跟母亲一接触，她的身体如同泡沫般炸开，可靠强势任何时候能替自己遮风挡雨的母亲也消失了。
>--- 巨大的悲痛<br>
>--- 一切有为法，如梦幻泡影<br>

[33] “火旺....”李火旺的身体猛地一颤，他猛地一回头，眼睁睁的看着杨娜的身体在他眼前彻底虚化。自己唯一的所爱也彻底消失了.
>--- 痛，太痛了<br>
>--- 永失吾爱，举目破败，痛，太痛了<br>
>--- 杨娜也是假的？ 那玉去哪里了？  我还以为他女友也是真的<br>
>--- 因为主角吃了那个黑太岁<br>
>--- 意思还是喊了一句他再消失的？<br>

[34] 在此刻，李火旺心中在乎的所有正面美好都消失了，留给他的只有绝望压抑跟痛苦。
>--- 写的好，这才是真正穿越者遇到了这个吃人世界会发生的事，疯了<br>
>--- 穿越者 是不是穿越的时候精神记忆什么受到冲击然后疯了<br>

[37] 可是他做不到，因为他的喉咙里已经被黑太岁堵得严严实实，发不出一点声音，所有的绝望跟痛苦反回来让他自己结结实实的承受全部。
>--- 你这药保熟嘛？!<br>
>--- 这药挺管用的，比这个医院的药强多了[fn=31]<br>
>--- 你别说，这药还真挺管用<br>

[39] “啧啧啧啧，癫成这样还说你没癔症？整个料房里面就属你病得最重，你当之前本道爷找药引是随便找的吗？”
>--- 赞同之前仁兄的灵魂相穿，两个世界都觉得他有病，治疗方法都有效，可以抑制他去另外一个世界，不过显然这个太岁的治疗效果更好<br>
>--- 这也是多次不死的原因<br>
>--- 前面提到，作为药引，大家都有某种先天疾病，而主角却没有残疾也没用白化病，并且根据这句话，药引不是随便找的，所以主角有精神病，并且百分之百这边是真的，不然作者伏笔白埋了<br>
>--- 所以别人是身体残疾之类的，主角是脑子有病<br>
>--- 绝望，悲伤，恐惧，油然而生，作者写的真的好<br>
>--- 这一段写的牛逼。<br>
>--- 现世发展的跳跃是发病臆想出来的，修仙世界里情节跳跃是发病了没人和他计较<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 是不是反复横跳回不去了<br>
>--- 我人傻了，作者有东西啊<br>
>--- 双穿变单穿了？<br>
>--- 你 的 名 字<br>

[40] “行了，癔症没了，现在能好好干活了，记住喽，清风馆内不养闲人。每月初一来我这领药。”
>--- 玉佩哪去了<br>
>--- 感觉地球也不是幻觉<br>
>--- 看到这必须推荐了，太他妈刺激了[fn=26]<br>
>--- 肯定没这么简单吧？不然前面这有啥意义啊。<br>
>--- 未来有限公司不养闲人！<br>
>--- 现代化企业不养闲人的<br>
>--- 得一直吃药？那岂不是还能回到医院去？<br>
>--- 清风观<br>

[43] 过来有半炷香的时间，李火旺嘴里的黑太岁终于滑下去，他的那撕心裂肺的嚎哭声在洞窟内不断回荡。
>--- 哭啥？你的癔症治好了，恭喜你[fn=4]<br>

[44] “为什么！！为什么我都到这鬼地方了！这病还是不放过我！！”
>--- 我突然想到，男主发病的时候会把白化病当女朋友，那在白化病的视角是不是男主有时候对她好，有时候会冷漠，一定要救她啊，这可是女主啊<br>
>--- 看来这是带着精神病穿越了，病情可能还更严重了[fn=23]<br>
>--- 说实话，看书是来放松的，看了这几章真的是暗黑无人性，不是恐怖也不是压迫。就是一点人心都没有，主角全靠逃避，看别人被杀全靠自己麻痹。这种书百分百火不了，只要有人气，就要封杀，要么就修改。<br>
>--- 这是主角吃了太岁知道现世才是假的了么<br>
>--- 这类书太疯狂了[fn=13]，再看看<br>
>--- 不疯魔 不成活<br>
>--- 楼下这位仁兄说的有道理啊对于男主来说事情的发生是有先后顺序的但是实际上这些事情是同时发生的<br>
>--- 真疯了<br>
>--- 作者好厉害，本来想到这种可能性了，实际看到又是另外一种心情，有种感同身受的恐惧和绝望，上本小说诡秘地海也经常有类似的心情<br>
>--- 只不过是没体会过真正的绝望<br>
>--- 这是清评论了吗？中间又改了?<br>
>--- 忽然都懂了，老刘头欺负那个女的，就是对应胖子欺负白化病，给你给老刘头打了，给胖子打了<br>
