
[-1] 第1154章 失陷的魔法部
>--- 加油，最近恢复更新了！爱你啊啊😍<br>
>--- 早ﾉ☀<br>
>--- 早<br>
>--- ？好早，也挺长<br>
>--- 喔！<br>
>--- 25点，超赞👍🏻<br>
>--- （｡ò ∀ ó｡）<br>

[7] 与此同时，趴在安检台桌子睡觉的唐克斯揉了揉眼睛，睡眼惺忪地抬起头看向那些如潮水般从壁炉中涌出的黑袍巫师们，一边打着呵欠，一边站起身准备朝人群方向走去，迷迷糊糊地说道。
>--- 装萌新的高手[fn=33]<br>

[8] “你们可算回来了，部长先生。魔法部一切平安，没有任何——”
>--- 唐克斯:“我就随便表演一下，假装毫不知情[fn=4]”<br>

[15] “阿瓦达索命！”
>--- 这个看起来是阿瓦达索命，听起来也是阿瓦达索命的，是个什么绿油油的特效？<br>
>--- 我猜这堆啃大瓜肯定没打到人<br>
>--- (∩ᄑ_ᄑ)⊃━☆阿瓦达啃大瓜<br>
>--- 不是阿瓦达啃大瓜？你这不专业啊<br>

[19] 如果没有金斯莱召唤过来的木桌挡住杀戮咒，他们现在已经变成躺在地上的尸体了。
>--- 合作愉快<br>

[22] “强力爆炸！霹雳爆炸！速速放大！连环爆破！”
>--- 给老子炸！<br>
>--- 艺术！<br>
>--- 龟派气功波！<br>
>--- 我擦！上来就放大招啊！跟胖鸡学坏了！<br>

[29] 门厅魔法兄弟喷泉正中央竖立着的那组纯金雕像仿佛活过来了一样，纷纷从底座上跳了下来，如同卫兵一样挡在三人身前，越过他们背后那座金色大门，就是通往魔法部内部的中央枢纽大厅。
>--- 邓布利多版麦格快乐咒<br>
>--- 猫娘快乐咒<br>
>--- 這個我會：皮耶透洛托莫托！<br>

[30] “等一等，我的那些文件……”
>--- ？这是魔法部原部长的有力竞选者？怕不是个傻子？幽羽你这强得降智可有点过了<br>

[36] “该死，那些家伙疯了吗？他们居然在这儿放厉火咒？！我真想把他们的头扭下来塞进屁股里——”
>--- 哈哈哈，这句话八成不是演的，而是真没想到这演员乱放魔咒，唐克斯不爽了<br>
>--- 哦，这该死的翻译腔[fn=33]<br>

[37] 唐克斯愤怒地骂了起来，头一次看到女巫彪悍一面的巴蒂·克劳奇嘴角抽搐着，他收回自己此前对于这位尼法朵拉小姐的偏见——这个女巫简直就是一个天生的傲罗，还好平时她处于节能状态。
>--- 省电模式：关
充能模式：开<br>
>--- 节能状态哈哈哈哈哈<br>

[41] “喂，金斯莱你看到了吗？他们居然在这里放厉火咒！”唐克斯依然显得格外愤慨。
>--- 将来收拾起来多麻烦啊，演戏就演戏，差不多就得了！<br>

[50] 分布在金色大门两边垂下的红色办公区域发出让人牙酸的吱嘎声，朝着中心压去。破碎的石块、玻璃框架、横七竖八的门廊……他从未想过在魔法部会出现这样场景。而唐克斯的魔咒还在不停地轰击着四周环境，倘若不是知道这是在延缓敌人脚步，巴蒂·克劳奇甚至以为她是对面派来毁灭魔法部的。
>--- 不是谁都有机会来强拆魔法部的[fn=58]<br>
>--- 首先排除一个正确答案<br>
>--- 恭喜你，答对了！可惜没有奖励[fn=33]<br>
>--- 你以为的很对其实<br>
>--- 哇，居然有人猜出来了<br>

[61] 或许金斯莱和唐克斯并不认识那些装扮，但巴蒂·克劳奇至少有九成八的把握那些人就是食死徒！
>--- 李长寿：什么？！才九成八？！慢点慢点，先等我写一封给天道老爷的感谢信，我瞧瞧，假如10万字一个点，那2万字应该就够了吧？嗯，过犹不及，那就4万字吧。<br>
>--- 这该死的九成八[fn=31]<br>

[77] 这里是英国魔法部总部，没有人知道四周会不会有什么留影、留声魔法，因此他们在对话的全过程中必须格外小心，除开少部分高级干员外，绝大部分行动人员在全过程是不允许擅自开口说话。
>--- Remember，no Russian！<br>

[85] 巫师军团等级的联合施法，这与普通傲罗的对战有着本质上的区别，在数十名巫师的联合施法下，一个巨大的空洞瞬间出现在了所有人眼前，还没等四周石块溃散，负责稳固的巫师小组瞬间补上，挥舞着魔杖飞快维持住了“通道”轮廓，在几秒之内，清扫出了一条适合人们快速通行的道路。
>--- 这就叫专业[fn=36]<br>

[86] 依照“愚者小姐”下达的任务目标，他们要从魔法部清理走的“垃圾”数量可不少，如果不抓紧时间的话，最后可能只有采用就地焚毁这种相当粗暴的清洁方式了，那可不是库尔特·麦尔希望看到的。
>--- 清理垃圾，回收利用，利国利民[fn=26]<br>

[88] 与此同时，查令十字街，破釜酒馆。
>--- 恭喜您来到一个新的舞台<br>

[92] “魔法部被人攻占了，我们可能得暂时借用一下你们这里的壁炉，以确保部长先生以及远征的傲罗可以顺利返回伦敦，现在麻烦给我们弄些酒水和暖和的吃的，我可能还要借下你们的猫头鹰。”
>--- 居然没死人<br>

[93] 他看了眼坐在角落里灰头灰脸的唐克斯，以及沉默不语的金斯莱，想了想又补充了一句。
>--- 上联：灰头土脸唐克斯
下联：沉默不语金斯莱
横批：热水毛巾<br>

[96] 今晚……注定是一个相当难熬的夜晚。
>--- 福吉回来以后——魔法部呢？我放在这儿这么大的一个魔法部呢？.jpg[fn=33]<br>
>--- 啊啊啊~怎么感觉瞬间就读完了[fn=12]<br>
>--- 狂欢夜！！！芜湖！！<br>

[99] 好耶！好大好大！
>--- 被耕坏的地和精力充沛的牛?<br>
>--- 嗯。。。？好大。。。（思考）<br>
>--- 一章半，双11还欠半章（滑稽）<br>
>--- 这个大它正经吗<br>
>--- 大？哪里大？<br>
>--- 饲养员吃了什么又大了？<br>
>--- 你看这鸽子🕊️，它又大又圆<br>
>--- 又圆又润，又白又大嘿嘿(º﹃º )<br>
>--- 长度终于有所增长了<br>
>--- 专门过来看看[fn=31]什么好大[fn=31]<br>
