
[-1] 第1166章 磨刀石
>--- （｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 踏脚石<br>
>--- 第一<br>

[5] 道格拉斯随手从银行柜台上取出两个墨绿色的方形小盒子递到福吉手中，“不过，这个魔法倒不是我们妖精的魔法——我们花重金委托巫师帮我们制造了两个一次性收纳盒，用于暂时收容乌克兰铁肚皮，您到时候抵达魔法部之后，记得把正面对准前方，直接释放出来就行，我们也会有驯龙师在旁边……”
>--- 一次性精灵球是吧<br>
>--- 一次性的……所以怎么回收？<br>
>--- 此面向敌<br>

[13] “此面……向敌？”
>--- @某猹的擀面杖2333<br>
>--- 炸他娘的<br>
>--- 看的时候我喷了一桌子。
正好拿着这杯子呢<br>
>--- 阔剑地雷？这不能是mon50的壳子吧...<br>
>--- 希灵出品的？<br>

[15] 道格拉斯咧开嘴，扫了眼那些从麻瓜世界进口的塑料盒子，意味深长地说道。
>--- 仅供参考<br>
>--- 塑料盒[fn=17]可真能省成本啊<br>

[21] 要不是相信古灵阁巫师银行不敢在这种状况戏弄魔法部，以及微冷的夜风，他甚至怀疑自己是不是还身处于一个极为真实的噩梦。本来不过是走个过场去蹭蹭狼人围剿的功劳，怎么不到几个小时，剧情就发展到他领着大半个欧洲的傲罗去“决战”神秘人了？康奈利·福吉到现在还觉得相当不真实。
>--- 梦都不敢这么发展[fn=33]<br>

[25] 而依照那些妖精的自我介绍，它们几乎来自于世界各地的古灵阁风险投资一线，在工作内容和经验方面绝不输给魔法事故和灾害司的那些精英巫师，显然古灵阁非常非常重视这次与魔法部的跨界合作。
>--- 一线推广业务员[fn=35]<br>

[26] 康奈利·福吉非常清楚，英国魔法界能有这么多年的和平，邓布利多绝对功不可没，如今最稳妥的办法就是等待救援，但是……如今神秘人就在魔法部，他必须考虑这会不会是他此生仅有的机会。
>--- 看到功不可没我DNA就动了<br>
>--- 还搁这考虑呢！你这仅有的机会我感觉出现好几次了<br>
>--- 快进到不让魔法部倒闭就算成功<br>

[33] “好了，通知休伯利安号来接我吧，我想回学校睡觉了。”
>--- 主要是怀里要有妹纸<br>
>--- 亲，天亮了<br>

[40] “康奈利·福吉现在不管做什么也不可能弥补过错，为了‘活下来’，他只有一条路可以选择——让魔法部遭遇不可抗力的‘天灾级’袭击。如果人们第二天发现一个破了几面墙的魔法部，大家只会觉得魔法政府的官员全是废物，但如果第二天人们发现魔法部变成人间炼狱，那又是另外一个故事了。”
>--- 外交家确保国家存续至下个世纪，政治家确保政治生涯存续至下周五晚。
——英国精英内阁秘书汉弗莱<br>

[41] “别以为魔法部的官员全是庸才，他们在某些地方，可比妖精要有天赋多了。”
>--- 那就是自保，甩锅技能用的炉火纯青<br>

[44] “如果你希望利润最大化，那最好尽可能地提高报价，在建筑评估、装饰修复、安保布控方面，我们古灵阁应该可以出具专业度极高的全局分析文件。当然，我们的折扣可以给点，但不要太卑微。”
>--- 建议请陶磊出马出具设计方案<br>

[45] “可是，哪怕分析文件客观、专业，魔法部必然还是会不答应那些明显超过预算的方案……”
>--- 只要自称魔法部改造家就行了<br>

[50] “那些最顶尖的妖精分析师、妖精业务专员……他们的才华不应该只在古灵阁内部闪耀，让它们去各个魔法部任职，然后，真刀真枪地与古灵阁这边在合同上厮杀——他们为各国魔法部争取到的利益，会成为奠定妖精在人类世界生存下来的基石，没有什么比这个投名状更有说服力……”
>--- 感觉有点像律师<br>
>--- 怎么有点像犹太人<br>
>--- 能打败外挂的只有外挂<br>
>--- 中国乒乓球的养狼计划么……<br>
>--- 养狼战术，这不是养狼了，这是先把狮虎豹放出去，然后自家养点新狼？<br>
>--- 好家伙，要用妖精对抗妖精，到最后不管哪边搞金融都是妖精<br>

[52] “至于古灵阁这边，正好让新人去磨练一下吧……”
>--- 磨刀石头<br>

[55] 好耶!
>--- 没了，呜呜呜，不好耶<br>
>--- 点个赞啊！<br>
>--- 凑个热闹
短耶！<br>
>--- 我好像看完了一章，又好像什么都没有<br>
>--- 短耶!<br>
>--- 短耶！<br>
>--- 短耶<br>
>--- 短耶！<br>
>--- 好耶<br>
