
[-1] 第1159章 暗影燎原
>--- 怪诶<br>
>--- [fn=53]<br>
>--- 我竟然没有提醒orzzz枯了<br>
>--- （｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 第一<br>

[6] 几十年前，格林德沃没有做到的事情，那个“小魔女”在一夜之间让它成为现实：
>--- 艾琳娜差事——魔法部豪劫<br>

[7] 趁着各国魔法部高官和傲罗前往亚美尼亚森林对狼人们进行“正义的围剿”，黑衣巫师、基金户、天命集团……艾琳娜可以调动的所有力量倾巢而出，在夜幕的庇护之下，向各国魔法政府发动闪击。
>--- 波兰:？<br>
>--- 基金会[fn=58]<br>

[9] 各国魔法部大楼宛若不设防的店铺，任由那些“黑巫师”洗劫、破坏——魔法研究、炼金物、巫师户籍资料、预言球、积年卷宗、魔法部内部会议记录……所有存在实体的东西，全是洗劫目标。
>--- 可爱的羊八鲁～刚刚拿下印度～要把你给劈了～<br>
>--- 要不搬个演讲台来个冥场面(滑稽)<br>
>--- 现成的谁不要啊<br>
>--- 零元购！<br>

[10] 邓布利多无法想象，等明天太阳升起时，欧洲魔法界之中会出现一场多么壮观的海啸。
>--- 但这和艾琳娜有什么关系呢，她只是一个因为通宵后睡懒觉而错过了早餐与晨课后被叫去校长室的可怜学生而已(滑稽)<br>

[13] “没有人员伤亡，本次行动遵循‘第17次提案——伺机从魔法部盗取部分资料’，这是卡斯兰娜舰长委托我们转交给您的文件和讯息，她不希望您对本次行动产生误解，具体可以向‘高塔’先生……”
>--- “盗取”“部分”“资料”………<br>
>--- “部分资料”[fn=33]<br>

[14] “我想知道……卡斯兰娜舰长，她现在在哪里？”邓布利多缓缓地吐了口气，轻声问道。
>--- 谁把靴子扔操作台上了！<br>

[16] 妖精大副小心翼翼地说道，回想起女皇陛下承诺的额外绩效奖励，咽了咽口水。
>--- 妖精大副：小伙子们赶快着，这次的报酬比以往加起来的都多(滑稽)<br>

[25] “当然，当然不是攻占魔法部——并没有占领，仅仅是趁着没人去拿些东西。”
>--- 气势汹汹地“偷”点儿东西<br>
>--- 偷家也是偷，主人走了还是睡着了并不影响我拿东西[fn=58]<br>
>--- 啊，确实，没人拦就是盗<br>

[26] 格林德沃余光从闪烁着的魔法光幕扫过，咧开嘴笑了笑，脸上褶皱满是发自内心的快乐。
>--- 活像个一百多岁孩子(滑稽)<br>

[28] “放心，阿不思，那孩子有分寸的——巫师战争暂时还不会爆发。”
>--- 暂时。。。<br>

[30] “不过你之后可能有得忙了，本世纪……哦不，魔法界有史以来最危险、最狡诈、最丧心病狂的黑巫师卷土重来了，作为国际巫师联合会的头头，这一次你们的敌人是在暗中串联在一起的黑暗世界。”
>--- 汤姆：什么什么？我的手下攻陷了整个欧洲的魔法部？？？我是谁？我在哪儿？<br>
>--- 把快要退休的老邓头推向了风口浪尖，啊不，12级地震引发的海啸尖尖上<br>

[33] 而更让格林德沃赞叹的是，那孩子似乎暂时还不想走到台前——相比起他们这些老家伙，那孩子显然更喜欢当“好人”，而成为好人最快的捷径，就是想办法参与到打败黑巫师的过程之中。
>--- 以前我没得选，现在，我想装个好人[fn=40]<br>
>--- 一直帮你的好心人最后跳反成最终boss<br>
>--- 她不是想当个好人，而是当个幕后黑手吧[fn=33]<br>

[34] 当然，在此之前首先得有一名“臭名远扬”的黑巫师，而且还要是那种“坏事做尽”的才行。
>--- 汤姆·里德尔你坏事做尽！[fn=47]<br>

[35] 魔法部的政客们可不是傻子，如果不是避无可避的情况，为了避免混乱与不确定的纷争，在发现黑巫师卷土重来的迹象时，他们第一反应多半是捂盖子，而不是想办法解决、应对问题。这样的情况不止存在于英国魔法界，几乎所有在和平时代成为一方魔法部高官的巫师都会不约而同地做出类似选择。
>--- 是，部长（？<br>
>--- 老政客了<br>
>--- 不管你信不信，反正我信了<br>
>--- 第一阶段：我们宣称什么事都没有
第二阶段：我们说也许有事发生，但不应该采取行动
第三阶段：也许我们应该采取行动，但什么都做不了
第四阶段：也许我们当初能做点什么，但现在已太迟了<br>

[36] 事实上，在艾琳娜的模型推演中，魔法部大规模“失窃”后，各国魔法部选择大事化小、小事化了的应对可能性依旧有20%左右，毕竟考虑到各方面因素，今晚行动并不会以人员伤亡作为矛盾激化。
>--- 仔细想想，大姐头的战略眼光太可怕了，有胆有识<br>

[41] 原本悬挂着康奈利·福吉的魔法画布如今已经变成了残破的布条，而在那宛若被什么人残忍割裂的破烂布条上方，一个硕大无比的绿色骷髅头悬挂在半空中，一条蟒蛇从骷髅嘴里冒出，仿佛舌头一样。
>--- 黑魔标记重现伦敦！欧洲大陆黑影幢幢！<br>

[46] 或许在英国魔法界之外的地方，人们暂时不会太明白这个花里胡哨、中二十足标记的意义。
>--- 绿色的，口中冒出毒蛇的骷髅头
黑色的，长了八只腕足的骷髅头
白色的，带着黄色草帽的骷髅头
灰色的，插着两把弯刀的骷髅头<br>

[47] 不过等各国新闻杂志社开始工作后，他们会快会知道为什么英国人会把“伏地魔”称为当代“最危险、最恐怖”的黑巫师，而他们接触到的第一个故事，就是关于他与他追随者的疯狂……
>--- 他们“很”快会知道<br>

[49] 库尔特·麦尔看了眼那个他练了好久的丑陋标记，一脸嫌弃地朝身后众人挥了挥手。
>--- 没鼻子:你可以用你们的那些黑幕布啊！我又没求你用我这个[fn=12]<br>
>--- 毕竟革命者向来是看不上恐怖份子的<br>
>--- 某不愿透露姓名的汤姆：可以不爱……<br>

[51] 中年巫师背后，赤红色火光骤然腾起。
>--- 福吉之心，
日益骄固。
狼人叫，
傲罗举。
黑衣一炬，
可怜焦土。<br>

[54] 好耶！
>--- 咕呀<br>
>--- 呜呼，跟新了<br>
>--- 艾琳老仙，法力无边<br>
>--- 好短耶<br>
>--- 大魔王千秋万载一统江湖<br>
>--- 一统欧陆，加冕为王[fn=33]<br>
>--- 好家伙，我直接好家伙！<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 所以当平息之后是要建立一个命运共同体的雏形嘛~<br>
>--- 真短耶<br>
