
[-1] 第1165章 专业级魔法服务
>--- 早耶(σ≧∀≦)σ<br>
>--- 来了来了<br>
>--- （｡ò ∀ ó｡）<br>

[7] 巴黎，法国魔法部，魔法正厅最高点的警戒钟上。
>--- 法国：你们给我等着！
10年后瑞典将会出生一位无敌强者，如果是挂满政治正确buff的她带领我们的队伍，将集齐外国矮女人三重buff，带领法国魔法部重现荣光！
How dare you！<br>

[11] “噢，是吗？那我现在就可以告诉你答案，见鬼去吧。”
>--- 几天不见，你怎么这么拉了<br>

[15] 伴随着一阵巨大的轰鸣，法国魔法部用于监视魔法暴露等级的钟表瞬间炸开。
>--- 很早就想炸了<br>

[17] 而在一片混乱之中，那些黑巫师纷纷幻影移行离开，仅仅剩下一连串尖厉、高亢的冷笑在半空回荡，犹如在午夜林间发出怪啼的夜枭。
>--- 一连串杠铃般的笑声<br>

[18] “主人在伦敦等着你，先生们，希望你们不会让我们等太久……”
>--- 真正的主人，现在也的确在伦敦啊[fn=33]<br>
>--- 也对，“主人”的确在伦敦，以姨妈巾的身份被研究的方式。<br>

[22] 法国魔法部正厅那些凡尔赛风格的镂空雕塑、五彩缤纷的马赛克玻璃装饰……各种脆弱、破碎的建筑残骸在一波又一波的连环爆炸中高高抛弃，化作致命的武器劈头盖脸朝下方聚在一起的傲罗们砸去。
>--- 抛弃→抛起<br>

[28] 相比起其他魔法政府而言，法国魔法界的响应速度显然慢了不少，直到这时，出现在法国魔法部的官员也没有几个，不过这对于大部分人而言已经不重要了，他们现在更关心的是另外一个问题：
>--- 不要再说啦[fn=24]不要再日常乳法了<br>

[29] “唔，夺回英国魔法部的事情……我们是不是最好先等一等？”
>--- 喔喔喔，太糟糕了<br>

[42] “正义永远不是孤军奋战——”
>--- 就是有点肉疼<br>

[52] “当然，我既然出现在这里，就意味着古灵阁并不认为魔法部处于劣势——”
>--- 你被强化了<br>
>--- 好家伙编剧下场了<br>

[54] “女皇陛下说过，战争不过是金融的延续。如果魔法部愿意承担一点点小代价，我倒是有一个非常简单有效的物理援助……在最大限度避免有人牺牲的情况下，将神秘人和他的党羽从魔法部驱逐出去。这是福吉部长您最希望看到的结果吧？抱歉，我们妖精不习惯弯弯绕绕，我们更注重效率和收益。”
>--- 驱逐咒（物理）：指把战斗地点一起扬了<br>

[61] “您也知道，那可是有史以来最危险的黑巫师，我们可以免去武力援助的收费，但没办法保护战斗环境……当然，我们可以承接事后的修缮工作——这些内容会额外收费，不过如果是古灵阁造成的，那我们会依据情况适当让渡费用，以我个人的权限来说，至少可以在这方面争取到3到6折的优惠……”
>--- 这算把整个魔法部的眼都踩了嘛？（留声魔法）<br>
>--- 既拯救了世界，又不用为战斗余波赔款，还能再赚一笔重建费，简直赢麻了<br>
>--- 呕吼，藏在建筑物结构里的监视设备。<br>

[67] “我们可以临时借给魔法部两条，两条乌克兰铁肚皮，当今世界上体型最大的火龙。它们会为你们抵挡所有致命的魔咒，并且疯狂攻击所有站在它们正前方的邪恶巫师，是不是很简单？”
>--- “火龙就是你们这最强的战斗力了么？”
“并不是，最强的战斗力在霍格沃兹养猪场分校那。那里的一年级新生大多数都熟练掌握两种或以上不可饶恕咒。阿兹卡班碰上了了都只能改名春田花花幼儿园，在那火龙遍地走，铠甲满地跑，人均会啃瓜，凤凰不如狗。当然，他们最大的特点就是虽然是在校学生，但是没一个穿统一校服的。”<br>
>--- 我没记错的话，铁肚皮喷几次就会落到地上趴着[fn=33]<br>

[76] 道格拉斯眼神闪动，仿佛回想起什么事情，欠了欠身，微笑着回答道。
>--- 钱包？<br>
>--- 我想起高兴的事情[fn=58]<br>
>--- 航母都没问<br>

[77] “在这方面，我们可是专业的。”
>--- 我现在相信，把人贩子卖了的故事了<br>
>--- 当着受害人的面清理犯罪现场，还得让他说谢谢。[fn=58]<br>
>--- 《专业》<br>
>--- 艺术就是爆炸！艺术就是派大星！！！<br>

[80] 好耶！
>--- 坏耶<br>
>--- 好耶如果换更新就好了，[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 看了7797分钟，看完更新了，可恶<br>
>--- 少耶<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 妈耶！<br>
