
[-1] 第1162章 正义伙伴艾琳娜
>--- 正义伙伴，暴走克星<br>
>--- 不止是正义的伙伴，没准也会是正义的丈夫[fn=33]<br>
>--- 今天胖鸡和二泉都早早更新，怪耶<br>
>--- 可是啊，正义的伙伴是有年龄限制的呢，一旦成为了大人……<br>
>--- 妈耶<br>
>--- （｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- ？早诶<br>
>--- 猝不及防<br>
>--- 第一<br>

[13] 从目前的进展看，别说什么“跨时代”的魔法成果，魔法界甚至连几十年前的知识都没捡回来。
>--- 大战之后魔法界故步自封，把所有有危险的东西都打上了黑魔法的标签封了<br>

[14] “现代巫师比不上古代巫师，这简直就离谱……魔法又不是灵气潮汐。”
>--- 什么不是呢？冶铁造不出越王剑，斗拱木艺差点失传。就连中医药传人都一年比一年少<br>
>--- 站在巨人的肩膀上，还能越活越回去甚至吃不上饭的……<br>
>--- 魔法进步靠考古<br>
>--- 有一说一，原著确实有点末法时代那种味<br>

[20] “嗯？这是……及时作战汇总报告？”
>--- 及时→即时<br>

[22] 不得不说，相比起伏地魔那些参差不齐的手下，格林德沃老爷子曾经的追随者无论是颜值、实力、智商、情商，几乎全范围碾压，而且最重要的是，他们学习、接受新事物的能力还相当强。
>--- 好比雅各宾和ISIS的区别？<br>
>--- 一个是为了统治，一个是单纯的毁灭<br>
>--- 当年的他们就是魔法界最激进的那一批优秀人才………<br>
>--- 颜值是第一位的💁<br>

[30] “神秘事务司相关研究手稿、素材？我看看——魔法部可真是守着金山要饭。”
>--- 所以在梅姨的世界里，但凡魔法界稍微有几个实际工作的，都不至于守着爷爷辈的教材<br>

[34] 天命巫师的行动效率大大超出了艾琳娜预期，或者更准确的说，魔法部内部的防御漏洞知道完全超乎了她此前的预料，所有针对于防护魔法、机关的后手全没用上——除了在飞路网方面费了点功夫，天命巫师如同如入无人之境般走进魔法部，直接挥动魔杖拆掉所有可以带走的东西，没有任何波折。
>--- 防御漏洞之大……<br>

[37] 没有人懂得如何重连飞路网……飞卢网办公室的巫师只会接入不会修复……总不至于到时候还得霍格沃茨那边提供技术支持吧？艾琳娜思绪纷呈间，客厅之中忽然亮起一抹金红色的火光。
>--- 点酿大杀特杀了<br>
>--- 连重启都不会就当网管<br>
>--- 惊现隔壁<br>

[39] 银白色的长胡须，湛蓝色的眼睛，戴着半月形眼镜，鼻子很长，但看来至少断过两次，当今魔法界没有人不认识这位巫师——霍格沃茨校长、魔法守护神、黑魔克星和秘密养成者，阿不思·邓布利多。
>--- 邓:删掉克星和秘密 五个字<br>
>--- 邓布利多：黑魔法克星个虫虫，连你个小坏蛋都搞不定。<br>

[45] “您也看到了，魔法部的安保有多糟糕，这么多重要信息、魔法物品，如果街边的野草一样没有任何防护措施——如果这些落入坏人手中，那可比现在危险多了。关于这一系列行为的正确与否，等今晚行动结束后我们可以慢慢讨论，但现在您最好选择行动，而非在口舌上展开无意义的辩论、指责……”
>--- 如果＝如同<br>

[47] 艾琳娜随手从胸口抓出一把小鱼米，同时朝着邓布利多的方向招了招手。
>--- 哆啦A梦的口袋能装很多道具，但没有它的耳朵，艾琳娜的胸口藏了很多东西，就是没有🐻。<br>

[48] 凤凰福克斯发出悦耳的鸣叫，无声无息地从老巫师肩膀滑翔过来，落到艾琳娜边上，没心没肺地开始啄食着那些由霍格沃茨家养小精灵精心烹饪的小零食，丝毫没有意识到客厅中剑拔弩张的紧张氛围。
>--- 鸟为食亡啊<br>
>--- 福克斯堕落了<br>

[52] 邓布利多嘴角抽了抽，看着那张一如一年前在某座金加隆小山边可爱的天使脸庞。
>--- 掌握时间领域的胖鸡[fn=33]<br>
>--- 3比1的速度（汗流浃背<br>
>--- 就这个速度，我还一直在追着这本书，我自己都觉得是个奇迹丶[fn=33][fn=33]<br>
>--- 所以到现在书中时间才过了一年（惊恐）<br>

[53] 不知道为什么，随着艾琳娜的声音，他原本隐隐发疼的心脏反而不那么疼了，或许他终于开始习惯这个小魔女的“惊喜礼物”了，这种先斩后奏同时又算无遗策的魔鬼呢喃，实在是太难以应付了。
>--- 不疼了=疼麻了<br>
>--- 虽说不太好，不喜欢，但看起来好像也还不错？<br>
>--- 上古之神的小声BB~<br>
>--- 放飞自我，累了，毁灭吧，爷睡了～～～<br>

[59] “亚美尼亚古灵阁分所传来信息，十几名魔法部聚集在银行大厅，希望古灵阁给他们提供援助，夺回被‘黑巫师’占据的魔法部。远程会议的准备工作已经做好，女皇陛下您这边的意思是……”
>--- 十几名魔法部的啥啥啥？<br>

[60] “求援？噢，当然，当然，我们一直是正义的伙伴！”
>--- 他还得谢谢咱呢[fn=33]<br>

[69] 他朝着那只落入魔爪的纯洁凤凰轻轻点了点头。
>--- 这个是不是ntr<br>

[70] 火光闪烁，两人消失在客厅之中。
>--- 明明更新了，但居然好像白看了[fn=10][fn=10][fn=10]<br>

[73] 好耶！
>--- 好耶[fn=1]<br>
>--- 饲养员不敌胖鸡的一天[fn=58]<br>
>--- 没了耶<br>
>--- 猫耶<br>
>--- 咕<br>
>--- 好意思?<br>
>--- 你还没动力更?<br>
>--- 你还好意思嫌弃我们章说少?<br>
>--- 你还好意思要章说?<br>
>--- 灰灰的毛更新都比你多<br>
