
[-1] 第1163章 女皇与盟友
>--- 啊这？！发生了什么<br>
>--- 胡子的梅林啊<br>
>--- 梅林的胡子啊<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 焯[fn=31]<br>
>--- （｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 梅林在上！！！这太令人不可思议了<br>

[1] 古灵阁巫师银行，亚美尼亚分行。
>--- 梅林的裤子啊，这么早更新了<br>

[30] 显而易见，妖精并没有、也不可能提前预料到今晚的“商谈”，而他现在所要做的，就是趁着对方没有心理准备，尽可能地扩大魔法政府先发制人的优势，在接下来的两方商谈中取得绝对主导权。
>--- 妖精没有，但妖精女王可不是妖精啊[fn=33]<br>
>--- 魔法部：每一步都走的精准哈<br>

[32] 正如同他们此前担心的那样，没有巫师知道应该怎么修复陷入崩溃的飞路网，如果他们没能在古灵阁这边“借道”成功，那么他们可能真得“徒步”回到各自国家了——无论是幻影移行、飞毯、扫帚。
>--- 这就是没有掌握核心技术的下场，虽然什么都靠买的成本最低[fn=10]<br>
>--- 真的好差劲啊这群人<br>

[39] 在会议室正前方的那把石椅上，光影逐渐交织，出现了一个非常模糊、周身笼罩着浓密灰白色雾气的神秘妖精，人们看不清那名妖精的模样，但在神秘妖精头顶依稀可以看出一个小型皇冠的轮廓。
>--- 截图啊！截图留证亲们！！！<br>
>--- 明示白毛团子的身高和妖精差不多，都是一米二。等下我去取下快辶<br>
>--- 愚者先生是吧<br>

[43] 毕竟妖精体型、个子差不多，在雾气笼罩之下，看起来也不会有太多区别。
>--- 一米二<br>

[46] 虽说此前英国魔法部与古灵阁是有合作乃至献金，但他还从没与妖精女皇直接对话过，事情谈不成倒是小，在各国官员面前丢脸就遭了，他不确定古灵阁到底敬畏的魔法部还是邓布利多。
>--- 都不是，古灵阁敬畏他们的女皇陛下<br>

[59] 针对于魔法部可能存在的后手，艾琳娜参照后世“网络攻防”思路，设计了十几套反制措施，魅魔之都的技术团队今晚全程待命，随时准备在飞路网上展开一场旗鼓相当的虚拟“魔网”争夺战。
>--- “旗鼓相当”的网络攻防战<br>

[60] 只不过艾琳娜万万没想到，魔法部居然连“重启”飞路网的魔法技术都没人掌握了。
>--- 我正准备来场酣畅淋漓的黑客大战呢，你搁这问我怎么重启？！！<br>
>--- 理论研究全靠各个学校了啊<br>

[62] 当年研发飞路网的巫师如果知道，可能会气得变成幽灵重新返回人间吧？
>--- 真，气的坐起来！<br>
>--- 棺材板压不住了<br>

[67] “虽然不知道您从哪里了解到这个秘密，但妖精不参与巫师战争，这是妖精长久以来的生存原则。如果我向诸位提供了‘妖精魔法’的帮助，势必会违背几千年来历代妖精长老传下的古老训言……”
>--- 所以得加钱<br>
>--- 特喵的白毛团子你会遵守？<br>
>--- 我不得不做出一个“违反祖宗的决定”[fn=33]<br>

[70] “洛哈特没有说谎……”
>--- 就福吉这靠运气上位，一心只想保住自己部长位置的人，可没什么心思了解这些没用的事<br>
>--- 福吉应该知道啊。美洲妖精独立时，古灵阁找魔法部求助时就提过金库通道<br>

[80] “平等的工作机会——最好是可以在魔法部任职。工资由你们开，它们也对各自魔法部负责。”
>--- 倒数第五段<br>

[81] 艾琳娜目光微微闪烁着，停顿了几秒后，幽幽地环视着四周轻声说道。
>--- 倒数第四段<br>

[82] “古灵阁的业务范围正在逐渐萎缩，我希望妖精有机会外出工作。”
>--- 倒数第三段<br>

[83] “而另一方面，和英国魔法界这边一样，古灵阁巫师银行希望可以作为独立第三方协助各个魔法政府开展税务工作……这样一来，我们至少不用担心面临黑巫师报复时无人理会……”
>--- 黑巫师。。。陛下何故造反？<br>
>--- 按照他们的尿性十有八九了，哈哈哈哈<br>
>--- 倒数第二段<br>

[84] “妖精并不想成为什么盟友，我们想要加入你们……”
>--- 加入你们✘
兼并你们✔
古灵阁魔法部分阁<br>
>--- 属于是反歧视策略。连妖精都可以争取自己的权利 可我却不能够在公司里得到平等的待遇[fn=12][fn=12]<br>
>--- 我不是来拆散你们的，我是来加入你们的<br>
>--- 确实，如果巫师也跟妖精一样开始耍赖，甚至开始耍愣，妖精都只有一个下场。所以妖精孤立主义注定是没有前途的。
前提是没有天命和女皇[fn=58]<br>
>--- 最后一段<br>
>--- 论魔法部如何成为江阴要塞<br>
>--- 加入一个组织然后悄悄成为组织老大这种事，听起来有点耳熟呢<br>

[85] ————
>--- 就这?<br>

[86] ————
>--- 就这?<br>

[87] 好大耶！
>--- 噫惹<br>
>--- 这瓷器好白！呃不！这章节好大！哈哈哈！不开玩笑的讲，这章还是蛮过瘾的。<br>
>--- 等下，这是在反驳上一章的本章说么？？？？？<br>
>--- 好快耶（超大声）<br>
>--- 呦吼吼，赶上车尾了[fn=4]<br>
>--- 不够大（小声）[fn=58]<br>
>--- 好短耶！<br>
>--- 就这?<br>
>--- 再来一点<br>
>--- 好耶<br>
