
[-1] 第1169章 救星与遗嘱
>--- 今天好早<br>
>--- （｡ò ∀ ó｡）<br>

[2] 魔法部员工们有的在废墟般的长廊上跑动，将文件塞给对方，然后又跑回去；有的如同风车一样挥舞着魔杖，修复着那些还有机会修复的壁炉。每个人似乎都有不小的火气，互相朝对方大声嚷嚷。
>--- 无能狂怒(ц｀ω´ц*)<br>
>--- 大风车吱呀吱悠悠滴转，这里的风景呀真好看<br>

[7] 不得不说，也就还好纽特没有参与到今晚的行动之中。否则以那家伙的执拗，估计在格林德沃下狠手伤害火龙的第一时间，他就抽出魔杖上去拼命了……当然也可能是放出更多的火龙或者别的什么……
>--- 惡閃鴉，爆角獸，遁形豬無限召喚<br>
>--- 放出更多的嗅嗅<br>

[12] 毕竟英国魔法界但凡年龄低于一百岁，高于十一岁的巫师，无一例外全得称呼他为教授。
>--- 教了快100年书了……np<br>

[15] 飞路网办公室的负责人艾莫克夫人宛若看到了救星一般，“那些黑巫师不知道用了什么诡异的魔法，全英国的飞路网全被断开了，不知道能否耽搁您一点时间，先帮我们看看是怎么回事？”
>--- 开始请教问题了：老师这个我不会，给我画画知识点呗！<br>

[19] 邓布利多环视着四周那些被简单魔法诡计弄得焦头烂额的官员们，在心中无声无息地叹了一口气，他原本以为霍格沃茨的教育成果至少也算中上档次，谁知道“外边”的现实比他想象中糟糕这么多。
>--- 在象牙塔里肯定看不到清楚的现实，即使是白魔王<br>

[20] 至于少数那些还算过得去的学生……
>--- 都是同志了....<br>

[24] 作为凤凰社骨干、天命集团高阶干员、基金会A级成员，金斯莱无论怎么想也没办法作为魔法部的平均实力参考。而最离谱的事情，莫过于明明金斯莱已经在努力藏拙了，但依然还是魔法部中数一数二的可靠巫师，邓布利多无法想象如果魔法部的“内鬼”全部一夜消失，会变成什么样子。
>--- 酒厂一定很有同感。<br>
>--- 魔法部就塌了<br>
>--- 有能力的全是内鬼<br>

[31] 对于邓布利多而言，如何让这项工作看起来“复杂”反而才是问题。
>--- 化简为繁[fn=11]<br>

[32] 要知道，艾琳娜此前准备的那些恶魔般的手段全都没用上，英国魔法界的飞路网仅仅是因为遭到了恶意“地址劫持”而已，既不是什么“数据流”攻击，也不是什么“底层代码”篡改……
>--- 好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[41] 邓布利多温和说道，不待众人发问，一边微笑着解释道，“你们被复杂、繁琐的魔法网络唬住了，其实只要静下心，稍微回想一下在变形术课堂上学到的知识，就会发现这其实是个精妙的变形咒——那些不速之客利用魔咒欺骗了飞路网，让它们在指向目的地路径时截断了反馈信息，造成了所谓中断的假象。”
>--- 你们要需要类似希灵使徒一样的一根筋。同样是科学家。一边总想弄死另一边。科学才会进步。塔薇尔首席牛逼。深渊测科学家牛逼<br>

[76] “但索性现在还不算晚，伏地魔以为我们不知道‘里德尔府’的具体位置，我们可以立刻派人前往那个地方展开调查，如果您担心安全的话，我可以一同前往……”邓布利多从怀中掏出那只有十二根指针的怀表看了眼，“现在是凌晨四点，如果我没能六点之前回来，立刻去纽蒙迦德城堡——”
>--- 万一不小心迟到了就神作了(滑稽)<br>

[79] “如果我死了，那么这个世界上有机会杀死伏地魔的，只有格林德沃了。”
>--- 只有魔王才能对抗魔王，艾琳娜连“把老爷子放出来”的理由都给准备好了<br>
>--- 这算是给格林德沃解除封锁的一大契机嘛？<br>
>--- 不还有休伯利安号，天命雇员体系，妖精战斗小队<br>

[80] 邓布利多语气平静地说道，“他和他的那些部下，绝对可以与食死徒和伏地魔抗衡。当然，这仅仅是最坏的情况，如果一切顺利的话，我们很快会弄明白到底发生了什么，以及……”
>--- 抗衡（摁着锤）<br>

[85] 好耶！
>--- 好耶<br>
>--- 不过瘾耶(σ≧∀≦)σ<br>
>--- 真不错<br>
>--- 好耶<br>
>--- 胖鸡终于长了次<br>
>--- 好耶<br>
