
[-1] 第1177章 卷与悠闲
>--- 看到卷就发怵<br>
>--- （｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 四舍五入相当于今天发了两章？<br>

[9] “部长先生，我充其量也就捣鼓些麻瓜的小东西，但是您这个……”
>--- 比如航母这种小东西[fn=58]<br>

[12] “亚瑟，英国魔法界几千人的安全和隐私，全在你手上了——你不要有太大的压力，只要按照自己平时的工作习惯和内容，参照这些图纸，尝试着改成适合我们魔法界的生活习惯就好，你可以的。”
>--- 几千人好low…<br>

[14] “好了，我这边还有一个重要的会谈要进行，我得先走一步了。”
>--- 别开腔，听我说<br>

[16] “总而言之，这位亚瑟·韦斯莱先生暂时就是‘那个项目’的总设计师。如果他还有什么问题，或者内容、图纸方面的要求，你们到时候也一并帮忙解答下吧。反正今天可能要辛苦您一下了，我们现在最缺的就是时间……哦，对了，还有刚成立的S.H.I.E.L.D.的相关介绍，您还不知道吧？”
>--- 特喵的全员内奸的组织我就是其中之一啊喂！！！<br>

[19] “呃，可是，这个真的不一样……”
>--- 我不是，我没有，你别瞎说...<br>

[29] “可、可是——”
>--- 那个，我，你，他，这，那....ababab<br>

[35] “您、唔，您和邓布利多……还有各位先生们是不是太高估我了——这可不是什么麻瓜小玩意儿，这是一座麻瓜城市设计图啊……我怎么知道应该怎么修改……设计……巫师的魔法都市？”
>--- 魔法都市。。。叫赛斯吧<br>
>--- 城市打算叫什么？恩底弥翁？<br>

[38] “其实，设计、修建一座城市并不难，正如同改造一辆老旧的麻瓜汽车，只要逐一拆分它的结构，施加一点点魔法的元素，然后重新组装起来就可以了，首先我们来看一看具体要求和选址吧……”
>--- 没事，我们早有完善的计划，主管你抄课本就行~<br>

[39] “考虑到各方面因素，我们建议您最好把城市位置放在德文郡附近……”
>--- 可我看南极也很不错啊(滑稽)<br>

[40] “而且您看，这附近恰好有一个刚兴起不久的纯巫师小镇……”
>--- 直接在这个小镇上面扩建就可以了。<br>

[48] “嗯？等等，那个是……麻瓜们的路灯设计图吗？”
>--- 真香了<br>

[51] 反正现在时间还早，倒也不急着回家发呆。
>--- 反正时间还早……咦，天怎么黑了<br>

[53] 亚瑟·韦斯莱迟疑了两秒后，立刻坐了下来，聚精会神地研究起那些来自麻瓜世界的图纸——这可不同于此前的瞎折腾，在美妙图纸和专业的妖精讲解下，他仿佛又回到了刚进霍格沃茨时的美好时光。
>--- 现在不同了，那时候的你还没结婚<br>
>--- 被魔法耽误的工科人才。<br>
>--- 发挥专业能力的时候到了<br>

[64] 几个马铃薯从框子蹦出来，跳到水槽里自动刷起来，说起来这还是天命种的土豆。
>--- 你已经是一个成熟的马铃薯了<br>

[65] “如果一件事情我离开就会出问题，那它的‘问题点’就不是我，到时候找准原因解决就好——工作永远是做不完的，而工作的意义，不过是为了更好的享受生活，这可不能本末倒置了。对了，波娜，你今天想吃土豆泥还是炸薯角？那边蛋羹你别动，我来端就好——很烫的——”
>--- 不 还有建设祖国<br>
>--- 汪汪汪<br>

[68] “今天可是你的生日，你说了算——”
>--- 生日结束就是你的忌日了<br>

[69] 阿尔希波夫娜瞥了眼洛哈特，风情万种的眼神让老哈希瞬间有种多余的感觉。
>--- 我应该在车底，不应该在这里。<br>

[71] “至少等明天早上再说吧……总得给魔法部和记者们一些时间。”
>--- 不得度过一个美妙的夜晚~<br>

[72] 洛哈特回答道，无比自然地从阿尔希波夫娜手中接过刀，顺手放回厨房工作台边上，双手在腰间围裙上随意擦了擦，拉开椅子和他的“悍妇”一起做了下来，准备开始享受今天的早餐。
>--- 做了下来<br>

[80] “回国后，我准备竞选英国魔法部部长，到时候可就没现在这么轻松了，各种采访、会议，还有各种各样的事情肯定少不了，所以我打算能在亚美尼亚躲几天就躲几天。唔，我还得想想要推动哪些立法。”
>--- 大阿卡纳议会已经决定了<br>

[83] 阿尔希波夫娜愣了半秒，神色古怪地扫了眼洛哈特。
>--- 想不到吧，这一晚上得有80章了，这可以发生太多事情了（。）<br>

[88] “谁——谁要当什么——魔法部、部长夫人了——”
>--- 所谓傲娇，就是终将从傲变成娇。。。。<br>
>--- 这画风不对啊，从女上变女受了耶<br>

[95] 那未来的世界，可真让人期待——
>--- 我希望未来的世界里，大家可以be whoever you want and love whoever you want to love.🌈<br>
>--- 洛哈特-未来可期<br>

[98] 好耶！
>--- 好短鸭[fn=31]<br>
>--- 更的这么慢，还没点实质性的东西，但冲着最后一句话，月票是没有，推荐票还是有的<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 我好像看了，但又没完全看到更新<br>
>--- 好耶<br>
>--- ！<br>
>--- 好短<br>
>--- 好耶<br>
>--- 短耶<br>
