
[-1] 第1176章 美丽新世界
>--- 隐形守护者<br>
>--- 我看成克系水世界了<br>
>--- 我怀疑你这是奥威尔中毒了[fn=31]味道太冲了<br>
>--- （｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 我想到了什么不好的东西（C语言）<br>
>--- 《隐形守护者》国军分支<br>
>--- 章节名字有点恐怖啊<br>
>--- 快叫老大姐！<br>
>--- 快乐踩点每一天！！！<br>
>--- 淦，迟了一步<br>

[3] 没有人知道，在距离小镇不到五公里的密林中，近百名狼人正随着黎明到来迅速褪去兽毛，虚弱地蜷缩在地上，沉默不语地看着不远处的那些巫师——他们或许不会有性命之忧，但更多的就不好说了。
>--- 喜欢这段开头<br>

[12] “事实上，我可以——”
>--- 你又拦不住我[fn=58]<br>

[16] 随着他的动作，围在他身边的傲罗们下意识往后退了一小步。
>--- 你不要过来啊！Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ<br>
>--- 慌啊，说不慌那都是假的<br>

[18] “显而易见，我不可能在这里冷飕飕的森林中无休止地等什么回复。最为关键的是，如果我执意想要离开的话，诸位手中的魔杖唯一可能威胁到的，就是你们自己——抽出魔杖就意味着赌上自己的性命。”
>--- 警察面前别掏枪！

等等，剧本似乎哪里不对？！<br>

[24] 但是，洛哈特脸上灿烂、淡定的笑容，那闲庭信步的态度，在此时比任何魔咒更有威慑力。
>--- 笑出强大.jpg<br>
>--- 今日份的影帝<br>
>--- 他演起来了<br>
>--- [fn=32]<br>

[33] “倘若我的记忆没有出现问题，在我的印象中，全欧洲魔法界应该没有一条法律有说，‘狼人’是一种要被惩罚的罪行。月圆之夜刚刚才结束，至少在接下来的一个月中，他们与正常人没有任何区别。我并不认为这片林地中的任何人有理由因为莫须有的罪名而被逮捕。我的意思应该表达很清楚了吧？”
>--- 半个月吧<br>

[34] “还是说，我语法上有什么奇怪地方，以至于诸位有听不懂的吗？”
>--- 半个月<br>

[38] “抱歉，借过一下，我真的得尽快离开了……”
>--- 老婆还在研究家法，再不回去就晚了<br>
>--- 我好TM累！我要撑不住了！🐶<br>

[40] 作为黑衣巫师的“前”首领，他的实力虽然是有那么一点点提升，但相比起昨晚的演出显然还是要差太多唯独了——那可是由邓布利多和格林德沃联手的“魔法秀”——真打起来肯定瞬间就露馅了。
>--- 唯独→维度<br>

[54] “存在的，我说过……奇迹和魔法，永远是存在的——”
>--- 在扭蛋里…
还需要版号<br>
>--- 白毛团子可比QB善良多了，虽然QB没有这种观念<br>
>--- 奇迹与魔法是需要氪金的＝，＝<br>
>--- 希望和奇迹是存在的<br>

[55] “但是——”
>--- 不是免费的~<br>

[57] “……得付钱。”
>--- 得加钱💰🤨<br>

[65] “到那时，我会亲自狩猎——”
>--- 草，我怎么突然好期待来一手众神之父赐予我重伤倒地<br>
>--- “洛哈特，今晚，加入狩猎。”
然后就被一个赤手空拳的家伙直接不停枪反＋陶喆掏死了。<br>

[73] 毕竟按照那位大小姐之前的描述，那个俄罗斯悍妇直接提了一把雷明顿过来，并且扬言要给某个自作主张逞英雄的家伙一个教训，虽然洛哈特自信没生命危险，但皮肉劳苦什么的，多半是免不了。
>--- 跪皮卡汀尼导轨<br>
>--- 罗刹女の榨青地狱<br>
>--- 先烤两个大腰子<br>
>--- 是大喷子呀[fn=33]那就来一炮吧！<br>

[74] 最关键的是，他在昨晚意外发生之前，还特地和悍妇约好晚上一起吃饭。
>--- 这才一晚上？我感觉过了3.4个月啊<br>
>--- 噢嚯~<br>

[85] 嘭！
>--- 这是雷明顿的声音[fn=33]<br>
>--- 之后请务必详细描述~~<br>
>--- 是糖耶！！糖！！！！！<br>

[86] 嘭、嘭！
>--- 半秒换弹，两连发！<br>

[88] 好耶！
>--- 好耶~<br>
>--- 短耶<br>

[92] “生日快乐——”
>--- 居然感觉有点甜<br>
>--- 生日快乐！<br>
>--- 然後你可以準備去死了<br>
>--- 森日快乐哈，你个大骗子，洛哈特先生。<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好耶<br>
>--- 这一夜真长<br>
>--- 原来真的只过去一夜呀[fn=11]<br>
>--- 生日快乐！<br>
>--- 森日快乐鸭<br>

[95] 好耶！
>--- 好短<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好耶<br>
>--- 拿看别人书换的月票投这里，总有一种怪怪的感觉【NTR  1/1】<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好耶<br>
>--- 妈耶<br>
>--- 好耶<br>
>--- 短耶！<br>
>--- ！耶好<br>
