
[-1] 第1184章 代理校长与校霸
>--- 霍格沃茨军阀<br>
>--- 好耶<br>
>--- 这题目一目了然<br>
>--- 来了！<br>

[5] 在相当长一段时间中，麦格教授都有一种小小的、自己都没察觉的骄傲，她一度认为自己了解了作为校长大部分工作，但随着去年某只混血魔女入学，米勒娃·麦格终于渐渐明白了她所欠缺的东西：
>--- 每个月80金币 越合人民币800？<br>

[6] 作为霍格沃茨校长的那份责任，或者说，直面危机的那份心性和能力。
>--- 还有能把救心丸当饭吃的好胃口～<br>
>--- 斯内普好歹也是当过一段时间啊，虽然也是迫于没鼻怪的形形势<br>
>--- 书里邓布利多去世了好像就是麦格当校长了<br>

[8] 甚至于昨天发生在变形术教室的那场冲突，如果不是艾琳娜那孩子先一步出手，她或许就会在乌姆里奇的言语刺激下一时冲动，落入那名高级调查官设下的陷阱，还好最后有邓布利多教授力挽狂澜。
>--- “昨天”已经是一百章以前的事了………<br>
>--- 昨天不是请假没更么？（滑稽）<br>
>--- 昨天？谁能告诉我这是多少章之前的内容了<br>

[9] 当真正的压力凝聚降临时，终究还是由那位平时看似无所事事的老人扛下了所有。
>--- 终究是速效救心丸抗下了所有<br>
>--- 主要还是名望和实力<br>

[10] 不过，米勒娃·麦格心中很清楚，邓布利多教授剩下的时间可能不多了。
>--- 其实还很长，毕竟等两年就要拿魔法石玩基因了<br>
>--- 还是可以苟个20多年的，就怕团长还是没有成年把麦格熬死了，就像乾隆的太子60岁还是太子哈哈<br>

[11] 这段时间，她不止一次看到邓布利多手捂胸口，眼底闪过痛苦。
>--- 速效救心丸<br>
>--- 看到这笑出声<br>
>--- 邓布利多：药！药！（指速效救心丸）<br>
>--- 怪谁！这要怪谁！<br>
>--- 哈哈<br>

[12] 哪怕后来有艾琳娜和庞弗雷夫人在饮食、药物方面开始刻意引导控制，但邓布利多的情况也仅仅是稍有好转，这种由时光施加的魔法，几乎没有可以逆转痊愈的可能。米勒娃·麦格不得不认真思考，如果某一天邓布利多突然离开，她能否填补上那名老人离开的空白，让霍格沃茨照常运转下去。
>--- 老人餐发挥了极为重要的作用<br>
>--- 没事，勒梅六百多了，不是也还在吗？<br>
>--- 清水土豆餐！<br>

[19] 经过了大半学期的单独相处，她也掌握了与艾琳娜的沟通技巧——只要有吃的，这孩子的乖巧程度就会上升一大截——邓布利多说这是源自血统偏好，虽然麦格一直不明白这与媚娃血统有什么关系。
>--- 不，他这是顶级掠食者天赋<br>
>--- 這是饕餮的血脈<br>
>--- 种花家的血统<br>
>--- 参考龙女仆的康纳设定：性欲很强，因为年纪太小表现为食欲<br>
>--- 比如说福克斯哈哈<br>

[26] “没错，我的确提前知道这些消息——不过您有一点说错了，不是邓布利多教授告诉我，这些事情其实是我告诉邓布利多教授的。”她看了眼麦格教授，“我拥有一点点预言天赋，可以看到未来的碎片。”
>--- 虚假的预言：无助地窥探到命运的一角。
真正的预言：主动将世界塑造成预言的模样[fn=33]<br>

[29] 艾琳娜耸了耸肩，专心致志地在那盘水果糖中寻找柠檬糖，漫不经心地随口解释道。
>--- 礼貌🎩我们种花家的孩子不能当着主人的面翻桌上的小零食！<br>

[30] “只不过，我的‘视域’大多局限在霍格沃茨之内——您应该一直想问地下金库的事情吧，嗯，我也有参与其中。因为某种奇妙的魔法，我和霍格沃茨的未来产生了共鸣纠缠，因此，相比起发生在霍格沃茨城堡之外的那些未来，我看到的更多是未来会在城堡中发生的故事……譬如，那些教学改革建议……”
>--- 遇事不决，量子力学。
解释不通，穿越时空。<br>
>--- 量子纠缠对吧！一定是量子纠缠！没跑了！<br>

[41] “Piertotum Locomotor（石墩出动）！”
>--- 当校长时间长了，让人都忘了她是格兰芬多啊<br>
>--- 麦格快乐咒！<br>
>--- 从百科全书上看是城堡里所以大大小小的盔甲都活了，可以理解为指向性的活化咒<br>
>--- 麦格快乐咒<br>
>--- 这个就是滚石吗？还是傀儡巨人？<br>

[46] 艾琳娜竖起手指，一本正经地说道，“绝大部分人在看到预言后的第一念头是改变未来，但很少有人知道应该怎么做——如果您仔细研究过预言学就会明白，提前‘知晓预言’有时候也是未来的一部分。卡珊德拉·特里劳妮曾认为，宿命是无法逃避的，而在她的基础上，我额外进行了一些拓展……”
>--- 毕竟书看几十遍不是白看的<br>
>--- 看到的未来其实也是未来，这与其说是改变未来不如说是改变命运<br>

[48] “与其寄希望于未来，不如在当下提前引爆……我们让未来会发生的故事提前，或者失去舞台，那预言就必然会出现互斥，无论在其后诞生的未来是怎样的，人类的破坏力绝对高于世界的修复力。”
>--- DC的无限宇宙危机<br>
>--- 地球的抑制力：信不信老子召唤流星雨砸死你个白毛团子！<br>

[55] 关于艾琳娜·卡斯兰娜的身世，以及那名站在女孩身后的老魔王，而与此同时，她开始意识到另外一个更加严肃的问题，相比起还在逃亡中的伏地魔和食死徒，某个小魔女潜在的威胁似乎更加直接。
>--- 哈哈哈，被欺负了一个老年团马上折越过来，啃大瓜！<br>

[56] 更重要的是，如果邓布利多不在霍格沃茨，那么这孩子的安危甚至可以关系到……
>--- 魔法界<br>

[59] “显而易见，随着邓布利多离开的消息传出，伏地魔和他的党羽是有可能会铤而走险的——”
>--- 伏地魔：我没有，不可能，别胡说。<br>
>--- 要叫邓布利多教授<br>

[60] “不过您不用担心，圣徒们现在差不多陆续抵达霍格莫德了，我们计划依托霍格沃茨周边的村落、地形修建一批临时工事，用于拱卫霍格沃茨城堡……这也是邓布利多教授建议临时封校的原因之一。”
>--- 霍格莫德村正式更名为霍格莫德城<br>
>--- 临时工事：指生造一座新城<br>
>--- 黑衣人组织光明正大出现<br>

[61] “嗯，霍格沃茨校外安全方面，暂时由我负责——您接管校内事务，很合理吧？”
>--- 这怕不是要建军了<br>

[65] “或许会在学校周边修点小东西。”
>--- 比如古斯塔夫铁道炮，魔法驱动那种（？），其实修几个白杨固定发射井我也不意外（。）<br>
>--- 强烈怀疑某人写这句话是不是灵感不足，跑评论区集思广益来了[fn=18]<br>
>--- 要塞护盾，把霍格沃茨城堡彻底修成要塞<br>
>--- 修点儿小东西。比如地堡，导弹炮台，光子塔，禁林那边可以孵化一些孢子爬虫和脊针爬虫。必要的时候，还可以有核弹发射井。
猫娘：？？？<br>
>--- 小东西=魔导天基武器<br>
>--- 邓布利多：你说的“小”就没小过，你说的“大”只会更大，你个丫头片子坏得很，简直宁信城堡皮皮鬼，也不信你一张嘴(滑稽)<br>
>--- 小东西！😊老魔杖级行星轨道炮？……地对空全覆火力平台（啃大瓜版）？……旗舰级魔法粒子炮？……<br>
>--- 修个长城<br>
>--- 壕沟地堡铁丝网 都安排上<br>
>--- 小东西：12.7毫米四联装高平两用机枪阵地<br>
>--- 围着霍格沃茨建立一道高墙！还要让食死徒和没鼻子付钱（乐）<br>

[68] 咕~
>--- 咕～<br>
>--- 呱<br>
>--- 饿了<br>
