
[-10] 呜呜～
　　推荐一本爷爷参与修订的书。
　　《中华人民共和国刑法》（1979版）
　　在点娘App也可以搜到～
>--- 牙疼<br>
>--- [fn=60]<br>
>--- ？？？<br>
>--- 我。。。草。。。这毫不做做的推书<br>

[-1] 第1182章 定风波
>--- 前排<br>
>--- （｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 波波好惨一妹子<br>
>--- 莫听穿林打叶声<br>
>--- 第2拉！<br>
>--- 哇，我必然第一了<br>

[3] 片刻后，它停在了一片在岩石间长大的、粗糙扭曲的树枝间，一个模模糊糊地虚弱黑影从蟒蛇尸体上慢慢地飘了出来，在空中盘旋几秒后，辨认了一会儿方向，朝着密林更深处无声无息飘去。
>--- 居然可以吸蛇，以为洗蚯蚓慢慢养成呢<br>

[4] 蛇类、蜥蜴这些小动物的生命力实在太微弱，但他现在也没有太多选择的余地。
>--- 此时黑魔王因过于虚弱尚未得知名誉受损[fn=58]<br>

[10] 作为“前”食死徒，两人至今仍然没有收到黑魔王的召唤……
>--- 别说你了，黑魔王自己估计都没得到通知<br>
>--- 一代新臣换久臣哈哈<br>

[14] “洛特尼科夫？是啊，我过去是叫这个名字……你们终于还是来了——”
>--- 有无再详细点的情报？太远了，我忘了<br>
>--- 是那个举报人！<br>

[18] 只不过他没想到的是，过来执行“审判”的，居然是叶尔马克·伊万诺维奇。
>--- 伊利娜的爸爸，好像是这个名字<br>

[21] 这审判……还是没能躲过……
>--- 有没有好心人跟我说一下，这是那一段剧情，有点接不上了orzzz<br>

[24] 老哈希抬起头，看了眼吱嘎作响的客厅天花板。
>--- “让我们看一下，现在双方战局蕉灼的情况下毛妹突然一个鹞子翻身跨骑到年轻的作家身上，掌握了对战的主动权。”
“是的，在经过两轮激烈战况后依然能有这么充沛的体力可以说一部分是bo3赛点的重要性，另一方面俄罗斯选手在体力上的优势也是相当于腐国选手来说一个重大的考验。”
“没错，我们可以看到现在赛事已经…”<br>
>--- 吱嘎吱嘎吱嘎...<br>

[29] 基金会的特许高级顾问么？听起来还不错。
>--- 不知道这位老先生有什么特殊才能<br>

[33] 宽敞、温暖的黄黑色大床上，四个女孩依偎在一起睡得正香。
>--- 哇～～～
呲溜～～～～<br>

[39] 而那个经过魔法加固后的猫头鹰形状闹钟埋在杂物堆中，继续忠实地发出尖厉闹铃声。
>--- 以为已经碎了因为迷糊所以不能rua哈哈<br>

[41] 被窝之中，几个女孩迷迷糊糊地推搡了几下，一个蓬乱头发的女孩不小心被挤到了床下。
>--- 随机踹出来一只小可爱<br>

[42] 可怜的小海狸坐在地毯上愣了几秒，很快反应过来发生了什么事情。
>--- 小海狸被踢出了队伍……<br>

[47] 冰凉的水柱凭空出现。
>--- 被窝里放鞭炮<br>

[49] 不久之后，这里会展开一场非常血腥的复仇……
>--- 我第一反应是都来大姨妈了[fn=14]我还有9吗[fn=23]<br>
>--- 判头<br>
>--- 是不是太早了？他们才二年级呀？[fn=26]<br>

[51] 或许对于魔法界绝大部分成年巫师而言，昨晚那个夜晚，以及正在开始的这个白昼会是他们人生中格外漫长、迷茫的一段时光，但对于霍格沃茨的小巫师来说，这仅仅是周末到来前的最后一天。
>--- 漫漫长夜<br>
>--- 重新定义度日如年<br>
>--- 这漫长的一夜终于过去了[fn=12]<br>

[52] 而此时学生们之中最大的八卦，还是那场昨天发生在变形术课上的魔法冲突。
>--- 四个月的冲突，啊，我已经忘了剧情<br>
>--- 胖鸡一个晚上写了四个月(¬_¬)<br>
>--- 什么冲突？快一个月了，我得倒回去看看<br>
>--- 昨天……<br>
>--- 昨天啊昨天，你就像四个月前那么遥远~<br>
>--- 度日如年呐<br>
>--- 我差点没想起来冲突是啥子...<br>

[53] 不少人都在猜测，魔法部和乌姆里奇方面，到底会怎么处理艾琳娜这个“胆大妄为”的问题学生。
>--- 一天才刚过去……<br>
>--- 乌姆里奇和艾琳娜一冲突，魔法部没了……<br>
>--- 给老子笑！你对面可是艾琳娜 格林沃德。<br>

[69] 在一片喧哗中，艾琳娜等人一边打着呵欠，一边专心喝着自己那碗牛奶燕麦粥。
>--- 都是成年人的事，关我小女孩什么事情，我还得长身体呢<br>

[74] 艾琳娜又打了个呵欠，看了眼旁边的小翅膀们，“记得展开幻象遮挡，卢娜我教过你的……你和汉娜那边就靠你了。我听说提神药剂喝多了不好，我们还是尽量在自习课上补觉好了……”
>--- 公然搞事情呀，这是<br>

[75] “至于更多的故事……等洛哈特教授回来后，我们慢慢聊……”
>--- 洛哈特小课堂开讲了~<br>

[78] 呜呜呜~
>--- 抱抱<br>
>--- 休息几天吧<br>
>--- 缓缓吧大姐头，陪陪家人，多缓几天<br>
>--- [fn=25]<br>
>--- 继续抱抱<br>
>--- 大姐头，休息几天吧！<br>

[79] PS:才知道爷爷参与修订编纂的书，在点娘App也可以搜到～
>--- 胖鸡家也是牛到不行的，之前只以为壕，现在才发现我错的离谱[fn=11]<br>
>--- 有什么说法的吗？<br>
>--- 我靠，这么狠的嘛......<br>

[80] 《中华人民共和国刑法》（1979版）
>--- [fn=60]震惊我一百年……<br>
>--- 爷爷是个牛人👍，节哀<br>
>--- 这本书每个条目下面应该有罗翔老师的《张三故事汇》加强记忆吧？<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 膜拜一下大姐头的家学渊源orz
听说，能够一夜暴富的窍门都写在这里面了[fn=33]<br>
>--- 什么你爷爷是张明楷？<br>
>--- 别告诉我这个和《西游记》还有《封神演义》一样是需要付费阅读的（盯）<br>
>--- 值得骄傲的牛人<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 这可太刑了……<br>
>--- ？？？<br>
>--- 这就买可怖<br>
