
[-1] 第1188章 后来者与传承
>--- 听说要完结了？<br>
>--- （｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 1<br>

[3] 作为一名优秀的魔女，或许汉娜在鬼机灵上不如其他几名闺蜜，但她格外擅长扮演——这是破釜酒馆常年以来的生存之道，她们必须明白在什么时候表现出什么样的态度语气，毕竟酒吧里客人太杂了。
>--- 很好，魔药在这次扮演后又消化了不少<br>

[17] “蚂蚁可以举起自身百倍重量的东西，但五岁小孩就可以轻松弹飞它；巨怪甚至无法发挥自己力量的五分之一，但哪怕成年男巫也扛不住巨怪大棒的一次横扫。倘若你们的身体过于孱弱，还没等你们的拳头落在别人身上，你们就会因为肌肉撕裂而提前倒下——越是强大的魔法，越需要一个稳定的根基。”
>--- 发错。是美少女壮士。大帝赋予的荣耀称号<br>
>--- 好家伙。又是美少女战士<br>

[19] “如果你们坚持不下去，可以选择退出‘见习魔女’试炼。”汉娜说。
>--- 懂了，胖鸡入坑了爆裂魔女，就看她什么时候退坑了(滑稽)<br>

[28] 汉娜一边在教室里巡视、回答着女孩们的问题，一边体味着某种不知名的快乐。
>--- 愉 悦<br>
>--- 看别人苦恼写作业的快乐你懂的哈哈<br>

[29] 她忽然有些明白为什么去年艾琳娜那么热衷于迫害她们了——这种调教魔女的滋味确实很不错，尤其是看到古灵精怪的伊琳娜、金妮等人苦兮兮求饶，或者强打精神硬撑的倔强表情时，更是如此。
>--- 后宫的后宫<br>
>--- 魔女的滋味真不错<br>

[35] “召唤咒的改良要注意中音转折，魔力应该吐泡泡一样散开。”
>--- 也就是说，召唤是从嘴里吐出来？<br>
>--- 居然有召唤咒？神奇！<br>

[38] 她魔杖抖动，一堆蓝紫色的、长着蝙蝠翅膀的小怪物迅速涌了出来，拍打着翅膀、吱吱叽叽地往前边冲了五六米，稀稀拉拉地撞在不远处的柜子边，最后消失不见，惹来一旁众人好奇的围观。
>--- 金妮本命魔咒.jpg<br>

[42] 只不过，不同于教科书上的简单挥杖手势，她在空气中轻巧地书写着看不见的公式。
>--- pV=nRT<br>
>--- 通天箓？<br>

[43] 针对于静止物体而言，抵消目标重力就可以用少量魔力完成牵引移动，这是最简单的漂浮方式。
>--- 我还是觉得的啊重力突然没有来，会不会被地球摔飞大气层<br>

[46] 巫师可以不依靠自然知识完成施法，但如果知晓部分内容，就可以相应减少“黑箱”范围，从而大幅度提高施法成功率和施法效果——作为全新的研究领域，她把这个划分为“科学魔法”。
>--- 有部番魔法就是拿手机编个程的事<br>
>--- 认识指导实践<br>
>--- 从舌尖上的霍格沃茨到某不科学的霍格沃茨<br>
>--- 既不科学也不魔法[fn=33]<br>

[50] 汉娜看了眼那个正在和金妮一脸认真地讨论着“蝙蝠精咒”、“小邪灵咒”哪个更好听的女生，眼底闪过一丝微妙的神色……休伯利安号的实习舰长秘书？艾琳娜似乎很看重这个外国小女生啊。
>--- 有大佬吟唱一下这两个咒语吗？这样我们就可以知道哪个更好听了。<br>
>--- 小邪灵咒好听！<br>

[52] 不过艾琳娜可能要失望了，相比起刚入学时候的消瘦，经过霍格沃茨丰盛三餐条理，外加她这边安排的训练计划之后，伊琳娜的脸色肉眼可见地红润起来，原本干瘪的身材也开始发育。就在前几天，伊琳娜还悄悄找汉娜借了几件内衣，只不过由于冬天长袍比较厚的缘故，暂时还看不出来她的变化。
>--- 凉就剩下自己是搓衣板了<br>
>--- 毕竟是毛妹，种族天赋太强了（幼年期）<br>
>--- 虚假的人心，嘤嘤嘤。<br>

[54] 算了，反正那也是艾琳娜要难过的事情。
>--- 艾琳娜家黑心的小翅膀<br>

[57] 只不过，不知道现在白毛团子和教授们那边的进展怎么样了……
>--- 我们做个假设，一个让汤姆可以改邪归正放弃当没鼻怪这个没前途的未来的假设，比如在反反复复死去活来的仰卧起坐后，受到复活仪式和克隆实验的双重启发下，汤姆成功实现了以自体胚胎干细胞作为魂器并制作出完美的魔偶被称作“冠位的人偶师”的未来，毕竟汤姆是屑，但他女儿可以考虑纳入后宫的对吧(滑稽)<br>

[60] 好耶！
>--- 此书完本之日，即胖鸡备孕之时？<br>
>--- 好耶<br>
>--- 什么？快要完本了？有点突然，但仔细想想也在意料之中<br>
>--- 抢个沙发<br>
