
[-1] 第1197章 过往与新的开始
>--- 超级大章[fn=11][fn=35]<br>
>--- （｡ò ∀ ó｡）<br>

[4] 只不过，佩妮·德思礼紧紧抓着衣角的右手出卖了她的真实想法——哪怕她此前在莉莉口中听过太多关于霍格沃茨的故事，但当那些悬浮的蜡烛、会动的楼梯、吱嘎作响的盔甲出现在她眼前时，她依然又有一种恍若做梦的感觉，仿佛一不小心就会坠回现实。
>--- 有点想哭，佩妮终究来到了自己又爱又恨的霍格沃兹<br>

[29] “不太一样，这是巫师之间的比赛……魔法对抗。哈利——波特是格兰芬多学院的参赛选手之一，他现在正在格兰芬多学院的公共休息室和他的小伙伴们商量战术吧，我猜。这是您的身份标识牌，请务必随身携带……你可以凭借这个向任一学生、教授寻求帮助。”
>--- 哈利破特！<br>
>--- 莉莉的孩子是格兰芬多学院的参赛选手之一。<br>

[34] “尽享美味。”斯内普脸皮抽动一下，冷着脸说道。
>--- 异世相遇<br>
>--- ╯▽╰这口令是不是过期了？<br>
>--- 红烧鸽子<br>
>--- V我50【不是<br>
>--- 异世相逢，尽享美味<br>
>--- 原来你也<br>
>--- 社死相遇[fn=58]<br>
>--- 异世相遇<br>
>--- 原来你也玩____<br>

[36] 霍格沃茨“学院长”本来是没有权利修改口令的，但如果加上代理校长，以及“家校联动日”这个说辞，那就没办法了——斯内普可不打算为了这点小事情招惹上那个麻烦精，邓布利多最近这段时间以来的心脏问题，他估计有一小半是被那白毛魔女气的。
>--- 自信点，一大半<br>
>--- 咱直接大胆下结论<br>
>--- 这属于洞若观火了啊(滑稽)<br>
>--- 估计的有些保守了<br>

[44] “我是斯莱特林学院——的院长。不太适合。”
>--- 如果当初两人在一个学院，后来会怎样？<br>

[48] 阿不思·邓布利多那个老家伙，现在简直就是个嘴上长满筛子的长舌妇人。
>--- [fn=33]我说他为啥骂校长呢😂<br>

[50] 几个小时前，某只白毛团子在礼堂门口拦住他，一本正经地如是请求道。
>--- 🔪戳一下<br>

[51] 斯内普可不相信一个苏格兰高地孤儿院长大的孩子会知道几十年前发生在科克沃斯的往事。
>--- 这预言家不削还能玩？[fn=47]<br>
>--- 啊哈，我相信那是来自先知的能力<br>
>--- 哦，这可不一定<br>
>--- 老邓头再次背锅<br>

[52] 或许如今城堡中有少数人知道他和莉莉·伊万斯才开学前就认识，但关于他认识佩妮·伊万斯的这些事情，显然只有阿不思·邓布利多那个愈发口无遮拦的老家伙才知道——等邓布利多回来后，他必须去校长办公室堵门讨个说法了，那老家伙实在越来越过分了！
>--- 老邓头风评被害，哈哈哈哈哈哈<br>

[54] 卡斯兰娜那丫头虽然难缠，但在信守诺言方面，她至少抵得上十个邓布利多。
>--- 啧啧啧<br>
>--- 只要钱……啊呸……美食管够<br>
>--- 全靠同行衬托。<br>

[58] “纳西莎，你有没有一种回到仿佛从前的错觉——”
>--- 说真的，马尔福他妈真的是位好母亲<br>
>--- 仿佛回到<br>

[59] “这么说起来是有点……我亲爱的级长先生。”
>--- 老夫老妻在参加儿子的校园庆典时偷偷跑到体育器材室里一个换上球衣一个换上拉拉队制服在体操垫子上办事。。。<br>
>--- 好家伙，情趣起来了<br>

[68] 马尔福先生挺起胸膛，模仿年轻的时候做出一个帅气姿势，清了清嗓子。
>--- 异事相遇尽享美味?<br>

[70] “异世相——”
>--- 66666666<br>
>--- 这就过份了啊！<br>
>--- 我超，原！<br>
>--- 异世相遇，尽享美味[fn=33]<br>
>--- ？？？<br>

[72] 还没等卢修斯·马尔福的话音落下，前方石壁忽然打开了。
>--- 社死现场<br>

[75] 虽然他没有竞选影子级长，但绝大部分斯莱特林学院的学生并不会看轻他——他可是当初的“月光七人”之一。
>--- 原初七人纵<br>

[84] 这才不到半年时间，他掌握的魔咒、魔法知识已经达到了五年级学生水准。
>--- 所以他们现在几年级来的？<br>

[85] 作为一名斯莱特林，倘若一定要找到某个激励自己的动力，那么只有一个：血脉相连的家庭。
>--- 荣耀它。<br>

[90] “如果你有什么意见，我并不介意花费两分钟击倒……呃？爸爸？妈妈？”
>--- 没错，击倒他们🐶<br>

[95] 纳西莎·马尔福微微一笑，手中魔杖不知何时出现了手中。
>--- 敢动我儿子？？？<br>

[116] “放心，我仔细分析过，我们的胜率很高——”
>--- 毕竟有黑手<br>

[126] 亚瑟·韦斯莱随口回答道，瞥了一眼自家孩子们，“你们在学校里没有惹什么麻烦，对吧？”
>--- 危<br>
>--- “趁你们妈妈不在，我们先对一下供词和借口，否则到时候我都不好帮你们开脱。”<br>

[136] 霍格沃茨魔法学校的“日常应用魔法”讲师？
>--- 韦斯莱们，你们的皇帝回来了！<br>

[138] 霍格沃茨魔法学校的“日常应用魔法”讲师？
>--- 等一下，这件事的关注点不是应该在于……霍格沃兹喜迎对双胞胎宝具？<br>
>--- 《关于小女儿上全日制学校以后，我重新开始上班的事》<br>
>--- 其实国内也该有日本那种小学就有的家政课，独立自主的能力还是得从小培养<br>
>--- 笑死，家政课？确实挺有用的，大学很多人还是一点家务不会干完全无法独立生活，严重印象同学关系<br>
>--- 老爹在校办企业，老妈当老师，一年级一个，二年级一个，四年级两个，七年级一个，进修班两个，全了哦[fn=31]<br>

[141] 好耶！
>--- 前排<br>

[143] 好耶！
>--- 好耶<br>
>--- 不够耶<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 好耶耶<br>
>--- 好耶<br>
>--- 长耶！比前几天的长了好多<br>
