
[-1] 第1201章 场地魔法和烟花
>--- （｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 融合之门[fn=31]<br>
>--- 好耶<br>

[9] 事实上，在艾琳娜看来，如果在“禁用”幻影移行的霍格沃茨作战，哪怕是魔法部傲罗都有很大概率翻车——倘若可以依靠无害、可爱的外表设计一番的话，单凭金妮和伊琳娜两人合力，或许就可以轻松复刻她一年前单刷的“萨尔茨堡医院围点打援”战役。
>--- 艾琳娜：容我叉个腰喘一会╯▽╰<br>
>--- 1200章，384万字，一年……<br>
>--- 我还以为应该是第三学年了<br>
>--- 我很可爱ớ ₃ờ请给我钱$_$<br>
>--- 哇⊙ω⊙，原来那场战斗才过去一年吗？<br>

[16] “最奇怪的是，韦斯莱小姐释放的那个‘蝙蝠精咒’，我没有在任何书籍上看到过——魔法凝聚生物去攻击敌人，这个可是六年级以上的变形术和魔咒课堂才有可能涉及的内容，但是从伊万诺维奇小姐的破解方式看，似乎又和那些高级魔咒有点区别……”
>--- 这算啥，还有很多一年级学生会啃大瓜呢<br>

[19] 说话的那名女生胸口别着一枚45度斜向上的霍格沃茨女学生会主席徽章，落落大方地朝众人点点头，一边发放着饮料和零食。
>--- 徽章:低调点，太突出了<br>

[29] 而另一方面，在得知亚瑟·韦斯莱升任“S.H.I.L.E.D”英国方面技术主管后，斯特里普家方面也热情了不少。
>--- SHIELD<br>

[45] 而在天才们的对决中，半分差距足以左右胜负了。
>--- 一步快步步快<br>

[49] “清水如泉——”
>--- 果然有了游戏更好写了啊，清水如泉清小怪太好用了<br>

[53] “雪球！（Snowballs）！”
>--- 我上一章就想说了……胖鸡你给这儿打单人呢！<br>

[59] 白色冰霜如同有生命一般，不停压缩着金妮所剩不多的躲闪空间——场地魔法，这是伊琳娜从“黑衣巫师”那边学到的技巧。
>--- 发动场地魔法卡<br>

[63] 低温，这对于绝大部分生物而言，同时意味着迟钝和僵硬。
>--- 众所周知毛子对冰系是有抗性加成的<br>

[71] 每天100次俯卧撑，100次仰卧起坐，100次深蹲，10千米长跑……
>--- 一万米得跑多久？<br>
>--- 我变秃了，也变强了[fn=57]！全员从魔女转职师太[fn=58]<br>
>--- 琦玉老师<br>
>--- 残暴<br>
>--- 铁憨憨的目标是一拳超人吧，不要啊，会变秃的<br>

[93] “而麦格教授的回复是：可以使用一切魔法相关的能力、物品去完成比赛……”
>--- 没有魔法这个前缀的话就是，表情逐渐bt那种了<br>

[95] “你喜欢看烟花吗？伊琳娜。”
>--- 韦斯莱烟花！竞技场绝对禁卡！<br>
>--- 艺术就是派大星<br>
>--- 韦斯莱烟花<br>
>--- 宵宫大招呀<br>
>--- 游戏玩的多了，文字自然就来了<br>
>--- 这是要展现艺术了吗[fn=8]<br>
>--- 跟对手唠嗑回费憋大烟花的技巧，你学废了吗？<br>
>--- 所以站着聊天拖时间是等回蓝对吧！毕竟你不是赫敏只能等7费<br>
>--- 我觉得双胞胎要提前进入魔法部关注名单里了……
而一个一年级女生居然使用大规模杀伤性魔咒，这恐怖程度不亚于在美国街头看到有小学女生扛着粉色RPG上学一样可怕……<br>
>--- 韦莱斯烟花？<br>
>--- 韦斯莱烟花！竞技场绝对禁卡！<br>

[96] 金妮眨了眨眼睛，露出一抹狡黠的笑容。
>--- [fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 艺术就是爆炸？<br>

[99] 好耶！
>--- 不够耶<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 不好耶，又没了！<br>
>--- 这断章好坏耶！<br>
>--- 从qq阅读转过来，好耶（还好当时有一部分漏订的，要不然连话都说不了，顺便给得道个歉，以前看盗版，对不起[fn=14]）<br>
>--- 棒耶<br>
>--- 坏耶，羹了吧！<br>
>--- 断章断得好啊坏耶！<br>
>--- 坏耶，又看完了<br>
