
[-1] 第1199章 对抗赛开始
>--- 好耶<br>
>--- （｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 又忘了翻回上一章了，直接给我干回第一页了[fn=47]<br>
>--- 哈哈，看到假条我果断返回上一章[fn=26]<br>
>--- 又删假条，书签又回到开头了[fn=47]<br>

[3] 在空旷的场地中央，艾琳娜的声音如同春雷般绽放开来，响彻整个魁地奇球场。
>--- 艾玛，我可爱的白毛团子终于出场了<br>

[6] 而经过认真讨论之后，最稳妥、安全的比赛防护就是：艾琳娜·卡斯兰娜
>--- 毕竟，当大流氓成了警长之后，就没人能耍流氓了😏<br>

[8] 从规则制定到安全防护，从平息纷争到治愈身心，她在去年期末时交出了一份相当完美的答卷。
>--- 治愈身体没啥问题 治愈心灵得看相性<br>

[17] 【比赛采取三种赛制：1V1 个人赛、2V2 组队赛、5V5团队赛】
>--- 自从发现四次阿瓦达不能秒boss就再也没碰过这游戏<br>
>--- 啊这，算了我鹰，不过我内心是蛇<br>

[21] 【5V5 团队赛：不限制参赛人员年级，霍格沃茨在读学生即可，最后“生还”方获胜，获胜后可获得“5点”积分】
>--- 9+5=14分，所以团队赛之外至少要拿下双人组的6分与单人组的1分才能打平……
而比赛居然有平分的可能……
所以这是个坑呢还是个坑呢？[fn=33]<br>

[23] 【决斗规则统一依照《霍格沃茨标准决斗规则（2.1）》（具体内容可查询学生手册）】
>--- “第一，绝对不意气用事；第二，绝对不漏判任何一件坏事；第三，绝对裁判的公正漂亮。”<br>

[24] 【本对抗赛规则、裁定最终解释权归主裁判——判罚生效后，不可更改】
>--- 大姐头：我说了算<br>

[31] “金妮·韦斯莱，对阵，伊琳娜·伊万诺维奇！”
>--- 不是“你击败了我”么？[fn=33]<br>
>--- 脑子里是酒馆老板的配音（笑）<br>

[37] “你真的不能放点水吗？我可以请你吃巧克力……”
>--- 哈哈，可爱的金妮小宝贝<br>

[39] 倘若说艾琳娜、汉娜、赫敏、卢娜是学校公认的二年级闺蜜团，那么她和伊琳娜、丹妮洛娃就是一年级的姐妹团。
>--- 虽然卢娜是一年级，但已经被默认在二年级里了吗？<br>

[44] “巧克力？不行，我现在可是代表着斯莱特林学院的尊严——”
>--- 得 加 💰<br>
>--- 不够[fn=21]<br>
>--- 我可是代表了斯莱特林的荣誉，背后的兄弟姐妹都在看着我，得加钱。<br>

[51] 且不说那些游弋在黑湖里的大青鱼，就是拉文克劳的水果派、格兰芬多的土豆盛宴，这些也是她此前从未吃过的。
>--- 土豆盛宴也羡慕属实惨<br>

[52] 作为斯莱特林影子级长虽然有很多特权，但是在三餐上，她充其量也就是可以多享用一些韭菜、榴莲、芫荽……
>--- 你直接说香菜不好吗<br>
>--- 俺寻思只是斯莱特林差个中餐师傅<br>
>--- 斯莱特林的黑暗料理<br>

[58] “出于公平、公正、公开原则，决斗场地施加了魔法——你们的一切咒语、对话全会实时转播到四周屏幕上……”
>--- 笑不活了<br>

[59] 霍格沃茨有史以来最善良的魔女饶有兴致地停顿了一下，看了一眼下方逐渐陷入石化的两个小丫头，嘴角扬起继续说道。
>--- 最善良~<br>
>--- 当场社死<br>
>--- 差点社死<br>

[67] 好耶！
>--- 我猜（天下第一武道会）（划掉）霍格沃兹第一届魔法战怎么也得水上几十章才够有趣么！<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 少耶<br>
>--- 少耶<br>
>--- 太短了耶<br>
>--- 好少耶！<br>
>--- 好早耶<br>
>--- 好耶<br>
