
[-1] 第1208章 魔药大师们的陷阱
>--- 意外之喜<br>
>--- （｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 好耶<br>

[22] 要知道，如今霍格沃茨在魔法学术领域研究能力最强的，无疑是魔药学——斯内普、斯拉格霍恩、达姆科斯，这三人差不多算是近百年来霍格沃茨诞生的最顶尖魔药大师，加上那些来自非魔法界的学者、医生，魔药学的进展几乎每周都会越过一个全新的里程碑。
>--- 达姆科斯的成就是什么，想不起来就这是<br>

[26] “通常情况来说，正常人一平方厘米的皮肤上有150个左右的毛孔，仅仅是面部就有近乎2万个完全不设防的毛孔，而它们后方就是毛细血管、神经网络……雾化魔药加以魔法锁定，这显然是全新的、更加高效精准的方式，无论是治疗作为还是魔法攻击的消耗品。”
>--- 还是/作为<br>

[37] 在霍格沃茨之中，除了邓布利多和宾斯教授外，还没有哪个教授可以在这位“前魔药课教授”前谈论资历和摆脸色的。
>--- 老土豆：嘤嘤嘤<br>
>--- 阿波卡利斯教授：“？？？”<br>

[50] 魔法力量来自于肉体和灵魂的双重纠缠协奏，随着如尼魔文的频繁刺激，艾琳娜体内的魔法血脉早已超过了成年媚娃，依照帕拉塞尔苏斯和尼可·勒梅等人的猜测，她甚至有可能超过了同年龄的梅林——至于灵魂强度方面，她更是知道自己的优势来源。
>--- 就是没长大<br>

[52] 艾琳娜看了眼满脸不甘心的韦斯莱兄弟，意味深长地摇晃了一下手指，轻声说道。
>--- 晃手手[fn=24]<br>

[53] “韦斯莱烟花的设计理念很不错，不过施法前摇还是太长，你们在攻击、火力方向倾注了太多的精力，而忽略了魔法效率——”
>--- 我来这居然是学习如何打游戏的？<br>
>--- 简单解释：“你们要想办法缩短技能读条时间”[fn=10]<br>

[62] 反正尼可·勒梅的工作量从来没有达到饱和，古灵阁妖精女皇对于这种浪费耿耿于怀很久了，这次的学院对抗赛无疑是一个非常具有公开说服力的由头——韦斯莱烟花的强大效果在第一场对决中震撼了所有人，落败的双子在性子压了压之后，正好可以给颗糖平衡下。
>--- 看什么看，都给本女皇满负荷工作！<br>
>--- 丑恶的资本家<br>

[67] 与其说他们是在和斯莱特林同级生战斗，不如说他们是在与斯莱特林学院近百年来最顶尖的三名魔药大师隔空交手。
>--- 狼毒药剂的发明人<br>
>--- 第三位是谁啊<br>

[70] 在她和斯内普教授等人的交易中，这次的双人擂台赛本来就是魔药大师们的产品发布会。
>--- 局部石化药剂一定可以大卖，就像辉瑞一样<br>

[96] “鲁伯·海格。”
>--- 高级魔咒抗性天赋，高级剧毒抗性天赋是吧，你们也挺脏的啊<br>
>--- 哇，这应对与其说脏，不如说刚啊，解决不了就抗过去<br>
>--- 召唤师的辉煌<br>
>--- 哎嘿嘿～<br>
>--- 海格不是教授吗…woc，现在还真就是学生，刚返校的。<br>
>--- 🌿<br>
>--- 哇！好一个重量级选手！！<br>
>--- 驯兽师的崛起。带几个宝宝不违规吧<br>
>--- 三防坦克<br>
>--- 笑死，玩儿赖的是吧<br>
>--- 你耍赖！居然出动重型坦克！<br>
>--- 骑士比法师牛逼<br>

[99] 好耶！
>--- 短耶<br>
>--- 看入神了，忘记是章更的，往后翻居然没有了[fn=14]<br>
>--- 然后下一章是：《论法爷精通光亮术和双持武器精通以及熊之力量的必要性》<br>
>--- 短耶<br>
