
[-1] 第1217章 伏地魔，死了
>--- 伏地魔又双叒叕死了<br>
>--- 死了又死。<br>
>--- 完了，我成替身了！<br>
>--- 卑微[fn=43]<br>
>--- 伏倒了！伏倒了！੭ ᐕ)੭<br>
>--- 伏地魔死了！我说的<br>
>--- 伏地魔：
诶，我死了；
诶，我又被复活了。<br>
>--- 伏——地——魔——<br>
>--- 老伏终究还是没有活过2021年的农历新年<br>
>--- 新年快乐！<br>

[11] 相比起在阳光下正面对垒的假想敌，隐藏在黑暗中的变节者显然更加可怕和危险——关于艾琳娜信息走漏的事还没查清楚，天命集团如果想要继续在阴影中蛰伏，最好尽可能确保阴影中藏着没有其他人，类似于巴蒂·克劳奇落网的情况，邓布利多不想看到第二例了。
>--- 什么信息被走漏了？<br>

[13] 邓布利多凝视着不远处宛若骷髅般的“里德尔-033”，看着他主动激发了黑魔标记，内心中不由得升起一丝不寒而栗。
>--- 前一章还是 031<br>

[15] 倘若不是再三确认那孩子的目标和底线可以信赖，他甚至怀疑自己是不是亲手打开了一个摧毁世界的潘多拉魔盒——相比起盖勒特·格林德沃、汤姆·里德尔 艾琳娜在玩弄人心和王道碾压方面简直仿若地狱之王亲临，但偏偏她还披着天使般的容颜和身份。
>--- 天使般的身材，恶魔般的灵魂<br>
>--- 但没有天使般的身材<br>
>--- 女魔头确实是把陈旧的魔法世界给砸烂了阿，狗头<br>
>--- 主要是看剧本了<br>

[26] 还没等伏地魔开口，格林德沃猛地转过头看向他 义愤填膺地大声呵斥道。
>--- 沉迷正义，无法自拔<br>
>--- “你才是黑魔头！你们全家都是黑魔头！！”——某弱小、可怜、无助还没有鼻子的黑魔王<br>
>--- 今日份的影帝<br>
>--- 还有明明你自己就是个黑魔头<br>
>--- 演！你继续！！<br>
>--- 好演！<br>

[27] 老巫师魔杖快速地在周围摇晃 目光时不时在另外两人身上游荡 完美诠释着什么叫做卷入阴谋的愤怒老人。
>--- 演技浮夸[fn=4]流于表面<br>

[35] “邓布利多，我告诉过你 你被人骗了！我们都被人利用了！”
>--- 不，没有人被骗，大家都是知情者。唯一的区别，是知情的深浅<br>
>--- 对，利用我们的人是我继承人。<br>

[37] “这就是一个陷阱，有人故意推动我们俩厮杀——你就算抓住我，又能有什么用呢？外边世界早就失控了。”
>--- 邓布利多要是邪魅一笑，来一句我利用的，这个伏地魔033会不会当场魂淡<br>

[38] “黑魔头，你少在这里虚张声势，这不就是你搞的鬼！”
>--- 跟黑魔头不用讲什么江湖道义！<br>

[39] 格林德沃怒喝到 一边在内心中赞叹着自家孙女的神机妙算，一边敬职敬业地破口大骂着。
>--- 有孙女没儿子<br>
>--- 演戏，我是认真的，不为别的，就为了演完孙女给我做点好吃的<br>

[53] “那为什么我们不等等看呢？反正我逃不出你的掌心，你难道不好奇，那个设下陷阱的人到底想要达到什么目的？”
>--- 目的非常的朴实无华且枯燥，做炼金术实验[fn=33]<br>

[56] “只不过，这个陷阱的目标既不是我，也不是你……汤姆，到此为止了。”
>--- 汤姆，收手吧，外面全是杰瑞<br>
>--- 陷阱的目标，是暗处的食死徒[fn=33]<br>

[59] 邓布利多叹了口气，没有继续解释，他旁若无人地走向客厅窗边，朝着远方那片人影闪动的小树林看去。
>--- 心善，见不得这些，所以快点把ta处理掉<br>

[64] 又是那个老东西！
>--- 老东西属你最厉害了！！<br>

[76] 这根本不是什么庸碌、普通的普通老巫师，从刚才爆发的那一记魔咒看，这至少一名是和邓布利多位于同等层次的顶尖巫师。
>--- 至少是一名，过年了，虫子多了<br>

[80] “记住，这咒语应该这么念。阿瓦达索命！”
>--- 阿瓦达索面<br>
>--- 阿瓦达砍大乌拉<br>
>--- 阿瓦达卡德罗<br>
>--- 咒語應該這麼念：阿瓦達啃嗅嗅！<br>
>--- 阿瓦达肯达wurua<br>
>--- 咒语应该这么念：阿瓦达啃大瓜！！<br>

[83] 同时，一连串耀眼的闪光灯猛然亮起。
>--- 突发：神秘人伏诛！这里是预言家日报记者莉塔为您带来的特别报道！<br>
>--- 所以，让我们盘点一下，在这一周里（书中），白毛团子她们的将计就计，是一箭几雕呢？<br>
>--- 这波叫做什么 我成替身了？<br>

[86] 好耶！
>--- 新年好呀！短鸡<br>
>--- 新年好耶！<br>
>--- 好耶<br>
