
[-1] 第1209章 天神下凡（上）
>--- （｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 鲁伯•海格（力斯）<br>
>--- 这个天神下凡可以指the shy 一打四（确实是一打四）也可以是dota/war3里的变大，魔免。总之我为什么要解释笑话？<br>
>--- 一锤四！<br>
>--- 山丘之王？<br>
>--- bkb[fn=11]<br>
>--- mk六级开大啦<br>

[23] 海格大步流星地走到决斗赛场上，艾琳娜下意识操纵扫帚往上飘了一大截。
>--- 楼下那位我见到的时候只剩下灰了<br>
>--- 萝莉体型和巨人……这种微秒的既视感好像在哪见到过……在哪呢……萝莉……萝莉……身高……1米2……呃……我知道了！<br>

[24] “本来嘛，我最开始不打算掺和这事——谁知道对面居然玩阴的，那我可就忍不了了。”
>--- 看满离<br>
>--- 奶奶滴，跟我玩阴滴是吧！<br>

[32] 除了稍微有些发晕，脸色涨红了一会儿，他的表现简直和宿醉没有太多区别，睡半个小时就活蹦乱跳地爬了起来——正因为如此，斯普劳特教授在针对于海格的草药补习中，还特地用红字标注出一大堆“有毒”的知识考点，以免这大个子凭借“常识”乱答题。
>--- 斯普莱特教授：海格，你说说这个为什么有毒？
海格：没毒啊，鸡肉味嘎嘣脆<br>

[39] “听说奥利凡德先生帮您修复了魔杖，希望您今天可以好好使用它……”
>--- 一段时间不看，发现网易真是帮大姐头省了好多脑细胞<br>

[42] 他希望可以修复那根曾经折断的魔杖，那根他父亲陪着他挑选的，属于他的初始魔杖……这个要求在原本技术层面来说很困难，不过在奥利凡德魔杖店最大股东的要求下，结合天命集团的炼金学进展，他最终打造出了一柄有些特别的“魔杖型”魔导器。
>--- 魔导器好耶<br>

[44] 对于鲁伯·海格而言，他仅仅是走进魔杖店，交出自己的旧魔杖，过几天得到了一柄全新的雨伞魔杖。
>--- 把一根筷子修成一把雨伞，海格就不生疑心？<br>

[54] “唔，在施法的时候可以打开雨伞试试……”
>--- 千机伞杖<br>
>--- 一根伞骨一根魔杖？<br>

[68] 如果撑开雨伞的话……不就什么都看不到了吗？
>--- 王的男人！<br>
>--- 所以说这个伞有种王牌特工的感觉了<br>

[90] 在一片各色艳丽的魔药雾气之中，斯莱特林学院的两名小巫师交错使用魔咒。
>--- ——跳弹～
——你的攻击未能击穿护甲～
——攻击未能击穿～
——未能击穿～
——未能击穿～
——未能击穿～
——跳弹～
——攻击未能击穿～
——未能击穿～
……<br>
>--- 众所周知，有烟无伤<br>

[91] 鲁伯·海格的身影太好辨认了，哪怕四五种魔药毒雾彻底遮住了他，但依然可以隐约辨认出那个影子。
>--- 特斯拉是什么鬼？[fn=11]哥斯拉吧<br>
>--- 总有一种人类攻击特斯拉的感觉<br>

[100] 体格魁梧的海格就仿佛是绝佳的靶子，站在那里承受着来自前方狂风骤雨般的魔咒洗礼。
>--- 轻坦集群打鼠式<br>

[113] 在一片浓密、看起来充满危险的毒雾中，那个僵直着的庞大黑影慢慢活动了起来。
>--- 有烟无伤<br>

[117] 魔法免疫？
>--- ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／<br>
>--- 天神下凡确实魔免<br>

[118] 这未免太离谱了吧？！
>--- 狼外婆的小阳伞～防御值Max[fn=4]<br>
>--- 斯莱特林修脚大师傅<br>
>--- 你可以打我无数下无所谓，但只要我摸住你一下你就无了<br>
>--- bkb！<br>
>--- bkb开了<br>
>--- 所以说我当初退坑就是因为对上那群重氪被打的毫无游戏体验<br>
>--- 未能击穿敌方装甲<br>
>--- 双抗拉满是跟你开玩笑的？<br>

[119] ————
>--- 还没开始呢，怎么就结束了？！<br>

[121] 好耶！
>--- 好耶<br>
>--- 好短耶！<br>
>--- 短耶<br>
