
[-1] 第1212章 遗嘱和阴云
>--- ？<br>
>--- （｡ò ∀ ó｡）<br>

[3] 比分暂时定格在了【3：1】，格兰芬多学院略微领先斯莱特林学院两分。
>--- 单人赛一胜一平一负，双人赛一胜一负，这比分怎么就【3：1】了，解释一下？<br>

[16] 如果真那么简单，她甚至可以当场把眼前的这张餐桌嚼碎吃掉——她从来没听说过有这种功能的扫帚！
>--- “你能秒我？你能秒杀我？你今天能用变形术和飞天扫帚把我秒了，我麦格当场就把这桌子吃掉”<br>
>--- 卢食传说？<br>
>--- 骗吃骗喝（确信）<br>
>--- 这个桌子，得吃，趁着还没吃之前赶快捣鼓捣鼓变形术，把本源搞一下，桌子变个猫粮口感会好点...<br>
>--- 吃吧！<br>

[18] 事实上，哪怕抛开那奇怪的魔法盔甲，鲁伯·海格的雨伞魔杖也足够危险了，在比赛结束之后，她特地去叮嘱了一次海格，此后如果不是必要情况之下，尽量不要展开那把雨伞进行施法……仅仅是一道最朴实无华的法力冲击，小半个魁地奇球场就差点没了。
>--- 哈密哈密哈！<br>

[21] 副校长转过头，只见一个银发小矮子一边说着，一边从一众教授背后路过，无比自然地爬到中间那张空着的椅子坐下。
>--- 爬，嗯…<br>
>--- 你这坐哪去了啊！真拿自己家当自己家啊？！<br>
>--- 你这绝逼是说漏嘴<br>
>--- 小矮子，爬到[fn=33]<br>

[24] 艾琳娜抽出魔杖轻轻敲了一下屁股下那张高背椅，驱使着它自动变化到适合她的高度。
>--- 先降低，等坐上去再升高？<br>

[28] 【当你们看到这封简单讯息时，我应该正在与汤姆·里德尔关于存在的问题进行又一次讨论。】
>--- （实验小白）兔毙，还是不是要兔毙，这是一个可以玩很多年的问题[fn=4]<br>
>--- 再次用伏地魔做人体实验<br>

[29] 【魔法部和我们现在大致明白了他‘死而复生’的方式——他制造了大量魂器——而这更加肯定了我此行的必要性。】
>--- 能否继续复制<br>

[30] 【不可否认，我们现在面临的是一名几个世纪来最危险的黑巫师，他有着无人知晓次数的生命，不过在今天下午，他的复活次数至少可以减少一次。作为当年亲手把他引入魔法世界的那个人，我有必要去弥补、修复此前的错误。或许我没办法永远阻挡他的肆虐，亦或者等待我们的是‘数名’乃至‘数十名’不死者。如果我没有回来，我希望霍格沃茨不要就此放弃希望……这世界上没有无法驱散的邪恶。】
>--- 无人知晓次数的生死：指次数只存在于绝密的实验记录中<br>
>--- 但很显然，和三代目比起来没鼻子的危险性简直就是搞笑的<br>

[33] 【如果我没能在午夜之前顺利归来，米勒娃·麦格女士将临时接任校长一职，负责统筹学校的工作。】
>--- 不是跑路，是私奔！<br>
>--- 我怎么觉得老邓头要趁机跑路了……
老邓头:违纪？扣分？速效救心丸？嘿，拜拜了您嘞！<br>

[37] 伴随着一行龙飞凤舞的花体签名，这封短讯的内容也抵达尾声。
>--- 这简讯真简短[fn=14]<br>

[42] 虽然他们选择在战术上藐视那个家伙，但并不影响他们从战略上重视一切可能被翻盘的危险点。
>--- 结合实际，在这看起来没问题<br>
>--- 说反了，应该是战略上藐视敌人，战术上重视敌人<br>
>--- 是不是写反了，战略上藐视敌人，战术上重视敌人，可能被翻盘的危险点是战术细节。<br>

[45] 按照艾琳娜的表述来说那就是：念在卢修斯·马尔福等人暂时算是一些合格父母的份上，索性把他们“赚”到霍格沃茨阵营中来。
>--- 艾.宋.琳.江.娜<br>
>--- “逼上梁山”<br>
>--- 念他是条好汉，若是能将其赚上山来，岂不美哉？<br>

[51] 不过，还没等斯内普把话说完，这位斯莱特林院长脸色猛然一变。
>--- emmmm斯内普教授脸色一变是啥样的忘了...是拉拉的更长了么？<br>

[60] 不少成年巫师手中的餐具、杯碟猝然落下，盘碟、高脚杯在餐桌和地面摔倒撒落，发出一连串叮叮当当的碰撞声。
>--- 厉害。釜底抽薪<br>
>--- 搞事情呀～搞事情～乐此不疲地搞事情[fn=8]<br>
>--- 顺便还能测试一下伏地魔的记忆情况，看看之后复活的伏地魔或者用其他魂器复活的有没有这一段记忆<br>
>--- 厉害啊，一边把学生家长中的食死徒困在霍格沃茨，让他们必须在伏地魔和霍格沃茨之间选边站队，另一边则是借助欧洲各国魔法部的力量布下天罗地网，一举将那些响应伏地魔召唤，赶来支援的食死徒死忠一网打尽<br>
>--- 小扶都快变成小夫了，小扶心里苦啊，到底谁TM才是魔王。<br>
>--- 清除一切不安定因素<br>
>--- 这应该是那个被反复去世最终加入正规军的小伏同志<br>
>--- 又是一场好戏<br>

[63] 好耶！
>--- 短耶！<br>
>--- 好耶！<br>
