
[-1] 第1220章 霍格沃茨的魔王领域
>--- 请假条能不能等新一更出来过两天再删啊，每次都翻回第一页去了，好恶心<br>
>--- 还是跳回第一章去了[fn=33]<br>
>--- 来了妹子<br>
>--- 好耶<br>
>--- （｡ò ∀ ó｡）<br>

[4] 没有等级制度、没有晋升通道、没有企业文化……
>--- 企业文化可太🌿了<br>

[8] 只不过，由于霍格沃茨魔法学校的真正话语权暂时还掌握在邓布利多手中，她所能做的也仅仅是这些管理优化了。
>--- 暂时——指要夺权<br>

[29] “嗯，这个问题……你们可以先用编号的形式来替代 名字之后加数字暂时作区分。”
>--- 快进到A310和K423<br>
>--- 就叫24601罢（<br>
>--- 这样？<br>
>--- 御坂10086，奥蕾迦娜0032（雾）<br>

[33] “唔，我们很难确定……到底每个人的父系是谁。”
>--- 额。。。<br>

[44] “伯利，尽快完成统计吧……”艾琳娜轻声说道，“现在的家养小精灵人数，暂时还太少了——等到统计结束 依照三代血缘规避的原则进行性别匹配吧，如果可以的话 最好详细记录一下受孕情况、怀孕周期、成长速率，有什么需要的 第一时间向我汇报申请。”
>--- 与此同时的，开始对每个新生小精灵的父亲是谁进行统计！<br>
>--- 你这话说的…好像要搞农场似的…好可怕<br>

[51] “我希望明年的这个时候，霍格沃茨的家养小精灵名册上的名字可以至少增加一半数量。”
>--- ……一半，多胞胎吗……并非所有雌性都处于可生育年龄啊……<br>

[52] “最迟这学期结束，霍格沃茨全体‘可生育’雌性小精灵必须完成受孕，这就是我下达的第一任务。”
>--- 呆，胖鸡下年的生育指标，好好干<br>
>--- 。。。。。。<br>
>--- 胖鸡备孕了？<br>
>--- 好家伙，胖鸡是不是受到今年春晚催生主题的刺激了？<br>
>--- 配种……吗……<br>
>--- 学院 强制 受孕  完了我回不去了<br>

[54] 哪怕邓布利多及时回归，等他意识到到底发生了什么的时候，霍格沃茨家养小精灵前几轮的“人口”暴涨早就尘埃落定——而如果一切依照最理想的情况发展，那位从未娶妻生子的老巫师，或许会等到城堡“劳动力过剩”的时候才会开始意识到问题。
>--- 精 灵 红 利<br>

[57] 毕竟，家养小精灵身上的“剩余价值”是所有智慧种族中最高的。
>--- ……突然觉得我等社畜可能还不如家养小精灵……起码小精灵们工作的时候是快乐的……<br>
>--- 唯一的问题大概在于：小精灵的法术天赋过高，如何进行平稳过度？<br>
>--- 老熟练了<br>
>--- 有一定的魔法能力，效率高；对生活的需求少，人力成本低。<br>

[70] 只不过，有些时候负责定价的，并不是赠予的那个人。
>--- 股权变期货<br>

[82] “霍格沃茨的……魔王领地么？邓布利多这个老家伙，真是越来越糊涂和不中用了啊——”
>--- 不愧是服务魔王的人，感觉就是敏锐<br>
>--- 卢老爷快活日子过久了脑纸都是水，老邓要是中用什么魔头都不好使，这样卢老爷只能坚定去抱白魔王大腿，哪有现在这样在各种魔头在反复横跳赚捞偏财的机会[fn=62]<br>
>--- 哦！我的老卢修斯，希望你不要这么轻易臣服在女皇殿下的裙摆之下[fn=32]<br>

[83] 中年男巫轻轻摇摇头，摩挲了一下握在右手上的那柄银色手杖，深吸了一口气，朝前方走去。
>--- 霍格沃兹厨房的空气都是香甜的🐶<br>
>--- 吸一口美食锅气？<br>

[86] 好耶！
>--- 妈耶<br>
>--- 胖鸡，你和浓墨浇书应该认识认识，统一的不更新，统一的不事先说，打算鸽到什么时候呢[fn=7]<br>
>--- 呃。。。考虑到胖鸡上上次请假理由，以及2天没更，嗯。。。饲养员立功了？是不是该准备月票随礼了[fn=33]<br>
>--- 呃，第二天没有更新了，感觉不太对劲<br>
>--- 咕耶<br>
>--- 我关注的作者怎么都不更了！你们认识吗！<br>
>--- 鸽一天了胖鸡，这是第二天了，你跟浓墨浇书不会认识吧，他也鸽了<br>
>--- 2月4日，没有假条与更新，所以，
让我们期待小胖咕的到来吧[fn=8]<br>
>--- 不会咕了 吧<br>
>--- 又短又咕！<br>
