
[-1] 第1218章 旧王的谢幕
>--- 然而王位需要新王来传播火焰<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 村霸的末路？<br>
>--- 新年快乐！<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐！万事如意！虎年大吉！<br>
>--- 新年快乐鸭[fn=53]<br>
>--- 新年快乐！好耶！<br>
>--- 新年快乐<br>

[1] “Tom Riddle is Dead!”
>--- 欸嘿嘿<br>
>--- 没有诶嘿嘿就不是很完美<br>
>--- 名场面！<br>
>--- dad[fn=4]<br>
>--- Harry Potter is dead!唉嘿嘿！<br>

[4] 虽然在艾琳娜此前提供的台本之中，那丫头希望他可以在说出这句话之后，露出一抹癫狂反派一样的“哎嘿嘿”笑容。
>--- 诶～嘿嘿！<br>
>--- 诶嘿嘿╭(´∇｀)7<br>
>--- 桀桀桀<br>
>--- 哎嘿嘿～<br>

[5] 不过，格林德沃在仔细思考了两秒钟之后，果断否定了这个古怪的要求——神经兮兮的傻子黑魔王有一个就够了，他还要顾及形象。
>--- 果断从心，果然帅才是一辈子的事[fn=33]<br>

[7] 格林德沃可不希望时隔半个世纪自己在报纸上的首秀会是一个看起来好似大脑发育不健全、诡异癫狂的疯子黑魔王。
>--- 啧啧啧孙女的恶趣味～<br>

[9] 显而易见，如果他“癫狂疯癫”的模样被印到报纸上广为流传，那他可能只有被迫发动第二次魔法战争了。
>--- 毁灭吧，赶紧的～<br>
>--- 被迫发动二战.jpg<br>

[20] 伴随着格林德沃施展阿瓦达索命咒杀死“里德尔-031”，记者们的魔法闪光灯和羽毛笔兴奋得几乎快要当场爆炸。
>--- 没挂时是033，挂了变031，分魂是2么<br>

[22] “那可是盖勒特·格林德沃，你觉得他会听从魔法政府的安排么？”
>--- 那个一己之力近乎打断俄罗斯魔法传承的超级狠人<br>

[28] “噢 你们还愣在那里干什么——难道你们担心尸体开口说话？”
>--- 尸体在说话<br>

[36] “……不要乱碰，明白吗？”
>--- 不要乱碰，会死的（雾🌫️）<br>
>--- 不要暴露这不是老魔杖这回事<br>
>--- 诶嘿，孙女控，生怕某位身材平坦的小天使生气[fn=46]<br>

[41] 前几天那场波及全欧洲的“魔法部陷落”重重地在所有国家的傲罗脸上印下了红印 在过去的几十个小时之中 他们几乎成为了魔法社会最庸碌、无能的魔法官员代名词，只有抓住那些堂而皇之冲进魔法政府的食死徒 才能稍微洗刷一些那份刻在“傲罗”上的耻辱。
>--- 原来才几天吗？<br>

[64] “伏地魔死了——”
>--- 这一幕描写似曾相识，当我忘了跟哪像了...<br>

[67] “嗯，我的黑魔标记现在也停止发热了。”
>--- 演员继续表演。下一次黑魔王继续登场<br>

[77] “马尔福先生，卡斯兰娜主厨希望您可以到厨房来一趟，商量一下关于餐具损坏、定价赔偿的事宜。”
>--- 小精灵在看了一连串头衔后，认为主厨是主要头衔<br>

[80] “除此以外，听说您在用餐时不慎割伤了左臂，主厨还特地为您准备了少许缓解疼痛、舒缓神经的茶点，请您跟我这边来——主厨说……毕竟，您是签署了‘协议’的霍格沃茨校董事会的重要成员，在眼下这个特殊时期，您的建议和看法对于霍格沃茨、乃至于魔法界而言，格外重要。”
>--- 臣服还是毁灭，选一个吧<br>
>--- 《割伤》<br>
>--- 马尔福夫妇听到的：卡斯兰娜希望你们去厨房自首，而且准备了很多让你们说出所有的手段，你们非常重要，不论是对哪边来说，所以跑不掉的（。）<br>

[83] 好耶！
>--- 新年快乐耶！<br>
>--- 好耶！新年快乐！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 新年快乐！<br>
>--- 好耶，过年啦<br>
>--- 好耶！新年快乐！<br>
>--- 好耶！新年快乐！<br>
>--- 新年快乐胖咕~~<br>
>--- 好耶！大年初一，月票送上[fn=4]<br>
>--- 好耶！新年快乐！<br>
