
[-1] 第1234章 灰狼和小白狼
>--- （｡ò ∀ ó｡）<br>
>--- 狼入虎口<br>

[5] 实在大不了，他还可以临时回纽蒙迦德城堡避避风头。
>--- 纽蒙迦德？地基都给你扬了<br>
>--- 因为疼孙女所以怕孙女发脾气呢哈哈<br>

[11] “通知城堡所有轮值岗位，今天的‘引导点’暂时取消。”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[13] “同时，暂停回应‘阿波卡利斯教授’的一切命令，让他在城堡里边多熟悉熟悉环境吧。”
>--- 呃，这是要让格林德沃饿死在霍格沃兹的节奏啊<br>
>--- 报复来的如此之快。<br>
>--- 路痴之间的信任<br>

[17] 哪怕是几十年前的那个汤姆·里德尔，至少不至于在同一层楼里边连续打转超过三次——或许黑魔王们的力量来自某些献祭？
>--- 靠，原来方向感越差越厉害？这就是获得力量的代价？<br>

[23] 这是邓布利多在离开霍格沃茨前拜托他的小事情，反正幽灵几乎不死不灭，暂时背一些迁怒也没关系。
>--- 魂淡预订<br>

[25] 活人和死者之间有着泾渭分明的界线 死亡就是他们最好的盔甲 生者很难真正伤害到他们。
>--- “是吗？”顺手掏出一个葫芦，并打开了葫芦口的盖子，“那我喊你，你敢答应吗？”<br>
>--- 是吗？那这一个月你不要吃饭了<br>

[43] “啊，对对对。”艾琳娜颇为敷衍地点点头 “我赞同这点，所以到时候我们会组织全院投票——我相信大家也是这样认为。”
>--- 啊对对对<br>
>--- 啊对对对٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 啊，对对对<br>

[54] 说到底，他一个与世无争的格兰芬多幽灵 好端端的去招惹艾琳娜·卡斯兰娜这个千年难遇的魔女干嘛？！
>--- 《与世无争》<br>

[58] 不管怎么说 这次确实是他们这些老家伙做得有些出格了——这点微不足道的报复，可能算是最理想的结果了吧？
>--- 哦，梅林在上，可怜的尼古拉斯爵士居然以为这是“微不足道”的报复？不会真有谁会把第一轮制裁当成只有一轮的制裁吧，小团子的牌还多着呢(滑稽)<br>

[65] “储备粮，变形术课教室。”
>--- 储备粮，变型，出发！<br>
>--- 储备粮，变形！<br>

[69] 显然，世界第一可爱的小主人现在心情并不太好，它最好低调些。
>--- 时刻与死神为伴，第一可爱[fn=58]<br>

[73] “目前研究显示，月圆之夜的狼化现象无法避免、延后——你会在每个满月变成野兽，以攻击人类作为唯一目的。”
>--- 战团成员表示，当我一个召唤法师没蓝没药穷途末路的时候就狼化莽一波<br>

[74] “同时每次狼化均会加速细胞新陈代谢，狼人的衰老速度会比正常人快20%-30%，这意味着你的寿命将缩减为原来的四分之三。”
>--- 那给注射一身艾德曼合金试试<br>

[78] “狼人战斗力最强的时刻是狼化状态，但训练有素的巫师可以轻松抵挡上百名狼人。”
>--- 你这个训练有素，标准有点高[fn=31]<br>

[90] 然后，如同几年前在伦敦街头上捡到这只小白狼那样轻轻拍了拍她的脑袋。
>--- 她平时不是靠二元倒像随时挪开几个身位的么！<br>
>--- 果然是黑魔克星啊，这都摸到本体上去了<br>

[91] “对我来说，有这点就够了。这样一来，以后你就不能用‘反正你也看不到’来敷衍我了。”
>--- 这……<br>

[92] “你这个……白痴！”
>--- KONO八嘎<br>

[94] “狼人是找不到老婆的，你就等着打一辈子光棍吧！”
>--- 贤狼赫萝！<br>
>--- 可以试试去找哈士奇精<br>
>--- 狼人婚恋平台启动！<br>
>--- 卢平 & 唐克斯：？？？<br>
>--- 这不正好之前有一个有名字的狼人女巫师出场吗[fn=8]<br>
>--- 毕竟不是owod那种，缺人口恨不得一个狼人战士当十个用的情况<br>
>--- 找一条漂亮的母狼也很不错啊[fn=21][fn=21]<br>
>--- 不——你没和我说过这个啊！我现在后悔还来得及吗！<br>

[97] 好耶！
>--- 不好耶<br>
