
[-1] 第1235章 信仰圣光吧
>--- 大地母亲在忽悠着你<br>
>--- “马赛克呀!那一坨圣光看起来值得一战!”<br>
>--- 你也要成为美少女壮士么<br>
>--- 圣光是坏文明<br>
>--- 白骑士训练营招人了有意者速向莱特大牧首或维罗妮卡圣女大人报名<br>
>--- 噔噔～噔噔噔～噔噔<br>
>--- 侍从来我房间！<br>
>--- （｡ò ∀ ó｡）<br>

[2] “魔法界范围还没有加冕，目前仅限于古灵阁妖精那边。”
>--- 艾琳娜小姐月光加冕<br>

[9] “潜力？当然不是。如果没有我的话，它们差点在东欧剧变中直接破产清算了……”
>--- 没有你的话古灵阁大概没啥事<br>

[10] 艾琳娜头顶的小呆毛得意晃悠着，灵巧地跳上一个刚刚挺稳的移动楼梯。。
>--- 然后只剩下呆毛露在外面<br>

[12] “噢，那还不错，至少不会影响学习——”
>--- 不管怎么样，学习最要紧<br>

[16] “由我發起的一個松散巫師組織，理念主要是推動社會進步，維系文明延續，探索世界真理——”
>--- 鬆散？<br>

[17] “另外，大阿卡纳议会属于最高机密，如果相关信息不慎泄露出去 很有可能会引发第三次魔法世界大战……上上次魔法战争，同时还伴随着第二次世界大战 您必须了解的一点是 每一名‘大阿卡纳’都有能力掀起、亦或制止一场至少百万人级别的灾难。”
>--- 还没烧成巴黎就投降了<br>
>--- 道理就和联合国五常一样，天真的人以为成为五常就会有相应的权利。这是错的，只有具备五常的能力才能成为“五常”。五常最直观的能力：我不同意的事，就一定干不成（一票否决权）。<br>
>--- 再比如砸个悉尼<br>
>--- 再比如烧个巴黎<br>
>--- 比如炸个伦敦<br>

[19] “阿波卡利斯教授的本名是盖勒特·格林德沃 或许您不了解他是谁，不过另外那名幽灵你应该认识——克伦威尔。”
>--- 这样说出来真的好么，神父又不会大脑封闭术，只要被人摄魂取念，那前面一连串的谎言不都被拆穿了，阿波卡利斯这个身份牵扯面可有点大。<br>

[39] “咦，您不会以为我刚才说的全都是在吹年吧？不会吧不会吧？”
>--- 众所周知，光年是长度单位<br>
>--- 捉虫，吹年<br>
>--- 吹年是啥？吹你？<br>

[50] “在魔法界中，人类通常只有三类划分：巫师、哑炮、半人。狼人是第四类——非人。”
>--- 第四？第三？<br>
>--- 类似于血统种姓制度。这个巫师世界差点就变成Nazi世界了。<br>
>--- 吸血鬼呢<br>
>--- 半人：混血魔法生物人类<br>

[58] 除此以外，所有具有魔法能力——或者说具有魔法视角的非巫师人类，统一会被默认为非人。
>--- 那么，最初的巫师是非人？这样的话，巫师应该是非人和人类的混血？<br>

[64] 她可以在这个基础上，提供出一个有着历史渊源，同时又让人信服的第五类……
>--- 高位转生？<br>

[65] 艾琳娜沉吟了几秒，目光在何塞·贝尼特斯那一身朴素而庄严的神父袍上停留了几秒钟。
>--- 朴素庄严=洗得发白<br>

[66] “老爹，要不你从现在开始……信仰圣光吧？”
>--- 信仰圣光的狼人，真的活久见了。你们是不是从郝仁那里跑出来的？<br>
>--- 光铸恶魔都有 还差你一个光铸狼人么（doge）<br>
>--- 致亲爱的何塞神父：您离圣光大牧首还差手撕一头灰熊的距离。BY老粽子<br>
>--- 信仰圣光棍吧。。。<br>
>--- 胡狼🐺<br>
>--- 狼人信圣光可还行，毕竟狼人这玩意儿怎么看都是魔法版狂犬病，真搞出圣光说不定能有效压制狼毒<br>
>--- 我是埋葬机关的代行者白骑士贝尼特斯现根据圣光条例第二百五十一条第二款对你进询问你有权保持沉默一但你放弃这个权利你所说的话可能使你被判定为异端<br>
>--- 上一个圣光大牧首可老牛逼了<br>
>--- 此处应有BGM<br>
>--- 此处应有BGM<br>
>--- 反正不要钱，多少信一点？<br>
>--- 天神狼人！<br>

[70] 好耶！
>--- 咕咕咕，咕咕咕，不咕不是胖咕咕<br>
>--- 2月27号鸽了<br>
