
[2] 无论纯血巫师家族如何高傲和固执，他们终究回答不了那个最直接的问题——为什么隐入世界里侧生活的是巫师而非麻瓜。
>--- 因为无知而傲慢是取死之道[fn=33]<br>

[5] 正视非魔法界的存在，这本就是艾琳娜她们一直想要推行的事情，贝尼特斯神父的出场不过是顺水推舟而已。
>--- 对了，话说🦁🐍对决被打断后就没下文了？<br>
>--- 没有办法融合的话，就会是无休止的战争<br>
>--- 老爹：演员竟是我自己？<br>

[11] 差不多但凡有“版本更新”过的学科，以及传统老牌学科，全都是必须要关注的重点……
>--- 整本书都是重点，你不会的都是难点<br>

[14] 教授们只需要告诉每一名家长如何查阅内容，剩下的事情就顺理成章了——学校特地为所有人空出了亲子时间。
>--- 好消息！好消息！伦敦最大皮革厂伦敦皮革厂倒闭了！……原价两百多三百多的七匹狼，现在通通二十镑……<br>
>--- 毕竟挨k需要时间，即便是巫师也不能忽略这点[fn=50]<br>

[20] “我知道你非常聪明，但是我有一个疑问 如果魔法世界的知识你差不多全都知道，那你为什么不申请跳级或者提前毕业？”
>--- 跳级就不能写很多文了，最好胖鸡把之后几年级的事全写了，再写上几年，不够看<br>

[21] “而且我听麦格教授刚才介绍 变形术领域正处于基础理论更新的重要阶段，仅凭自学可能没办法跟上最新的理论吧 霍格沃茨厨房主厨、魔药课助教、黑魔法防御术课实践助教、霍格沃茨学院长……你是不是在学习以外的地方——唔——倾注了太多的精力——”
>--- 但是所有的基础理论都是我更新的啊，咕<br>

[28] “你知道吗？我之所以同意你到魔法学校念书是想让你轻松些，真的，艾琳娜，我不希望你的童年全是这些——”
>--- 辣心老萝卜：我谢谢你啊[fn=40]<br>

[36] 她稍微停顿了一下，趴在霍格沃茨光滑冰凉的大理石扶手上，看着楼梯下方涌动、吵闹的人群。
>--- （趴在扶手上）<br>

[38] “这份力量强大到足以摧毁人类文明几百次，任何意外的火星都可能让整个世界付诸一炬。”
>--- 火星:你们地球人折腾关我什么事<br>

[39] “而在这个危险的时刻，我或许是唯一那个知道安全道路在什么方向 并且有能力去改变浪潮方向的人——”
>--- 其实，魔法世界十几年后也没暴露<br>
>--- 所以大多数穿越者没啥良心<br>
>--- 真正如果是一个穿越的人，稍微有点良知，就会努力避免灾难的发生，所以会可能过得很累<br>

[48] “艾琳娜，你果然是非常重要的新世界领袖，所以你更应该学会劳逸结合。”
>--- 劳逸结合是不错，但也别放松过头！<br>
>--- 是啊是啊，好久没上薪菜了！！！！！<br>
>--- 听见没，大姐头！和小翅膀们“劳逸结合”的桥段，多来点！[fn=21]<br>

[50] “来吧 我背你下去——就好像以前小时候那样，你可以趁机稍微休息一下。虽然我没办法帮你分担那些压力 至少我可以背着我家的小公主抵达目的地……”
>--- 这段写的太棒了，不管外面的风雨多大，家始终是你可以暂时躲避歇息一下的地方<br>
>--- 这也太棒了！<br>
>--- 好甜！<br>

[51] 好耶！
>--- 我看了么<br>

[52] “学校给我发了份地图，上边绘制了地下楼层的地形，那下边的台阶不会自动移动，对吧？”
>--- 好的，“锚”栓死了，这下至少不用担心艾琳娜变成福生玄黄天尊。<br>
>--- 跟小辈一比显得有些无能而只能用体力来显得还有些用的老父亲（搬水桶）<br>
>--- 啊这<br>

[55] 好耶！
>--- 好耶！<br>
