
[-1] 第1255章 魔法蛋糕
>--- 好耶<br>

[2] 不仅仅因为他那古怪的装扮，神神叨叨的话语，让人不悦的恶作剧，或者可能抢走妹妹的可能……
>--- 原来是个妹控？<br>
>--- 怪怪的<br>

[5] 正如同当初她和弗农与那个詹姆见面时那样，巫师们总喜欢有意无意地体现自己与众不同的才能，而没有魔法天赋的他们就好似那些被嘲笑的残疾人一样，甚至没有什么奋起反抗或者表达愤怒的资本……或许这也是弗农·德思礼那么讨要魔法的原因。
>--- 我渴望魔法<br>
>--- 讨厌？<br>

[10] 只不过，所有的努力在疯狂的猫头鹰来信和巨人造访下显得那么可笑——霍格沃茨甚至不屑派遣正式教授来负责解释。
>--- 按本书的情况，我觉得邓布利多和麦格当时在忙于调查猫头鹰大量一去不返事件，所以才派了海格过来[fn=8]<br>

[25] 在这个世界上，真正会回忆、想念莉莉的人或许就只剩他们两人了吧？
>--- 两个半。还有半个是小天狼星布莱克，他是爱屋及乌。<br>

[27] 甚至就连不远处的麦格教授和费尔奇也放低声音，不动声色地偷偷侧耳关注着这一边的动静。
>--- 八卦好耶<br>

[44] 相比起课堂上那些烦人的、笨手笨脚的皮皮虾，他终于发现了更加让人讨厌的东西：
>--- 有其子必有其父母嘛<br>

[45] 某些“皮皮虾”聒噪吵闹的父母——斯莱特林学院的家长，无疑是四个学院中最难伺候的一批。
>--- 一群纯血家主<br>

[49] 不知道为什么，自从几分钟之前开始，他就升起了某种格外糟糕的烦躁感，那种感觉仿佛是又有人在炸他办公室门一样。
>--- 炸你的黑历史<br>
>--- 比那还惨[fn=58]<br>

[67] “不过，这就好比分面包，强壮的新人获得更多、更好的面包，那被淘汰的老家伙怎么办呢？甚至于其中不少人还不算老，霍格沃茨和魔法部的解决方案，似乎仅仅考虑了新生代，却没考虑如今正在工作的人们——我想知道的就是，后续没讲完的故事……”
>--- 年轻新巫师：行行好吧
老巫师：行，行，好吧<br>
>--- 是啊毕竟巫师还是挺能活的<br>

[86] “前几期常见魔药研究差不多结束了，后续应该就是建立厂房、推动市场规范，以及生产普及销售的事……而一部分霍格沃茨的学生毕业后自然也会参与其中，毕竟这些魔药产业的基础和逻辑是基于新魔药理念，仅凭原本的小作坊知识显然是不够用的。”
>--- 然后魔药大师们可以建立自己的品牌，但注定因为数量的稀少而只作为高附加值的奢侈品存在。<br>

[96] 格林格拉斯一边想着，余光下意识看了看站在人群边缘的卢修斯·马尔福，轻轻挑了挑眉毛。
>--- 看什么看，迟早一家人喽[fn=26]<br>

[97] 即使是一个大蛋糕，每个家族可以分到的分量也是不同的，某些后来者显然不可能和他们这些老牌家族相提并论。
>--- 等你女儿和德拉科结婚大概就不这么想了吧<br>

[103] 似乎是一个完整的、独立的魔法蛋糕？！
>--- 是给你儿子的奖励，你只不过是个代持的。<br>

[106] 无论如何，他一定要拿下代理权！
>--- 有什么用吗？这个东西不是消耗品吧，每人一份市场就饱和了<br>
>--- “为此，儿子，就算去偷，去骗！你也一定要拿下代理权。”[fn=58]<br>
>--- 这样就能成为新时代的吸血鬼家族？<br>

[107] 好耶！
>--- 好耶！<br>

[109] 好耶！
>--- 咕耶<br>
>--- 好耶<br>
>--- 双倍下14张月票奉上<br>
>--- 好耶<br>
