
[-10] 萌萌哒幽萌要饭中……{
    NSColor = "UIExtendedSRGBColorSpace 0.698039 0.698039 0.698039 1";
    NSFont = "<UICTFont: 0x10749f4d0> font-family: \".SFUIText\"; font-weight: normal; font-style: normal; font-size: 14.00pt";
    NSParagraphStyle = "Alignment 0 LineSpacing 0 ParagraphSpacing 0 ParagraphSpacingBefore 0 HeadIndent 0 TailIndent 0 FirstLineHeadIndent 0 LineHeight 0/0 LineHeightMultiple 0 LineBreakMode 0 Tabs (\n    28L\n    56L\n    84L\n    112L\n    140L\n    168L\n    196L\n    224L\n    252L\n    280L\n    308L\n    336L\n) DefaultTabInterval 0 Blocks (\n) Lists (\n) BaseWritingDirection -1 HyphenationFactor 0 TighteningForTruncation NO HeaderLevel 0";
}
>--- 劳动换食品吧，1天10更绝对给你投票[fn=58]<br>

[3] 事实上，他可以收拾的东西并不多——那些洗劫了魔法部的混账几乎抢走了一切。
>--- 你看这不就是别惹卡斯兰娜嘛<br>

[13] 金斯莱·沙克尔叹了口气，主动帮斯克林杰抱起纸箱，有些无奈地解释道。
>--- 九十年代离职就已经抱纸箱了么？<br>
>--- 九十年代离职就已经抱纸箱了么？<br>

[20] “明白 傲罗是魔法社会、魔法政府的最后一道防线。”
>--- 现在，它是我的了<br>
>--- 好家伙，神盾局全员九头蛇<br>
>--- 九头蛇万岁<br>
>--- 这将是组织的先锋队，排头兵<br>

[32] “要知道，有些时候太干净的简历 反而才是最可疑的——魔法部和傲罗办公室……交给你了。”
>--- 老狮子站边，福吉完了<br>
>--- 深海同志，你暴露了？(滑稽)<br>
>--- 好敏锐的家伙<br>

[36] “您放心，我会守护好魔法世界的一切。”
>--- 是时候上老图了<br>

[38] 一定，一定不要去招惹“愚者小姐”啊，斯克林杰先生。
>--- 斯克林杰还算是有良知底线那一类人。老狮子在伏地魔手下严刑拷打下几乎什么都没招。<br>

[44] 霍格沃茨，哦不，整个英国魔法界幕后的主人，彻底解开了枷锁。
>--- 我在想胖鸡还有什么办法钳制艾琳娜，她的势力扩张得太快。再以这种速度扩张下去，我怕三年级之前胖鸡就想不出理由来阻止艾琳娜平推魔法界了。<br>
>--- 封印解除！<br>

[47] 原本封闭起来的石像、办公室门如同没有设防般，在艾琳娜的面前逐一让开。
>--- 设不设防某只胖鸡她也不认得来时的路[fn=26]<br>

[54] 艾琳娜摇晃着小腿，双手撑着桌面说道。
>--- prprprpr<br>
>--- prprprpr<br>
>--- 身高不足一潘？<br>

[56] “事实上，这些并不是什么难以解决的麻烦——魔法部很快就会面临自顾不暇的地步，抵达霍格沃茨的官员们要么成为霍格沃茨的一份子，要么如同怒涛中的孤岛般在某次冲刷中悄无声息地消失。”
>--- 后一种说的是乌姆里奇<br>

[58] “邓布利多教授和我将它称之为……某科学的霍格沃茨。”
>--- 喂喂喂！你这偏题了啊！我们是来看舌尖的！<br>
>--- 太短了gkd<br>

[63] 单凭她一个人，可没办法打造出一个足以支撑未来世界的圣地。
>--- 魔法的科学圣地[fn=58]<br>

[66] 短耶！
>--- 胖鸡你有时间跑御兽那边打赏个盟主，还不快快更新！<br>
>--- 短耶<br>
>--- 短耶<br>
>--- 你可真好意思！！！<br>
>--- 软耶(σ≧∀≦)σ<br>
>--- 你还知道[fn=60]<br>
>--- 吐槽自己可还行<br>
>--- 已经摆上的胖鸡可煮了<br>
>--- 原来你也知道<br>
>--- [fn=14]<br>
