
[-10] 最近家里发生一些事情，现在总算恢复正轨了
>--- 莫不是小胖鸡有眉目了？<br>
>--- 是怀孕了吗？<br>

[-1] 第1270章 学院长的职责
>--- ╯▽╰胖鸡怕不是忘了还有书没写完吧？<br>
>--- 好耶<br>
>--- 胖鸡是不是少打了一个二<br>

[18] 她仅仅是一名飞路网办公室官员，不是擅长战斗的傲罗，她想当着近百名巫师的面被一个小女巫打倒。
>--- 她想！<br>
>--- 想被正义的铁拳击倒咋还不动手[fn=58]<br>
>--- 不想<br>

[37] 相比起在未成年巫师之间玩什么教授游戏 他更倾向于当一个时不时维持秩序的、隐藏的、退休老魔王。
>--- 老🥔：吃🍉！<br>
>--- 乐子人(<br>
>--- 一句话吃瓜<br>

[40] 或许艾琳娜在“视觉”上的威慑力不够，但如果加上他那就完全不一样了——这些年轻一代巫师，实在太弱了。
>--- 够了啊喂！骂了多少次了啊喂！<br>
>--- 平角裤平角裤<br>
>--- 平角裤平角裤<br>

[43] “另一方面，霍格沃茨的学生手册会更新验证系统，类似于各個学院的口令。除了魔法激发之外，必须输入正确的口令或者特定的仪式才能解开其中的某些功能模块。同时霍格沃茨也会加强对于非法施法、下药的监督惩罚，至于此前发生的那些情感纠纷……”
>--- 建议下药的还是开除了<br>

[45] “至少我并不认为，霍格沃茨有理由因为某位女巫或男巫的情感问题，而禁止他们继续学习魔法。”
>--- 和稀泥<br>
>--- 没有吧<br>

[47] “魔法才可以对付魔法，我们可以用一些特殊魔法、魔药来辅助教育……”
>--- 避孕药……<br>
>--- 化学阉割<br>
>--- 老爹说的话都忘了吗，只有魔法才能对付魔法～<br>

[50] 哪怕是相对蹩脚的巫师，在迷情剂的帮助下也能轻松让其他巫师中招，更不用说是普通麻瓜了。
>--- 雅各布：掏空身体🎶我乐意～（破音）<br>

[53] 如果有必要的话，她甚至不介意消耗一些“珍贵”的复方汤剂来进行“共鸣性”教育，从而让学生们更深刻地填补上知识空白。
>--- 那不是爽的一笔？<br>
>--- —罗恩，你真棒，下次我来当赫敏
—上次你就是这么说的<br>
>--- 问题：我用变羊术给一个妹子施法，并且用羊毛剪剃光了这只羊，请问变回来以后会发生什么变化？<br>
>--- 等下 复方药剂能变性别不同的人吗？<br>

[58] “……张夫人，事实上，我认为卡斯兰娜小姐说的很有道理。”
>--- 秋张的妈妈也姓张？哇靠是同姓恋！<br>

[61] 她现在终于体会到了邓布利多的某种快乐，自从有了艾琳娜出头，她完全不用顶在第一位承受压力。
>--- 校长套餐可以给预备上了[fn=7]<br>
>--- 但艾琳娜捣蛋的时候。。你也能体会到邓布利多的高血压跟心脏病？<br>
>--- 邓布利多：
你以为我像你想象的那么快乐吗？
(눈_눈)其实啊，我的快乐你想象不到～
✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺<br>

[90] 随着邓布利多离开，康奈利·福吉不可能放过霍格沃茨魔法学校这个他觊觎已有的阵地。
>--- 洛哈特的魔法部长还没安排上啊<br>

[97] 她轻轻往前走了一小步，悄悄靠近站在格林德沃右手边的位置，语气嚣张地说道。
>--- 狐假虎威<br>
>--- 嚣张[fn=32]<br>

[98] “……不得不，遵循霍格沃茨学院长的职责——将诸位从这里驱逐出去。”
>--- EXIA，驱逐目标（不是<br>

[101] 不好耶！
>--- 没了？<br>
>--- 短耶<br>
>--- ……胖鸡被切完就没有了，你确定要切么？<br>
>--- 哪部动漫的，我要去补番<br>
>--- 来碗汤吧<br>
>--- 咕咕咕<br>
