
[-1] 第1290章 麦格教授的答辩
>--- 好家伙<br>
>--- 周更系列<br>
>--- 惊了<br>
>--- 今天怎么更新在下午？<br>
>--- 我怎么就忍不住呢[fn=12]<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 前排！芜湖～<br>
>--- 2？<br>
>--- 第一<br>

[9] “你和卢娜维护外场，而且也不用站在门口，到时会有椅子、签到台这些……”
>--- 请理解，在外场是因为长的好看[fn=33]<br>

[47] “某科学的魔法”，这是达莉娅此前的称呼方式。
>--- 哈哈哈哈，还说另一本书的作者是你的书迷？<br>
>--- 暴露啊胖咕，你的怎么把另一本的主角名写到这边了啊[fn=58]<br>
>--- ？串台了<br>
>--- 串戏了<br>

[49] 麦格教授认真思索着，倘若涉及到化学反应领域的变形掌控，她应该如何解释……她应该怎么向其他人证明，这個世界存在比尘埃小无数倍的细微东西，它们在接触、碰撞后，会产生奇妙变化，从而反过来影响到变形术的稳定。
>--- 这不是你目前的工作<br>

[59] “变形术、炼金术、炼金变形、变形炼金……这其实是四个学科。”
>--- 生物化学∑(O_O；)（有端联想）<br>
>--- 物理，化学，物理化学<br>
>--- 辩证唯物主义、辩证唯物论、唯物辩证法、辩证唯物主义认识论<br>

[77] 麦格教授平静地回答道，有些怜悯地瞥了她一眼。
>--- 降维打击了属于是<br>

[80] “不过，有没有一种可能，我们与麻瓜其实生活在同一个世界？物体的性质、重量、基本物理法则……”
>--- 懒蛤蟆：不可能！绝对不可能！<br>

[81] “如果您刚才有认真听我讲述新变形术，并且听明白了，就会直到这些恰好是我们欠缺的。”
>--- 捉！知道<br>

[92] “那就成立一个教学、论文资质审核协会，怎么样？”
>--- 知网么<br>
>--- 借机拉起一个组织<br>

[96] “……核定，内容来源？”《今日变形术》的主编轻轻点了点头，“太妙了。”
>--- 女少口阿！<br>

[112] 她忽然有些不明白了，乌姆里奇……她不会是——其实是——站在她们这一边的帮手吗？
>--- 全场最佳MVP<br>
>--- 粉蛤蟆帮麦格认证为新变形术奠基人<br>

[113] 所有质疑，几乎全都是艾琳娜那丫头曾刁难、询问过她的内容。
>--- 有没有可能，艾琳娜是新闻发布会的发言人稿件编写者[fn=33]<br>

[115] 在一众变形术领域顶尖巫师和魔法部官员的旁观下，两人你问我答，异常精彩。
>--- 乌姆里奇：全靠我在C<br>

[123] “没问题，我会暂时停止教学活动，由布莱克教授接受相应的魔法教学。”
>--- 布莱克:同学们我们来学习如何化身动物<br>

[124] “你……”
>--- 我全都要！<br>
>--- 你敢？<br>

[127] 好耶！失踪人口回归！大章！！
>--- 我觉得下面人说的对，你是不是去做产检了？<br>
>--- 4、5天更一章？？？我二舅妈背诵英语单词都比这块[fn=60]<br>
>--- 听说胖鸡块诞生下一代了<br>
>--- 上次这么说完，失踪了三四天吧[fn=49]<br>
>--- 米勒娃教授值得更多的文笔<br>
>--- 谁能抓住这只肥鸽子关小黑屋不写一百章不准出来<br>
>--- 缅怀妈耶<br>
>--- ╮(‵▽′)╭<br>
>--- 区区22页就敢叫大章，这可是以前一天的量<br>
>--- 是不是做产检了？<br>
