
[-10] 萌萌哒幽萌要饭中……
>--- 你这样我很难办啊！
你知道我点开之前多兴奋吗？啊？<br>

[-1] 第1303章 老虎
>--- 之前标题是什么<br>
>--- ！！！竟然连更了<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 5点<br>
>--- 好快的改<br>
>--- 打赏五块钱，只为了围观名场面<br>
>--- 点进来前后，突然发现标题变了<br>
>--- 1000字？？<br>
>--- 垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己<br>
>--- 好标题<br>

[1] 洛哈特深吸了一口气，快步走进魁地奇球场。
>--- 我来自于28章，在此见证历史，立下锚点<br>

[2] 四周人声鼎沸，无数目光聚焦与他，他手心有些冒汗。
>--- 即使最优秀的演员，在令自己澎湃的舞台也难免紧张，哪怕是当代最强的演员、黑魔王洛哈特也不例外<br>

[5] 最年轻的魔法部长、消灭伏地魔、守护魔法世界、率领英国捧杯。
>--- 迎娶最年轻的魔法部长、在主角团消灭伏地魔的时候在一旁喊666、为守护魔法世界的英雄加油并书写传记、率领英国取得魔法沙滩排球的世界冠军<br>

[12] “假如休伯利安号朝这里开火，英国魔法界最高权力机构会瞬间真空吧？”
>--- 阿芙乐尔一声炮响<br>
>--- 艾琳娜："而我关注的是另一种真空，我的旅途是星辰大海，我要带领人类走出地球，去和宇宙巫师打架——"<br>
>--- 入坑崩三后突然发现 这特么休伯利安号不是崩三的吗<br>
>--- 巧了我也在想这件事[fn=4]<br>

[13] 洛哈特忍不住想到，随着与魔王共事，他开始变得关注些奇怪角度。
>--- 艾琳娜的耳目渲染，近朱赤近墨黑，大家都在逐渐变成艾琳娜......众所周知艾琳娜是辣心老萝卜的弟子花心大萝卜（X<br>

[14] 可惜，休伯利安号此时应该正在遥远的黑海巡航——况且他也没有权力调动主炮。
>--- 隐含知识点：不动用主炮的话，休伯利安号无法摧毁现在的霍格沃兹防御体系。<br>
>--- 女皇陛下那么温柔的人肯定一早已经把休伯利安召回并标定诸元了<br>

[17] “言语的力量，比任何魔法、兵器更强大——”
>--- 指导人员:希特勒<br>
>--- 直达人心的魔法<br>

[19] 事实上，他一直对此有些怀疑，但当他看到那个发言提纲，以及稿子时……
>--- 我有一个梦想？<br>

[21] 愚者小姐真的是那个屹立于文明进程顶端的魔鬼？
>--- 勿所谓言之不预<br>

[27] 他差点被洛哈特弹劾掉了，就差那么一点点。
>--- 今日，在场的各位，一人给你一下<br>
>--- 今天就开始最后那一点点<br>

[30] 洛哈特优雅地点点头，快步走进那个审讯台，微笑着说道。
>--- 重复了？<br>

[40] 德力士宛若树叶般，毫无反抗地摔了出去。
>--- 好配合<br>

[41] 洛哈特抬起手，轻轻招了一下。
>--- 让我们期待洛哈特接下来的表演~<br>

[42] 下一刻，德力士手中的魔杖仿佛有丝线牵引般，飞到了洛哈特的手中。
>--- 好演员德力士<br>
>--- 太短了呀[fn=12]<br>

[47] 洛哈特魔杖猛地朝天空一挥，蓝色火焰以他为中心冲天而已。
>--- 名场面<br>

[53] 而与此同时，玄奥、深邃的魔法符文沿着洛哈特所在的石台周围飞快亮起，顷刻间形成了一个魔法屏障，把洛哈特与外边场地隔绝开来——琥珀启动了。
>--- 这个东西的作用就是提供45分钟无可中断的演讲场地。<br>
>--- 要的就是这个效果，三十分钟以上不被打扰的演讲<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- 其实按照故事的这种发展节奏，作者还是写的那么精细的话，再写个480万字我觉得都正常。但是时间长了，就像现在作者胖鸡也是“写怕了”吧<br>
>--- 太短了<br>
>--- 大姐头，下一章必然是要封神的，要谨慎啊<br>
>--- 短，像韩国人一样短<br>
>--- 好耶，外面的也进不来<br>
>--- 这个东西的作用就是提供45分钟无可中断的演讲场地。<br>
>--- 不好耶<br>
>--- 三十分钟后，我要这里之后被称之为洛哈特广场<br>
>--- 要的就是这个效果，三十分钟以上不被打扰的演讲<br>
