
[-1] 第1298章 好日子
>--- 让我们举起黄油啤酒来庆祝~<br>
>--- 又删假条<br>
>--- 好耶<br>
>--- 好腋<br>

[1] 没有人知道赫敏和艾琳娜在准入之塔中做了什么。
>--- 只知道她们出来后成长了许多，赫敏看向艾琳娜的时候脸上总会飘起红霞，而艾琳娜看向赫敏总是一副霸道总裁的样子<br>

[3] 没错——霍格沃茨魔法学校……历届校长。
>--- 所以赫敏和艾琳娜也是未来的历任校长之一？好棒！<br>

[12] “每一名校长的认证均由城堡意志、其他校长共同完成……我现在是临时校长，格兰杰她现在也是。”
>--- 霍格沃茨最年轻的校长，赫敏小姐著作《你是否还在为怎样成为级长而烦恼？看看这本书，从入学到成为校长》<br>

[18] 在艾琳娜的提议下，她们会在今年七月前梳理出所有名单——以11岁为原点，上下浮动两年的范围——并向这一批符合条件的学生寄出霍格沃茨的录取通知书，邀请他们到霍格沃茨城堡念书，不过这个事情最终显然要由麦格背书。
>--- 万锅终结者，魁地奇的女王麦格校长。以后就可以和别人说我们的校长是大猫猫了<br>

[26] 混血魅魔有着极为强大的情绪影响力，当年初次看到艾琳娜时，她就被对方成功干扰了心态。
>--- 真的嘛？快进到出道成为世界的偶像<br>
>--- 以前还是媚娃呢，现在已经成魅魔了<br>

[33] “不过有一点——哑炮、低魔者无法在奥利凡德魔杖店买到魔杖。”
>--- "奥利凡德，你也不希望你的店改名叫白毛团子魔杖店吧？"<br>

[35] 麦格教授环视四周，看着那些饶有兴致地靠在画框边看戏的历届校长，微微皱起眉。
>--- 麦格："你们都不阻止一下吗？爆米花西瓜啤酒可乐先放一放啊喂！"<br>

[38] “霍格沃茨不是什么慈善场所、也不是圆梦天堂，我们是一所教导人们如何掌控、学习魔法的学校。”
>--- 魔法充满梦幻，有什么不好？<br>

[45] 研究所、霍格莫德村扩建、魔法产业园……零零总总七八个板块在霍格沃茨周围汇合，形成了一個愈发具体、清晰的城市概念，或者更准确的来表达的话，霍格沃茨学园都市的雏形，正在以一种惊人的速度成长、完善起来。
>--- 建设者艾琳娜<br>

[56] 她抬起手指，轻轻在空气中碰了一下，空气中传来仿佛玻璃裂开的声音。
>--- 哗啦啦~blingbling~duangduang~<br>
>--- 手杖施法，所谓手杖就是人的十根手指，每一根都有着不同的魔法属性强化（雾<br>

[61] 艾琳娜刚才这一幕，差不多达到了上古传奇巫师的地步。
>--- 上古传奇魔法师因为在一个村子里失手打死一只鸡而被愤怒的村民乱拳打死<br>
>--- 超传奇巫师SSSSSSSSSR艾琳娜，巧克力蛙卡片里最稀有的一张，卡面的精致度仿若一张瑟图，画师据说是在霍格沃茨读书时曾与艾琳娜一同共浴的翅膀（简称找到了新爱好的小画师赫敏）<br>
>--- 低魔走向高魔，已经准备好迎战外星巫师团了（雾<br>
>--- 放到上古就算是凭空造物了……<br>

[62] 哪怕是四位创始人复生可能都无法这样轻松做到，麦格教授从那些破碎的裂痕中，依稀看到了更多……
>--- 裂痕组成了文字，today is a good day~<br>
>--- 这一刻，是历史<br>

[64] 魔法网络吗？麦格教授轻轻在心中默念了一次，此前费尔奇也提到了这个词语。
>--- 如果需要敌人，新生中一名小黑客举手（然后被艾琳娜豹打<br>

[65] 不过阿格斯·费尔奇无法展示更多，他仅仅是成功“上网”而已。
>--- 快进到魔法CS，谁快来发明一下手枪咒、冲锋枪咒啊，诶，斯教，我只是随口一说，你的眼睛不要闪光啊喂！<br>

[66] “……我们会让魔网，在世界每个角落绽放、链接开来。”
>--- 用来寻找某个失踪校长<br>
>--- 魔网啊，可以上网追剧不<br>
>--- 塞西尔家族表示很赞<br>

[74] “更重要的是，在邓布利多教授、勒梅教授……以及更多巫师们的想法中，随着魔网普及，任何一名可以感知到魔法的‘人类’，他们同时也可以享受到释放魔法的快乐。这就是所有的、真正的……属于所有文明的全新纪元。”
>--- 这不比环球影城快乐的多？环球影城变成教学示范基地？似乎也不是不可以......<br>

[81] “这个世界，或许根本就没有巫师，又或许——人人都是巫师。”
>--- 人人有魔法<br>
>--- 巫师变成了一种选择，而非人人无法跨越的阶级<br>
>--- 舌尖上的食神<br>

[94] 嘿，他就知道！他宁愿什么也不做，也不会主动犯错！
>--- 艾克哈利波特分克<br>

[98] 吖！
>--- 一周产一卵，甚巨！<br>
>--- 赞美胖鸡<br>
>--- 妈耶~<br>
>--- 咕咕咕~~？<br>
>--- 突然就刷新了一章<br>
>--- 继续，不要停<br>
>--- 不咕了是吧[fn=14]<br>
>--- 好耶<br>
