
[-1] 第1301章 公审日
>--- 咕吖！<br>
>--- 慢慢写，我两本都看的[fn=4]<br>
>--- 好耶<br>
>--- 咕咕咕～<br>
>--- 赶紧完结吧 别写了<br>
>--- 这叫做交替更新，那边没灵感就在这里更。<br>
>--- 您还记得自己有本书没写完啊<br>
>--- 随缘更新是吧<br>
>--- 好耶✌🏻️<br>
>--- 硬是把自己书迷鸽完了的作者出现了<br>

[9] 这天早晨，还没等学生们从睡梦中醒来，来自魔法界各大主流报刊、电台、杂志的记者们就已经提前来到了魁地奇球场的专属位置，开始调试各自的设备。而魔法部的官员，比如康奈利·福吉、艾米莉亚·博恩斯等人则是在早餐进行到一半的时候出现在了礼堂，无比自然的融入到了进餐之中。
>--- 这是来蹭吃的的吧……轻车熟路<br>
>--- 炫饭最重要[fn=31]<br>

[12] 倒不是说魔法马车不能提供给校外的人员使用，主要是艾琳娜的想法本来是客货双用的魔法马车。
>--- 当个人吧<br>

[17] 有些是发光的魔法徽章，有些是简单烹饪过的各式菜肴，小吃，零食，甚至还有，各种颜色的魔法帽。
>--- 大演员洛哈特即将上演精彩绝伦的独角戏~怎么能不捧上一大桶爆米花，来上一大杯黄油啤酒遥相敬酒，让啤酒沫在运动场随热情挥洒~<br>

[24] 按一下，它会变成绿色，显示无罪。再按一下它就会变成红色，上面的字样则变成有罪。
>--- [fn=31]<br>
>--- 笑死，舆论战<br>

[36] “哦，拉文克劳学院，今年的果园大丰收，她们打算借着这个机会稍微消耗一点存货。
>--- 跟艾琳娜学起来了的经济头脑<br>

[65] “听说有部分型号可以突破音速——”
>--- 音速魁地奇，周围的观众们感觉自己在看空气.......只有时不时传来的音爆声，让他们想起自己在看一场精彩绝伦的比赛<br>

[67] “老实说，我不认为这是个好事情，超音速飞行作为校园运动多少有些出格了……”
>--- 音爆就能干翻一部分人。至于另一部分，一个超音速的物体砸过来，我不认为有多少生还的希望。<br>

[68] “那些大多是传言吧……学校里的飞天扫帚还是正常的。”
>--- 驾校的破车
狂飙的兰博基尼<br>

[70] 至于SUGOYI飞天扫帚的那些概念型号虽说理论数值可以达到，但由于各方面原因，暂时还没办法解决“人机互动”以及安全性能的问题——毕竟超音速飞行可不仅仅是直线，空中意外情况很多的。
>--- 破音障以后气动也会发生改变，甚至还有震动和发热等等问题。而且高速前进的物体如果还和飞天扫帚一样突然转向，飞机是会突然断裂解体的。高速下的一系列应力实验还是得经过多年风洞和实际试飞才慢慢调整。
不同海拔 不同温度 不同空气状况都会有影响，要拿命制作出不仅仅是一张表供后来人参考，这就是试飞员的工作。<br>

[72] 三名家养小精灵侍立在房间各处，门口、中间、看台边分别站了一个。
>--- 就是为了怕某只白毛团子走丢么？<br>

[90] 不过，时代不同了——马尔福很清楚应该怎么侍奉一名魔王。
>--- 马尔福家，专业魔王狗腿子！<br>
>--- 见风使舵达人！<br>
>--- 既然打不过，那就变成他的形状[fn=8]<br>
>--- 时代变啦<br>

[106] 随机掉落：鸽肉X1……
>--- 再刷一把！我直接把鸽肉刷爆<br>
>--- 胖鸡肉x1<br>
>--- 你确定不是下蛋去了？<br>
>--- oh，亲爱小提米，那个人又来了…<br>
>--- 咕咕～<br>
>--- 额，诶？？？舌尖居然更新了，那某舌尖鸽了也不是不可以接受的<br>
>--- 提米有话说<br>
>--- 禽肉*1<br>
>--- 大家如果发现V群炸了记得加新v群<br>
>--- 咕咕咕～<br>
