
[-1] 第1299章 入狱的“魔王”
>--- 又是8天未更新了[fn=6]<br>
>--- 难道是爱情的牢狱？<br>
>--- 谁这么大胆？<br>
>--- _(:з」∠)_<br>
>--- 来了<br>

[4] 而与他一起的还有国际巫师联合会的官员，以及神色严肃的金斯莱——他现在暂时兼任傲罗办公室主任，不过新的任命一直没有下来，因为康奈利·福吉正处于被弹劾阶段，当然针对洛哈特的逮捕行动自然还是由他来亲自指挥的。
>--- 哈哈哈，金斯莱，这次没在看火车站台了(新书)<br>

[5] “研发狼人药剂，鼓吹狼人与巫师是同一层次，并且试图把所有哑炮、异类与巫师并列……”
>--- 怎么越听越像英雄人物<br>

[6] 康奈利·福吉在记者面前显得义愤填膺，他胸脯剧烈起伏着，仿佛决斗场上的斗士。
>--- 胖得气喘吁吁<br>

[7] “这是多么骇人听闻、多么恶劣的疯狂想法，魔法部在得知了这一情况后，立刻做出反应。”
>--- 魔法部专业大惊小怪<br>

[8] “在金斯莱·沙克尔代理主任的指挥下，我们在萨尔茨堡魔法伤病医院旁边的酒馆中成功逮捕了吉德罗·洛哈特。从目前掌握情况看，洛哈特先生似乎与多名狼人有密切往来，他甚至鼓吹狼人无害和治愈狼人——至于他如何从一名黑魔斗士堕落到如今这个样子，魔法部傲罗办公室、国际巫师联合会以及其他多方人士还在继续深入调查取证中。”
>--- 艹，啤酒馆+极富煽动性的人格魅力，这是否有些……<br>

[11] “洛哈特教授”在霍格沃茨的风光事迹不少，她打算多挖掘出些黑料，找机会重返魔法部。
>--- 我敢确定乌姆里奇这是想多了<br>

[12] 麦格教授没有理会她，大龄猫娘现在更烦心另外一个问题：艾琳娜希望明年招收狼人。
>--- 霍格沃茨有猫猫，又有狼狼，听起来不错诶？<br>

[13] 两名“幼年”校长的消息仅限于麦格知道，因此招人名单的决定最终还会由明面上的副校长麦格教授来背锅。
>--- 魔法部听到这个消息岂不是眼球都要跳出来<br>

[14] 卢平教授开始频繁地和麦格教授沟通，人们不知道两人到底在聊些什么，不过有小巫师传言听到麦格教授和卢平教授谈论到“狼人”这个词语，不出意外教授们也在关注洛哈特事件——至少在学生们眼中，这推理非常合理。
>--- 来年入学你们就知道啦<br>

[17] 按照魔法部方面的说法，洛哈特的真实魔法实力属于“魔王级”，与邓布利多处于同一层级。
>--- 格林德沃震怒，邓布利多大笑"这将是我一想到就会开心的事"，艾琳娜"魔王？好，我这就刀了新晋魔王洛哈特"，洛哈特"魔王？我？摸鱼王还差不多......"<br>
>--- 好家伙<br>

[21] 那间隶属于“艾博-破釜餐饮集团”的酒馆几乎被夷为平地。
>--- 一口槽憋在喉咙里……我方间谍带着一票我方卧底在我方地盘抓了个我方高级人员……<br>

[25] 魔法部有史以来第一次以“普通傲罗”挑战“魔王级”巫师的案例出现。
>--- 洛哈特："我都不敢这么写"<br>

[29] “洛哈特教授太厉害了，我就知道他那些自传多半还有些谦虚成分。”
>--- 洛哈特："我一直保持着谦逊的骑士美德，但没想到有一天我的真实实力会暴露，希望大家不要太崇拜我，找我签名的话请先预约，目前顺位已经排到了7000天后"<br>

[39] 查理端起一杯果汁，小心翼翼地抿了一口——在格兰芬多学院，果汁是限量供应的——认真说道。
>--- 伏特加倒是不限量，格瓦斯可能也是<br>

[40] “我听说，阿波卡利斯教授本来建议让洛哈特先生接任黑魔法防御术教授，不过洛哈特教授考虑再三后，还是选择继续在文法课上教导文学，而不是教授魔法。看样子，他应该是觉得自己的那些魔法太过厉害，作为教导低年级学生的内容可能超纲了——邓布利多教授也是这样，那些顶尖巫师的理论、实力太高，哪怕是教导七年级都有些太过于浪费。”
>--- 思维逐渐迪化<br>

[41] “唔，那你们说……我们认识的巫师还有那些‘魔王级’的呢？”
>--- 洛哈特晋升魔王级别之后拖了整个级别后腿，目前已经出现超越魔王的等级，名为"月光"级<br>

[44] “魔王级”似乎变成了一个目标，所有人都在讨论它的定义，以及有哪些巫师抵达这个档次。
>--- 四皇大将级，和下面一级是天渊之别，全书只有邓布利多、伏地魔和格林德沃达到过。
官方作品中表现力最强的是格林德沃在巴黎释放的厉火凤凰吧，妥妥的对城宝具，魔法界的核武器。
讲真，我觉得如果巫师真和人类开战的话，格林德沃的厉火凤凰就够人类喝一壶，还有幻影移形、复方汤剂、夺魂咒、摄魂怪等等。<br>
>--- 那么"魔王级"前边几个等级和后边几个等级分别是什么呢~<br>

[47] “魔女协会的内部刊物上有介绍，所谓魔王，就是行走的天灾。”
>--- 人形天灾？小羊会脏的<br>
>--- 那就是序列4以上喽，“海王”洛哈特<br>

[49] “类似于邓布利多教授那样等级的巫师，精英傲罗的人数在‘魔王级’巫师面前没有任何意义，顶尖巫师全力施法甚至可以一击消灭一座城市，你们觉得在那样强大、不讲道理的力量面前，五十个人和五百个人有什么区别？”
>--- 格林德沃的厉火凤凰看起来也没怎么用全力，就是用魔杖画个圈，火焰就变成凤凰飞走了。<br>

[50] 金妮双眼放光地兴奋说道，眼中闪烁中闪亮的向往，依稀有几分霍格沃茨四魔女的影子。
>--- 艾琳娜的贼船上，魔王级的人不要太多<br>

[53] “除了邓布利多教授，尼可·勒梅教授、纽特·斯卡曼德教授、奥托·阿波卡利斯教授……”
>--- 第三个应该全靠宠物<br>

[54] “他们三人绝对不会比校长弱多少，除此以外，被当众击毙的黑魔王汤姆、自我囚禁在纽蒙迦德的格林德沃。”
>--- 没鼻子有对军级表现吗？<br>
>--- 当众击毙，被人从背后开了几枪啊<br>
>--- 嗯，五个人<br>

[80] “狼人问题就是洛哈特教授解决的，我相信洛哈特教授绝不会勾结狼人。”
>--- 不止是勾结了，狼人会为英雄洛哈特立碑......<br>

[81] “等着看吧，康奈利·福吉和国际巫师联合会，没有那么容易扳倒、抹黑洛哈特教授的。”
>--- 快进到洛哈特以极高的名望一统魔法部（雾<br>

[84] 咕吖~
>--- 太痛了<br>
>--- 是不是开小号去了[fn=12]<br>
>--- 胖鸡是不是没了<br>
>--- 啊啊啊啊<br>
>--- 这是又断更了，这得多久啊，天啊<br>
>--- 赶快更赶快更赶快更速度速度速度<br>
>--- 这都快一周了，胖鸡又去孵小鸽子了吗<br>
>--- 磕头求更<br>
>--- 这本书成绩真的很不错，接着写啊，才二年级不是么<br>
>--- 胖鸡快更！<br>
