
[-1] 第1304章 审判和加速
>--- 咕～<br>
>--- 不知道为什么，看到这个名字，我老想起来三堂会审伽利略<br>
>--- 起飞了<br>
>--- 哎嘿<br>
>--- 芜湖<br>

[5] “放下魔杖！洛哈特，否则我会以拘捕、扰乱法庭……等罪名当场逮捕你！”
>--- 拒捕<br>

[20] 洛哈特在连续击倒了十七名傲罗后，主动放下魔杖，任由傲罗们将他监禁起来等待审判。
>--- 这是群演配合还是他真的练出来了？<br>

[21] “经英国魔法部验证，吉德罗·洛哈特是一名真正的‘魔王级’巫师。”
>--- 魔王级巫师✘
魔王级演员✔<br>

[24] 非常简单，仅仅只有一行字的描述：魔王级巫师仅可击退、无法击败。
>--- 猛汉古龙吗，只有几个丢人的少数——说的就是你没鼻子——被宰了（<br>

[26] “吉德罗·洛哈特，你——”
>--- 杰哥不要啊！<br>

[35] “抓住他！快抓住他！别让那家伙在这里——”
>--- 别让那家伙在这理发店<br>

[47] “繁花绽放——”
>--- 如果这道法咒是洛哈特放的，那么就是花美男洛哈特<br>

[64] “洛哈特教授……没想到还蛮帅的。”
>--- 毕竟和蒂法一个姓氏<br>

[65] 不远处的看台上，赫敏看着下方那名金发巫师，小声说道。
>--- 白毛团子：？当年你卡池没有罗哈特你还不知道怎么回事么<br>

[67] 仔细想来，这似乎还是她第一次亲眼看到洛哈特施法。
>--- 如果洛哈特第一节黑魔法防御课教繁花绽放<br>

[68] 相比起艾琳娜的野蛮魔法，洛哈特的魔法无论是视觉效果、氛围无疑要优雅得多。
>--- 野蛮魔法好耶！RUA！<br>

[69] “咳，洛哈特教授订婚了——”
>--- 那岂不是更刺激？<br>
>--- 噫我闻到了醋味<br>

[81] 哪怕黑魔王——呃——前不久被当众打死的那个——多半也没办法如此轻描淡写地抵消那么多魔咒吧？！
>--- 当众打死还算什么黑魔王啊喂<br>

[84] “这是邓布利多教授联合部分顶尖巫师的成果，听说借用了一部分霍格沃茨城堡的魔力。”
>--- 远方的老邓头无形之中增加了好几口大锅哈哈哈哈哈哈哈<br>

[87] “人间蒸发”的邓布利多无疑是最理想不过的“背锅”人选。
>--- 老头一定很后悔自己跑了<br>

[120] “哎呀呀——你看，这样是不是节省了不少时间，你们现在可以直接宣判了。”
>--- 看似认罪其实一条都不认。<br>
>--- 这是洛哈特吗？这不是中年时期年轻气盛的格林德沃吗？<br>
>--- 好霸气<br>
>--- 没了（呆滞）（捂心口）（吐血）（变异）（痛苦的扭动）（阴暗的爬行）<br>

[127] “而正如此前我们商量的那样，接下来我会继续认罪和解释。”
>--- 看到这句下意识一看页标，啊，32/33<br>

[130] 洛哈特深吸了一口气，环视着上方密密麻麻的面孔。
>--- 环视上方灼灼生辉、星辉一般的眼睛<br>

[131] “我有一個梦想——”
>--- 脑海里已经有了马丁.路德.金公开演讲时的嗓音了<br>
>--- 我有一个梦想，胖鸡永远不合……boon<br>
>--- For I have a dream today<br>
>--- 我洛哈特·路德金有一个梦想！<br>
>--- 我只知道今天某舌尖沒更新<br>
>--- 这句话怕不是日后跟“为了更大的利益”一个水平了<br>
>--- 改变世界，让魔法界真正充满梦幻、欢乐，变为超越乌托邦的童话世界。<br>
>--- i have a dream的演讲时间比这个早哟……比艾琳娜穿越还要早……<br>
>--- 阿道夫 路德？<br>
>--- 我的梦想，是做一名校长，每天收齐了学生们的学费，就去吃火锅……<br>
>--- I have a pen.<br>
