
[-1] 
>--- ✿✿ヽ(°▽°)ノ✿完结撒花！<br>
>--- 更新了啊...<br>
>--- 荣耀之23点<br>
>--- 来了<br>
>--- ？？？？
更新了！<br>
>--- 晚安<br>
>--- 早安、喵 午安、喵 晚安、喵喵喵～<br>
>--- 打卡<br>
>--- 抢沙发！！！<br>
>--- 更新了！！！<br>

[1] 
>--- DND设定的密斯特拉<br>
>--- 黎明之劍？還是《我，神明，救贖者》？<br>
>--- 这？？？我记得以前是金融系对吧。<br>

[3] 
>--- 马猴烧酒<br>
>--- 密斯特拉<br>
>--- 黎明之剑。。。，，<br>

[9] 
>--- 未成年限制<br>

[14] 
>--- 地爆天星可还行<br>
>--- 艾琳娜："没错，忍术也是一种魔法，索力给、次凌嘎、卡赛诺......都有科学我是说魔法的解释方法！"<br>
>--- 那GG在魔王覆蓋中是不是更強<br>
>--- 天马流星拳，打你气管炎～<br>

[17] 
>--- 黄化？<br>
>--- 什么时候长出翅膀和尾巴？<br>
>--- trans-am[fn=8]<br>

[18] 
>--- 呆毛会魔法<br>
>--- 哪一寸都可以？粘膜可以么？[fn=18][fn=18][fn=18]<br>

[19] 
>--- 也就是，行走的魔杖？<br>
>--- 真就初代魔法女神呗，下一步安排刺杀？<br>
>--- 所以。。她长大了嘛？这个大很正经！<br>

[22] 
>--- 算是给原著填坑吗<br>

[27] 
>--- 那么外星人来到地球拿出激光枪的时候，就会收到灵活缴械咒的问候，还有大雪球、万弹齐发，还有大大大大大烟花<br>

[58] 
>--- 对了，她们几年级来着[fn=12]<br>

[66] 
>--- 这个链条中，基础是魔网，关键环节是狼人。狼人要成为一个特殊阶层了：受到大部分人的追捧，即使不喜欢他们的人，也不会去得罪，最好能交好几个——就像医生。<br>

[75] 
>--- 能齁死人的肉干，能拿来撬锁的奶酪，能当锉刀的面包<br>
>--- 立志成为特级厨师的小摄魂怪历险记（x<br>

[81] 
>--- 还有肉！<br>

[99] 
>--- 哎呦，不愧是喜欢丁香色的男人，浪漫的这么不要不要的。<br>

[112] 
>--- 噗哈哈。。。破防了。。。<br>

[120] 
>--- 墙上破了一个大洞的舒适居所[fn=49]<br>

[123] 
>--- 可以有效预防老年痴呆呢<br>

[125] 
>--- 完了，这是啥我已经完全不记得了（悲<br>

[131] 
>--- 邓布利多此时不知道，他打开的不仅是一个盒子，更是潘多拉的......糖果盒！<br>

[135] 
>--- 完蛋，太久了我对糖果和魔王契约没影响了，有课代表指点路回去复习下<br>
>--- 首尾呼应<br>
>--- 感觉就到这里结束也足够完美了<br>
>--- 魔王契约：指邓布利多看见了就会因为嗜甜而吃下导致糖尿病的可怕糖果。<br>
>--- 好甜啊！<br>
>--- 愿童真永铭，干杯🍻 敬梦想！<br>

[138] 
>--- "今天" [fn=58] 好像已經快過了啊<br>
>--- 最后几章就像大纲式的叙述了，早就有结局的意思了<br>
>--- ？？？这么突然？<br>
>--- 话说一直很好奇，为什么中国没有巫师？为什么这么大一片土地完全没有巫师？是隔绝了还是没魔法元素？好好奇，想让作者填坑<br>
>--- 还是得完结了啊，拖着也不是个事<br>
>--- ?!啊！怎么会！？<br>
>--- 不要啊ヽ(≧Д≦)ノ<br>
>--- ！<br>
>--- 这么突兀？<br>
>--- 那就结束吧，让这个神秘奇幻的世界只在我的脑海中继续生长吧！<br>
>--- 即使完结也请看看隔壁我真的长生不老，有事没事写个序章[fn=6]<br>
>--- ？我原本以为还会很久才完结[fn=31]<br>
>--- 这么突兀？啊这？<br>
>--- 啊这<br>
>--- ？？？<br>
>--- 最后一课<br>
>--- 提前撒花呜呜呜呜呜呜呜呜真的舍不得！呜呜呜呜呜呜呜呜<br>

[139] 
>--- 五天从看到书名追到洛哈特演讲 看完真的是浓浓的舍不得<br>
>--- 从2021年9月13号开始追的 我记得挺清楚的因为那会我们还没搬家 父母正在收拾东西的时候闲的无聊去搜了哪个小说软件好 上中文网看的第几个说不清楚了但是是唯一一个坚持看了一年的 感谢胖鸡给我呈现了一个这么好的世界<br>
>--- 胖鸡的故事我们还想多多了解了解<br>
>--- 偶尔来点番外就行了<br>
>--- 感觉还有好多东西呢，不过也能理解，能够这么完本还是很不错的。




胖鸡，看我这么体贴，要不多更点番外？<br>
>--- 多写点番外求求了，战争什么的可以写写，前面铺垫了这么多女武神装甲等武器，实战却没多少，实在有些吊胃口，哪怕单方面虐菜也很爽<br>
>--- 所以新书又鸽了吗[fn=31]<br>
>--- 下一本书啥时候开[fn=4]<br>
>--- 舍不得就多来点番外<br>
>--- 还是要被坟头荒草奶死了吗<br>
>--- 一个在上架前就开始追更的读者，感谢这本书陪伴着度过了人生中的四年。
另，胖咕是不是已经怀宝宝了～下一本什么时候发[fn=4]<br>
>--- 收尾太仓促了，不过考虑到这个更新频率，能收尾也好<br>
>--- 终于完结了……<br>
>--- 确实<br>
>--- ？？？<br>
>--- 好突然……好舍不得……<br>
>--- ⊙ˍ⊙莫名伤感呢！～<br>
>--- 舍不得的话，咱就放放再开第二季~<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 咱们开第二部好不好，写成系列都OK<br>
>--- 下手轻点，在挤一挤，别一刀切啊！！！不然你对得起你前面写的那么多字吗？？？@幽萌之羽<br>
>--- 太突然了<br>
>--- 忽然有些懵了呢……<br>
