
[-10] 
>--- 少跟大眼珠子学！！！！<br>
>--- 成为毒奶的第一步，好友祭天<br>
>--- 么么哒。期待新书<br>
>--- 唔 话说书单也好久没更新了吧<br>

[-1] 
>--- 我第1次见小说的完本感言也能放鸽子的。<br>
>--- 迟到的撒花<br>
>--- 啊？啥时候完本的？我落后几个版本了？<br>
>--- 完结撒花[fn=12]<br>
>--- 撒花呜呜<br>
>--- rua~<br>
>--- 我第1次见小说的完本感言也能放鸽子的。<br>
>--- 怎么完本感言也能咕的（<br>
>--- 短短的小小的，也很可爱呢<br>
>--- 我信你个鬼！你个咕咕鸡[fn=26]<br>
>--- 快比两章长了还叫短短小小[fn=58]<br>
>--- 不愧是鸽子精 完本感言都要鸽<br>
>--- 撒花<br>
>--- 撒花<br>
>--- ~~<br>
>--- rua！<br>
>--- 我书架里的新书消失了[fn=24]<br>
>--- rua！<br>
>--- 撒花[fn=2]<br>
>--- 撒花<br>
>--- 第一<br>
>--- 撒花花🌸<br>

[1] 
>--- 大姐头<br>
>--- 不愧是写完430万字的大贤者！据说成为贤者的人都喜欢著书立论，今后的码字速度战斗力都会飙升！<br>

[3] 
>--- 童话一般的世界来自早已称霸世界艾琳娜的双手<br>
>--- 可是势力的膨胀速度太快了，快到后面已经没有东西能阻止她们改造世界，这时总不能调回头让这样的组织去调解中学生校园问题。<br>

[4] 
>--- 完结撒花<br>

[6] 
>--- 还有两天（）<br>
>--- 值得期待～<br>
>--- 如果可以的话，希望新书带个这本番外一起发qaq，这本看的晚就没全订发章说，这本一定（）<br>
>--- 好耶！！<br>
>--- 不敢看，怕又是月更作品<br>
>--- 期待！<br>
>--- 所以，小号那本就切了？<br>

[7] 
>--- 好奇是完全独立的世界观还是和舌尖一样是同人文呢？<br>
>--- 想看～<br>
>--- 发糖！好耶！<br>

[10] 
>--- 有钱富婆的迫害<br>
>--- 这不点个名嚒？？坐等<br>

[15] 
>--- 我的太太没给我粮<br>

[16] 
>--- 然而幽羽你这写到二年级，世界线崩塌了，菜谱更是好久不出新菜了，算不算烂尾呢[fn=33]<br>
>--- H同人在哪里？（两眼放光）<br>
>--- 各位多看看hp同人吧，这本要是能算烂尾，那百分之八十的hp同人可以算烂脖子了……或者只有脖子……
同人本来就是这样，其实很多时候想写就是一股“冲动”，就是几个支离破碎的精彩片段或者情绪的集合体，不是说有没有写大纲的习惯的问题。就像大姐头说的，故事是写不完的。
哪里完本都一样，艾琳娜还会继续她的旅程<br>
>--- 个人认为真正有头有尾的优秀hp同人只有喝红茶，虽然我也没看过几本<br>
>--- 然而你这本也是披了个hp的外皮啊，内容基本上完全无关了<br>
>--- 然而你这本也可以算是烂尾了[fn=33]<br>
>--- 烂尾的应该是哈利波特与秘密宝藏<br>
>--- 哈利波特的防御术课教授<br>
>--- H同人在哪里？（两眼放光）<br>
>--- 然而幽羽你这写到二年级，世界线崩塌了，菜谱更是好久不出新菜了，算不算烂尾呢[fn=33]<br>
>--- 哪有H同人？借一部说话[fn=7]<br>
>--- H同人（眼前一黑）<br>

[20] 
>--- 没有存稿了！<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 开头就点题了，你就是只咕！！！<br>
>--- 你这个问题确实挺严重的[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈哈，原来是这么回事啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 岂止是没有存稿，还经常咕咕<br>

[24] 
>--- 大眼珠子你还说你不抄评论！！！<br>
>--- 不愧是大眼珠子<br>
>--- 妈耶<br>
>--- 大眼珠子你罪大恶极！<br>
>--- 马克一下<br>
>--- ……是大眼珠子的话一点也不意外呢<br>
>--- 谁？远瞳吗？等我去打💩他.....<br>
>--- 不愧是虚空之瞳<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 这真是个悲伤的故事！[fn=4]<br>
>--- 反正迟早要太监！！！！！！<br>
>--- 没教你奶个谁祭天吗？[fn=58]<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 不愧是你啊大眼珠子<br>
>--- 不愧是大眼珠子<br>
>--- 不愧是大眼珠子<br>
>--- 不愧是你啊<br>
>--- 突然醒悟！一开始那段时间让大家多发章说是因为没有存稿了是吧<br>
>--- 不愧是大眼珠子<br>
>--- 虚空之瞳的伟力<br>
>--- 戳大眼珠子！抠大眼珠子！！[fn=44]<br>
>--- 大眼珠子，你看看你干的好事<br>
>--- 话说，大眼珠子没奶过污羽吧<br>
>--- 你这是诽谤吗？哈哈<br>
>--- 建议不错，下次别建议了<br>
>--- 不愧是大眼珠子<br>
>--- 不愧是大眼珠子<br>
>--- 不愧是大眼珠子呀<br>
>--- 还得是大眼珠子啊！！教坏小萌新了！！<br>
>--- 不愧是大眼珠子！<br>
>--- 大眼珠子教坏小盆友了<br>
>--- 大眼珠子教坏小朋友<br>
>--- 哈哈哈哈，大眼珠子就这点爱好还让你给卖了<br>
>--- 万恶之源大眼珠子<br>
>--- 大眼珠子不干好事！教坏小盆友！<br>
>--- 不愧是你！<br>
>--- 不愧是你，大眼珠子<br>
>--- 不愧是大眼珠子<br>
>--- 不愧是大眼珠子<br>
>--- 大眼珠子你还说你不抄评论！！！<br>

[25] 
>--- 原来是主动要求的毒奶？！？！[fn=11][fn=11]这么秀！！<br>
>--- ……<br>

[26] 
>--- 然后放飞自我<br>
>--- 我就说当时看的有点怪怪的<br>
>--- 当时的确有这种感受，剧情突变<br>

[28] 
>--- 他自己倒是换啊<br>
>--- 这个坏银！<br>

[29] 
>--- 分院帽：阿兹卡班<br>
>--- 室友玩哈利波特·魔法觉醒，三天就被关进阿兹卡班，出来当校长<br>

[30] 
>--- 超爱，就是到后面开始发展魔法科技觉得繁琐就没看了<br>
>--- 我也是这一段彻底看上头了<br>
>--- 确实，从那里开始，整本书瞬间就不一样了<br>
>--- 纽蒙迦德这段我超爱！<br>

[31] 
>--- 原来大姐头的魔王身份是意外事件？？！！！<br>

[34] 
>--- 简而言之：写崩了，不过，我喜欢！<br>
>--- 当时看到这里感觉特别惊艳<br>
>--- 就是那一段吸引我入坑<br>
>--- 最好看的一本hp同人<br>
>--- god<br>
>--- 很好看，就是了<br>
>--- 然后突然从一本平平无奇的同人，变的熠熠生辉<br>
>--- 太惊艳了<br>
>--- 原本计划一场清新的小雨，崩坏为净化一切的隆冬大雪。<br>
>--- [fn=31]本来看这本小说以为写的吃吃喝喝的，换种风格看看，结果……还挺好看的。<br>
>--- 熊孩子吃货集锦Hhh~<br>
>--- 写得很好，但是离题[fn=58]<br>
>--- 虽然但是，当时有被惊艳到。<br>
>--- 主线歪了，但是霸王[fn=58]<br>
>--- 简而言之：写崩了，不过，我喜欢！<br>
>--- 看到苏联巫师的时候我感觉有点不对劲了<br>
>--- 当时看到这里感觉特别惊艳<br>

[37] 
>--- 胖鸡确实是大佬<br>
>--- 仰望大佬，那一段看的很爽<br>

[39] 
>--- 唔，这本书我看过，在书架上还能看到个名字，已经查无此书无法打开了。很多高质量有内涵的书，这些年都陆续被封掉了。<br>
>--- 俺也一样，第一次了解到苏联，居然是靠小说<br>

[40] 
>--- 嗅出并铲除叛徒！虽然是作者杜撰的但超有感觉<br>
>--- 卧槽 这本我看过<br>
>--- 嗅出叛徒！[fn=4]<br>
>--- 作者好像还进去了一次呢，虽然是因为这次打赢了（上次好像打输了住院了）<br>

[41] 
>--- 作者你是一个了不起的人！<br>

[42] 
>--- 凭这一段就封神了，霍格沃茨资产一变四<br>

[53] 
>--- 确实，一直都是个笨蛋，不是吗<br>

[56] 
>--- 这个人物真的塑造的太好了<br>
>--- ？？？？？倾鸦？<br>

[61] 
>--- 我特么就要看那些黑深残的啊！<br>

[65] 
>--- 所以开始期待同人的同人吧<br>
>--- 这是等待下一个有缘人传棒，我上我也行是吧<br>
>--- 那没人了，你这书是唯一一个能把原著补全世界观设定集的同人了，在无人能出其右<br>
>--- 你也是钻洞的西蒙？<br>

[70] 
>--- 结束了，以后不想看哈利波特了<br>

[71] 
>--- 厉害！<br>
>--- 唉，我还记得那本咸鱼突刺，那个才是我找到这本书的原因<br>
>--- 自知之明<br>

[76] 
>--- 不，我觉得本书最大的成就是自己给自己上了个白银大盟……还特喵是首盟……<br>
>--- 起码比风鸽鸽先写完了啊<br>

[81] 
>--- 不要看到猫头鹰就乱……什么？是胖鸡本人？那没事了（<br>
>--- 咕咕！<br>
>--- 留爪，咕咕咕～(≧∇≦)～<br>
>--- 我就是被这么称呼猫头鹰吸引过来的<br>
>--- 圆脸胖鸡！<br>
>--- 从此以后 其他hp书里这个梗就过不去了哈哈哈(ಡωಡ)<br>
>--- 露头（(●°u°●)​ 」<br>
>--- 咕咕咕<br>
>--- 这个梦是在何时启程的？也许在翻开哈利波特这本书的开始，一段梦幻的旅程就已经缓缓开启了大门<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 咕咕咕<br>
>--- 梦开始的地方<br>
>--- 仓鸮、草鸮、雕鸮、林鸮、雪鸮、角鸮、渔鸮、冠鸮、鸺鶹、姬鸮、鬼鸮、纹鸮、笑鸮等一众鸮型目动物路过打卡。<br>
>--- 咕咕鸡（不是）<br>
>--- 活捉胖鸡<br>
>--- 咕咕！<br>
>--- 不要看到猫头鹰就乱……什么？是胖鸡本人？那没事了（<br>

[84] 
>--- 也谢谢苏格兰圆脸胖鸡，带我们领略了一个魔法童话世界。<br>

[85] 
>--- 女人会影响码字，但富婆不会[fn=31]<br>

[86] 
>--- 咕咕咕咕咕<br>

[87] 
>--- 这本书重新唤起了我对哈利波特的热情，并升华了我对它的认知，感谢作者带来的最好的同人文[fn=2]<br>
>--- 它已经是我书架里T1级别的书了，除了这作者鸽的想死之外，别的部分算是很棒很有回味价值<br>
>--- 这确实是我的第一本哈利波特（不算小学）狗头<br>
>--- 我去，原来已经四年了！<br>
>--- 大姐头你睡了吗，我睡不着。这么久了怎么还没写番外啊<br>
>--- 感谢大姐头这四年的故事，虽然日常咕咕<br>
>--- 感谢胖鸡呜呜呜呜<br>
>--- 极少数能给我带来感动和影响的故事<br>
>--- 这本书重新唤起了我对哈利波特的热情，并升华了我对它的认知，感谢作者带来的最好的同人文[fn=2]<br>
>--- 这本书，是此生第一本从上架前开始追更，一直追到完本的小说。
胖鸡，感谢你的文字，陪伴我度过了人生中的四年……希望今后可以继续阅读你带来的故事[fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 虽然因为大大咕咕咕的原因，我没有一直追订，但是前两卷真的给我带来了很多很多的快乐，在这里立誓，大大新书前全订完[fn=26]<br>
>--- 再次感谢胖鸡给我们带来的快乐，真的谢谢！<br>
>--- 真的很喜欢这一本。它既有日常轻松的情节（团子和小翅膀、斯内普）也有让我觉得磅礴的世界跃然眼前的情节。我看过很多hp同人，但都没有舌霍真实。快要完结的那段时间很不舍，真心认为很难再有这么对我胃口的hp同人了。谢谢舌霍陪我度过了一段不短的快乐时光，也谢谢胖鸡能把这本好书呈现在我们眼前。最后，撒花[fn=2][fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 它已经是我书架里T1级别的书了，除了这作者鸽的想死之外，别的部分算是很棒很有回味价值<br>
>--- 种种原因19年要出国读书，选学校之前偶然看到这本书加上喜欢原著和福尔摩斯，脑子一热去了英国。后来我去了安尼克堡骑飞行扫帚，去了约克郡的对角巷买了斯内普教授的魔杖，自己一个人去了很多之前想都没想过的地方。不知道该怎么说，但是我真的很喜欢这本书，跟喜欢原著一样喜欢~谢谢大姐头~<br>
>--- 我的大学四年啊，这本书陪我走完了<br>
>--- 如果能出实体书多好啊！<br>
>--- 摸摸头，我从头一直追到现在，为格林德沃而惊喜，为洛哈特的好结局而感动，这个书很棒，胖鸡，你干的漂亮！<br>

[88] 
>--- 合影！撒花！<br>

[89] 
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花RUA！期待下本书 胖鸡！<br>
>--- 咕咕咕！<br>
>--- RUA<br>
>--- 我从月薪8千看到了月薪5万，看着你写着写着就结婚了[fn=4]<br>
>--- 再见，或许不见<br>
>--- 胖鸡！快更！（同样超大声）<br>
>--- 感谢大姐头的故事！<br>
>--- 只要我不看最后一章，那这本书就没有完结<br>
>--- 咕咕 补下咸鱼少女吧<br>
>--- 期待！<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 任何一个能坚持把故事写完的作者，都值得称赞！<br>
>--- 恭喜完结，另外，谢谢<br>
>--- 期待下本<br>
>--- Rua!<br>
>--- 之前就看到第二卷开头，回头一看居然也完结了，撒花撒花<br>
>--- 撒花了，期待下一次相遇！[fn=12]<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 不经意间，我大学快毕业了啊<br>
>--- 咕咕咕<br>
>--- 我也断断续续看完了，可喜可贺！<br>
>--- 咕咕咕<br>
>--- 期待再会，苏格兰圆脸胖鸡（咕咕咕）<br>
>--- 咕咕咕！<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花RUA！期待下本书 胖鸡！<br>
>--- 完结撒花，咕咕咕<br>
>--- 再会！咕咕咕！<br>
>--- 咕咕咕<br>
>--- 期待再会！！！<br>
>--- rua！咕咕咕～！<br>
>--- 咕咕咕~<br>
>--- 期待!<br>
>--- 期待<br>
>--- 期待(๑˙ー˙๑)<br>
>--- 下次再会!撒花完结!<br>
>--- 撒花<br>
>--- 期待下次相逢！RUA！<br>
>--- 啧。。。我看完了本只读了2年的HP你敢信？？？<br>
>--- 不知不觉就看完结了<br>
>--- 再会啦<br>
>--- 有缘再会。<br>
>--- 再会<br>
>--- 期待下次相逢！<br>
>--- 由于胖鸡太咕了，不知不觉就养到完结了，现在准备宰了。不过貌似剧情都快记不清了[fn=19]<br>
>--- 期待即将到来的相逢！
ps：完本了终于可以爽快的一口气读完了<br>
>--- 期待，再会
咕咕咕<br>
>--- 期待下次重逢，鸽了我就撕月票[fn=26]<br>
>--- 咕咕不咕就不是一只好咕咕[fn=26]<br>
>--- 咕咕咕<br>
>--- 期待，下次相逢<br>
>--- 期待下次相逢<br>
>--- 言下之意，下一次还要咕<br>
>--- 期待下次相逢<br>
>--- 哇，胖鸡强啊，我哭死，期待下次相见！rua！<br>
>--- 期待下次再见！<br>
>--- 胖鸡，我哭死，下次见！
再见了，白毛团子，艾琳娜，争取胖鸡所说，我真的在这本书里面看到了一个童话的世界<br>
>--- 好耶<br>
>--- 期待下次相逢！<br>
>--- 撒花花<br>
>--- 再见啊！期待下一本<br>
>--- 再见！一定再见！<br>
