
[11] “所以他严禁民众去割麦，我军经过之后，割麦为食，虽然鲁人战败，但是宓子贱之名传于天下，便是当时临淄也多有称之为真正君子的人。鲁国败了，可是天下公田私田的规矩得以保存，民众守规矩，这才是真正为天下的君子啊。”
>--- 君子都死了，制度不鼓励君子，怎么会有君子呢。<br>
>--- 君子先不守规矩啊<br>
>--- 宓子贱成了君子，名传天下，但他输了，输在了不是你们这种君子的人手里。你们不是君子，所以是坏人，所有要推翻。<br>

[15] 另一名军官多少有些喝多了，大声骂道：“墨家的道理，就是没有道理。我的祖先跟随君上厮杀的时候，那些庶民在哪里？我的祖先凭借战功赫赫分到了土地，传于子孙，有什么错？那些庶民当年并没有厮杀之功，如今却想要土地？凭什么？”
>--- 既然承认暴力合法那么就已经没有什么好谈的了<br>
>--- 干掉你们，就有了<br>
>--- 别急，这不马上就有了吗<br>

[17] “我们的祖先奋勇厮杀，将区区百里之齐，扩至百二十城、方圆千里，凭什么我们的功勋反倒是成了墨家嘴里的蠹虫？”
>--- 不，你们这帮姓田的，人家姜太公和你什么关系？<br>
>--- 我们还都是炎黄的子孙呢，他们的遗产是不是应该属于所有人<br>
>--- 那是你们祖辈的功勋，与你们这帮吃老本的N世祖有毛关系<br>

[21] 军官放声大笑，伸出一根手指做了一个侮辱性的手势道：“待我回去，定要将那些跟着墨家收割土地归位私有的人杀掉，以震慑他们。贱民不知恩义，只是畏惧武力，我看泗上的这些人都该死。”
>--- 还乡团<br>

[29] 现在却想要土地？凭什么要给？凭什么土地就是归属于自然之物，就该归属于天下每个人？
>--- 应为人类出现前，地球已经存在。<br>

[33] “狗屁！我看只是那些大商人想要购买我们的土地，却碍于封田不得买卖；那些作坊主想要封田的农夫去给他们做事，却碍于民不得变业不得迁徙！”
>--- 所以古代不允许迁移，现在的户籍制度就是古代发展的啊。流动性很差。清朝都让聚众。<br>
>--- 沼跃鱼你好，沼跃鱼再见。<br>

[34] 更有军官带着一种仿佛看透了一切的淡然，冷笑道：“贱民无智，民众只知道眼前的利益，却不知道土地归私之后，他们难道能敌得过那些豪商大富吗？总有一天，他们要为自己的短视我无智付出代价！”
>--- 诸夏泱泱可称同胞，却无一个可称同志<br>
>--- 历史是螺旋上升的<br>
>--- 这世界是比烂的<br>
>--- 所以说无论是陈健还是适大林，本质上都是一个大同主义者，但是他们最痛苦的在于要自己亲手扶植一个资本主义政权才能完成最后的革命。<br>
>--- 倒有几分道理，历史发展规律也大多是这样，然而你还不能看到后面更多的东西。这就是历史局限性<br>
>--- 封建贵族拿出一套悲天悯人的说辞批判资产阶级，然而人民群众看到了他们屁股上的封建纹章，于是哈哈大笑一哄而散。马克思的话的确是入木三分的描写了贵族的丑态。<br>
>--- 这话说的我心里莫名的难受，唉。<br>
>--- 赞<br>

[37] “可他们选择了墨家，最终的结果，他们将一无所有！到时候连自己种植土豆的几亩籍田都将失去。”
>--- 打翻墨家店，揪出潜藏的适老二分子！<br>
>--- 第八个问题：无产者和农奴有什么区别？

答：农奴占有并使用一种生产工具，即一块土地，为此他要交出自己的一部分收益或者服一定的劳役。无产者用别人的生产工具为这个别人做工，从而得到一部分收益。

农奴是交出，无产者是得到。农奴生活有保障，无产者生活无保障。

农奴处在竞争之外，无产者处在竞争之中<br>
>--- 奴隶处在竞争之外，无产者处在竞争之中，并且亲身感受到竞争的一切波动。

奴隶被看作物，不被看作市民社会的成员。无产者被承认是人，是市民社会的成员。

因此奴隶能够比无产者生活得好些，但无产者属于更高的社会发展阶段，他们本身处于比奴隶更高的阶段。<br>
>--- 到那时如果墨家不再前进，就让它也灰灰呗——不过是跟你们一样的新绊脚石罢了[fn=34]<br>
>--- 可是因为墨家更能带来生产力的变革，使得他们就算失去土地，也比以前过得好得多，而且上升渠道更为广阔啊，哪像血统继承自己无论怎么努力也改变不了命运<br>

[42] “墨家谈及契约，实际上无信的人才用契约，真正的君子难道要用契约吗？”
>--- 那你们盟誓干嘛<br>
>--- 问题是你给庶民做君子的机会吗？君子眼中贱民世代都做贱民才符合他们的世界观。<br>
>--- 可惜真正的君子少的就像凤毛麟角一样！绝大多数都是说着漂亮话实则还是图利益的伪君子罢了。<br>
>--- 春秋战国出现尔虞我诈难道不是君子们干的么？<br>

[44] “唯有礼，才能够教化万民，纵无契约，亦不能背弃。”
>--- 礼，等级制度<br>
>--- 礼的解释就很重要了<br>

[45] “墨家却不谈礼，反倒是认为礼难以做到，索性不做，将人性的恶放出，说是什么人性无善无恶，实则他们一直都在相信人性本恶。若不然，又怎么能认为天下纷争不是源于教化不足、而是源于规矩不对呢？”
>--- ******的根源不是私有制，是生产力和生产关系不匹配。<br>

[49] “他们相信，若是受了委屈和屈辱，在困厄之中，仍旧会相信君王大夫会为他们主持公道，会有真正正直的君子用恻隐之心和仁爱，去关怀他们。”
>--- 如果没有君子呢？<br>
>--- 近两千年的封建社会就是因为这种思想，导致整个社会浑浑噩噩<br>
>--- 说的都是理论上的屁话，实际上是这样吗？<br>

[51] “他们制定了成文的法律，就是在教唆民众寻找法律中的漏洞，从而获得财富。使得真正规矩的人在法律面前成为了受害者，而那些不守规矩、行为狡猾、能够寻找漏洞的人，则摇身一变成为了富有者。”
>--- 最可怕的是披着法制外皮的人治社会<br>
>--- 人治社会才是可怕的全是漏洞的，因为不可能存在全是君子的情况<br>

[52] “他们让人与人之间的仁爱消失，只剩下直白的利益关系。那些佣耕者去耕种土地，只是为了钱；而佣耕者生病受苦的时候，遭受苦难的时候，那些有许多土地的人也不会去像个家长一样去管他们，而是任由他们病死，因为他们之间没有任何的所谓的契约。”
>--- 说的真好，就好像贵族会管庶农的死活一样<br>
>--- 总而言之，它用公开的、无耻的、直接的、露骨的剥削代替了由宗教幻想和政治幻想掩盖着的剥削。<br>
>--- 它把宗教虔诚、骑士热忱、小市民伤感这些情感的神圣发作，淹没在利己主义打算的冰水之中。

它把人的尊严变成了交换价值，用一种没有良心的贸易自由代替了无数特许的和自力挣得的自由。<br>
>--- 它无情地斩断了把人们束缚于天然尊长的形形
色色的封建羁绊，

它使人和人之间除了赤裸裸的利害关系，

除了冷酷无情的“现金交易”，就再也没有任何别的联系了。<br>
>--- 没有契约那就加上这条嘛，现在工人个个聪明起来会维护自己的正当权利了<br>
>--- 作者要表达的是什么？这里满满都是干货。令人难过的干货。<br>
>--- 没有契约所以可以随便行使除夜权？<br>
>--- 这话说的就太虚伪了<br>
>--- 说的好像贵族会管那样<br>

[56] “你们有些人没去过泗上，我去过。我看到的，是潮湿嘈杂的作坊里那些雇工每日拼命劳作，他们担心自己生病会被放弃，而他们已经一无所有，一旦被那些作坊开除，又能做什么？泗上讥讽我们，说我们封地上的农夫只有三五亩的籍田，可我要问，那些雇工有什么？”
>--- 现在还有社会保障，古代直接就是流民<br>
>--- 不是，在过去，真当没有土地兼并？<br>
>--- 但这不是停滞在过去的理由，时代的发展易需要你们被淘汰。<br>
>--- 工业革命在早期时，工人的生活质量真的是连农奴都不如，血肉工厂绝非是浪得虚名。<br>

[58] “我不是为了自己而战，我是为了天下、为了规矩、为了真正的天下大利。”
>--- 正如僧侣总是同封主携手同行一样，僧侣社会主义也总是同封建社会主义携手同行的。要给基督教禁欲主义涂上一层社会主义的色彩是再容易不过了。基督教不是也激烈反对私有制、婚姻和国家吗？它不是提倡用行善和求乞、独身和禁欲、修道和礼拜来代替这一切吗？基督教的社会主义，只不过是僧侣用来使贵族的怨愤神圣化的圣水罢了。<br>
>--- 他们责备资产阶级，与其说是因为它产生了无产阶级，不如说是因为它产生了革命的无产阶级。因此，在政治实践中，他们参与对工人阶级采取的一切暴力措施，在日常生活中，他们违背自己的那一套冠冕堂皇的言词，屈尊拾取金苹果，不顾信义、仁爱和名誉去做羊毛、甜菜和烧酒的买卖。<br>
>--- 不过，他们毫不掩饰自己的批评的反动性质，他们控告资产阶级的主要罪状正是在于：在资产阶级的统治下有一个将把整个旧社会制度炸毁的阶级发展起来。<br>
>--- 封建主说，他们的剥削方式和资产阶级的剥削不同，那他们只是忘记了，他们是在完全不同的、目前已经过时的情况和条件下进行剥削的。他们说，在他们的统治下并没有出现过现代的无产阶级，那他们只是忘记了，现代的资产阶级正是他们的社会制度的必然产物。<br>
>--- 为了拉拢人民，贵族们把无产阶级的乞食袋当做旗帜来挥舞。但是，每当人民跟着他们走的时候，都发现他们的臀部带有旧的封建纹章，于是就哈哈大笑，一哄而散。<br>
>--- 这样就产生了封建的社会主义，半是挽歌，半是谤文；半是过去的回音，半是未来的恫吓；它有时也能用辛辣、俏皮而尖刻的评论刺中资产阶级的心，但是它由于完全不能理解现代历史的进程而总是令人感到可笑。<br>
>--- 为了激起同情，贵族们不得不装模做样，似乎他们已经不关心自身的利益，只是为了被剥削的工人阶级的利益才去写对资产阶级的控诉书。他们用来泄愤的手段是：唱唱诅咒他们的新统治者的歌，并向他叽叽咕咕地说一些或多或少凶险的预言。<br>

[59] “或许，我们的规矩还有许多不足，也的确有一些人不足以称之为君子，可这一切都是可以教化的，相较于泗上的那种罪恶，我宁愿一切不变。”
>--- 西门彘的反面人物。<br>
>--- 有一些人指的是百分之九十九点九甚至还要多吧。你举的例子里只有一个所谓的君子，别的不是吧<br>

[60] “我希望，能够回到邻里不置田、诸侯大夫士各安其位、天下如一家，君子仁义关怀的年代。没有法令，一切依靠真正的君子去判断对错，而不给那些狡刁的人钻空子的机会；没有货币，民不变业，安守其职，农为农工为农商为商士为士，人无野心，礼法大兴，夜不闭户，人人安康。”
>--- 感觉打错个字<br>

[63] 泂酌彼行潦，挹彼注兹，可以餴饎。岂弟君子，民之父母。
>--- 结果王朝轮换两千年，最后被鬼佬打进来戳破了这个腐朽的封建泡沫<br>
