
[7] 适已经疲惫了，心说你们派人来做说客，能不能先看看这几年墨家的书？书都不看，竟是全靠臆测，便觉得推翻了一切？
>--- 确实…跟这种人辩会让人感到无力

和家里一长辈聊新能源车，他坚称应该在车上装小型风力发电机以增加续驶里程，还打算尝试申专利…

解释再多遍能量守恒都没用…<br>
>--- hhhh，和不懂装懂的辩论真的很麻烦的<br>
>--- 辨了半天，才发现对方纯粹是臆想胡扯。<br>
>--- 你们这些搞民科的，能不能先看看初高中的物理课本？这都不看，竟是全靠臆测，就自称推翻了能量守恒定律？还要造永动机？<br>

[32] “既是这样，如今天子尚在，何不保留天子，而选贤相以治天下呢？天子只需要四时表率，垂拱而治，不论政事，也不需要推选，以免天下有作伪德之人欺骗天下民众。”
>--- 幕府制度<br>
>--- 君主立宪制。。。<br>

[40] 总不能为了这个天德天爵体系，再弄出一个有天堂或者来世的宗教吧？
>--- 直接歪到圣公会上<br>

[42] 最多也就是道德教化，说你修天爵才是至理，结果你修了天爵却是为了人爵，那么就悖离的本质，所以要教化人放弃人爵野心，而是为了修天爵而修天爵。至于为什么要修天爵，那是因为这是至理，就像是人要养父母一样，不需要道理的道理。
>--- 养父母还真有各种学科分析原因，然后分析一通后发现，以我们现在的社会生活水平和福利水平完全不需要子女养父母，然后就成了欧美的父母子女关系了。公共福利弱时老幼扶养靠家族，自然养父母是至理，公共福利强的时候老幼扶养靠社会，国家都能强势到剥夺抚养权监护权，自然不存在养父母的至理。<br>

[44] “周天子何德何能敢称天爵？他若是真修了天爵，或者说这天爵若真是永恒真理，那么何至于连一个师都凑不出？”
>--- 天子，兵强马壮者为之<br>
>--- 钢铁慈父适大林<br>
>--- 远东慈父 钢铁同志<br>
>--- 教皇？他有几个师？<br>

[48] “墨家若是逼天子劳改，或者驱逐天子，必要遭天下一些人反对，誓不与墨家两立。”
>--- 然而你们打不过了，不同意也没辄<br>
>--- 我就喜欢你们誓不两立，有无可奈何的样子˶⚈Ɛ⚈˵<br>

[51] 适放言大笑道：“姬喜算个什么东西？他连一个师的部队都凑不出，却以为诸侯还真的尊他为天子？他说让秦赵束手，秦赵便束手？”
>--- 适：天子？他值几个师？<br>

[54] 适摇了摇手指道：“首先，天下忠贞天子、听说天子受辱就要势不两立的士，没几个。当年泗上剧院用天子礼乐演奏以娱民，曾有士人高呼不两立，泗上又送枪又送钱，让他们先去干掉侮辱礼法的田氏、杀韩赵魏全家，奈何许久，不过才七八个人。”
>--- 还真有人啊<br>
>--- 那七八个就不错了<br>

[55] “其次，泗上有自己的教育、道德、教化、学识。那些拒不接受新事物的士人，治国无用，征战不行，要之何用？他们若是反抗，根据法令判处各样的徒刑或者枪决就是了。天下大势浩浩荡荡，顺之者昌逆之者亡，能够看清楚大势的士人早就投身于泗上，最不济也是让庶子来泗上、嫡子承爵以投机。我何必在意那些挡在路上以为可以挡车的螳螂呢？”
>--- 如果我们的铁骑继续前进<br>
>--- 投机是关键<br>

[56] “若是此番所谓天子出征，以至于从秦到齐、从燕到处，数万士人云集响应，自备干粮，不惜死战，那或许可以说为了利天下以妥协。如今看来，所谓天子之师，兵不过三千，士不过二百，区区二百士之心，还不足以说什么利天下。”
>--- 从燕到处→从燕到楚<br>

[57] “不过号召二百士，也就一乡之豪。乡豪妄称天子，竟谈天下之利弊，岂不可笑？”
>--- 月票奉上，写的真好<br>
