
[11] “殷商七百年，周得天命。墨家说非命，又说力能胜命，实际上那是根本不知道何谓天命。”
>--- 夏传子，家天下，四百载，迁夏社。
汤伐夏，国号商，六百载，至纣亡。
周武王，始诛纣，八百载，最长久。
我滴《三字经》没背错吧，夏商周断代工程也是说前1600-前1046的。这个不应该错的。<br>

[13] “知天命，方可牧民。泗上这些年虽然大治而富庶，但毕竟不过一州之地。天下九州，一州合用，九州未必合用。”
>--- 车轱辘话<br>

[16] “若保留周天子，那么天下人都是周人。”
>--- 其实是有道理的只是适大林心太大，如果墨子在大概就君主立宪了<br>
>--- 君主立宪？<br>
>--- 满嘴跑火车，你倒是拿点实在的东西出来啊，光嘴巴说？<br>

[20] 士人摇头道：“你们想的很好，但却不知天命。如周礼，衣冠。昔年仲尼曾言，微管仲，吾其披发左衽矣。”
>--- 嗤，你有天命解释权吗？呵呵哒。<br>

[25] 士人道：“私有制和家天下并无区别。财产可以私有，继承、传给后人。封地为什么不行？”
>--- 因为土地属于国家。普天之下莫非王土。<br>
>--- 也不一定，创造新的无产阶级“AI机器人”，让所有人类脱离无产阶级即可。私有与继承的最大问题就是导致阶层固化，但固化本身并不是问题，只要固化的高度够高。上三层人士也不会抱怨固化吧。在金字塔底下多造两三层非人阶层？强AI&gt;弱AI&gt;非AI机器人。或许当那时我们就会见到阶层固化到极致的气化，原子化，一人一城<br>

[26] 适很熟练地用资产阶级挂封建贵族路灯的那一套说辞道：“因为财产以劳动创造财富为基础下合理的劳动所得，所以可以传承给后人。而封地是因为土地本来就是归天下人所有，是所谓天子窃取了民众的土地归于自己，这就像是偷盗来的东西，是不可以继承的，是要还给原主的。”
>--- 楼上说的对，我读书太少，只能期盼在小说里YY<br>
>--- 我还是读书太少，想不出依次经过宗教崇拜，权力崇拜，资本崇拜之后的世界应该是什么样的。乌托邦五百年来终究是一场空，因为失望便有了一场我们只能在小说里yy，去加快历史进程的幻梦。我们会迎来知识崇拜的时代吗？或许到那时人类不平等的起源不再是私有制，而是人组成了群体这件事本身。离群索居，自我繁衍，何有不平等<br>
>--- 想到粉红网站上鹿门客转载的卢瑟经济学（loser）与稳拿（winner）经济学的左右互搏了。当资本需要推翻封建时，劳动创造价值就是稳拿赞同的，当资本需要否定卢瑟时，边际效用理论就是稳拿赞同的了。知识只是为了权力服务而已，在这里权力创造了知识。然而连真理在很多时候都只是假设，知识又有何独立尊严呢。<br>

[28] “现在天命在周王室手中。这个天命，传承于尧舜，舜传给了禹、禹传给了启、启传至夏桀商汤取之、商汤取后武王伐纣又取之，如今传到了现天子的手中。”
>--- 君权天授的合法性论述体系，墨家根本就不用的吧。讲久了果然把自己给骗了，我记得某演义里是纣王还是哪个君主对于别人富国强兵要攻打自己时来了一句；我有天命，又何惧焉。等级服饰言语的区别，这一套本身就是迷信，是迷因（meme），却能够改变人的认知，让人以为差别不平等是天生的，是命中注定的。至今一样有遗毒。<br>

[33] 在场诸多墨者哄然大笑，适也是笑道：“尧是舜的爹吗？舜是禹的爹吗？谁跟你说天命必须要血缘继承的？”
>--- 因为你强才有天命，不是因为你有天命才强<br>
>--- 我们的天命，十年一换<br>

[36] 适道：“此天子，非彼天子。”
>--- 我本一直觉得影帝影后这种娱乐业称呼很蠢，甚至影响到小说里高等级也是斗皇斗帝这种。后来才明白这从民国戏剧界来的风气对于消解帝王权威很有作用，面粉大王，豫剧皇帝，冬皇，梅皇这样叫，甚至妓女都可以舞池皇后，包厢公主。这对封建权力体系的消解是最彻底的。然而娱乐至死时代有人把影帝歌后当真，当正经，就很滑稽了。<br>

[40] “吾之所谓天子，墨家有平等之义，人皆天之子、天之女，而推选的天子，不过是第一国民。”
>--- 别怕，你也是天子<br>
>--- 奥古斯都！精罗狂喜<br>
>--- 罗马第一公民<br>
>--- 基地的第一公民？<br>
>--- 奥古斯都？<br>

[45] “况且，用此名字，也正是为了向天下宣告：人人平等，贵无恒贵贱无恒贱。若将来天下归一，我被选为天子，即可宣告世人，我为鞋匠之子，亦可为天子，只要有贤能，谁人都能做天子。”
>--- 适大林同志！<br>
>--- 王侯将相宁有种乎！<br>
>--- 既然大家都是天之子，天之女，那是否谁都可以自称天子，天女？留“天子”这个称呼还是不好，这只会导致所有天子（天之子）都平等，有的天子比别人更平等。要创造新的话语，好的，隔绝过去的 话语才能启迪创造新的思想。如果非要大家都是天子，你或许可以叫天代=天子总代表人，而不能也叫天子。职位与身份最好不要混。<br>

[46] “借此名字一用，与泗上成百上千的侯爵伯爵子爵一样，都是为了让天下人觉得那些曾经贵不可攀的一切，如今寻常可见罢了。”
>--- 消解权威还真不能这么玩，戏子商人都能自称皇帝大王没关系的，是真消解，但是袁大头要自称那就会出事的。袁某人也想说只是个名号，就不能让我用一下下嘛，戏子都能用呢。不要将旧的名称与新的权力（职位）相关联吧，那会让人产生这天下也没变的错觉。若把监-委命名为东厂或都察院，你是什么感觉？第一人称为天子？Nein<br>

[48] 虽然政府首脑和国家元首之间在某种情况下是重合的，但侧重点不同。
>--- 一元制和二元制<br>

[55] 这时候的“天子”的合法性，源于封建法理的宗法血缘制度，嫡长子继承制下，作为天的嫡长子理所当然统治天下其余人。
>--- 嘿所以说宋代以后这个神权上的作用就更低了，元清两代封建宗法制度表率的作用都没了<br>

[60] 至于那个士人所担忧的一些东西，适觉得那是对方根本不能够理解后世的爱国概念。
>--- 能理解的人差不多都投墨了。<br>

[62] 但事实上，后世之人听到国歌会起立、看到升旗会立定、听闻千里之外本国的灾难会心疼……
>--- 有了民族主义和国家认同之后就能理解这些事情了<br>

[65] 对方给出的条件，没有任何能够打动适的地方，甚至于利用的价值都没有。
>--- five<br>

[66] 周天子如今想当一个谁上都可以的表子，求着墨家上他以便混点钱花，奈何墨家自己弄出了一个可以自己解决的器具，以至于周天子连想当表子被上的资格都没有了。
>--- 周天子“免费的大爷来玩啊”适巨子“滚我已经有吴姑娘了。”[fn=4]<br>
>--- 周天子🐔喜:大爷哟，来快活撒，只要两个铜板💰<br>
>--- 疑车有据<br>

[68] 四五万名步兵、一万六千名骑兵、一百多门铜炮，更使得道统法理和天子的概念，只能服从他们的意志。要么接受，要么被暴力所征服，这本就是世上最权威的事，一部分人用暴力迫使另一部分人接受他们的意志。
>--- 改革先贤荀况在第二华夏建立之初曾评价到：适大林在建立第一华夏的过程中迷信暴力的本质，在他与周君的使者对谈后就暴露出来了，他对暴力的迷信为第一华夏后来的独裁埋下了注脚。（滑稽）<br>
>--- 歌名不是请客吃饭，是一个阶级推翻另一个阶级的暴力行为<br>
>--- 真实<br>
