
[-1] 第二百七十七章 尾声（一）
>--- 完结撒花，为利天下者永垂不朽！(•̀ω•́ )ゝ<br>
>--- 遥遥二十年弹指而过
为利天下者永垂不朽
完结撒花<br>
>--- 我以为是这场战役的尾声，没想到[fn=19]<br>
>--- 完本了？<br>
>--- 又要结局啦[fn=19]<br>

[1] 二十年后，那一战的硝烟早已散去。
>--- 五六十岁的适大林，会做出什么事<br>
>--- 好快😳<br>
>--- 这一跳，泪目……哈哈哈<br>
>--- 把著作留下就算完成最后的历史使命了<br>
>--- 我去。这就完了啊。。。。。感觉还可以写啊<br>
>--- 真的快<br>
>--- 快呀<br>
>--- 五六十岁的适大林，会做出什么事<br>
>--- 我跳过了战斗，过来看结尾，没想到一跳这么久<br>
>--- 好快！<br>
>--- 又一次大跳，不舍<br>
>--- 好快😳<br>

[3] 为利天下而牺牲者，不朽。
>--- 三年以来，在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄们永垂不朽!

三十年以来，在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄们永垂不朽!

由此上溯到一千八百四十年，从那时起，为了反对内外敌人，争取民族独立和人民自由幸福，在历次斗争中牺牲的人民英雄们永垂不朽!<br>
>--- 三十年以来，在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄们永垂不朽！<br>
>--- 为利天下！<br>

[5] 马车上有人指着纪念碑耸立处的那座小丘道：“当年，墨家就是把炮拉到了那座小丘上，导致了联军中军崩溃。周天子逃跑时被不知其身份的骑兵砍死，齐侯投降，韩侯自杀。”
>--- 果然是十章内就领盒饭了<br>

[6] “最终被围在三柳社的贵族君子六百余人，面对劝降，横眉冷对。墨家将铜炮拉过去，近距离猛轰，六百余人全部殉制。真英雄也。”
>--- 这是英雄吗，看来墨家宣义工作没到位<br>
>--- 炮决<br>
>--- 滑铁卢会战的梗<br>
>--- 旧时代的糟粕而已<br>

[11] 车内那个穿戴着宽大华服的中年人听着这番话，望向了更远处耸立的一根写着“周天子殒命处”的石柱，那里就是逃亡的周天子被不知道其身份的墨家骑兵砍死的地方。
>--- 张灵甫[fn=35]<br>

[14] 当年那一战之后，齐国降、韩国灭，墨家集结大军问鼎洛邑，之后更国号为星汉之汉。
>--- 齐国本书迫害担当，一出事就找打一顿齐国[fn=4]<br>
>--- 大汉又称银河共和国<br>
>--- 齐国又投降拉[fn=58]<br>
>--- 万岁！！！！大汉永垂不朽！<br>

[16] 正是：秦因汉破失家乡，西走番戎万里邦。十载经营无定止，终于域外务农桑。
>--- 定场诗(ಡωಡ)<br>
>--- 好诗<br>
>--- 这个时间应该是雅典和斯巴达伯的罗奔尼撒战争<br>
>--- 哪有什么大秦给你碰面，罗马共和国这时候被高卢人打的首都都被夷平喽，是波斯帝国。再过十几年亚历山大就要崛起推到印度去了吧。<br>
>--- 失我祁连山使我嫁妇无颜色。<br>
>--- 两个大秦，要碰面了<br>
>--- 好诗<br>
>--- 牛<br>

[17] 当初远走他乡的人，还有不少别国的客卿士人，或者不认同墨家制度的别国旧贵。
>--- 却秦700里士不敢举枪而报怨。<br>

[20] 一个大约十五六岁的年轻人朝着刚才在车中感叹的中年人行礼后问道：“疏勒君，我听闻我曾祖当年也是墨者，年轻时为了建功立业而在齐地为人家臣，后被墨家逐出。却不知齐地距离这里还有多远？”
>--- 胜绰<br>
>--- 疏勒君，这是在西域分封了啊<br>

[21] 那个被称作疏勒君的中年人向东眺望着，叹了口气道：“此地便是天下之中了。听闻汉要迁都于大梁，也正是因为此地为天下中。此地向东北数百里，便是昔年你曾祖成名之地；若是直接往东，便是昔年吴起君与你曾祖对战的鲁地了。”
>--- 直接c90堡垒<br>
>--- 大梁就在开封附近啊，妙<br>
>--- 洛阳有作为国都天然优势<br>

[22] 说到这，被称作疏勒君的中年人望向东北方向，叹息道：“再往东北，就是卫地了，我的家乡。那时候我叫卫鞅，现在受虚封于疏勒城，按照那时候的规矩，现在该叫我疏勒鞅。”
>--- ……疏勒？这名字语源来自波斯……那时候有波斯人分支来这定居？<br>
>--- 卫鞅，就是商鞅吧<br>

[25] 向西占据了肥沃的河流谷地地区后，中原先进的农耕技术和工匠技术也很快在那里扎根，那里适合种植棉花和小麦，凭借着良好的织造水平和运输成本，中原的棉纺织品再也无力进入到西域。
>--- 阿富汗？<br>

[26] 秦人在西域因地制宜地使用了变种的国野之别的政治手段，农耕区采取直辖管理、游牧区采取游牧管辖，凭借着先进的文化和已经成型的文字，这些年移风易俗，竟有了些当年齐鲁初分封时候的气象。
>--- 遼朝兩面官制<br>
>--- 一国多制( ˙˘˙ )<br>

[27] 然而西边还有一个此时尚且庞大的帝国，卫鞅此番来，就是要解决一下外交问题。
>--- 亚历山大大帝和他的铁骑！<br>

[30] 西部茫茫的荒漠，使得进攻一方永远处在极大的劣势。
>--- 哪有荒漠，东汉以前楼兰还不是荒漠，是水草丰美的丝绸之路的重要中转站<br>

[31] 秦君西迁也算是墨家默许的结果，双方之间的贸易往来和技术交流也从未终止，如今只是希望能够谈出一个结果。
>--- 此时按说蒸汽机的开发应该日渐成熟，铁路也即将问世。到时候，军事力量的投送，很有可能不弱于秦国。<br>

[33] 这些护送的内卫部队已经换装了发火率更高的雷汞枪，虽然装填还是前装的、虽然还是需要板簧蓄力，但是却让发货率提高了许多。
>--- 火帽击发枪啊<br>
>--- 雷汞+膛线+米涅弹=排枪巅峰<br>

[36] 冒着浓烟、使用煤和蒸汽的大纺织厂；使用煤和蒸汽作为鼓风设备的冶铁作坊……种种这些自十年前就开始在泗上出现的新机器，宣告了新时代的来临。
>--- 机器嗡嗡响个不停，浓烟刺鼻。这是时代进步的标志！<br>
>--- 提早二千年进入蒸气时代。<br>
>--- 这外挂开的有点大……别的地方撑死了还在古典帝国阶段，大多数人类还在茹毛饮血，这就直接资本主义了……<br>
>--- 工业革命啊，天命时代要到来了。<br>
>--- 赞，我华夏 席卷寰球<br>

[39] 也给一切旧势力带来了肉眼可见的绝望。
>--- 生产力上的绝大差距<br>

[43] 改旗易帜，改变旗号，中原会象征性地在秦都城驻扎少量的部队宣示主权。
>--- 获取法理<br>
>--- 比不上历史上的大汉，历史的大汉设立西域都护府的时候是用拳头打服的，动不动就灭西域一国来玩儿，西域各国不仅要改旗易zhi，接受驻军，还要接受汉朝的印信，等于中央政府只有人事权的，还要求外交统一，对外宣称一体，最后西域各国的国王都是长安的天子任命的，没有天子承认便不是正统国王。<br>
>--- 西北易帜<br>

[46] 作为回报，可以支援安西都护一部分新式的火枪以应对西边那个帝国的威胁，允许出口一些新式的蒸汽机械。
>--- 作者发个时间线，好让大家对照看下<br>
>--- 这时代的西方帝国是波斯还是亚历山大帝国？以火枪大炮难道还干不过还在用青铜的？<br>

[47] 对于中原如今真正的统治阶层而言，苦寒的西北方圆万里，可能还不如茫茫大海之中一座可以种植香料、甘蔗的岛屿。
>--- 海权帝国？<br>
>--- 石油啊。。。这个可别忘记了。。<br>
>--- 疟疾呢<br>

[50] 不只是南海之外，单单是江南，便还有大片尚未开发的土地、尚未被征服的原始族群。
>--- 此时长江以南的南部中国地区还是原始森林。<br>

[58] 同时西域地是四战之地，秦国既要面临西边那个老大帝国的威胁，也在考虑是不是南下去那些更为富庶的印度地，去做那里的统治者，毕竟那里才是真正富庶人口众多的地方。
>--- 以商鞅的手段，估计印度提前统一<br>
>--- 三哥好打好管<br>
>--- 大月氏<br>
>--- 三哥日常被人骑。。。<br>

[66] 他只是在想，为什么当初砍杀周天子的，不是他所尽心辅佐的秦国？
>--- 民国才叫宽松，刚开始还让他住紫禁城<br>
>--- ……我卧个槽，居然把周天子给砍了。我们抓到溥仪都都只是关了他十几年的禁闭而已，后来放出来还得给他个闲职，不能让他饿死。<br>

[68] 他不是在凭吊周天子亦或是那一战死去的许多贵族，甚至他不反对砍死周天子，只是反对砍死周天子的是墨家而非秦国。
>--- 哈哈<br>
