
[-1] 第二百七十九章 终章（完）
>--- 撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 合影留念<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 签到纪念<br>
>--- 撒花🌸<br>
>--- 这特么就完了？被腰斩了还是？<br>
>--- 完结留念！<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 总感觉还有很多可以写的内容呢~<br>
>--- 撒花撒花<br>
>--- 完结！<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 完结鸣礼炮！<br>
>--- 不知道什么时候有新书啊<br>
>--- dd<br>
>--- 撒花，作者节奏还有很大提升空间，战斗部分有时候太冗长了。<br>
>--- 这本也完结了啊……<br>
>--- 撒花<br>
>--- 撒花<br>
>--- 所以下一本什么时候出？<br>
>--- 撒花🌸<br>
>--- 撒花<br>
>--- 撒花<br>
>--- 为利天下者永垂不朽！<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 撒花撒花[fn=4]<br>
>--- 握爪<br>
>--- 撒花<br>
>--- 秦吏来的点个赞<br>
>--- 。<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 一直订，到今天完本，心情复杂...<br>
>--- 完结限免?<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 看到尾声就知道要完结了，期待下一本。<br>
>--- 撒花！<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一？完结撒花!!<br>

[1] 秦人于小丘顶部感叹着天下的变化，并没有人打扰。
>--- 完结撒花~会有后记续篇之类的吗？<br>
>--- 还没看够呢，就完结了，桑感！<br>

[9] 除了那几个赤膊奔跑的，里面还有几个人的打扮很特别，打着草鞋，穿着短褐，剃着作坊工人的髡发，但很显然这些年轻人并不是作坊的工人，若是做工的哪有时间来这种地方呢。
>--- 还是草鞋？<br>

[12] 一个赤膊在雨中奔跑的高大的年轻人道：“孔仲尼言，质胜文则野，文胜质则史，文质彬彬，然后君子。何谓文质彬彬，我看就是文明其精神、野蛮其体魄，唯此才可算作君子。”
>--- 教员<br>
>--- 毛爷爷<br>
>--- 可以可以，基本稳了[fn=33]<br>

[13] “雨中赤膊、冬日寒泳、登高山而游大河、读史书而学道理，方可谓文质彬彬。”
>--- 风华正茂<br>
>--- 恰同学少年！<br>
>--- 主系。。<br>
>--- 小心404啊，<br>
>--- 等一下，纪念碑前那位穿越过来了？<br>

[15] “文明精神，可知何以利天下。野蛮体魄，可能持枪握剑以利天下。文质彬彬，便是一手刀剑一手义理。”
>--- 当年孔夫子收服子路不就是这样么？子路原本是卫国游侠，被孔夫子暴揍一顿后谈道理，于是就成了夫子的学生<br>
>--- 刀剑在手，我们才能坐下来平和地讲道理<br>

[19] 片刻后默哀完，这几个年轻人便于旁边的一处木椅旁坐下，却没有谈年轻人最喜欢的风花雪月，倒是开口便是天下。
>--- 哦嚯嚯<br>
>--- 每人发个⌨<br>
>--- 恰同学少年，风华正茂。书生意气，挥斥方遒。指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯<br>

[21] “都说天下已定，可现在看来，并非如此。”
>--- 守天下更难<br>

[22] “你们只道去年在桑林社的丝绸织工集会的事吧，对那些丝绸织工而言，他们纺织出了天下最好的丝绸，销于西域、南海，可他们自己却根本穿不起这样的丝绸。”
>--- 太平本是烈士定，从无烈士享太平<br>
>--- 朱门酒肉臭，路有冻死骨<br>
>--- 欠发达地区卖咖啡豆的贫农甚至没喝过一杯咖啡<br>
>--- leile，西里西亚纺织工<br>
>--- 遍身罗绮者，不是养蚕人<br>

[25] “十二年前的利天下，并没有利所有人，最得利的是那些商人和作坊主。对民众而言，则是流血流汗而生产出来的成果流入一小撮可恨的钱袋的库房里。”
>--- 历史总是高度相似[fn=31]<br>

[26] “那些人当年做了什么？周天子借贷不成，强逼他们缴税，可当年商丘一战大局已定，他们都还不敢发动起义攻占几乎空了的周王宫，废物不堪，毫无武德。如今却坐享其成。”
>--- 墨家武德充沛，商人费拉不堪<br>

[27] 桑林社的事，在一旁偷听的卫鞅有所耳闻，要求提高最低工资，结果是被那些村社农夫出身的骑兵给弹压了，数百人被“依法”流放到南海。
>--- 农夫，保守势力。<br>
>--- 治国需精英，但治国也需要复合生产力的法度规矩但更需要一个复合社会的道义，而掌管法度规矩的那些精英需要被道义被法度规矩等限制着，没有复合大多数人的道义那么最终国家会被一小撮人把玩，绝对的权力必然导致绝对的腐败，没有规矩法度光有道义那就是中国古代的唯心论，嘴上说的好听不过是为了掩盖丑陋的利益<br>
>--- 天才论<br>
>--- 此处应有《华沙曲》<br>
>--- 本来就该精英治国，否则光凭普通人瞎折腾迟早要回到刀耕火种的时代。<br>
>--- 进步变为了反动<br>

[30] 当年的一系列经济政策出台之后，诸夏看似归一却又分出了新的阶级，导致了各种不同的思潮开始流传。
>--- 看到“思潮”这个词，我突然想，绝大多数的里程碑式的学者(或者称之为大师)，不论文科理科，都是在科技革命或者社会革命的时点附近出现的，要么奠定基础，要么集大成。在循序渐进的年代，社会分工不出现剧烈变动，基本没有产生大师的条件。除非证明了某个数学猜想，验证了某个理论之类的。<br>

[36] “所以，依我说，我们这些年轻人，应该多做些实事，少谈些道义。只要将来机械发展了，天志知晓了，一亩地可以产五百斤粮食、一个人一天可以生产一百个人穿的布匹时，那么到时候才可以说乐土。”
>--- 君不知剩余价值<br>
>--- 我们现在的生产力比书中这个时候的生产力强不强？当然是强的。那为什么现在绝大多数人还是为了生活一年到头不断奔波呢？<br>
>--- 楼上楼下电灯电话。<br>
>--- 生产力是基础，是前提，没有与生产力配套的制度是浮水之萍，不是说制度不重要，而是制度变革需要生产力基础<br>
>--- 物质极大丰富，可是就是扔河里，烧了也不给你。早就晓得，朱门酒肉臭，路有冻死骨。生产力的发展，必须配合相对的公平分配制度<br>
>--- 胡适，唯生产力论<br>

[37] “现在嘛，这些都是必须要经历的过程。这些苦难的人，只是要达到乐土所必须的肥料。”
>--- 督公啊<br>
>--- 话是这说，但是如果没有反抗的话，会有反思与进步吗？<br>
>--- 好理智的话语，仿佛不带一丝情感，以为那些受苦难的人会永远忍受不知反抗？<br>

[39] “墨子说，天下利弊有三表可依，这天下财富总和不正是三表之一吗？”
>--- 仅仅三表还不够<br>
>--- 墨家的三表法<br>
>--- 三驾马车？<br>
>--- 那样就会被禁了<br>
>--- 作者隐晦论“三”的不足，只说做蛋糕，不谈分蛋糕……<br>

[40] “我们这些人如果真的有志于利天下，就该不问政治，不谈道义，而是门头苦做，各尽所能。”
>--- 这是类似胡适的主张<br>
>--- 二十年不谈政治——by 独秀同学<br>

[41] “适子说，主观利己，客观利他。就像是前几年那个改良了纺纱机的人，他未必就是有利天下之心，他那么做只是为了赚钱，可终究天下的棉布更加便宜了，也有更多的人穿上了棉布不是吗？”
>--- 亚当斯密心里mmp
看不见的手 古文版<br>

[42] 他这番少谈道义多做实事的话，也有许多拥趸，几个人附和道：“是这样的。既然是不可能越过的，我看我们这一辈人就不要管道义，而是多做实事，探究天志，改良机械，这才是为利天下大志的正途。”
>--- 这个就是托克维尔的公民退回个人生活，公共政治空悬的情况<br>
>--- 少谈些主义<br>
>--- 唯生产力论的工业党<br>

[45] “适子言，物竞天择，适者生存。其实人也一样。那些做工的，不是因为懒就是因为笨，而那些有钱的，必然是勤快又聪明的。这是天下的道理，是不可更改的，人如果悖道而行，非要真正的平等，那必然是行不通的。”
>--- 最常见的一种说法了，把人的成功与失败归因于自身的努力，抹消种种的不平等，告诉别人你穷你活该，我富我有理。其实跟以前的那些贵族之类的没两样。<br>
>--- 啧啧啧，这老板的立场坐的真稳<br>
>--- 看来剩余价值论还没出来<br>
>--- 问题是他们的后代大概率出现庸才，手里又有大量的资本，必然被人盯上。<br>
>--- 你们看过猫给云鹤的信吗？<br>
>--- 社会达尔文早就被批判过了，但还是到处被拿出来用<br>
>--- 以前是血脉贵族，现在是资本贵族，权利贵族横行<br>
>--- 看来红色不得不，席卷天下<br>
>--- 开始了<br>
>--- 最常见的一种说法了，把人的成功与失败归因于自身的努力，抹消种种的不平等，告诉别人你穷你活该，我富我有理。其实跟以前的那些贵族之类的没两样。<br>
>--- 啧啧啧，这老板的立场坐的真稳<br>
>--- 社会达尔文主义<br>
>--- 天下的道理是不断变化的<br>

[46] 他话音刚落，旁边有人冷笑道：“你爷爷当年只是个篾匠。那时候贵贱有别，君子六艺精通，你爷爷却连个字都不认得。”
>--- 造蔑启岁的孙子，正经墨三代啊。<br>

[49] 骂他那人起身道：“我不但骂你，还要打你！你不配谈利天下！”
>--- 我们在谈言论自油，你闭嘴<br>

[50] 拥趸不谈道义多做实事的一些人纷纷起身道：“你算什么东西，由你来说配不配？”
>--- “你也配姓赵？”<br>

[54] 穿短褐草鞋那年轻人沉默一阵，终于道：“私有制。私有制是天下人不平等的起源。”
>--- 生产资料私有制<br>
>--- 太进步了，你这是公元前就开始建设共产吗？这不是跑步了，这是做火箭巢<br>
>--- 浪潮逆转啦<br>
>--- 赤潮来临.jpg<br>
>--- ************！出来吧！<br>
>--- 啊啊啊*****现在xxx都不敢大题了<br>
>--- 这觉悟犯规了啊，隔空传送图书管理员。<br>
>--- 马叔，提前了两千年出现<br>
>--- 感觉作者君为了给读者传道人为的加快了社义思想出现的速度。这个时期的诸夏不是工业革命时寸土寸金的欧洲，而是类似于1810年的美国，到处是没有开发的土地。门罗主义和《宅地法》这个扩张大杀器还没祭出来呢就开始空想社义演变了。作者把唯物史观下的人类文明演变压缩到50年给读者看很清晰，但全书堆砌理论看着真的累<br>

[55] “你们也知道，当年索卢参病逝前写给适子的那封信，适子后来将其公开，说是真理越辩越明。那么，既然贵族的权力不能世袭，为什么财富积累的机器、土地却可以世袭呢？”
>--- 适大林还是不忘初心啊，唉<br>

[57] “犬彘食人食而不知俭，难道你会认为人与人的差距，会大到人与狗的差距吗？”
>--- 朱门酒肉臭，路有冻死骨<br>
>--- 想知道都上说了什么<br>
>--- 有很多话想跟楼上满腹怨气的那位说，但想来想去还是只点个踩就完事了<br>

[58] 他的话于此时过于激进，一时间有将近半数的伙伴纷纷道：“你太左了！你这是要消灭个人挣得的、自己劳动得来的财产，要消灭构成个人的一切自由、活动和独立的基础的财产。”
>--- 好一個。。。。！你說的是。。。。嗎？那種。。。。用不著我們去消滅，工業的發展已經把它們消滅了。或者，你說的是。。。。吧？<br>
>--- 好一个自力挣得的自由啊！<br>
>--- 石锤了这些熟悉的言论和文言的话，作者是原来的茅屋秋雨没跑了，从酋长到球长我还没看过就没了，可惜啊<br>
>--- 人不为自己工作，没有主观能动性，大家都吃大锅饭的结果就是大家都饿死，大家比赛👀，三个和尚没水喝<br>

[59] “在人人平等的基础上，财富源于劳作，所有人的财富也不是天上大风刮来的，而是个人挣得的、自己劳动得来的！”
>--- 凭劳动得到的拆迁机会<br>
>--- 啧啧啧<br>

[60] “主观利己，客观利他。我努力得来财富，即便没有利天下之心，可我们的父亲开着作坊，养活了成百上千的雇工，制造了成千上万的衣衫棉布铁器，这难道有什么错吗？”
>--- 客观的说，没错！

但是…<br>
>--- 啧啧啧，老板养活工人的神论<br>

[61] 那穿着草鞋短褐的人冷笑道：“好一个劳动得来的、自己挣得的、自己赚来的财产！”
>--- 剩余价值理论<br>
>--- 某宣言<br>

[65] “怎么能说是我们要消灭他们？明明是他们正在被自己所拥趸的私有制所消灭，和我们有什么关系呢？”
>--- 你们不能剥夺无产者没有的东西<br>

[66] “不用我们去消灭，总有一天，天下多数人将一无所有。没有土地，没有机器，没有资产。”
>--- 那么问题就简单了<br>
>--- 那么就只有一种选择了<br>
>--- 加速加速<br>
>--- 大刘小说《瞻仰人类》<br>
>--- 红旗必将插满寰宇<br>
>--- 革命啊革命<br>
>--- 。。。<br>
>--- 社会越来越不平衡，就得重新洗牌了<br>
>--- 那么，答案就只有一个了<br>
>--- 对，只有一种选择，苟且的活下去<br>
>--- 那么就只有一种选择了<br>
>--- 那么问题就简单了<br>
>--- ……<br>

[73] “适子昨日病逝于彭城！”
>--- 这本书没有感情戏，没有女主，我依然看的津津有味<br>
>--- 唉，一个时代结束了<br>
>--- 泪目<br>
>--- 回味悠長，黯然淚下。<br>
>--- 每次看到这总是被眼泪充满<br>
>--- 才66就挂了。。<br>
>--- 我擦，我怎么突然觉得类似于钢铁是怎样炼成的，列宁死了的情形，<br>
>--- 头一回看到以主角死亡作为结局的小说<br>

[74] “适子昨日病逝于彭城！”
>--- 不知道那些超越时代的理论有没有传承下来……下一本书以适的秘密关门弟子做主角不错，暗中加入真正平等派，最后世界大同<br>
>--- 会有番外写现代如何评价主角么？<br>
>--- 适帮主<br>
>--- 唉，适大林<br>
>--- 难受啊<br>
>--- 66有吗？太不养生了吧<br>

[76] 好半天，他面向东南方向，喃喃道：“我们的时代……过去了。”
>--- 书也结束了<br>

[81] 胜者称天子，败者走西域，似乎，就是这样的。
>--- 还有流放南海的<br>

[85] 可就如刚才那些年轻人所说的，旧的矛盾消失了，新的矛盾产生了，五十年的变革和后二十年稍显酷烈的手段，使得九州诸夏已经没有贵族复国的可能。
>--- 作者君言尽于此了，甚好，可以让更多人看到这本书，上一本酋长我还没看，现在已经没了，虽说还能找到，但是看不了本章说真憾事<br>

[87] 可天下归一，就是历史的终结吗？
>--- 福山<br>

[90] 胜绰的曾孙略微疑惑，心想最凶恶的敌人死了，这不该是高兴的事吗？
>--- 虽死，但思想传遍九州，必将开花结果，后人会品尝到果实的芬芳。<br>
>--- 皇帝死了叫崩，诸侯王死了叫薨。仇人死了叫什么？<br>

[92] 卫鞅道：“群雄逐鹿，竞逐天下，问鼎中原，重允执中的时代，结束了。”
>--- 允执其中啊！<br>
>--- 兹尔舜，天之历数在尔躬，允执其中，四海穷困，天禄永终。
(尧说)舜啊，我告诉你，天命就在你身上，你要公正严明的掌握它，如果天下困顿百姓穷苦，那么你的天命就要被收回了(失去王位)。<br>
>--- 想不明白‘重允执中’这个成语，也查不到，作者是不是想说——公允执中（意为公平公正，不偏不倚）<br>

[93] “那……那之后呢？”
>--- 要多想，我只能告诉你，那之后，要多想<br>
>--- 不可避免走向庸俗<br>

[94] 卫鞅长叹道：“昔年墨家言，大道之行也，天下为公，九州归一！选贤与能，讲信修睦，故人不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长，鳏寡孤独废疾者皆有所养；货恶其弃于地也不必藏于己，力恶其不出于身也不必为己，使人各得其所长，钧其分职，皆其所喜，是谓大同乐土。”
>--- 这是礼记大同篇的内容<br>

[96] 胜绰的曾孙不解，问道：“天下如此之大。秦之西，尚有拜火之国；拜火之国往西，尚有拜诸神之小邦；秦之南，尚有九邦十国雄踞一方。您说的天下归一，是大九州还是小九州呢？”
>--- 世界上只有一个中国.jpg<br>
>--- 是指第一个文化圈完全在文化，经济，政治，军事上整合了吧。
书里的墨汉已经有了民族意识，有了统一的货币，所有辖区都属于一个经济圈而不是各自独立的，有了强势的中央政府，有了控制基层的官僚集团，有了效忠于这个国家本身而不是个人的军团，再次分裂互相倾轧的可能性微乎不计，所以“统合归一”基本上算是彻底完成了。<br>
>--- 波斯、希腊城邦、印度诸国。<br>

[97] 卫鞅遥指着远处那些被刚才的消息震惊而停工的、之前正在修筑铁轨路的人，以及很遥远处那片似乎布满了煤烟和天空，想要说点什么，终究什么也没说。
>--- 一个时代结束了啊。<br>

[98] 半晌，他只是叹了口气，用一种前所未有的消沉的语气道：“雨还在下。好一场春雨。走吧，去彭城。”
>--- 走吧，去徐州……<br>
>--- 却道天凉好个秋<br>

[101] 卫鞅笑了笑，看了一眼这个在宫廷贵族的圈子中长大、张口忠君、闭口社稷的年轻人，缓声道：“不……你和我们是一个时代的。忠君还是无君，社稷还是天下，那是同一个时代的争论。”
>--- 倒霉孩子，毛没长全，自己的时代已经过去了<br>
>--- 加速这么多年，这个穿越才是对的<br>
>--- 这，算是点题吗鞔之适？真正野心，是翻掉二千年循环提前进入公私对撞的时代吗？<br>

[102] 胜绰的曾孙心想，你说我和你们是一个时代的，却又说你们的时代过去了，那……那我才刚刚长大，就已经没有拥有我的时代了吗？
>--- 新世界没有承载你的船<br>
>--- 看你会不会变<br>
>--- 不一定，人是会变得<br>

[103] 带着年轻人的傲气和倔强，最后问道：“那这是谁的时代？”
>--- 现在是谁的时代呢，我生活在一个什么样的时代呢，我真的有些困惑，后来者看到这里，希望你能给我个答复<br>
>--- 帝国时代<br>
>--- 为什么没变<br>
>--- 墨家的时代<br>
>--- 我的时代<br>

[104] 卫鞅指了指远处小丘上刚才那些还在争论的人，许久才言。
>--- 商鞅<br>
>--- 感概啊。<br>

[105] “是那些张口私产闭口公产、俯首民意仰首自由、挥斥公平探究人性的人的时代。”
>--- 工业文明取代了封建社会<br>
>--- 一篇讀罷頭飛雪，但記得斑斑點點<br>
>--- 陈健是什么小说的？<br>
>--- 我们的时代刚刚开始<br>
>--- 踉跄的步伐和歪倒的身姿中，陈健仰天长啸，剑指庆贺的众亲贵道：“数百年之后，咱们都得死，死的干干净净，哈哈哈哈……”<br>
>--- 适书记奋斗一生也只是推进到了启蒙时代啊……唉<br>
>--- 殖民时代应该有个三百年<br>

[106] “我们的时代，过去了。”
>--- 三张推荐票，敬那些为利天下死不旋踵的墨者
两张月票，感谢作者的辛苦与各位书友的陪伴
上一本书，陈健同志功败垂成倒在了革命前夜
这一本书，适书记谋划一生埋下了燎原的火种
想说的话还有很多，但也没必要再啰嗦了
山高水长，下本再见<br>
>--- 说到一个时代的终结，就想到，有些网文设定都到星际时代了，有些则生产力秒杀现代社会了，然后社会的组织方式，依然是封建宗族制，让人无语。之前在某文评论提过一次，居然还有人说为什么就不能是那样，我这是给西方价值观洗脑了，无力吐槽……<br>
>--- 梦醒了<br>
>--- 2020.8.22凌晨2：02看完本书，唉，说真的，作者写的书这么好看，各种思辨让我这种厌恶历史政治的理工男能更浅显的明白一些社会规律，那我以后还怎么看其他的小说呢？难不成要我回去看马哲毛列么<br>
>--- 有深度<br>
>--- 非常好，感谢[fn=27]<br>
>--- 一个梦结束了<br>
>--- 二刷完毕，在此留言<br>
>--- 新的时代。<br>
>--- 期待下一本书<br>
>--- 说到一个时代的终结，就想到，有些网文设定都到星际时代了，有些则生产力秒杀现代社会了，然后社会的组织方式，依然是封建宗族制，让人无语。之前在某文评论提过一次，居然还有人说为什么就不能是那样，我这是给西方价值观洗脑了，无力吐槽……<br>
>--- 乐土终会到来，期待下一本书<br>
>--- 为利天下，死不旋踵！<br>
>--- 喜欢墨子，也喜欢公孙泽，作者的书真好，月票2张奉上，恭喜完本，也期待你下一本书。<br>
>--- 完结撒花，下本再见<br>
>--- 为利天下者永垂不朽！完结撒花[fn=2]<br>
>--- 然而被404了<br>
>--- 完结撒花🎉<br>
>--- [fn=53]。<br>
>--- 完结撒花，下本再见<br>
>--- 三张推荐票，敬那些为利天下死不旋踵的墨者
两张月票，感谢作者的辛苦与各位书友的陪伴
上一本书，陈健同志功败垂成倒在了革命前夜
这一本书，适书记谋划一生埋下了燎原的火种
想说的话还有很多，但也没必要再啰嗦了
山高水长，下本再见<br>
>--- 非常不错的书啊<br>
>--- 有没有后记鸭<br>
>--- 完结，撒花🌸<br>
>--- 撒花[fn=1]，这本书，从开始的生啃，到后面的慢慢理解，然后思考，真的学会了很多。<br>
>--- 私有制真的不能实现相对平等吗？公有制真的能实现相对平等吗？有人能解答吗？<br>
>--- 完结了!!!<br>

[107] （全书完）
>--- 感谢作者，给读者带来了一些思考。
反思自己十来岁之后，也曾经是皇汉，果粉，美分。到现在越来越认同“要为人民谋幸福，为民族求发展”，要兼具社会革命和民族复兴两大使命。愿改开后四十年，我们能在为人民谋幸福的社会变革道路上走得更远。<br>
>--- 临高启明：404了，不404估计也没法看到结局，即使结局估计也就是一个现代化的丑陋元老院；
赘婿：黑旗感觉发展不下去，缺乏一个系统的纲领，几乎是仇恨撑起来的势力，总觉得主角挂了就人亡政息一一不过估计要等作者的曾孙才可能写完？
本书：唯一一本有完整结局的，主角挂了也看起来能走下去。<br>
>--- 我觉得这是宰执天下之外最好的一本书<br>
>--- 可惜了<br>
>--- 作者不写书了吗？<br>
>--- 撒花<br>
>--- 唉，意犹未尽，不过就这样笑着说再见吧，哈哈哈😁<br>
>--- 完结<br>
>--- 唉，不小心看了这本书之后，其他的历史文已经看不下去了…[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 感谢作者，今天才看到这本书，真的很不错，但之前真不知道是酋长那本书的作者马甲，一直在等发新书结果新书完结这么久才发现。。。不知道作者还会写新书么<br>
>--- 革命尚未成功，同志仍需努力<br>
>--- 感谢作者写出那么优秀的作品。<br>
>--- 这本书给我很大的启发，让我将历史、文化、政治、哲学合在一起看。以前的我只懂一些历史，找不到几者之间的联系。<br>
>--- 一个时代过去了，一个故事结束了，现实还在继续着，诸君，奋斗吧<br>
>--- 好书 有所思 有所得<br>
>--- 完结撒花<br>
>--- 写的很好比一般的小说有深度，最重要的是让我对诸子学说有了更多了解<br>
>--- 每次点开你，都想让你再更一章。<br>
>--- 我没书看了[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 好多历史文都凉凉了…希望这本安好<br>
>--- 撒花<br>
>--- 我好希望作者能把球长写完啊<br>
>--- 义之所在，死不旋踵<br>
>--- 留爪<br>
>--- 其实后面这么巨大的技术优势，这么少的全世界人口，所谓无产者崛起的问题可能可以学英国，不是学光荣革命而是殖民扩张，只要还有转移矛盾的空间，那现存秩序就不会崩，就还有时间一步步改良。只要矛盾还能转移的资本主义国家基本都没崩。对于历史上的中国没有改良可能，但是对幻想里的第一华夏继续扩张奴役外来人口即可<br>
>--- 留影<br>
>--- 完结了，撒花。期待下一本书！！！<br>
>--- 心中有种好书完结，好游戏通关才会有的失落与酸楚，感觉还有好多话没说完，故事就已经结束了，例如适到底有没有跟那个女医师走到一起，等等，在这个波澜壮阔的时代，个人都还是太渺小了啊，唉<br>
>--- 撒花留名<br>
>--- 完结留念。<br>
>--- 这本书就是理论太多了，看起来有点累<br>
>--- 恭喜完结！<br>
>--- 完结撒花🌸🌺🌻🌹🌷🌼🌸💐[fn=2]，下本书什么时候出呀<br>
>--- 临高启明：404了，不404估计也没法看到结局，即使结局估计也就是一个现代化的丑陋元老院；
赘婿：黑旗感觉发展不下去，缺乏一个系统的纲领，几乎是仇恨撑起来的势力，总觉得主角挂了就人亡政息一一不过估计要等作者的曾孙才可能写完？
本书：唯一一本有完整结局的，主角挂了也看起来能走下去。<br>
>--- 追了好久，就这样完结了，舍不得啊。<br>
>--- 唉，又少了一本好看的书[fn=40]<br>
>--- 撒花撒花🌸<br>
>--- 好！<br>
>--- 感谢作者，给读者带来了一些思考。
反思自己十来岁之后，也曾经是皇汉，果粉，美分。到现在越来越认同“要为人民谋幸福，为民族求发展”，要兼具社会革命和民族复兴两大使命。愿改开后四十年，我们能在为人民谋幸福的社会变革道路上走得更远。<br>
>--- 完结撒花🌸<br>
