
[-1] 第二百七十八章 尾声（二）
>--- 适开启了新的时代，然后开始埋葬它<br>

[6] 譬如为了纪念当年墨越长江口之战，每年的五月五，泗上就会用竹叶或者柘树的叶子包裹糯米投入到江河之中，说是为了防止为利天下而死的英雄的身体不要被鱼虾吃掉。
>--- 屈原真屈呀<br>
>--- 防止，不要，，确实是语文卷上标准的病句<br>
>--- 防止……不要……语病吧！<br>

[8] 又像是昔年这座小丘上，齐国贵族们袒露右臂的决死冲锋，以示自己愿意承受最大的惩罚也就是死亡，从而导致了诸夏从那之后的官方语境中左是激进进步右是保守反动。
>--- 我不信齐国人有这骨气👀<br>
>--- 从贵族者右袒，从墨者左袒！<br>

[9] 到如今，春日改火的习俗也已经更改，到这一天只是禁火一日，变为了一场祭祀英雄抑或先人的习俗。
>--- 寒食？<br>

[20] 于是纸钱、纸花、纸马等等，取代了原本的实物。
>--- 天地银行开张了<br>
>--- 我天地银行来啦！<br>
>--- 天地银行的缘起[fn=32]<br>

[27] 看到卫鞅好奇地看着木柜子里面的报纸，一名常年在中原负责联络的秦人小声道：“大良造有所不知。汉天子言，为利天下而牺牲者，所为者，天下大利。是以最好的祭品，便是祭告他们天下已利，所谓‘捷报飞来当纸钱’。”
>--- 墨家又称光棍党人<br>
>--- 早就说了，这里的天子是国家元首的意思，只是一个职务名称。<br>
>--- 诛不义[fn=33]<br>
>--- 下面还要旌旗十万斩阎罗<br>
>--- 还是  做了？但是没后代啊，以后 选举？<br>

[40] 齐国投降、韩都被破、兵临洛邑、燕国投降、赵国投降、秦人西迁、蜀国投降、巴国投降的消息，一件件都在里面陈列。
>--- 魏击也太惨了<br>
>--- 巴蜀那条线都没写<br>
>--- 魏国：我呢？？？<br>

[46] 第一次诸夏九州万民制法大会的胜利召开。
>--- 两千年前，做到这种程度，真实极大的胜利<br>
>--- 全人大咩<br>
>--- 😏<br>

[47] 等等等等，这些内容的最后一张报纸，卫鞅看了看，是三年前的，上面的内容是庆祝第一列蒸汽动力的、可以一个时辰走二十四里日夜不停的试验性质的火车。
>--- 不过，蒸汽船好像还没出来，是不是因为船舶发展的技术经验积累还不够呢？<br>
>--- 果然，火车已经搞出来了，接下来一路往西铺铁路，修到玉门关，将是丝绸之路的振兴。<br>

[52] 况且，他自小经历了射程准度都不如弓箭的火门枪一步步淘汰了弓箭的乱世，很清楚这些东西有些无限的潜力。
>--- 火门枪——火绳枪——燧发枪——击发枪<br>

[55] “自此之后，齐到鲁不过几日，鲁到月不过三天，哪里还有什么鲁人越人齐人？自然也就没有了鲁人爱鲁人胜过爱越人的问题。”
>--- [fn=4]都有探月火箭了，三天到月<br>
>--- 现在只需要几小时[fn=4]<br>
>--- 我们手拉手，同住地球村[fn=33]<br>

[61] 那些一个人可以生产原本几十人劳作的蒸汽的纺纱机、那种取代了原本家庭作坊的冒着浓烟的缫丝作坊……这些东西一点点击溃了这些前来谈判之人最后的一点信心。
>--- 这几天看到一个资料，最开始人力其实只能纺三根纱线，但是蒸汽机的带动可以通过机器传动纺1200个纱线。400倍于前的劳动效率，秦国即使是有水力纺纱机，也完全干不过。<br>

[67] 胜绰的曾孙拿出望远镜，看了一下，啧啧一声道：“中原却也于秦无甚不同。我只看到许多髡刑之人。以刑徒修路，倒与秦政无异。”
>--- 髡贼<br>

[69] “多有传闻，墨翟受过墨刑，所以对于守城、守门之事极为精通。如今墨者竟治天下，却让同受五刑之髡刑之人修路，倒也有趣。”
>--- 墨子，我什么时候受过墨邢了？
唉，谣言总是比真相更好传播<br>

[71] 胜绰的曾孙大惊道：“这岂非夷狄之俗？中原风物，我自小仰慕，难不成如今竟是遍地夷狄之风？”
>--- 怕是遭了临高髡贼了<br>

[73] “再一个，一些大的冶铁作坊多用机械，以至于束发一旦散开，多有被夹在机械之中的事故。那些器械动辄九牛二虎之力，头发若被夹住，则多半没命，故而一些在作坊做工之人皆剃短发。”
>--- 纺织厂女工经常出这种事故，给你头皮都掀掉<br>

[74] “此事又涉及到一些贫富平等之事，凡做工者多髡发，而作坊主或者地主则多束发，故而一眼便知穷富。所以墨家以昔年墨翟秃顶无发为由，鼓动墨者也都髡发，以移风俗，虽不禁止束发，但也尽可能表示墨家依旧希望建立一个真正平等的天下。”
>--- 你们终于领悟了原力的精髓！   你秃了也就变强了<br>
>--- 这就跟一百年前资本家戴高帽子以显示自己是用脑子而不是体力的人一样，而领带也是同样的道理，戴领带也是中产们为了强调自己用脑子而不用体力劳动。一切文化norms的装饰本质上还是经济、权力寻求“特权”的产物。无法与比自己low的人区分开，就有人会感到不舒服。西装领带帅气？不存在的。当年大清官服还帅气逼人呢<br>
>--- 伟大的革命导师墨翟同志。<br>
>--- 我不是发际线堪忧的卷毛狒狒，我只是向墨子学习彰显平等之义也<br>

[75] “其实不过是墨家所谓的道义正确而已，不敢去深究这些不平等的起源，倒是在诸如纸钱替代名器、鼓励髡发以免出现肉眼可见的差距这样的小事上做平等的文章。农家这些年颇为不满，仍旧坚称自己才是真正平等派。”
>--- 冥器，非名器
（草，作者平时都在打些什么东西）<br>
>--- 这种地步，神皇刘彻和狗皇帝崇祯，用了一辈子，才勉强做到，比适帮主差一点。<br>
>--- 实际不平等，说大实话就是爽<br>
>--- 希望农家不要跑偏了，搞个封建的社会主义出来<br>
>--- 感觉书要完结了<br>
>--- 农家应该要和城市无产者合流了，百年之后新的歌名就会诞生<br>
>--- 时间会证明一切，为利天下者永垂不朽<br>
>--- 真真是思想启蒙啊，上学时看不懂政治书，现在年纪大了看这些书才明白了一点点所谓的改革和政治。<br>
>--- 这是墨家最繁荣的时代，盛世之下却隐藏着危机，盛极必衰。不知道农家是否做好了接替墨家，将华夏带入下一个时代的思想理论和物质准备呢？<br>
