
[-1] 第一一一章 万民约政势汹汹（二）
>--- 留<br>
>--- 看看<br>
>--- 留影<br>
>--- 卷首语有点意思哇[fn=33]<br>
>--- 留影纪念<br>
>--- 首订支持<br>
>--- 准备全订，留个脚印[fn=4]<br>
>--- 墨子要挂了？！！<br>

[1] 在适讲这一切的时候，墨子一直在盯着适。
>--- 七月那是华夏一统的前夕，只有想办法走体制内；而这是春秋向战国的过渡，墨者正兴，可以试试民众路线[fn=8][fn=8]<br>
>--- 是啊，我还以为过几天才上架呢，上架居然不发通知，也是厉害……(´▽`ʃƪ)<br>
>--- 2020年打卡<br>
>--- 子墨子要走了吗？(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)<br>
>--- 全订的我萌哒哒\(//∇//)\<br>
>--- 上架通知呢(　ﾟ皿ﾟ)直接上架吗<br>
>--- 害怕.jpg<br>
>--- 居然没上架通知<br>
>--- 那个，卷首语有啥梗吗？文盲求科普<br>
>--- 这节首的试不押韵呀，可惜了<br>
>--- 汉风1276！！！谁看过<br>
>--- 坐等封神<br>
>--- 。。。才发现上架了。。。措不及防啊。。。两天后才来订阅<br>
>--- 就两天没看居然偷偷上架了<br>
>--- 偷偷摸摸上架了也不吱一声<br>
>--- 七月那是华夏一统的前夕，只有想办法走体制内；而这是春秋向战国的过渡，墨者正兴，可以试试民众路线[fn=8][fn=8]<br>
>--- 月票月票，感觉这本更好，隔壁有的内容稍尬，作者菌加油<br>
>--- 这么突然吗<br>
>--- 上架了，我觉得这本比七月好些，月票多给你些<br>
>--- 居然没上架感言？<br>
>--- 跟七月老妹一起上架是几个意思？<br>
>--- 另外序怎么那么幸灾乐祸？<br>
>--- 居然上架！恭喜恭喜！快吧30万存稿发出来？！<br>
>--- 上架了。。。给张票。说来真没反应过来<br>
>--- 是啊，我还以为过几天才上架呢，上架居然不发通知，也是厉害……(´▽`ʃƪ)<br>
>--- 还以为不上架呢<br>
>--- 上架了才发现卷名改了😂😂😂<br>
>--- 原来是同时上架，怎么一点都不说的？那月票给七月了<br>
>--- 都是两章连发上架，没蹊跷我不信<br>
>--- （￣▽￣）跟七月一块儿上架了<br>
>--- 一起上架，这不是巧合吧<br>
>--- 首定支持 不提前通知有点作死啊<br>
>--- 真上架了，怎么没看见感言。<br>
>--- 居然上架了( מּ_מּ)<br>
>--- 他喵的，七月那儿抢不到第一，这我还抢不到？😂<br>

[2] 上次围绕着适伪造的《山海经》的谈话中，墨子已经知道了适与自己的分歧。
>--- 下架了<br>
>--- 上架的好晚啊[fn=32]<br>

[4] 所以墨子想听适会不会趁着这个机会说他的想法，而不是墨者七悟害与众墨者听他讲述后一致同意的说法。
>--- 你还没死呢，怎么会露馅呢？<br>
>--- 墨子:这绝定了我对你的看法，到底是真的羊，还是一个藏在羊群中披着羊皮的狼。<br>

[6] 现在适带着金乌冠冕，在万众面前侃侃，墨者全力配合，但他只是作为墨者的口舌，而非墨者的巨子，也非单独的人。
>--- 金乌冠冕=头簪向日葵<br>
>--- 新闻发言人？<br>

[11] 因为他觉得适很重要，重要到可以用万人听到的话来看看适到底是不是个真正的守纪律的墨者。
>--- 守规矩是不会变的，但是规矩是会变的<br>
>--- 适他可守规矩了，但是在他当上巨子以后把规矩改成什么样来让自己守就不确定了对吧(´･ω･`)<br>
>--- 哟昭今也，这么重要<br>

[15] 当他说出混乱状态的黑暗森林之时，便意味着天启的天帝死了，剩下的天帝鬼神只是一个符号。
>--- 这是霍布斯的自然状态罢<br>
>--- 这就是唯名论了<br>
>--- 求教，天启的天帝具体是指？<br>
>--- 民族，民生，民权<br>
>--- 真的不敢，只能说官聊不死，永生不死。<br>
>--- 崇祯已死，大顺当立。<br>
>--- 天启已死，崇祯当立<br>
>--- 世界属于三体！<br>
>--- 苍天已死，黄，，又串场了，告辞！😂<br>

[17] 而是天帝让世间有了人，而人的存在便是合理、便是天帝的喜好。
>--- 自然选择，不因选择而存在，却因存在被选择<br>

[20] 天帝赋予的只是人本身的生命权、私产权这些东西，却没有赋予他的喜好与厌恶，这些律法不是根据天帝的喜好，而只是根据人性逐利的推导，所谓墨辩的说知之法。
>--- 其实私产权这点可以篡位后改革，天只给了人生命权，私产可不一定。不过这是进入工业时代后才有说的价值了<br>

[21] 这是最大的区别，也是最难以察觉的修正，更是一种适赢了所有墨者的妥协。
>--- 放肆胆敢议论当今圣上<br>
>--- 在修宪呢，小心点<br>
>--- 巨子还是巨子没被拆成三个头。<br>
>--- 前文说了，改革后，巨子可以连任，但并不是说是终身的<br>
>--- 修正主义要一点点搞，几十年后就是终身巨子，准备登基<br>
>--- 修正主义第一波，稳🐶<br>

[22] 墨子或许还不能察觉这种修正，对适的选择很满意。
>--- 或许墨子察觉到了，但觉得你这种道理比他的更合适，于是默许你去修正。但墨子也不可能自己摆明了否定自己鬼神之说，这是自己摧毁自己的墨家<br>
>--- 窃喜＋①<br>

[26] 台上带着葵花冠冕的适，并没有看到墨子的鼓励，甚至看不到太多的动静。
>--- 莫名想到了那个戴着一圈葵花花环的橘猫表情包……(°ー°〃)<br>

[28] 花盘上有一只野蜂在采集花粉，为自己的生活忙碌，一如这些聚集在这里的人为了自己的利。
>--- 蛰一下就爽了*****<br>
>--- 是因为蚂蚁蜜蜂都是奴隶制社会，工蚁工蜂到死都改变不了命运，就好比外星人指责辛苦的奴隶再说勤劳致富一般荒诞不稽。<br>
>--- 是因为它们的生命太过渺小，太过短暂了吗。。。
就像我不想承认的自己一样。。。<br>
>--- 一直觉得用蚂蚁蜜蜂之类的形容为自己生活奋斗不大好，虽然这个意象确实是有这种意思<br>

[30] 他没有去看台下的一切，只靠着双耳去听。
>--- 除了嗡嗡声还会有什么[fn=14]<br>

[31] 此时此刻，仿佛东临碣石，听取沧海。
>--- 苟利社稷，死生以之<br>
>--- 性盛至灾，割以永治<br>
>--- 日月之行，若出其中
星汉灿烂，若出其里<br>
>--- 秋风萧瑟，洪波涌起。<br>
>--- 水何澹澹，山岛竦峙。<br>

[36] 但后面那些人接受，还需要一段时间，需要那些言辞顺畅的墨者引导说服这些人。
>--- 看到了吗？这时候的百姓如同白纸，但他们接受天赋人权的理论都比较费劲，更别提大公无私的社会主义理论了<br>

[43] “大禹时代，风雨交加、河流阻塞，大河之下万众皆为鱼鳖。于那时，人们最期待的，就是能够治理洪水。”
>--- 感谢科普！<br>
>--- 积石峡堰塞湖溃坝导致的史前大洪水促成黄河中下游部落联合推举首领治水，进而导致夏朝的产生是现在学术界公认的，但是对DLS的鉴定上有一定的分歧。而且由此推算出的夏朝建立时间和星象学的推论也有一定差异。<br>

[44] “于是人们出让了自己自由自在的权利，跟随大禹栉风沐雨、磨光了腿上的汗毛、磨厚了手中的茧子、甚至累死在河川之畔，来换取自己和自己的后代子孙们不成鱼鳖的利益。”
>--- 这个思想和大公无私有什么区别呢？这不就是人们为了大部分人好好活着，所以献出了自己的生命吗？难道真的gc主义思想比这种牺牲奉献还要无私？那我实在想象不到还能怎么更无私了<br>

[46] “如果大禹于现在，于风调雨顺的时候，来到泗水岸边，仍旧是栉风沐雨磨光腿上汗毛三过家门而不入，不去管天下最为为害的纷争，却依旧挖河，难道天下人还能够遵从吗？难道还能尊他为圣王吗？”
>--- 韩非的观点<br>
>--- 嗯，反贼……<br>
>--- 矛盾论了，解决主要矛盾和次要矛盾的先后顺序，所得到的结果也是天差地别<br>
>--- 肯定不啊，之前那叫救危扶难，后者不被人吐槽神经病就不错了(*￣rǒ￣)<br>

[47] “上古之时，大禹也是栉风沐雨，假如现在也是栉风沐雨，前者却是圣人后者却算不得圣王，这难道不是因为每个人最想要的利已经变了吗？”
>--- 没有绝对的道德<br>
>--- 圣人无常心 以百姓心为心<br>

[48] “所以，让禹成为圣王的，不是因为他栉风沐雨，而是因为他能够让众人得利，也履行了与天下签订的契约，所以能够成为天下共主并建立了夏啊。”
>--- 夏不是启成立的吗？怎么变大禹了？是我历史记错了吗？都看到好几个这么说了？是历史课本修改了吗？<br>
>--- 社会契约论<br>
>--- 前文说社会契约论无法涉及到社会主义，其实也能涉及。因为未来订下契约不能只和资本家们订，无产阶级也要提出自己的利益诉求，死抠的话这还是一种自私。真的非阶级社会那是连无产阶级都没有了，也就是进入一种没有利益诉求的超级境界<br>
>--- 为人民服务<br>
>--- 因果关系顺畅<br>
>--- 社会契约论<br>
>--- 与天地签下契约成为马猴烧酒<br>

[49] “他的父亲鲧，不能够治理洪水，于是被杀。杀他的是圣王帝尧，而帝尧能够杀死他的权力难道不是来自于天下人的约定和利益吗？”
>--- 儒家的棺材板快按不住了，儒家一直遵循的是三代是禅让制<br>

[50] “不能栉风沐雨，就不能够完成契约、让天下人得利。但他成为圣王是因为让天下得利，而不只是栉风沐雨。”
>--- 黑白猫神秘一笑<br>
>--- 是啊，只干后者那叫形式主义( •ิ_• ิ)<br>

[51] “这其中的区别，不能够不察觉啊。”
>--- 翻译腔啊:你的话，一定能懂得吧。<br>
>--- 语句结束这么多啊，让我想起了你在超古文释义，又有点唐家三少的语气，读着太费劲了[fn=16]<br>
>--- 此中之别，不可不察也。<br>
>--- 双重否定是肯定✌<br>

[52] “能够遵守与天下人的约定、并且能够让天下人得利的人，就是圣王。”
>--- 真照这么做到了，圣人也就成地摊货了<br>
>--- 守民之约，且使其得利者，圣王矣<br>
>--- 表要带三块<br>
>--- 适：我也不是不谦虚，当然就是我啦<br>
>--- 天降圣王适书秘
乐土墨民鱼水情<br>

[53] “所以我们墨者才说要选贤人为天子，贤的标准便是天志，而天志难道不是以众人是否能够得利为标准吗？”
>--- 人大代表啊<br>

[54] “众人可以得利的事，集结出来成为约法，难道不就是天志吗？难道天帝是希望人人困苦不能得利只能得害的吗？”
>--- 有的基督教传福音的也这么说，真是放好多地方都适用哈。<br>
>--- 贫穷不是社会主义<br>

[57] 将墨者从栉风沐雨自苦为极的苦修派，变为了以民众之利为先的政治变革派。
>--- 先锋队<br>
>--- 人民对生活的美好向往，是我们墨者的奋斗目标？……😅<br>
>--- 适书记:我们墨家的初心和使命就是为华夏百姓谋幸福啊。<br>
>--- 三个代表？<br>
>--- 我感觉如果这就是佛教好吧？<br>
>--- 要立党了<br>

[58] 这种悄无声息的修正适一直在偷偷摸摸地做，如今由六指说给那名手工业者，其实也是在说给众多的墨者。
>--- “为人民服务”绝对是他的出发点，却因为时代局限性没办法表达出来<br>
>--- 墨子本人绝对就是这种想法，但他因时代局限看不见不谈鬼神怎么表达自己的想法<br>
>--- 也可能是没想到后代弟子把经念歪到如此地步<br>
>--- 这种修正应该也是墨子本人的想法，但是他的思想见识终究受限于当时的社会环境，没能好好总结出来<br>

[60] 旁边跪坐的人也纷纷点头同意，随后齐声叫好。
>--- 那时老百姓的知识水平也太高了吧？三下五除二地搞定才行啊[fn=4]<br>
>--- 彩<br>

[66] 当万众鼓沸的潮声逐渐变为潮落的平静，他举起了左手，高声问道：“你们愿意放弃你们随意杀人别人的权利、换取你们不被别人无故杀死的利益吗？”
>--- 王在法下才是对王最好的保护，贯彻这个特别好的王，即使还是阶级社会也特别稳定，内部几乎无法撼动，只有外部的不可抵抗因素才能摧毁它<br>
>--- 全书记忆最深刻的句子了<br>
>--- 就是跟禁枪一个道理<br>
>--- 约法三章？<br>
>--- 不能保证乞丐不会被冤杀的制度同样不能保护统治者的性命<br>
>--- 然而作者不看书评<br>
>--- 这里应当是“随意杀死别人的权利”<br>

[68] 里面掺杂了很多的墨者，而这一声如同又一波潮水般的愿意，也从前向后缓缓推动着，引动着更多的愿意。
>--- 约法三章<br>
>--- 托<br>

[71] “你们愿意放弃你们的一部分粮食作为公积、换取你们有一日遭受饥荒时得到救济不被饿死的利益吗？”
>--- 保险法都搞出来了么？卧槽牛逼<br>

[73] “你们愿意放弃你们随意睡任何一个女人、换取你们的女人也不被别人随意睡的利益吗？”
>--- 请等一下，我老公呢[fn=31]<br>
>--- 二者皆想啊，怎么办<br>
>--- 各位《一世富贵》的作者开新书了《风雨大宋》。<br>
>--- 来一句！你们愿意放弃随意睡任何一个男人，换取你们的男人也不被别人随意睡的利益吗？春秋战国，还有无摭大会的，只问男不问女，这是没有hiv，划船不用桨。<br>
>--- 为什么要采取小家庭呢？一夫一妻制并没有太大优势<br>
>--- 通奸罪早没了<br>
>--- 保证自己的基因能够流传下去啊<br>
>--- 本来就睡不到，所以我不愿意[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 不去绿别人，就不会被绿<br>

[77] “你们愿意放弃你们随意遗弃自己的儿女的权利、换取你们老后儿女必须供养的利益吗？”
>--- 看到这忍不住说个新闻：某人年轻时抛家弃子自由逍遥，年老后要求孩子养老，其子拒，告上法院，法院判其子必须赡养。  这不就碰瓷么？<br>

[87] ……
>--- 看得我都说不出什么有文化的话了<br>
>--- 比这更超脱的，是我愿意放弃我的一切权力，换取全社会其他人的一切权力。不过怎么可能让所有人都有这种思想觉悟？墨家也不是这种想法，不利己专利人，真的道德圣人<br>
>--- ！<br>
>--- 这水得真有水平[fn=16]<br>
>--- 基本是按己所不欲 勿施于人，的原则，没毛病啊……<br>
>--- 这就开始收公权力了<br>
>--- 光明正大的水文，，，<br>
>--- 我们一定要坚强坚强坚强坚强坚强坚强…强奸强奸强奸强奸强坚强……☺<br>

[90] 适左手举起一支空白的竹契，说道：“这些换取，便是你们要签订的契。”
>--- 社会契约论[fn=32]<br>

[91] 他将那支空白的竹契用力一折，应声而断，高声呐喊。
>--- 肯定准备好的<br>
>--- 竹契演的真好<br>
>--- 烤的焦脆<br>
>--- 要没折断那岂不是尴尬<br>

[93] “这竹契是万民所定，每个人都可以说出自己想做的事，不管是随意杀人、随意劫掠、亦或是放弃这天下的契、自认自己只会得利不会被害。只要你们敢于承担这么做的后果。”
>--- 万事皆允，你就要承担想做什么就做什么的后果。艾吉奥明白这点，所以他是刺客导师。好多刺客不明白，所以他们是杀手暴徒<br>

[94] 呐喊之后，手持向日葵权杖的右手高高举起，迎着夕阳，左手也向上微抬，冲着那些陶醉于夕阳与金乌栖圣景中的民众，总结了刚才说的那两句话。
>--- 这出戏的两句作者在作品相关里有解释…心里话那个，有兴趣可以看看<br>
>--- 我感觉沧月的脑洞很赞啊，小兄弟会是禽子西去所创<br>
>--- 大型传销现场[fn=7][fn=33]<br>
>--- 力量与农药，喂了部落!~\(≧▽≦)/~<br>
>--- 为了部落<br>
>--- 向日葵权杖？<br>
>--- 万事——皆三[fn=32]<br>

[95] “万物皆虚！”
>--- 我们仍未知道，这两句如此nb被引用烂了的话，到底tm是什么意思<br>
>--- 这种唯心的话没有任何意义，只看你想给他什么意义<br>
>--- 啥也不是，爱咋咋地<br>
>--- 万物皆虚：啥都没有<br>
>--- 刺客信条中国，用春秋战国这个时期挺好的<br>
>--- 噗。。。。<br>
>--- 一听就知道，老极端自由主义者了<br>
>--- 老刺客了<br>
>--- 得了，还真成战国刺客联盟了。<br>
>--- 所以我不想看小说<br>
>--- 刺客信条？<br>
>--- 万物皆虚 万事皆允 袖剑之下众生平等<br>
>--- 吾躬耕于黑暗，服务于光明<br>
>--- 啥都可要<br>
>--- 绝了……刺客信条<br>
>--- 这句放到心里吐槽吧！说出来一下把墨帮从政党，变成神棍团。老墨怕是要把适书记宰了，这么多人力物力，不是让你装逼用的！<br>
>--- 啥也没有，爱咋咋的<br>
>--- 啥都没有<br>
>--- 这种唯心的话没有任何意义，只看你想给他什么意义<br>
>--- 我们仍未知道，这两句如此nb被引用烂了的话，到底tm是什么意思<br>

[96] “万事皆允！”
>--- 砸烂甜不辣的狗头！坚决拥护兄弟会！[fn=46]<br>
>--- 育碧给了多少广告费？<br>
>--- 万事皆允：爱咋咋地<br>
>--- 墨客信条喔<br>
>--- 刺客信条——战国（Assassin‘s Creed: Dynasty Warriors) 发行日期：2020年2月30日<br>
>--- 一开口就是老个人自由主义了<br>
>--- 《刺客信条——英灵殿》前来报道!<br>
>--- 墨家版刺客信条<br>
>--- 为了这两句话，专门从盗版又跑回来，就是为了看看广大网友的沙雕本章说[fn=33]<br>
>--- 所以阿萨森给了你多少广告费？我甜不辣给双倍<br>
>--- 草(中英双语）<br>
>--- 所以为什么我就差4点就能看下一章了！<br>
>--- 神特么万事皆虚万物皆允！我笑疯了卧槽完蛋了墨家信条出来了要死要死要死<br>
>--- 要啥没有，爱咋咋的<br>
>--- 我的兜帽衫呢？来人给秀儿穿上<br>
>--- [fn=4]<br>
>--- 这tm……瞬间出戏<br>
>--- 嚯嚯嚯   墨家兄弟会扛把子适书记他lei了  以后哪个君主敢蹦跶就关门放康纳（雾）<br>
>--- 为了这两句话，从盗版回来了<br>
>--- 我大刺客信条<br>
>--- 墨客信条<br>
>--- 育碧软文石锤！<br>
>--- 育碧给了你多少广告费，我EA给三倍！<br>
>--- 要啥没啥，爱咋咋地<br>
>--- 这时候连无形者都没有，刺客始祖巴耶克都还没生呢。。所以下一代刺客信条主角就是穿越者适吗？<br>
>--- 要也没啥<br>
>--- 我超想看适书记活到嬴政那个年代，然后他们两个人发生的事情[fn=31]<br>
>--- 真有你的 入会吧<br>
>--- 反正就是怎么跟主要意识不对付，时刻保持一颗折腾的心<br>
>--- nb，nb<br>
>--- 刺客信条。。。。尼玛<br>
>--- 这其实算是建立了一个墨家思想为意识形态的古典共和国吗？<br>
>--- 我觉得这两句话可以理解成没有永恒不变的实物，而是存在无限变化的可能<br>
>--- 发糖<br>
>--- 全订了。<br>
>--- 信仰之跃！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 开门，圣殿骑士团缉拿刺客<br>
>--- 害怕.jpg<br>
>--- 上架，第一章留言[fn=32]<br>
>--- 全知之父洞察一切！甜不辣万岁！我不信你们能顺着网线过来背sksl@m）/f<br>
>--- 克总发糖⊙﹏⊙<br>
>--- 爱咋咋地<br>
>--- 一下子出戏<br>
>--- 育碧给了多少广告费？<br>
>--- 我去，皮一下很好玩吗？好玩啊！<br>
>--- 我勒个大糟_(:з」∠)_<br>
>--- *****<br>
>--- 砸烂甜不辣的狗头！坚决拥护兄弟会！[fn=46]<br>
