
[1] 万物都脆弱，所以需要守护那些脆弱却可得利的一切。
>--- 万物皆虚的意思是，世上所有的枷锁都是不存在的<br>
>--- 这两句本来就不是打算正经用在文中的（详见作品相关里心里话那章），没必要争来争去了<br>
>--- 万物皆虚的意思是，世上所有的枷锁都是不存在的<br>
>--- 万物皆虚的虚是虚弱的意思吗？一脸懵逼<br>
>--- 你们不要看得那么快，都没品出来味道呢<br>
>--- 所以到底是谁说的对？<br>
>--- 本书的第一张月票留个纪念<br>
>--- first<br>
>--- 楼下都对<br>
>--- 三楼认为一楼和二楼说的不太对，四楼才对😁<br>
>--- 二楼也对<br>
>--- 一楼说的对<br>

[2] 万物都允许，所以定会被众人约定出不许做的一切。
>--- 看到这才明白<br>
>--- 你TM居然是个甜不辣<br>
>--- 明白了吗？嗯。<br>

[3] 万物皆虚、万事皆允的话语，回荡在傍晚的阳光中，也回荡在每个人的心里。
>--- 其实在佛教中观语境下套用会更完善：由于因果缘起的法则，和形而上的本体、第一因矛盾，所以事物不具有永恒、时空独立的本体，即所谓的“虚”，而这种特性反过来也是缘起流转得以成立的前提，故而“虚”反而是彻底的自由，不束缚缘起。<br>
>--- 曲解？我觉得可以多解<br>
>--- 作者你还玩过刺客信条 nothing is trueeverything is permitted.<br>
>--- 这两句的意思是，抛弃一切不必要的枷锁，做你认为正确的事情。代表了刺客不畏强权，敢于挑战一切的勇气和打破传统的精神。。。在这里被曲解，就不怕今后被人再次曲解么？<br>

[8] 剥离了籽的辣椒，第一次将灼烧的口感带给沛邑的人，也开始尝试着将“辛”赶出五味之外。
>--- 不是吧，作者挺严谨的人怎么也犯错，大航海都没来，怎么会有辣椒？<br>
>--- 酸甜苦咸鲜<br>
>--- 这个时代哪来的辣椒?主角那包种子?<br>
>--- 不能说借鉴？<br>
>--- 酸甜苦辣咸，辛是什么味啊？只听过辛苦、辛酸……<br>
>--- 舌尖三还有人看啊[fn=10]<br>
>--- 我来给那些不清楚抄袭的人解释一下，关于没有版权或者版权过期了的东西，是没有抄袭这个说法的。特别是民俗风俗习惯这种东西，五味这个说法是民俗里的，所以是不能被称作抄袭的，就算是抄袭也是舌尖上的中国先抄。然而并没有这种说法，这只能说是遵从民俗。<br>
>--- 最烦动不动就说别人抄袭的那些人。举一个不恰当的例子，你所用的每一个字不都是别人创造出来的?你这是在抄袭！MDZZ[fn=15]<br>
>--- 说这是抄袭？想笑死我？<br>

[9] 刻意种植出的巨大南瓜，在通路间滚动着，吸引着众人的目光，盼望着这种据说吃起来软糯甜蜜的食物成为将来的餐饭。
>--- 简简单单烹点蒜，然后南瓜切块去皮炒几下，加水烧软加点盐调下味就很好吃<br>
>--- 那个时候能有是甜的，是多么幸福的一件事<br>
>--- 南瓜饼，只吃过这一种，觉得还不错<br>
>--- 南瓜吃不来<br>

[11] 被绑缚的巫祝们嘴里塞着麻球，暂时无人在意。
>--- 没图没真相[fn=15]<br>
>--- 空姐还是这么污～所以。。。我点赞了(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 塞口球+龟甲缚吗……(つд⊂)<br>

[13] 墨者并不在意他们存在或是离开。晋楚争霸、三家分级这些大事在即，商丘的那些人无力也无心将目光投向这里。
>--- 在现代估计只要开始几天，就有人来查水表…<br>
>--- 要是在以后的封建王朝，这么做几月之内就会大军压境。现在嘛，遍传天下怕不都是数年之后了，贵族们商量好了联手进攻，十年都未必可以<br>
>--- 三家分晋<br>

[14] 说哑了嗓子的适，捧着一瓦罐的粟米饭，就着腌葵菜，大口地咀嚼，为明日、后日、甚至大后日的事积蓄着体力。
>--- 肾虚总在劳累后<br>
>--- 三连日(°ー°〃)<br>
>--- 三连日(°ー°〃)<br>
>--- 然后虚了<br>

[15] 芦花跪坐在一旁，带着怜疼，将一块被油炸熟的腻腻的葵菜夹到了他的瓦罐中。
>--- 天妇罗啊<br>
>--- 你说的这葵菜，它好吃吗？<br>

[17] 这是适描绘的另一条路，一条与天志明鬼约束王公贵族们截然不同、但效果更盛的路。
>--- 我真的感觉这样会早就一个非宗教“美国”。自然法约定俗成的东西让民众自我选择。而由墨者这些受到教育的精英来执掌国政。只要不开选举法，那就是没称霸之前的那个美国<br>

[19] 这里没有外人，墨子便道：“这些话……终究会招致怨恨。”
>--- 请教，这里谁能解一下<br>

[25] 这便是区别。
>--- 政客和政治家的区别<br>

[30] “宋若亲晋，陈蔡等地俱危，楚人绝不会放弃的。晋人又伐齐，魏新定中山、秦人眈眈西河，怕司城也盼不来三晋之兵。”
>--- 中山国后来不是参与联合伐秦吗？怎么被灭了？<br>

[31] “不过适既弄出了火药，守商丘倒是容易一些。若能守住，日后在这里行义也少许多阻碍，墨者名声也更显盛。”
>--- 毕竟有墨子，公输这些大佬，科技还是没问题的<br>
>--- 火药都出来了！是打算下一步直接高达嘛？～～●ω●<br>

[32] “可惜此地未能成势，否则用来止楚，最是适合。我非攻，别人也不可攻我，攻我则亡。”
>--- 我不惹事，谁也别惹我，小心我种蘑菇！<br>
>--- 人不犯我，我不犯人。<br>
>--- 谁要使我灭亡，我就使谁疯狂？
谁要使我疯狂，我就使谁灭亡。<br>
>--- 谁敢侵犯我们就叫他灭亡<br>
>--- 谁弄我就要死<br>
>--- 最后一句改下  弄死了事[fn=31]<br>
>--- 我不惹事  也不怕事  谁要搞事  把谁弄死<br>
>--- 谁都别惹我，*****<br>
>--- 打我我就跑<br>

[34] 他的意思墨子哪里能不知道，笑道：“你的嗓子已哑，便不必说这么多。将来若这里的事安定了，自然不会只在这里，郑人守郑，可总得有所守啊。若是郑君亩税十二、晋人亩税什一，郑人为何要守？”
>--- 不符合大众的利益<br>
>--- 说得好。我党若是无脑爱国，也就不会造民国的反了。<br>

[36] “你今日所做的极好，守住了墨者的规矩。既是你提出大聚同义，你若不守那可就破了当日的十三剑之令了。”
>--- 然而现实社会往往是定下规矩给别人守，自己却不用<br>
>--- 成天威胁主角有什么意思？<br>
>--- 自守约法比用什么学说重要万倍。自己不守自己规矩的组织，不论什么学说理论都是假的，最后都会变成。。。不说也罢<br>

[37] 适知道墨子在开玩笑，心情畅快，也笑道：“我自然遵守，这是取利啊，我可不想死。真到我要害天下的时候，尽管杀，杀我一人以利天下，我还是没有二话的。”
>--- 真到那时候，墨子埋得太深爬不出来了<br>
>--- 哈哈哈嗝，真要到那个时候，应该是所有反对猪脚的人都已经被打倒在地，并踩上一万脚。或者被摆成神像。<br>
>--- 到时候墨子说不定会揭棺而起呢<br>
>--- 墨子逝去后，墨子的徒子徒孙大多数会被猪脚成功洗脑，没洗脑成功的则成了异端，千夫所指！<br>
>--- 真香<br>
>--- 许多年以后，七武海面对墨家纪委行刑队的青铜炮，不禁回忆起。。。<br>
>--- 这是在立誓<br>
>--- 墨子及七悟害还在想用武器的批判来限制主角，可是掌握了火药的士兵是听主角的，武器的批判打不过主角的武器。理论解释权和教学都在主角手里，墨子没了，公造冶等大刺客根本限制不了。墨家将在主角手里完成帮派结社变成政党。<br>
>--- 真到那时候说不定在座的除了墨子都已经被打成叛徒了<br>
>--- 还有就是 主角的思想以被新人接受，而反对者逝去<br>
>--- 哈哈哈嗝，真要到那个时候，应该是所有反对猪脚的人都已经被打倒在地，并踩上一万脚。或者被摆成神像。<br>
>--- 这是立FLAG啊( •ิ_• ิ)<br>
>--- 真到那时候，墨子埋得太深爬不出来了<br>

[38] 围坐的众人都笑，也不信他能做出什么害天下的举动。
>--- 你哪怕搞点封建主义，都是伟大的时代进步啊。<br>
>--- 其实应该信<br>
>--- 相比书中的社会层次，主角就是当暴君都能算是进步了<br>
>--- 更何况社会契约论，这毫无疑问是进步。<br>
>--- 你们不信我信啊<br>

[39] 公造冶于一旁揶揄道：“你口舌虽利，可总要学些防身的本事。辩五十四虽说不精剑术，可寻常人一两个也杀他不能。你学学剑，或是学学射？”
>--- 好师兄啊！已看出端倪，这是要提早入伙的节奏？<br>
>--- 适:吾射不亦精乎<br>

[40] 墨子却道：“不必了。书秘吏今后的事太多，适能做的别人又做不得。他去学剑学射，还不如分出几人护卫。公造冶，你选几个人跟着适，但这些人仍旧你和摹成子管，只护卫他，却不要归他管辖。这是规矩。”
>--- 怕主角叛变不好杀<br>
>--- 张国焘叛变的时候一个警卫员也拉不走<br>
>--- 你们都理解错了吧。我觉得是墨子不想主角有足够的武力，以后要杀他也方便。安排护卫和监视也差不多。<br>
>--- 我也是有保镖的人了～～～[fn=4]<br>
>--- 墨南海保镖<br>
>--- 警卫团<br>

[41] 适也没觉得这有什么不信任的，拜谢道：“如此就让公造费心了。只是先生，书秘吏的人手还是不够。今岁还好，咱们定好的明年要做的事，只怕书秘吏的人不能够完成，更别提今后了。”
>--- 要编制了<br>
>--- 把七悟害并入书密，以后墨子只是墨家的领导人，书密和七悟害是国家领导人。😄😄😄<br>

[43] 适这么一说，公造冶、摹成子、高孙子等部首也都纷纷诉苦，原本墨者只是守城，如今却要暗地里管辖一方，人手着实捉襟见肘。
>--- 根据地有了<br>

[44] 不只是书秘吏缺人，到处都缺人。那些深入到村社的墨者暂时不能撤回，至少也还要半年之后，就算撤回也未必人人都能做那些府库吏的事。
>--- 抗日军政大学，干部速成班<br>

[47] 墨子认为墨者一定要是精华，宁缺毋滥。
>--- 党员一定要是特殊材料？<br>
>--- 结朋成党，营私人之想，为天下彰<br>

[49] 适放下瓦罐，极为郑重地说道：“先生，若约法成，有些事未必非要墨者去做。墨者固然有行义之心，可以被我们信任，但就算不是墨者，一旦定出规矩，能者举而弊者下，也未必就能作恶。”
>--- 全面加强墨家的领导和墨家的建设工作，全面加强墨家对一切工作的领导<br>
>--- 公务员和事业编出来了<br>
>--- 突然想起来要离弄出了墨士这一阶层<br>
>--- 团员……<br>
>--- 官僚<br>
>--- 临时工<br>
>--- 公务员吧<br>
>--- 科举？<br>

[52] “可仿当年仲尼私学或郑地乡校，也成一校。先生可为校长，我以辅佐，尽授所学，传以大义。”
>--- 书记，校长两个牛逼轰轰的职业。<br>
>--- 你不能杀我！我要见校长！我要见校长！<br>
>--- 黄埔啊<br>
>--- 适校长？<br>
>--- 适委员长[fn=4]<br>
>--- 常凯申吗(ಡωಡ)<br>
>--- 墨者惯例 校长由墨子兼任<br>
>--- 文化入侵<br>
>--- 中央d校啊这是<br>

[53] “以两年为期，先闻大义、学文字九数田亩，待两年后近墨已黑者，再以个人强壮聪慧，授以剑术、守城、天志、战阵、鼓动等真学。”
>--- 没学到政治课的真义<br>
>--- 才发现我上学果然只学了文字九数田亩，没学到剑术、守城、天志、战阵、鼓动的真学！不够黑呀！[fn=20]<br>
>--- 近墨者黑是儒家说的，用来攻恶墨家的<br>
>--- 鼓动圈起来  (敲黑板)  期末要考的<br>
>--- 那个说近墨者黑是贬义词的语文老师你出来，让墨老师教你做人[fn=4]<br>

[57] 他这是主动承担了许多疲惫的事，也能在三五年内解决墨者人手不足的情况，看上去大义凛然毫无私心。
>--- 有一说一，不论常凯申的目的是什么，他对黄埔的学生是真好，特别是前两期的<br>
>--- 蒋委员长就是这么干的<br>
>--- 子墨子曰：甚矣，适之勤也弼；如笔之于墨，不可缺也，今吾将归，当为车共载之。
七悟害曰：诺，唯巨子令。 
适谢曰：虽然，吾生也有利，请弗从也！
悟害不听，斩之与子同葬，历甚苦，其间三迭起，大呼未死，众惊疑，链缚之以没，声透坟冢，呜咽剥然，三日而绝，墨乃定……<br>
>--- 墨子太忙
还是副校长适教的<br>
>--- 行老蒋事啊<br>
>--- 出来的人都得叫主角一声老师<br>
>--- 做事情虽然累，但是有实权啊，人脉威望就是从做事开始的。<br>
>--- 君不见当年常凯申？<br>

[58] 墨子也知道，若真是这样做，这管理乡校的人，除了适也是在没有更好的人选。他这个所谓的乡校之长，怕是没有多少时间去管，墨者一切的事他都要负责，如今看起来生机勃勃，更让他有了希望，更难放下不忍不管。
>--- 众所周知，军校校长是……<br>
>--- 孙国父和光头<br>
>--- 是在→实在<br>
>--- 这是黄埔军校了吧<br>

[64] 众人点头，辩五十四搓了搓手，笑道：“那我明日就上去，但你却要在我身边，万一有些事我答不上，还要靠你急智。”
>--- 等更～<br>
>--- 这不是急智，是认识到没到的问题。认识不到，别人的问题，你自己都要想个半天，甚至想不通透，怎么说服别人。<br>
>--- 哇，作者大大没有一点防备，就这样上架，真的好吗，还希望能冲波榜嘞！😒😒<br>
