
[-1] 第一一三章 万民约政势汹汹（四）
>--- 读书比吸x还过瘾哈哈哈<br>
>--- 唉，终究还是没多少人舍得花钱啊<br>

[1] 辩五十四这也是谦虚，他自认口舌之利在墨者之中罕有敌手，急智未必不如适。
>--- 拾贰<br>
>--- XI<br>
>--- X<br>
>--- 就做了一点微小的。。。。<br>
>--- 7<br>
>--- 我也不是谦虚<br>
>--- 伍<br>
>--- ，<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>

[2] 再者适虽好辩，但辩五十四认为适擅长的是以物验辩，而非以口舌辩，明日之事正要靠口舌之利。他既敢承此任，必有信心，可都是一家人，总要谦虚一下。
>--- 嘴强王者  哈哈哈<br>
>--- 你口活最好( •ิ_• ิ)<br>

[5] “其一，分自己的部分权利授予行政者，是否可收回？如何收回？授权是否可悔？”
>--- dang就是今天的墨家<br>
>--- 你以为不通过流血还能收回？？
权利汇聚权力，怎能舍得<br>
>--- 收回可以啊，然后没人权就进去了(￢_￢)<br>
>--- 脱，脱欧？<br>
>--- 如果大部分人希望收回，则收回。如果你想收回而没有大部分人支持，则你可以选择离开<br>
>--- 这就是利维坦和社会契约论的区别。。当初高考要考的<br>
>--- 到底是谠管天下，还是正负管天下<br>

[6] “其二，你说邦国自成时，万民已经将部分权利授予出去，那么是否意味着君王就已经先于我们得到了治权？毕竟是先有了邦国，再有了你我这些人告诉民众邦国律令缘何形成，所以君王在我们的前面先接受了这些权利。就像你说脚下的大地是圆的，并不是你说了是圆的之后才是圆的，而是在你发现之前它已经圆了。”
>--- 因为黄赤交角的存在，所以会椭球<br>
>--- 椭圆形是描述平面的，地球应该说是椭球体。实际上，地球赤道半径和极半径的只有千分之三的差距，如果在太空中目视地球，完全可以说地球是一个完美的球体。<br>
>--- 地球实际上像个土豆，十分不规则，疙疙瘩瘩的<br>
>--- 地球确实是椭圆形的😊<br>
>--- 听人说地球其实是个不规则的椭圆形。<br>

[8] 适却哈哈一笑，反问道：“兄长，若民众能问出这些问题，我今日又何必把嗓子说哑？这是这些学问传到王公贵族、杨朱、孟孙阳、列御寇、子夏徒众那些人耳中后才会问及的问题。这些问题该你这个墨辩去解答……与我何干？”
>--- 雨女无瓜<br>
>--- 踢皮球，这个问题还是交给五十四吧<br>
>--- 是啊，普通底层民众能问出这些问题，那么这书合理性基本为零了(*￣rǒ￣)<br>

[10] “我只盼有生之年，能听到民众这样问便心满意足了，明日若是听到，恐怕会喜极而泣甚至喜极而亡。”
>--- 死得太早了啊<br>
>--- 结尾的最后一章原来是呼应这里！<br>
>--- 好家伙，作者这里的话埋到了结尾<br>
>--- 有刁民<br>
>--- 朝闻道，夕死而已<br>

[11] 辩五十四早已想出了应对之辞，本想着与适相辩，不想适直接推脱，嘿然一声不免怅然。
>--- 憋出内伤<br>
>--- 哈哈，适书秘太极<br>

[12] 其余墨者一听适的话，也纷纷大笑，墨子说道：“杞人多颠沛迁徙，复国灭国不下五次，故而多忧，甚至有忧天陷落者。五十四的这番问题，大有杞人之态。”
>--- 五十四：巨子你怎么骂人呢<br>
>--- 杞人真够倒霉的<br>
>--- 哇，颠沛流离，杞人忧天，又学到了<br>
>--- bgm:陪你去看流星雨落在这地球上~让你的泪，落在我肩膀。
杞国:mmp，又来?<br>
>--- 最新研究是杞国真的被流星雨砸过。。。损失惨重<br>

[15] 墨子考虑了一番，思索着解决这些事的最佳人选，考虑着弟子们的性情习惯，半天指着辩五十四道：“这样，你去告知一声胡非，让他去解决滕叔羽的事。此人日后或还有用，今日事最忌被伙伴朋友耻笑，先去帮他不被耻笑，再谈后面的事。”
>--- 雪山飞狐[fn=33]<br>
>--- 赶紧去帮他找回面子( ͡° ͜ʖ ͡°)<br>

[17] 胡非是姓氏，不是名。墨者之中都叫他胡非，外人称之胡非子，实则名叫胡非琮。
>--- 这不跟禽滑是姓一样吗<br>
>--- 雪山飞狐<br>
>--- 胡作非<br>
>--- 胡斐？<br>

[18] 既有姓氏，也是贵族，若论家族流传更是渊源到尧舜之时，乃是真正的娥皇女英之后。
>--- 任盈盈<br>
>--- 曹氏好歹是邹国公族。<br>
>--- 我任氏在战国为何声名不显？    话说任氏也是舜绕之时就有的姓氏啊！<br>

[19] 后武王封虞满于陈，为三恪，奉舜帝的祭祀。虞满薨，谥号胡。有后人公子名非，这一支便以胡非为氏。
>--- 胡公满—陈—田—孙<br>
>--- 胡作非……哦！是这位老兄啊<br>
>--- 突然发现，公子非之子的名字命名规则是祖先谥号·父名·本名<br>

[21] 前墨子游齐，胡非琮成了墨子弟子。他既是贵族出身，又处在田氏风光的齐国，自小饱读文章，又有一手剑射之术，只是墨者之中这样的人物太多，非惊才绝艳之辈难有大名，是故名声不显。
>--- 在春秋时期，成为“子”，到底是一种什么样的地位呢？<br>

[29] 若是早知道墨者并不是只会动嘴皮子的人，哪里会来趟这趟浑水？只要不出滕地，依旧是第一勇士，如今却好，自己不但不敢与人斗，还因为想留着身躯做大事而逃走。
>--- 孔子周游列国，那是真有钱，有吃穿，有人，有武力。<br>
>--- 跟墨者走便不止于小国勇士<br>

[30] 身上的四箭，全在身后。
>--- 美國西部:膽小鬼才在背後開槍<br>

[31] 他以往与人相搏，总喜欢赤膊露出上身筋肉，如今中箭再也不可能做赤膊事了，露出背后伤疤，不需相搏便会被人耻笑而死。
>--- 背后的伤疤是剑士的耻辱<br>
>--- 这个耻笑而死，是自己以为耻而自杀了<br>
>--- 不用打直接把人家笑死，岂不更加效率(ಡωಡ)<br>

[33] 有时候决定就是一瞬间，这一瞬间便可决定成为英雄或是懦夫，然而时间不会倒流。
>--- 这一瞬间才是最真实的自己<br>

[34] 滕叔羽知道，就算这时候再死，也无意义，终于长叹一口气，也不去吃墨者送来的食物。
>--- 真香<br>
>--- 傲娇<br>

[38] 跟在他身后一尺的是一个高个勇士，头戴两尺高的危冠，身穿短褐，不伦不类。腰间佩着一口剑，并无剑鞘，剑身较短且细，在前端有一处很明显的收腰，极为秀气，显是楚剑，而非中原剑。
>--- 二師兄，從不低頭<br>
>--- 柳叶剑<br>
>--- 两尺的冠？他还能低头吗？<br>

[43] 滕叔羽怒道：“士！可杀而不可辱！”
>--- 士，可杀，不，可辱<br>
>--- 奥<br>

[45] 却不想身穿齐短衣那人正色道：“我如何是来辱你？只是听闻你非惜身而是要留以举大事，虽不知要做的大事是什么，但终究也算的是勇士了。况且，恫吓你的是骆猾厘，射伤你的是禽滑厘，我哪有资格来侮辱您呢？”
>--- 原来是两个人(°Д°≡°Д°)<br>
>--- 终于同时看到两个滑离<br>
>--- 并没有一个是墨子大弟子，一个是高级龙套<br>
>--- 有没有和我一样一直弄混这俩人，直到上架前的章节同时提到这俩人才分清楚的?<br>

[46] 滕叔羽见此人说的真诚，却不知道自己勇在何处，但想来这人应该真不是来侮辱自己的，于是朗声道：“如此最好！我乃滕叔秀之后，若非留此身做大事，即便身死也绝不受辱！”
>--- 兽人永不为奴，除非……<br>
>--- 我祖上乃是农奴，你敢辱我[fn=54]<br>
>--- 吾乃中山靖王之后[fn=5]<br>
>--- 不许笑 再笑我死给你看<br>
>--- 不知勇在哪？知耻而后勇嘛😏<br>

[48] 却不想话音刚落，跟随前来的那个头戴两尺危冠那人嗤声一笑，不屑道：“错叔秀之后？很了不起吗？何至于整日挂在嘴边？”
>--- 呵，比血统？要不是我自愿成为墨者你小子能在这儿见到我？……大概是这个意思了<br>

[50] 楚人好巫祝、祭祀，因此服饰与中原不同。士冠极高，也是延续了氏族祭祀做鸟类尾羽冠羽的习惯，而且喜好佩戴这种高冠的多是公族王族之内的人物。
>--- 戴高帽<br>

[53] 头戴高冠之人哼声道：“芈姓、屈氏。名将。现为普通墨者。”
>--- 给孩子取名叫 将<br>
>--- 名将  这个吊  将来给儿子取名就取个一字牌 名牌<br>
>--- 芈姓乃是祝融后裔，祝融来源有两说，一说祝融为炎帝魁隗氏第五帝，六帝共工后魁隗氏失帝位于神农氏。另一说祝融为炎帝神农氏第八帝姜罔榆之孙，姜罔榆就是更黄帝在阪泉大战的那位炎帝。姜罔榆生子名器，器生子祝融。但不管那一说祝融都为炎帝一系。各诸侯国中除齐楚两国为炎帝后裔外，其余各国均为黄帝后裔。<br>
>--- 芈姓 屈氏 名平 字原 屈原<br>
>--- 呀，我道是谁，这不是屈酱…将嘛！<br>
>--- 少说了打钱<br>

[55] 简单的一句话，看上去只是说自己叫屈将，是楚人，芈姓屈氏，但在滕叔羽这样的人听来，味道截然不同。
>--- 高等血脉压制<br>
>--- 王族四氏啊<br>
>--- 屈原的那个屈？<br>

[58] 昔年十四国弭兵之会签订合约，划定了各自的势力范围，开启了长达几十年的晋楚冷战，为中原各国换来了夹缝中喘息生存的机会，直到强晋解体。为了在弭兵之会中占据优势，楚莫敖屈建内穿皮甲佩剑参加会盟，准备若是霸权分得不均就掀桌厮杀，天下闻名，以致死后晋侯亲自遣人往楚吊唁。
>--- 第一次知道战国还有冷战<br>
>--- 这个剧情好像在哪看过<br>
>--- 然而他们都不是赢家(ಡωಡ)<br>
>--- 所以太阳之下，并无新事。读史可以使人明智，以史为鉴嘛<br>

[60] 此时三晋还未打破楚国金玉其外的表象，楚此时隐隐为天下第一大国，这其中的莫敖家族与滕叔羽不可同日而语。
>--- 法国除了拿破仑时代，其他时候打仗好像真没赢过几次<br>
>--- 楚国在吴王阖闾时代被攻破郢后就完形毕露了<br>
>--- 那是一战前的法国，一战后法国已经不行了<br>
>--- 二战之前的法国，人人都以为是世界第一陆军<br>

[65] 想及于此，滕叔羽不禁骇然，脸上一红想到自己总提姓氏家族，竟不想连这个都被墨者比下去，忍不住问道：“你既是芈姓屈氏子木莫敖之后，竟在墨者中不居高位，只是普通墨者？”
>--- 血统在不看重血统的墨者里意义不大，但对付媵这样的人却很有用<br>
>--- 墨帮内部又不以血统论高低(*￣rǒ￣)<br>
