
[-10] 要组成，楚的县最高长官叫公，所以刘邦起兵才
>--- 时间是杀猪刀。以先秦的情况，70年都三代人甚至四代人了，能活到70的也很少。<br>

[1] 听了这话，适低头看了看记录了七页纸的律令，心中想笑，脸上表情终究不变。
>--- 沙发？<br>

[2] 靠嘴讲道理有时候是没用的，适心说就让你们还抱有幻想的国君来亲自叫醒每个还做着梦的人吧。
>--- 革命不是请客吃饭<br>
>--- 然后就“反了他母亲的”(´▽`ʃƪ)<br>

[3] 有些话他既觉得没用，也是一部分墨者也认为或许和国君贵族们讲清楚了道理他们也会这样做。
>--- 所谓以（物）理糊人也<br>
>--- 以理(真理)服人，注，真理在力强的手上。<br>

[4] 墨子是对此抱有一定希望的人。
>--- 软弱的右派改良主义者<br>

[5] 他讲过很多诸如楚王好细腰、越甲蹈火海的故事，即便屡屡碰壁只有守城的时候国君们才能想到他，可他还是想要去试试。
>--- 墨子是想基于上层，自上而下的改良国家，而历史证明了这是不可能的，既得利者是不可能愿意动摇自己的统治与利益的<br>

[7] 此时土地尚多，还不到人口极限的时候，生产力低下日子过得苦，只属于患寡的苦，还不到患不均的地步，矛盾不尖锐，这种幻想总是存在。
>--- 革命不是请客吃饭！<br>
>--- 矛盾尖锐的时候，造反也容易<br>
>--- 矛盾尖锐的时代，抱有幻想之人依然一抓一大把……<br>
>--- 到了那时候照样不少啊(*￣rǒ￣)<br>

[8] 听着万众的希望，想着一部分墨者也希望如此，适点头道：“这个我们会和君上劝说的，许是可以的。”
>--- 物理劝说<br>
>--- 带上十万猛男，君上一定会同意的(￢_￢)<br>

[9] 他也没问万一不行怎么办，还不是时候。
>--- 难办？难办那就别办了（╯－＿－）╯╧╧<br>

[12] 又一次提及起了希望，民众又想着或许国君真的可能会同意他们的请求，心中更喜。
>--- 抛弃幻想，准备斗争<br>
>--- 真是淳朴天真的人<br>
>--- 想让剥削者放弃剥削的权利，何其难也<br>

[16] 这里走的是民定法、民推吏、民以墨者为师，从而自下而上地上下同义。
>--- 一个王在法上，一个王在法下<br>
>--- 就是普通法和形成法的区别<br>

[17] 关键的区别就在于，上，到底是什么？
>--- 人们说：教员万岁！
他说：人民万岁！<br>

[19] 如今看起来结果似乎和秦变法是一样的，不过三五年后便会大不一样，民众的想法也会完全不同。
>--- 人民共和<br>

[22] 所以也就暂时不需要秦律中的各种严苛的征调、服役等规定，墨者也暂时没有这方面的合法性，所达成的信任也还不足以如此，外部条件数年之内也不至于你死我活。
>--- 小惠未徧，民弗从也。<br>

[24] 因而律令虽然繁琐，但第三日基本上也说不出什么情况后，最终也只是不过十二张纸。
>--- 日后中国和罗马就会被后世史学家并称为法律的起源了<br>
>--- 这可比十二铜表法信息量大多了啊(*｀▽´*)
汉谟拉比法典 塞得塔法典 都得瑟瑟发抖。
就看随着军权和行政相关的权利收拢后能不能达到查士丁尼法典的程度
拿破仑法典估计得等主角身后事吧，要是主角后让商鞅来继承操作就美如画课(✪ω✪)<br>
>--- 十二？十二法章嘛😂😂😂<br>

[26] 众人或称其为十二草帛法、或称其为沛邑万民法，以作为平日的称呼。
>--- 有罗马12铜表法的感觉。<br>
>--- 成文法了啊<br>
>--- 老实说，我个人并不认可公园前那些所谓的西方历史，因为我想不通一个道理，你们文字传承等等都不是一个传承，而且也没有行之有效的记录历史的工具，怎么就能有那么多言之凿凿的“历史”？
我们一脉相承的甲骨文到现在还解释不清楚呢，他们怎么就能解释清楚和他们不同源不同文的古希腊罗马之流的呢？所以我不信。<br>
>--- 古罗马的十二铜表法和罗马万民法<br>
>--- 重点划线，说不定哪天就要考<br>
>--- 有种十二铜表法的感觉<br>
>--- 考点，民约法<br>
>--- 重点啊，记下来要考的<br>
>--- 十二铜表法……6666<br>
>--- 说来周礼算不算成文法？<br>
>--- 成文法了啊<br>
>--- 有罗马12铜表法的感觉。<br>

[27] 在讨论完律令之后，便顺理成章地成立了政之府。
>--- 好突兀<br>

[28] 按照之前考察的情况、人口的分布、村社的构成、未开垦的土地等，将整个沛邑地区墨者所能控制的范围分成了五个乡、十八个亭。
>--- 这些有文化的墨者真的看不出来，他们这是在建国吗？<br>
>--- 刘亭长表示慌的一匹<br>

[29] 合计有啮桑乡、沛泽乡、南山乡、泗水乡、沛郭乡，如果明年一切顺利，还可能要做一些类似于集村并屯之类的事，暂时做不成也就先不提。
>--- 说起集村并屯就想到三光政策<br>

[32] 每个乡的中心，都会建立起一个小型的榨油作坊和名义上为了祭祀、但实际上是为了集会的中心，同时墨者又会将许多必须的生活物资安排到这里销售，从而在经济上控制各个乡。
>--- 供销社<br>

[36] 前几日适与墨子讨论的学校问题，考虑到现在墨者之中能当老师的人不多，所以不要说每个亭普及，连每个乡都有一个都不可能，只能最终在沛郭这一处墨者聚集的地方建立一处。
>--- 每乡都有一个改成每乡都有一所更准确吧，要不联系前文还以为是能当老师的墨者太少了<br>

[39] 至于修路、挖河、修水渠、水利工程这些，暂时还不可能做，因为墨者暂时只能靠信任，也不可能太早把这些信任用光。
>--- 新中国的千万水利工程，和道路交通<br>
>--- 修路是重要的基建啊，这样流通便利。<br>

[41] 所谓子产治郑，民不能欺；子贱治单父，民不忍欺；西门豹治邺，民不敢欺。
>--- 1<br>

[45] 宓子贱和本地大族交好，这个民具体是哪种民有待商榷。据说其在单父所父事者三人，所兄事者五人，所友者十有二人，所师者一人，显然是得到了本地豪族的支持。
>--- 历代这个民所指意义太丰富了<br>
>--- 三老五更？<br>

[46] 后齐鲁交战，经过单父。单父的公田中的麦子要成熟了，本地人便说反正也要被齐人抢走，不如让当地百姓收割回去吃掉，宓子贱并不同意，认为这样会助长人不劳而获的风气……因为这公田的麦子不是普通百姓的，所以宁可给敌国吃掉也不能给百姓，以免百姓盼着敌人再来。齐人掠夺麦子做军粮非常爽，宓子贱也因此被传颂千年被认为这是儒生君子的长久打算，若民是此民，实在难以理解何以会不忍欺。
>--- 人民万岁<br>
>--- 这不就是宁与友邦不与家奴嘛<br>
>--- 这种民就是士绅地主豪强<br>
>--- 直接烧了呀，给敌国也心痛呀<br>
>--- 就像资本家在金融危机的时候宁可把商品销毁掉也不分给饿殍遍地的百姓一样可恶。<br>
>--- 民是啥，这里说的很好<br>
>--- 有句古话，谷贱伤农，谷贵伤民。<br>
>--- 儒家思想中的民本就不是老百姓，氓才是吧<br>

[48] 刚去便借用祭河伯事，杀了一批，背后有要变法的魏斯撑着、邺地又是卡在赵都中牟和另外大邑邯郸之间的重地，这一手段让当地大族不敢欺，敢欺就会让他们见识下变法后的暴力机器。
>--- 赵都之前是中牟吗？<br>
>--- 感不感动？不敢动不敢动(つд⊂)<br>

[49] 后修漳河水利，西门豹直接就说：民可以乐成不可与虑始。民众愚昧，他们乐于见到成功，但是不能和他们讨论为什么要这么做。
>--- 曲解民可使由之不可使知之<br>
>--- 不是商君的话吗？<br>
>--- 迷之既视感<br>

[50] 这三不欺，其实都可以用，只不过在沛邑的民，并非是这三不欺中所说的“民”，因而用法也就大为不同。
>--- 春秋战国的民应该都是国人，而不是野人<br>

[52] 将民的概念分清楚，才能成事。
>--- 地主阶级，资产阶级，贫下中农，工人，教师……<br>
>--- 即使是现在，绝大部分人还是不明白，史书中的民到底指的是谁<br>

[53] 西门豹的话看似很有道理，然而他说经历的很多事已经证明未必对。
>--- 捉虫，所经历的<br>

[54] 真正和百姓讲清楚这是为了他们利益、并且有足够信任的时候，兴修水利这种事只要引导人民还是乐于做的。
>--- 就像修路一样，一般村里人是很愿意出工的<br>
>--- 钱给够<br>
>--- 早年的一共能做，但是也忒累……身心俱疲<br>
>--- 红旗渠<br>
>--- 重点是足够信任和引导( ͡° ͜ʖ ͡°)<br>

[56] 适相信，如果今年冬小麦种植成功、牛耕垄作发酵粪肥技术推广、明年新作物的种子足够各个乡亭都分到一批后，这种信任加上讲明白众人得利的结果，便足以用来修水利、建冶铁、成立军队等事。
>--- 种田的临高很好啊，可惜天龙人制度实在是接受不能<br>
>--- MC里手撸树，撸的木头还可以做工具台，用木镐挖矿，石头做炉，烧炭炼铁，半个小时的事情。人类历史花了多久？花了几万年。
最重要的是，你可以想想没有锯子的年代，砍一棵树到底有多累，石器时代制造任何一个工具都是破天荒的难。<br>
>--- 突然想到，这个时代沼气可行么？甚至发电？<br>

[59] 这些乡亭的村民，一旦发生了什么纠纷，本就是村社内自行解决，现在有了这样的组织，既然会成为他们唯一可以依靠的地方。
>--- 既然→自然<br>

[60] 适很熟悉这种情况，就像是他前世所见到的那些秘密传教的乡村，一旦有什么事都是在内部解决，基本不会去寻找真正的基层组织。
>--- 楼呢？<br>
>--- 评论呢？<br>
>--- 你们生活在异世界对不对<br>
>--- 这么敢说，不怕404<br>

[69] 若叫邑，又容易在称呼上惹贵族不满，所以墨者们选用了一个楚人已用、但是中原还未普及的称呼：县。
>--- 最后神州赤县？？？？<br>
>--- 县/委～书、记竟然是敏感词汇<br>
>--- 沛县出现了<br>

[71] 同时又仿照管仲改革的叫法，墨者之中选出了五个乡长的候选人，以等额选举的方式，让这五人一一讲清楚自己的能力、擅长、才能，基本全数通过。
>--- 等额选举真的好么？<br>

[72] 再用同样的方式，墨者内部提供了十八名亭长的名单，也是全数通过。
>--- 一定要有泗水亭[fn=24]<br>

[74] 至此，从第一天相聚到现在已过了六天，一个大致的拥有政府职能的县级机构算是简单地搭建起来。
>--- 这一个县的治理水准顶得上其他地区一个市。<br>
>--- 然后第七天休息，于是就有了一周七天的说法<br>

[75] 民法有了、耕牛已准备、秋天马上要到、新作物的种子差不多可以让每亭都种植一些、政权也算是简陋搭建起来，剩下的只是顺水行舟一般，让所有的民众在他们约定的法约上签名、摁手印并借此编户齐民。
>--- 不是抄过家了吗？不差钱<br>
>--- 这要多少纸啊<br>

[76] 一旦手印摁在了沛邑万民法之后的纸上，墨者在此行义的法理算就算是彻底获得。
>--- 贼刺激<br>

[80] 如此一来，第七天的事也就顺理成章：墨者守城之术中，本就是重刑罚震慑的，只以怀柔行义并不足够，所以那些巫祝便可以成为刑罚震慑的样本。
>--- 上帝七天，墨者也是<br>

[81] 淫祀、活祭、敛财、触怒鬼神等等这些，都可以挑动民众的情绪判处这些人极刑，而且还有更重要的一样东西——他们敛财所得的那些钱，是民众所希望和喜欢要回的。
>--- 满江红
小小寰球，有几个苍蝇碰壁。
嗡嗡叫，几声凄厉，几声抽泣。
蚂蚁缘槐夸大国，蚍蜉撼树谈何易。
正西风落叶下长安，飞鸣镝。
多少事，从来急；
天地转，光阴迫。
一万年太久，只争朝夕。
四海翻腾云水怒，五洲震荡风雷激。
要扫除一切害人虫，全无敌。<br>
>--- ……<br>
