
[1] 六天的时间，足够摹成子从那些被捕捉的巫祝嘴中得到墨者想要的罪名。
>--- 1[fn=31]<br>

[3] 三名参与了敛财、**、活祭事的巫祝，供出了全部的罪行，来换取他们自己不死和劳役余生。
>--- 污点证人<br>
>--- 坦-白|从、宽<br>
>--- 终身劳改(*σ´∀`)σ<br>
>--- 和男女有关的犯罪<br>
>--- 少了2个什么字？<br>

[5] 里面当然有沛邑本地豪族大族掾吏参与，适尽可能说服了怒气冲冲的众人，只说义不能不行，但却可以迟至。
>--- 正义或许迟到，但不会缺席。<br>
>--- 原句是Justice delayer is justice denied.迟到的正义不是真正的正义，这是英国的法谚，“正义或许会缺席，但不会迟到”是后来的翻译，其实就是鸡汤。<br>
>--- 义之所以会迟到是因为拳头还不够大<br>
>--- 正义从来不会自己来到，需要你我争取<br>
>--- 弱智吧，人不犯罪你就没理由去抓他，他犯罪了，正义就只能迟到！<br>
>--- 原句是Justice delayer is justice denied.迟到的正义不是真正的正义，这是英国的法谚，“正义或许会缺席，但不会迟到”是后来的翻译，其实就是鸡汤。<br>
>--- 但迟到的正义不是真正的正义是人家原话的后半段吧我记得…本来只说前半段就是断章取义啊…<br>
>--- 不过确实纯在这个问题，近的比如聂树斌，迟来的是补救，正义已经随着生命消逝啦<br>
>--- 迟到带来的损失谁来承受？为什么要承受？<br>
>--- 蕉迟但到[fn=58]<br>
>--- 香蕉君也许会迟到，但永远不会缺席<br>
>--- 缓刑嘛<br>
>--- 正义或许迟到，但不会缺席。<br>

[6] 因而这三人被带到台上的时候，只是在众人面前自陈了巫祝们所作的一切，便引来众人滔天之怒。
>--- 公审大会开始了(ಡωಡ)<br>

[7] 那些被祭祀了女儿的父母们已经利用这段时间诉说了自己的痛苦，民众早已心向这些人，怜悯之情化为愤怒，更是汹汹。
>--- 绝大部分地主的后人都不觉得当年的公审有多大问题，反而是翻身的贫农子弟在成为学生这一种小资阶级时会对地主怀有同情并且想为他们翻案<br>
>--- 难道他们自己就没有错吗<br>

[9] 台上的巫祝们脸色铁青，旁边又有持剑的墨者监视，自己也清楚自己犯下的罪行，垂头丧气连豪笑一声以示自己不怕死的勇气都已不在。
>--- 阿Q：过二十年又是一条好汉<br>

[10] 直到最开始那个身穿孝衣、娇俏无比、最先请求滕叔羽复仇的女人被拉到台上后，情况才出现了一些变化。
>--- 未亡人<br>
>--- 要想俏，一身孝<br>

[11] 这个女人按照此时的叫法，应该叫祝寡妇霏。
>--- 请勿对号入座。<br>
>--- 我的名字里就有霏 好有既视感啊<br>

[12] 她被适毒杀的丈夫算是祝淮氏之后，女子名叫霏，又不是王公贵族需要称姓按排行来称呼女子，因而可以这样称呼。
>--- 之前那个女人不是哭的父亲吗？我看跳了？<br>

[15] 后秦得巴蜀，有可以与秦王分庭抗礼的矿产大豪巴寡妇清，都是一样的称呼方式。
>--- 第一次知道寡妇清是在《寻秦记》<br>
>--- 黑我大秦<br>
>--- 你居然为了富婆打我.jpg<br>
>--- 素封<br>
>--- 某毯星的新片直接让这位被祖龙强推了( ‘-ωก̀ )<br>

[18] 但从六日前，墨者开始和民众一同约法的时候，祝寡妇霏不像其余巫祝一样一脸死灰，而是选了另一种方式静静去听。
>--- 这女子心态不一般啊<br>
>--- 以后会是战国第一律师<br>
>--- 红鱼？是你吗<br>
>--- 就因为漂亮，所以与众不同，搞不好和适还要搞暧昧。<br>

[22] “禁于罪前，无禁则无罪。你们之前并没有与民众约法，我们巫祝做的那些事是在约法之前，你们凭什么可以用此时的法来定我们过去的罪呢？”
>--- 后法不定前罪<br>
>--- 法不溯及既往<br>

[24] 祝寡妇霏说罢，脸上带着果决，并不惧怕身边持剑的墨者，大声道：“我等为害，却无罪。”
>--- 那就让，民众公裁吧<br>
>--- 那只能定你个寻衅滋事和流氓罪了<br>
>--- 这时候就需要口袋罪了[fn=58]<br>
>--- 鉆法律的空<br>
>--- 法律都不管，我老马怎么算是抄袭呢？<br>
>--- 有社会危害性，无违法性，嗯……<br>

[25] 摹成子一时语塞，不知道怎么回答，他终究是属于墨者学术团体的，而非适这样的职业造反人员。
>--- 哈哈哈哈哈哈，你这是革自己的命<br>
>--- 要加个预备役<br>
>--- 我们都是.<br>
>--- 哈哈，职业造反人员(´థ౪థ)σ<br>

[26] 墨者内部习惯性的思辨辩论，加上墨子一直秉持的罪、法、害之间的逻辑联系，让摹成子一瞬间觉得祝寡妇霏的话，竟有几分道理。
>--- 那就按以前习惯来，杀人血亲（墨者）复仇<br>
>--- 虽然感觉不对，却又感觉很有道理.jpg<br>

[29] 祝寡妇霏听着这些咬牙切齿的恨意，嘴角荡起笑容，盯着站在她身边的摹成子道：“你听，他们的女儿不会白死。可这样做，你们又和之前我们所行的血亲复仇事有什么区别？你们若想以律令治民，我等必无罪！”
>--- 荡笑<br>
>--- 外人不受本方律法保护哦<br>
>--- 来个勇士杀完再按法律判刑<br>

[30] 她知道今日自己这边的人或者都不可能幸免，所以她要用自己的方式复仇。
>--- 虾仁猪心？配钥匙么，配几把？<br>

[31] 不是杀人，而是让墨者定下的律令在诞生之初便自己违背。
>--- 配钥匙吗？配几把？<br>
>--- 杀人诛心啊<br>
>--- 哼哼，墨者管不了，让民众自己管就行，反正宋国自己都焦头烂额了，没人能做你们的后台。<br>
>--- 我的愿望，是所有的魔女在诞生之前便被消灭<br>
>--- 可以，颇有战斗力，想到了赤色里人民党第一战，战后处置的那名地主家小姐。<br>

[38] 适颇为赞赏地看了一眼祝寡妇霏，心说这女子极为秀丽，又有这样的头脑，若非如此，稍加调教，倒真是个妙人，可惜了。
>--- 红鱼的即视感过于强烈<br>
>--- 卿本佳人奈何为贼Ծ‸ Ծ<br>
>--- rbq<br>
>--- 还是那句话，立场不对，知识越多越反动……<br>
>--- 红鱼[fn=4]<br>
>--- 楼上这么一说，我也想起红鱼了。但是我只想问，适书记你妹妹呢？<br>
>--- 想起红鱼了..<br>
>--- 可惜了，太聪明，必须死。<br>
>--- 这样的聪明人立场不一样就得立马弄死<br>

[40] 墨子站出来，看着还在那申诉自己为害却无罪的祝寡妇霏，笑道：“今日杀你的，不是沛邑万民律，而只是墨者。”
>--- 巨子令直接宣布战争令……<br>
>--- 杀你的不是国法，是dang法[fn=58]<br>

[42] “当诛者诛，害天下者诛，在沛邑之外没有万民约法，我们难道便不行义了？”
>--- 没有那么复杂啊。这些人，并没有参与约法，也就不受法律保护，那就是生死各安天命，只看谁更能打了。<br>
>--- 我用自然法杀你[fn=4]<br>

[44] “天志与公意相合，公意本在，只是在沛邑之外并未约法成文，仅此而已。沛邑之内，行万民法。沛邑之外，墨者仍旧要合天志。诛不义、止非攻，无需万民授权，只以天志为准。”
>--- 自然正义<br>
>--- 理论上没有违法，但是被双规了<br>

[45] “将来若天下均有约法，凡约法处再以法为准。”
>--- 本网站立足北美大陆，受美利坚法律保护<br>
>--- 有制定法从制定法，无制定法从自然法<br>
>--- 约法只管治下之民<br>

[48] 此言一出，祝寡妇霏嘲笑道：“你们也就欺负欺负我们。那些为害天下的诸侯贵族封君，你们怎么不敢诛？”
>--- 这话一说就掉档次了<br>
>--- 不但以前诛了，以后还要让他们全部当傅仪啊( ͡° ͜ʖ ͡°)<br>

[49] 这话一说，不只是墨子笑了，身边的许多墨者也朗声笑起来。
>--- 咱真的诛杀过啊<br>
>--- 空气中洋溢着快活的气息<br>

[55] 他放声笑道：“若不合天志，天子亦可换，我们都敢说选天子，难道还在意什么诸侯贵族封君吗？今日不诛，无非不能，将来有约天下之剑，且看诛不诛！”
>--- 无产者失去的是枷锁，得到的是全世界！<br>
>--- 天诛（珠）变<br>
>--- 屠龙术<br>
>--- 天诛！<br>
>--- 这思想比“王子犯法与庶民同罪”都高级啊！[fn=35]<br>

[56] “约法处尊法、法外之地……天志为先！”
>--- 张三：谁叫我？法外是我的地盘。人称法外狂徒（手动滑稽）<br>
>--- 孰晓天志？自是墨者<br>
>--- 如果约法处的法并非是万民的意志呢<br>
>--- 是跟你讲（我的）道理，还是跟你讲物理，选一个吧<br>

[58] 诛不义、选天子之类的话，墨者常说。墨者之外的学术团体，也多认为这种事算不得什么大事，哪怕是儒家中的一部分流派也有这样的想法，这是此时天下学术团体的主流。
>--- 天子？窝在京城里那个？<br>
>--- 都是诸子，嚣张一点<br>
>--- 禅让制<br>
>--- 天子：？？？<br>
>--- 诸子百家：完全不是事！【摸出武器】<br>

[59] 关键在于嘴炮无用，需要有力量去实施才行。
>--- 批判的武器批判不了武器的批判<br>
>--- 批判的武器和武器的批判，一个都不能少( •ิ_• ิ)<br>

[64] 三晋，李悝有法经、还有有范宣子赵简子的刑鼎。
>--- 无恤老爹<br>

[66] 还有邓析这个手段精巧的春秋第一个讼师：他自己编了一套刑法，写在竹简上，然后到处传播，四处收徒，帮人打官司，广为流传以为普及。最后弄得他编的这一套代表新兴手工业者和地主利益的法律自下而上地代替了郑国原本的法律，最后他虽然被郑国执政姬驷喘所杀，可是竹刑流传甚广，已成滔天之势，最终郑国也不得不用他的竹刑作为郑国之法。
>--- 自己写法律的律师是要怎么输啊<br>
>--- 大佬啊<br>
>--- 无法可依？等着，我给你写一套！<br>
>--- 这律师太牛了<br>
>--- 春秋我为王里好像主角把他救走了<br>
>--- 走得人多了，自然成了路。用得人多了，自然成了法～<br>
>--- 这个人我好像在春秋我为王见过，有名的法家<br>
>--- 这人厉害了<br>
>--- 在此之前没听过这个人[fn=27]受教了<br>

[68] 墨子的那些定义和制律习惯，可以在墨者内部用，以保持义行合一。
>--- 党纪国法<br>

[73] “法外之事法外之人，自有行义之墨约束。法内之事法内之人，自有法约束。此事之墨者，非行使沛县政之府权责的中介人，而只是墨者。此事之后果、复仇、非议、仇恨全部由墨者负责。”
>--- 劳改<br>
>--- 法律能解决的问题法律解决，法律不能解决的问题自己解决，法律与法外审判共存，这个牛了<br>
>--- 墨者宣布对处理巫祝事件负责～[fn=4]<br>
>--- 被双规了<br>
>--- 大牛！实军也<br>
