
[-10] 《墨子、非命》与《墨子、明鬼》对照着看，特有趣。墨子明显是知道鬼神纯属扯淡，却想不到一个制约君王的办法，又认为即也需要一个特殊的约束道德的“国教”。呃，这里用大巫这个词，不一定对。女巫男觋。巫都是女的，华夏只有女巫，男的叫觋。
>--- 我都有战锤40k的即视感了。帝皇自己是个不朽者，四大邪神也是存在的，他非要自己的人民搞无神论要相信科学，结果搞出了打叛乱，又整出来了帝国国教。
墨子是明知道鬼神不存在，非要说存在，还要搞国教，结果墨家没了。我感觉他和帝皇对换一下挺好的。<br>

[1] 以此时这个时间来推算，正是各种神在世界各地产生的时候。
>--- 轴心时代<br>
>--- 毕竟轴心期<br>
>--- 居然还有⊙ω⊙<br>
>--- 1<br>

[2] 羊皮纸上的死海古卷或许正在万里之外的干旱之地书写；古蜀国向南越过那片丛林的湿润富庶之地，反对种姓制度的佛教和耆那教正如野火一般泛滥；诸夏之地上天帝还是唯一的真神信仰，楚王还在盼望天梯未断；破碎的希腊土地上，奥林匹斯山上的众神还在庇佑着信奉他们的城邦；马兹达的圣火伴随着扩张的波斯帝国燃烧的正旺。
>--- 是时候拉一个先知祭天了<br>
>--- ！<br>
>--- 所谓的轴心时代<br>
>--- 嘿嘿，仔细去查发现西方完全没有史书，几乎全靠编。。。。<br>
>--- 涨知识了<br>
>--- 并不水，挺有意思的<br>
>--- 作者很能水<br>
>--- 马兹达（曼迪）的圣火还行<br>

[4] 适觉得当神并不有趣，逼格也不够，心想好容易穿越一次，总要拥有足够的逼格。
>--- 当你真正了解宇宙宏伟绮丽，你就很难对那些整天在地球上玩微雕，因蝼蚁而喜怒哀乐的“神”有敬意。<br>

[6] 假如创世就是“神说，要有空气，于是将水分为上下成了空气”这样的事，适觉得自己现在就能做。
>--- 电咋来？<br>
>--- 电解水<br>

[8] 因为靠人集合起来的组织，却可以拥有让神存在或是不存在的资格。
>--- 想想主角就是穿越过来的。他连这个都不思考一下吗?<br>
>--- 当皇帝啊！神随便你封！<br>
>--- 你这神不符合社会主义价值观，毙啦<br>
>--- 神说要有光，组织不批准，于是没有光…<br>
>--- 就是，蛐蛐牛鬼蛇神而已(ಡωಡ)<br>

[11] 而他想做的，不是靠圣战去驱逐异端异教，而是当有一天这些宗教不可避免地传到诸夏后，无论是庙宇、寺院、教堂、圣火殿的外墙上，都刷上这样的诸夏特色的标语：没有墨者的认证，就没有佛、神、主……
>--- 没有墨者，就没有如来佛.JPG(´▽`ʃƪ)<br>
>--- 墨党宗教局<br>
>--- 办证：墨家认定神格证，只要十两黄金，一张证可招收信徒五百人<br>
>--- 觉者不须要墨者的认证<br>
>--- 没有共产党就没有如来佛啊……<br>
>--- 起码是华人吧，哪会那么命名[fn=33]不过建立国家国号乐土的话，该怎么翻译？瓷器又该怎么读？<br>
>--- 那你得当心孔老二复辟<br>
>--- 抄书评<br>
>--- 突然想起来了，以后墨者完成了大统一，老百姓门不叫“汉人”，都叫“墨人”了，翻译到国外会不会叫“黑人”啊！[fn=4]<br>
>--- 君权神授，神权墨授。。。(｡•̀ᴗ-)✧<br>
>--- 一切神灵都是同一个分身那就是墨党。<br>
>--- 墨党宗教局<br>
>--- 没有墨者，就没有如来佛.JPG(´▽`ʃƪ)<br>

[13] 甚至文化水平更高一些的墨者、贵族、君王那里，上帝与鬼神这样的信仰也依旧存在。
>--- 让神摇身一变，成为最古的科学家[fn=58]
比如人工降雨之鼻祖——雨师。<br>

[15] 神话与宗教，并不是一回事，但却有着千丝万缕的联系。
>--- 先开万神殿，之后才有宗教<br>
>--- 神话是未知畅想，宗教是心灵寄托。<br>
>--- 重要的事情说三遍！
这才两遍呢😄<br>
>--- 重要的事情说两遍？😂<br>
>--- 水了<br>
>--- 这话重复了吧( •ิ_• ิ)<br>

[18] 在这个大禹治水的故事中，没有开山斧，取而代之的是一名通晓了天志的大巫的智慧。
>--- 以后他们那些人大概都拿着三五修仙<br>

[20] 适看着台下那些面带虔诚、尊重和一丝恐惧的民众，心想此时的神力也就那么回事，生产力限制了人们的想象力。
>--- 谁的小说来着，一拳十万斤力破碎虚空，路上大货车天天破虚空。<br>
>--- 贫穷限制了想象力<br>
>--- 孙悟空的金箍棒也才多少斤<br>
>--- 如果有谁完全按照神话中的设定（非现代或者近代加的料改的）那么你会发现那些神啊什么的，既可以说强的无解，也可以说弱得一批。<br>
>--- 但反过来有些设定，正因为知识量少才会出现，比如王母娘娘发簪子一划就创造出了银河系，因为他们以为银河系就真的是条河，所以才会创造出这样的神话来，但是一旦结合了现代的科技认知，这就变成了瞬间就能创造整个银河系的本事，什么把整个行星烧玻璃的歼星炮，对整个太阳系进行降维打击的二向箔，与这发簪相比都弱爆了<br>
>--- 嘻嘻(♡˙︶˙♡)<br>

[21] 若是在自己生活的那个年代，一台挖掘机、一辆汽车、一架飞机、一枚氢弹、放在这里都是神迹，而且都是此时的人们难以想象的伟力的神，比每个神的逼格都高。
>--- 我就看过穿封神制造核弹平推的，虽然现在想起来这剧情很毒就是了(*￣rǒ￣)<br>
>--- 现在氢弹都是神迹好吧…氢弹一出谁敢争锋？<br>
>--- 挖掘机？那蓝翔不就是神宫了吗？（手动滑稽）<br>
>--- 为嘛孙悟空后期不行，要是太厉害了一路平推过去就没后边那些故事了<br>
>--- 核平使者！ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~<br>
>--- 都在讨论氢弹…难道重点不是挖掘机吗？<br>
>--- ....光明王!<br>
>--- 氢弹就太限制级了<br>
>--- 现在氢弹都是神迹好吧…氢弹一出谁敢争锋？<br>
>--- 其实是爽文<br>
>--- 不算毒吧，好几年前的书的，看的还是盗版(*￣０￣)<br>
>--- 就是这个，很毒的一本书，我为纣王之笑傲封神<br>
>--- 同求<br>
>--- 主角是纣王那本嘛？<br>
>--- 我就看过穿封神制造核弹平推的，虽然现在想起来这剧情很毒就是了(*￣rǒ￣)<br>

[23] 墨者非命，明鬼也只是希望以一种类似宗教的方式约束道德，明鬼的同时由极为重视非命，认为人的命运是可以依靠自己的努力去改变的。
>--- 命分生死，由天帝定。
然而生与死之间，近百年的过程如何度过，天帝不管ԅ(¯㉨¯ԅ)<br>
>--- 用奥卡姆剃刀完成了无神论改革<br>
>--- 一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑历史的进程。<br>
>--- 由→又<br>
>--- 这才是真正区别于一神教的无神论<br>
>--- 历史进程<br>
>--- 一个人命运，当然<br>

[25] 天志已经解决为不是鬼神天帝的喜好，而是通过万民之利推出的公意，剩下的就是改造明鬼。
>--- 把旧社会的鬼改造为新社会的人(ಡωಡ)<br>

[26] 这种化鬼神为自然的存在，最终也会变为一种不存在。
>--- 这就是爱因斯坦的上帝了吧<br>

[28] 借助着火药的威慑，借助着那个流传甚广的大禹治水的故事，适再一次讲起了胡编乱造的故事。
>--- 突然想到印度神话里面的核爆描写过于真实，怕是穿越者，但是在三哥哪混不开<br>
>--- 所有的人都信了那就是真实的故事<br>

[29] 人掌握了天志，便可以拥有神话中神的力量，那些神话中的神，只是一些掌握了天志的人。
>--- 所谓神，不过是掌握了知识的奥术师！<br>

[30] 他没有立刻说自己之前造假的事，而是面对着民众，讲起来那些上古圣贤的故事。
>--- 作者易辙了，就对了，毕竟民众未受系统的社会科学和自然科学的洗礼。战国时代，民智未启，再进一步是疯子。<br>

[31] “上古之时，人们茹毛饮血，冬日寒冷总有野兽侵扰。燧人氏祭祀天帝，请求天帝让冬日消亡、夜晚亦有温暖的阳光。但天帝却不能改变世界运转的规矩。”
>--- 啦啦啦，种太阳<br>

[32] “天鬼在消亡之前，已将自己所知晓的天志送与众人脑中，却需要启迪来让人们领悟。每个人的脑中都有宝库，但却需要一枚钥匙来打开。”
>--- 启蒙运动中的rationalism<br>
>--- 曾经甚嚣尘上的上帝禁区说 脑域开发程度[fn=58]<br>
>--- 这玩意容易坑进唯心<br>
>--- lucy？<br>
>--- 产婆术？<br>
>--- 牛顿那个苹果🍎？<br>
>--- 这个是心理学中的顿悟吗？<br>
>--- 基因锁<br>
>--- 天鬼是什么？和天帝什么关系？<br>

[33] “燧人氏看着外面雷火引燃的树林、在砸石头的时候看到了火星，于是领悟了天志，于是燧人氏拿会用火。冬日不冷，夜晚不寒，借此称圣。”
>--- 从此学会了手搓盒蛋<br>

[35] “有巢氏之后，又各有圣贤。至大禹时，人们已经领悟了不少的天志。其时大雨倾盆，合川阻塞。鲧以堵法，不能治水。大禹观水自下流，终于领悟天志，开辟河川，终于治好了天下水患……”
>--- 所有科学都是经验得来，不是被推翻就是正在推翻。比如牛顿的万有引力定律，一旦逼近极限情况就不准确，所以爱因斯坦提出了相对论，但万有引力定律普通情况下误差忽略不计就继续用。比如相对论和量子的分歧，不是两者合并就是由无法解释的现象提出新定律解释该现象进而适应到当前所有发现的现象，最终推翻相对论和量子<br>
>--- 有巢氏（意味深）<br>
>--- 别tm胡说八道了，还什么“科学是英国皇家学会开的头，皇家学会觉得科学可以强国就真强国了，科学就是无知”，说这些2b论调前能不能稍微了解点历史，了解点科学定义，再来说作者不知道什么是科学。<br>
>--- 领先一步是先进，领先两步是怪物，不要把现代整个copy过来。事实上，现代社会普通人的科学素养消化牛顿时代的物理化学知识还勉勉强强。<br>
>--- 不说别的，就说一句，是这些不科学的神话使这些人信服，还是你所认为科学道理更能说服他人。<br>
>--- 才能说这是科学<br>
>--- 最终算出最可能的答案，而不是直接把答案砸你脸上。举个例子达尔文的进化论，在十八世纪五八年提出，引起学界广泛讨论。然后呢？按照科学原则你传播这个的时候要加入假说两个字，因为一直没有找到决定性证据证明他是对的（现在都没找到那个中间的化石）
直到十九世纪六十年代基因的发现，才证明他是对的。<br>

[37] 但人们听过的是可谓为之的神话、听到的又是适借此谈及的种种圣贤，即便适不说，依旧还是有许多人想到墨者们想让他们想到的事：那名大巫，确实只是领悟了天志，安放刚才那样可以炸开山石的惊雷之后，没躲开以至被炸死了。
>--- 就跟手提箱核弹一样，投掷距离十米，毁伤半径几公里～不用引爆器就是特么自杀～<br>
>--- 杀伤半径200米，投掷距离50米<br>
>--- 杀伤半径大于射程.jpg<br>
>--- 干嘛一定要说是炸死了 留下想象空间不好么<br>

[41] 启蒙的基础是文艺复兴，可如今诸夏正是百家争鸣的时候，又何须复兴这一步？
>--- 辩论？辩啥论？太长不看！<br>
>--- 文艺复兴的本质，就是假托复兴希腊罗马之艺术文化，实质是汲取古希腊的政治哲学思想精华，来对抗天主教的神权权威。如果中国有文艺复兴，那就必然是假托复兴诸子百家，实质是取其精华形成新的思想，以对抗腐儒。<br>
>--- 老子刚到巅峰，你TM叫老子这么复兴。<br>
>--- 什么大佬，这个可也就是个搅屎棍。<br>
>--- 我对下面的人所辩论的文艺复兴不了解，我只知道那是有很多科学家被绑上了十字驾生生地给烤死，我还听某个名叫鲁迅的伟人说:(大概意思是这样)一个事物或运动开启的越快，其结束的也越快，由此可以推断，文艺大复兴是赵庭压抑人们思想几千年的结果，至于我国，我认为那些有才华的人都去打仗去了，当然也有一些伟人弄其他的<br>
>--- 路过，参观大佬辩论现场！<br>
>--- 文艺复兴就是托古瞎编，直接说也得上火刑架。倒是个破希腊被吹上了天，算捡大便宜了。<br>

[46] 比如数学，需要的就是逻辑、定理、以及最开始的几条几何学定义公式。
>--- 我认为数学的核心公式就三个，1+1=2.
1-1=0.
e^πi+1=0.<br>
>--- 数学是老大。<br>
>--- 学会物理化神马宗教都不怕！<br>

[47] 比如技术，需要的可能就是已存在的自然原理的启迪，从而将头脑中的混沌激活。
>--- 一个是解封已有知识一个是研究（增加）知识。。。emmm前期外在表现确实没太大区别。<br>
>--- 需要俺寻思，这很waaaagh！！！！<br>

[51] 借着之前的爆炸，借着此时民众听的如痴如醉的情绪，适终于将半年前演示的种种神迹，自行揭穿于众人的面前。
>--- 魔术揭秘( ͡° ͜ʖ ͡°)<br>

[60] 他转移了众人的注意力，靠着硝石暂时性地做出了冰，传给众人观看，众人的惊奇中，也就相信了适的那番话。
>--- 还真有行刑队，还真有冰块<br>
>--- 面对行刑队……遥远的下午……手按在冰块之上……这是这个时代最伟大的发明。<br>

[63] 热与冷、夏与冬、旱和雨，在众人眼中都是一样的相对关系，只要能解决一件，剩下的似乎真的也都可以解决。
>--- 大规模的制造积雨云现在还做不到<br>
>--- 干冰啊<br>
>--- 首先你要有足够的硝粉。然后要能飞到天上足够高，最后天上必须有很多云，然后就撒吧。或许能下雨。<br>
>--- 因势利导啊<br>

[65] 看着这些已经笃信他的话的民众，适知道此时不能够说没有鬼神之类的话，因为墨者内部尚未统一思想，他而一个人什么都做不成，必须依靠墨者的力量，也就只能暗暗修正。
>--- 因为穿越最开始是传异界，后来发现不开挂没法玩，毒点太多，所以玄幻穿越不可取
现在是科学穿越，小说要比现实讲逻辑[fn=31]<br>
>--- 穿越为什么一定要是神的功劳呢，大宇宙的奇迹<br>
>--- 如果作者给这个世界设定的仙侠频道，主角就不能这样出来装笔了[fn=10]<br>
>--- 我实在不明白，为什么几乎所有的穿越者都是坚定的无神论者。你能解释自己为什么穿越吗？<br>

[70] “然而那些号称自己可以沟通鬼神的人，却是可以验证的。”
>--- 神不是问题，宗教才是问题<br>

[72] “一个不去庖厨的人，未必不能知道食物是否美味，就是这样的道理。”
>--- ...可是现在流行，厨子说了算，吃饭的闭嘴。
那些说你行你上，不行闭嘴的人，该怎么反驳才好...🤔️<br>
>--- 技术类有较高的学习门槛，但是流传于世的书籍大多可以以逻辑辨之真伪。<br>
>--- 我觉得“我评价冰箱难道还要会制冷”没有错，但是如果评价一本书的思想是否合理。譬如思想课提及的那几本，或是容易引起争论宗教书籍，最好还是能看完原著再说话，不能乱说，或是以小说等二次创作的思想为其真正思想。<br>
>--- 这是对“你行你上”的最好反驳😂<br>
>--- 为什么把我评论删了<br>
>--- 所以别反驳那些说不好看的人，让人自己写一本了，很low<br>

[73] “一个真正可以沟通祝融的大巫，一定不会被祝融血毒死，也一定可以弹指成火、水火交融、不惧油炸。我做不到，只能依靠天志借助天地间的力量假装可以做到，但墨者却能够验证别人到底是真正沟通祝融还是只是依靠天志来欺骗众人。”
>--- 那你怎么证明自己沟通了祝融。<br>
>--- 明显的偷换概念。能沟通祝融，又不代表有祝融的能力。为毛就必须得烧不死炸不烂呢。<br>
>--- 基教当年坑女巫的套路( •́ .̫ •̀ )<br>

[74] “那样的人可能有吗？可能有，也可能没有。若有，最好，我们一定将其供奉；若没有却号称自己有，那肯定是要敛财或是为了什么害天下的事。”
>--- 不是供奉，而是雇佣<br>
>--- 所以还需要普及知识，大家都知道具体细节就没有让有心人操作的空间<br>
>--- 墨帮如果变质，那不就可以凭借这种验神的能力，与巫祝或者新的一些与巫祝类似的人联合起来，欺骗民众吗？而这种联合垄断，监守自盗的行为出现后，可以一下子把文明打倒吧。<br>

[78] “凡沛县有自称可亲通鬼神者，可举报于沛郭乡。凡被验证造假者，举报者赏钱四百。凡被验证真实者，亦赏钱四百。凡被验为假者，服二十年劳役。”
>--- 哪儿来的二十年劳役，都炸熟了～<br>
>--- 验为假直接就挂了吧…<br>

[79] “凡被验证为真者，可由墨者颁发草帛名书，未有而自称者，需先验证。”
>--- 陈太忠拿证了吗？<br>
>--- 雅威：我可是通过了墨家专业神仙八级考试的<br>
>--- 你的什么执照？c照，哦，只能拜土地爷。<br>
>--- 走近科学：我们这个栏目是从战国时期流传下来的。。<br>
>--- 一级神第二类非限定执照<br>
>--- 资格证考试<br>

[82] 后面响起一阵拉动绳索的声音，墨子淡然道：“被墨者验证为假，总好过为害犯禁后这样死了，这便是害中取利啊。”
>--- 像佛教这种宣传，佛在心中的怎么办。捐香火钱可以佛祖庇佑怎么破？人家又没说可以沟通佛祖，只是佛祖可以收买[fn=8]<br>
>--- 你的30万字存稿呢？<br>
