
[1] 适的话音刚落，众墨者们纷纷咂舌。
>--- [fn=11]<br>
>--- 。。。还有啊<br>

[3] 虽然他整日和民众说：墨者是战车，需要后面跟随一些徒卒。
>--- 火车跑的快，全靠车头带？？<br>
>--- 先锋队吗( •ิ_• ิ)<br>

[5] 墨者向来都是把前驱的战车做全军使用的。
>--- 党是先锋队，但本身属于人民范畴，搞混或搞偏差了可不妙。<br>

[8] 无非就是成立一支属于墨者的师，只做行义事，趁着楚人围城的机会解商丘之围，调和贵族之间的矛盾作为一个调节者，以此换取沛邑的自治地位，如同楚国的那些强县一般。
>--- 诸夏战国警察部队。<br>

[10] 此时正是英雄辈出的年代，公输班可以让楚人舟战胜于强越，在淮水争霸中取得先机；公尚过也可以凭借一身的本事说动被公输班的钩拒楼船打的无还手之力的越王愿意以五百里土地封墨子为大夫。
>--- 说动。。。愿意，读起来怪怪的|･ω･｀)<br>

[12] 先秦诸子都是原则性极强的人物，也是骄傲到极点的人物。
>--- 该死的人格魅力<br>
>--- 智力顶点的精英怎么可能屈膝<br>
>--- 不是傲娇到极点了吗？(*ฅ́˘ฅ̀*)<br>
>--- 开宗立派 原则问题不动摇<br>

[18] 
>--- 只对事情不对人<br>
>--- 党内民主，民主入党，民主集中于党<br>
>--- 党内民主集中<br>

[23] 只因为那时的巨子告诉他们这样一死，墨者的义还会流传下去，天下还有君王会用墨者，总有一天墨者可以将君王也染黑。
>--- 唉，难受<br>
>--- 天下皆黑，蓝白社<br>
>--- 没，黑夫直到完本都是摄政王<br>
>--- 挺震撼的<br>

[24] 于是将近二百人就这样死了，两名送信于田襄子的墨者跑回了阳城只怕赶不上这一次殉义的死亡。
>--- 终究是死于小义，可以了骨干团灭<br>
>--- 走上层路线行不通的<br>

[26] 今天这件事适也只是提前吹吹风，一众墨者们互相讨论了一番，骆猾厘先闻道：“适，如你所言，需要多少人？马上要收麦、夏种，还要开渠、挖矿、炼铁这些咱们早就定下的事……”
>--- 闻→问<br>

[27] 适伸出三根手指，骆猾厘吸气道：“三千？三千可不行，这是一师之兵，至少也要五十辆驷马战车、一百辆乘车，这就是二百匹马三四百头牛，用不得！”
>--- 守城要啥战车～而且做个马镫全员胡服骑射，不把战车这种铁憨憨吊起来打～<br>

[30] 虽说麦收之后，墨者的威信和信任将会达到一个顶峰，征调三千人并非不可能，但是墨者向来是讲究节用的。
>--- 适书记是要建立近代步兵，不需要战车，二三子你们都目光太短了，看不见后来。[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[32] 在适出现之前，墨子就给众墨者算过，哪怕是人口这种最难翻倍的，只要二十年不打仗每家生三个也能翻倍。
>--- 古时夭折的多<br>
>--- 你要是能做出产钳来，能把生育的死亡率降下来。加上大量的粮食，人类可以两年一胎。<br>

[36] 等下面人议论纷纷的时候，适才苦着脸道：“三百……哪里是三千。”
>--- 陷阵营多少来着？<br>
>--- 沛邑三百勇士<br>

[38] 还不等适说话，主管钱财的市贾豚忍不住道：“训成备城门的我们墨者？且不提备城门之士，是跟随巨子苦训了七八年的人物，便是人手一柄剑、一只杵盾、一身皮甲……这要多少钱？”
>--- 自古管钱的和管兵的就不对付<br>
>--- 自古户部兵部是冤家哈哈哈<br>

[49] 那些备城门的墨者，拿出来一个就能单人格杀，可沛邑的农夫怕没这样的手段。
>--- 火枪可以出来了，把高高在上的贵族骑士射下来<br>

[51] 就算越人的君子军，都是贵族和越王的伙伴私兵，真正披甲持剑的也不过数千，便足以争霸。
>--- 亚历山大的基友骑兵团<br>
>--- 没办法，穷文富武，没有足够的营养摄入，就没有好的身体，没有好的身体再训练也成不了武士<br>
>--- 三千越甲<br>
>--- 想到了亚历山大的伙伴骑兵<br>
>--- 早期的精锐，基本都是小贵族吧。跟西方中世纪的骑士差不多<br>

[53] 此时的步兵水平都不是很高，刚刚出于车战为主向步兵崛起的转型阶段，只要拥有一支能够在行进中队形不散、可以以方阵阵型快速行进的步兵，就算是此时步兵的巅峰了。
>--- 处于<br>

[56] 适便道：“我只是这样一说。具体训练成什么样，也要听从大家的看法。钱、粮、甲、兵器、时间这些都要考虑进去，这是日后再说的。今日我只说之前组建沛县义师的事。”
>--- 我就这么一说，你们就这么一听，具体该怎么办呢，这不是正在商量嘛……<br>

[57] 在场众人听这样一说，大致也都同意，纷纷道：“如你之前所言，这事做的。如果和民众讲清楚道理，他们也是同意的。”
>--- 这事做得。<br>

[61] “以这三百人来算，讲清楚道理，说清楚这是为了沛邑万民将来、或是为了劝说君王将税发还，总归民众是愿意的。”
>--- 革命共和国！！！<br>
>--- 武装讨薪（<br>
>--- 劝说君王（物理）<br>

[62] 
>--- 职业度上升100%<br>
>--- 一人参军，全家光荣<br>
>--- 吴起这个时候想要赢适大林靠单兵质量是不行的啊，适大林后世的军阵学的肯定66的，玩奇兵好说些<br>
>--- 别人玩泥巴，你开始玩水泥，没法玩了<br>
>--- 隔壁老吴也准备这么玩，不过估计会被适书记吊打(´▽`ʃƪ)<br>
>--- 职业军⊙ω⊙<br>

[68] “适不是说了其一到其五吗？这都是简单的道理，民众岂不理解？到时你们就要说清楚这些。一会散了后，书秘吏会发几张草帛，上面都是些大致，你们也回去看看。”
>--- 传单<br>
>--- 领会精神……<br>
>--- 黑头文件<br>

[69] “去岁秋天，大部分墨者都能认得二百个字。如今又是仲夏，又有了草帛、墨、笔，还有乡校可以听讲，便都多学一些。杀人是行义、学字也是为了将来行义。收麦的事之前已经安排下去定了下来，今日就先散了，三日后的讲学道义暂停，麦收夏种之后补上。”
>--- 抗日军政大学，干部讲习所，农民夜校<br>

[71] 他们倒也不怕，反倒是觉得若是不死，终究还是要多学几个字的，散去之后各去书秘吏的人那里领取了这个月要学的字和草帛。
>--- 只要学不死，就往死里学<br>
>--- 虽不能至，心向往已。<br>
>--- 真的……难以想象这种精神，自己做不成这种人，但是不能不敬佩这种人，一个时代的脊梁<br>

[72] 便是到时死了，死前总也是有用的。
>--- 此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗！<br>
>--- 好纯粹的人！<br>
>--- 朝闻道<br>
>--- 死前能留个遗书，家祭无忘告乃翁<br>
>--- 果然是理想主义者啊(๑• . •๑)<br>
