
[2] 除了墨者高层之外，有六名吴越之地的墨者，他们属于墨者中的第三代了，是公尚过游越时候收下的弟子；还有几名楚地夷陵、云梦泽等地的墨者。
>--- 最近的风头有些过了，我在游戏频道里打个’第四代女武神装甲’都被和谐了凸(&gt;皿&lt;)凸<br>
>--- 适书秘：云梦泽有个黑夫，把他收编一下<br>

[8] 滕叔羽等人想做的事不是墨者想做的，但在之前却是可以合作的，所以滕叔羽等人会在游说滕地的贵族后前往吴越。
>--- 这是要宣称啊<br>
>--- 国共还合作呢，先团结一下咋了<br>
>--- 先团结一切可以团结的力量再说？( •ิ_• ิ)<br>

[11] 越断发纹身，之前也是自称蛮夷，见楚国称王自己也早早称王。
>--- 按照断发纹身来说。现在的人要是去那时候就是妥妥的蛮夷<br>
>--- 吴国顶峰的机动兵力也就六万，越国三万多。这俩货称王。。。<br>
>--- 吴国也一样啊，只要胜过楚国一场立马称王，一失利马上转口自称吴君跑中原求救<br>

[12] 勾践复仇后，更是大举分封，各种王、各种君，在长江口、在此时尚且被称作县区泽的太湖附近比比皆是。
>--- 具区就是无锡<br>
>--- 太平天国啊！<br>
>--- 随便一个村长都是大王啊( ͡° ͜ʖ ͡°)<br>

[13] 如今越人主力都在山东半岛的琅琊，一直想要争霸中原。
>--- 琅琊榜<br>

[19] 越国北迁，定都山东，本来就是一步烂棋：没有文化优势，只有武力优势，而齐鲁又是周公之子、太公望之子的封地，文化底蕴昌盛，在那里争霸不可能有效果。
>--- 山东六国<br>
>--- 这个山东是古意山东还是现在的山东？<br>
>--- 这算是一顿操作猛如虎吧？<br>

[21] 吴人仇恨不减，却反而把吴人留在了自己的根基之地，这就是作死。
>--- 全体墨者一致决定 发展敌后根据地<br>

[24] 况且最多三年，郑国就会放弃世仇和三晋合作一起扶植有强宣称的王子定继位楚王，三晋的力量也没精力达到沛地、滕、薛等地方。
>--- 那就是在淮河流域发展了？<br>
>--- 格拉摩根伯爵发来贺电<br>

[25] 中原大乱在即，这片原本在越楚齐强大时的死地满上就要活起来。
>--- 马上<br>
>--- 死棋做做劫盘活了<br>

[30] 越国是继大禹的祭祀，涂山就在后世的绍兴，墨者编造的神话故事中墨者和涂山与大禹虽然没有血缘关系，但是那种精神上的亲近足以让越人喜爱。
>--- 话说好像有好几个涂山<br>
>--- 来相思树下~<br>

[31] 越国在灭国之前一直祭祀大禹，立国者是少康的庶子无余。
>--- 邵康：俩闺女都不省心啊…一个被个和尚迷得神魂颠倒 另一个一天到晚跟个术士瞎混 徒弟没一个靠谱的 收的小弟部族除了会给自己拉仇恨屁都不会 手下将领全特喵想着向我学习下克上 这破皇帝当不了了<br>

[39] 鸟类吃掉这些田地中落下的稻米和被水稻遮盖的嫩草，留下大量的鸟粪和被鸟踩踏之后非常松软的土地，这便是鸟田。
>--- 估计那时候稍微翻动一下土地，有一点儿鸟粪，就比其他田好太多。现代的精耕细作后的产出，大概在他们的梦里都不曾想象出来过吧<br>
>--- 这不是作者编的，山海经就有百鸟耘田的说法<br>
>--- ……那会儿哪儿有深翻的技术？还在用骨头做农具呐<br>
>--- 春秋生产力低下， 不要把那时候和现在比，可查象耕鸟耘<br>
>--- 鸟粪可是最好的天然肥料<br>
>--- 鸟粪是关键，鸟松田是不可能的，没见过大型鸟群刨食，我还能没见过鸡刨食？！<br>

[42] 越国的剑不错，可是农具就差得远，从鸟田还是上田这件事便能看出。
>--- 勾践那把宝剑，工艺水平真的高<br>

[46] 对墨者来说，这是行义之举。
>--- 奴隶社会早期的生产力水平，直接升到封建社会初期<br>

[48] 反正越王的继承权问题是无解的难题，越王翳的父亲便开始弑父，后世子孙也都有学有样……越王翳还有个凶残的弟弟，快把越王翳的子嗣杀光了。
>--- 唐朝从玄武门之变开始，弟弑兄，侄杀姑，各种层出不穷<br>
>--- 上梁不正下梁歪，李二凤也是这么这么教坏了后代啊(ಡωಡ)<br>

[55] 墨子和公尚过感情很深，那是一种名为师徒实则灵魂能够相互理解的关系，所以墨子对所有弟子赞誉最盛的一句话也就出现在公尚过身上。
>--- 翟闻之：同归之物，信有误者。然而民听不钧，是以书多也。今若过之心者，数逆于精微。同归之物，既已知其要矣，是以不教以书也。而子何怪焉？<br>
>--- 知己的意思？<br>

[59] 墨子点头，适又道：“越人不比楚人。昔年吴越之争，以煮熟的米做种子，吴人大饥，越人也一定记忆犹新。一些老人幼时尚且经历过，他们不懒惰，所差的只是不晓天志，不能将那里肥沃的土地种植出熟一年则三五年不愁饥荒的手段。”
>--- 把种子煮熟，长出来的粮食直接就是熟的[fn=4]<br>

[64] 市贾豚将装着黄金和一些种子的马车赶过来，也嘱咐道：“越人以珠玉为上币、黄金为中币。你们在那活动，先带些黄金，将来适不是说自己可以烧璆琳吗？到时候可要记得把黄金换回来……”
>--- 造假币欸，人家不得通货膨胀<br>
>--- 夭寿啦拿三块钱玻璃杯骗人说是水晶啦！<br>
>--- 别乱说，这是天志的结晶😡<br>
>--- 什么玻璃珠，这是天鬼的赐福<br>
>--- 夭寿啦，烧玻璃珠坑人<br>

[66] 这六人冲着墨子三拜，又冲着适等嘱托的墨者一拜，赶车离开。
>--- 赶紧东北可以部署另一个根据地<br>
