
[1] 前往吴越的六人离开后，便剩下了那几名出身与夷陵、云梦附近的楚人。
>--- 墨家敌后根据地的创建反应了斗争进入新的篇章[fn=23]<br>
>--- 与→于<br>

[2] 墨子便先道：“你们前往巴蜀的事也已知晓，适也与你们说过。屈将子和几人和你们同行，先去阳城。屈将子他们要先去阳城替回与孟胜同往的墨者，顺便教授墨者之义，以及那些文字，说清楚墨者现在在沛邑做什么。”
>--- 和重复了吧<br>

[3] “你们到了阳城后，由孟胜再给你们安排些人手，一并前往巴蜀。这一次带头的，是造篾启岁。到了巴蜀，还是之前的规矩，有什么事，以大义为准商量着来，但造篾启岁有否决之权。”
>--- 这条线后面就提了一下，结尾的太仓促。。。<br>
>--- 王启年开始表演了<br>

[4] “与你们同行的，还有三名工匠会的皮匠，路上多熟悉一下。他们尚不是墨者，但距离墨者之义已经很近了。”
>--- 入墨积极分子<br>
>--- 三个臭皮匠，<br>
>--- 入墨积极分子<br>
>--- 预备墨者？( •ิ_• ิ)<br>

[5] 墨子说完，公造冶从后面递过来几个葫芦，里面装着的都是墨者酒坊生产的烈酒，递给在一旁的造篾启岁道：“这些烈酒，最是上品，是我们几个与孟胜相熟的人私钱所买，你们送去。”
>--- 我虽然不喜欢喝酒，但不得不说它很神奇，也跟饮料一样口味丰富。提升酒精度的办法并不难/不需要保密，应当有更好的酒保持“统治力”<br>

[13] 于是为了震慑司城，在雍城、黄池两地筑城，准备插手宋国内政。
>--- 雍城不是秦都吗[fn=11]<br>

[17] 墨者内部都清楚的即将到来的这场守城战，不过是二十年前那场大战的延续：新一轮的霸主到底是楚还是晋，就看这场即将围绕着宋郑展开的文章谁做的更好。
>--- 一战二战既视感<br>

[20] 见众人都有些感慨，适站出来打趣圆场道：“带些烈酒，也是怕孟胜与他父亲相谈时，为义战与非攻争起来的时候，多喝些酒醉了便不提了，免得相争伤了父子情。”
>--- 喝醉了，怕是要打起来🙃️<br>
>--- 能喝酒的才发酒疯，不能喝的闷头倒也……<br>
>--- 喝醉了更容易发酒疯大打出手啊(ಡωಡ)<br>

[23] 屈将是此时楚国息公之庶子，是屈原祖父、后阻碍吴起变法的屈宜咎之叔。
>--- 曾叔祖父<br>
>--- 这辈分够高啊<br>

[27] 都说墨者兼爱无父，实则那是儒生的误解，爱己与爱人的辩证墨者早就清楚。
>--- 诸如共产共妻<br>
>--- 不是误解，是故意曲解抹黑，儒家，可不就靠一张嘴洗脑<br>
>--- 儒家的曲解还叫曲解吗？入华夏者华夏都能让他们解说成跪迎满清的法理依据，孔老二尽管也不咋地，看看后世儒家的歪理邪说也得气死！<br>
>--- 爱己和爱人的辩证是？<br>
>--- 两军对垒，士气为先。所以恐怕是揣着明白装糊涂，误解应该是曲解吧。<br>

[33] 他倒是没像从前一样又讲出许多道理，因为眼前这些人讲道理都比他强，这些人既然不说，他也只能忍住想说话的欲望，就这样淡淡说了一句。
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 忍得好辛苦<br>

[35] 与他随行之人均想，他倒是语言不通不与巴人、蜀人相辩了，我们可是惨了。但既然巨子与七悟害定下他带头，总有深意，他们岂能不知？
>--- 你们就是他的发泄桶了(´▽`ʃƪ)<br>

[37] 适又叮嘱道：“事情之前巨子也和你们说了，你们去巴蜀是去获利的。墨者利义统一，你们在那里熬盐，盐多价便低，当地人便可得利。你们又能将钱财支付墨者，用在别处行义，这是好事。”
>--- 孙一峰永远是我大哥<br>

[38] “总归，靠竹筒、牛皮、辘轳等取井盐的手段你们学了几个月也学会了。启岁你又是竹匠出身，其余一同前去的还有木匠，以及工匠会的皮匠。”
>--- 刚反应过来，启岁不就是启年，王启年？<br>
>--- 盐竹蒸汽朋克<br>

[41] “巴蜀好巫祝之风，你们深入巫、鱼、巴、成都等地，也要熟悉他们巫祝的形式。昔日我的夫子唐汉先生游蜀，那里常成大泽人为鱼鳖，祭祀之风必盛。此事你们先不必管，只要先做好井盐事。”
>--- 李冰父子还没有出现嘛<br>
>--- 完了完了，适书记的意思是：共工放着等我来nen死他<br>
>--- 成→称<br>
>--- 杀完祝融杀共工<br>
>--- 成都两个字能打出来了？<br>
>--- 开辟根据地<br>
>--- 我怎么就想到千秋功罪谁人曾与评说呢<br>

[49] 宋地、吴越、巴蜀……这三地恰将楚国边缘围住。
>--- 楚开发体量大 基层自治较为宽松 值得墨者蚕食<br>
>--- 长江中下游才是新文明的重要转移地，适的心也是老大老大了，黄河流域的文明中心地位要提前撬动？<br>
>--- 照理说还是江南好嘛，天气好，不愁吃<br>
>--- 农村包围城市啊<br>
>--- 这个时候是人多地少的情况啊，大老远的跑去东北那片蛮荒之地现在真的没必要<br>
>--- 这时候去东北？还什么粮食产地？还什么满清建庙联姻统治草原？东北在没开发之前，那就一破地儿，想开发要以百年来算，还要不惜人力，诸夏就这么点人够干什么的。<br>
>--- 长江中下游才是新文明的重要转移地，适的心也是老大老大了，黄河流域的文明中心地位要提前撬动？<br>
>--- 燕国这时候都是小透明，人口太少了，去东北没法发展的。<br>
>--- 此楼以下，都在发癔症！<br>
>--- 纠结去东北的怕是个傻子
东北怎么去？你让三五个墨者去开垦荒地吗？<br>
>--- 真是够无聊的<br>
>--- 没有马镫骑兵就是被吊打，游牧民族牛逼起来要到三国后了<br>
>--- 东北哪来的游牧<br>
>--- 楚国你进去传教都没问题，我觉得现在去东北布根据地才是要事，因为以后的野战，骑兵将是关键<br>
>--- 楚开发体量大 基层自治较为宽松 值得墨者蚕食<br>

[54] 凡事一旦多想，就总会觉得其中定有深意，造篾启岁觉得自己暂时还是不要多想，只先把安排自己的事做好就行。
>--- 你知道的太多了<br>

[57] 可想要在那里立足，不免要遇到很多事，他先问墨子道：“先生，那些前往吴越之人，都有学过粗陋医术的人跟随，我们是不是也跟随几人？巴蜀重巫，必有熟悉药草的，跟随一人也可以与当地人学习识别药草，整理成册，将来利天下。”
>--- [fn=14]<br>

[59] 听到这事，墨子摇头叹息道：“等着吧。适这边还要慢慢教那些孩童，我看三五年后或可用。现在？沛邑尚且不足呢。乡校之法甚妙，可总要三五年。三五年后，你们或在那里成事，届时再说。”
>--- 等黄埔一期毕业再说<br>

[60] 造篾启岁又问：“那如果蜀王、巴子聘我们为官呢？”
>--- 巴国后来也称王了，但是巴蜀说实话，弱得一比。等到李冰开都江堰，巴蜀才起飞。<br>
>--- 从子干到王，楚国也是不容易啊<br>
>--- 分封为子的虽然是周朝体系里的诸侯之一
但一般都是分封到蛮夷地区 为周室看守边疆
比如楚国 在周朝体系里就是楚子<br>
>--- 蜀王知道，巴子是什么<br>
>--- 巴国好像混了个正经周室诸侯还是武王盟津伐殷的先锋。<br>
>--- 蚕丛及鱼凫的后人[fn=11]巴蜀还没被秦并呢，路难行水难治，标准的无人问津的穷山恶水草头王[fn=19]<br>
>--- 蜀王？<br>

[63] 适大笑道：“墨者成事，是靠一众墨者。离了墨家，单独的墨者能做什么事？或如胜绰，集结三五十人闯出名头，难道一个胜绰可以行墨家的手段吗？”
>--- 组织，组织，组织，说三遍！<br>

[64] 他打消了造篾启岁的担心，从身后取出一小包辣椒籽道：“巴蜀潮湿，这包种子可在那里种植，万一取盐事不成，也能靠种植此物积累钱财。”
>--- 现在的川人还都是甜党呢~~<br>
>--- 大杀器，男女老幼通吃[fn=4]<br>
>--- 没有辣椒的川菜真的很难吃，光是花椒菜有苦味<br>
>--- 辣椒来之前主要靠花椒，姜，茱萸取辣味，好的火锅串串红汤上面一般都是一层花椒，那味道，啧～<br>
>--- 适还是忘不掉四川泡菜，川味火锅，串串等川菜啊！<br>
>--- 花椒其实也挺不错的<br>
>--- 眼一花看成取出一包辣条<br>
>--- 四川人提前要变成辣党了(*σ´∀`)σ<br>

[66] 适挥手道：“利天下。利天下万民。剑可杀人，亦可救人，于是便不做剑了吗？启岁，山高路远，一切小心，谨记利天下万民便不迷惑。”
>--- 启岁？启年？<br>
>--- 陈 主 席式的自信飞扬[fn=33]<br>
>--- 突然想起三哥戴表<br>
>--- 三个有利于<br>
