
[7] 而沛县这种看似宽松、实则严密的体系，也是各有所长的墨者和那些即将长大的乡校学徒们唯一能够发挥的空间。
>--- 郡县制促成了统一，诚不欺我！什么儒家的促成的统一，滑天下之大稽<br>

[9] 他们绝不会去巴蜀楚等地为官：墨者的强大在于整个体系，缺乏了这个团体单一的墨者大部分都非无双国士，那些贵族乡族强大的国度根本没有这些人的发挥空间。
>--- 所以我要回18线城市吗<br>
>--- 还是要多强调，强大的组织远胜过强大的个人[fn=35]<br>
>--- 都是墨帮这个巨大机器上的螺丝钉啊( ͡° ͜ʖ ͡°)<br>

[13] 可问题在于墨者如果拿着这四样东西去找君主，说咱们变法吧，尚贤、考试、选拔、以学举贤……君主要是脑子一热觉得这确实挺好，今天敢实行，明天就得被贵族以破坏礼制的罪名逼着自杀另立新君。
>--- 我不管，我要变法，我要维新。太后:大郎，你生病了，来，喝了这碗毒鸡汤<br>
>--- 贵族：君上是要抛弃我们吗！<br>
>--- 陛下为何造反<br>
>--- 狗皇帝，你想造反！<br>

[14] 这些墨者中的精华们常听适讲这些事，此时再一听适与造篾启岁的对话，心中更叹服：沛郭乡校里的那些孩子，长大后即便不是墨者，没有行义之心，离开了墨者的体系又能去哪？
>--- 新式教育出来的人才在旧社会找不到出路…
在现实中参考近代，
在推演中酋长里第二世也谈得很清楚了。<br>

[15] 想的更深一些的则想：将来这些乡校的孩子长大了、源源不绝、每年一批……若只是小小的沛县，哪里能容得下这么多识字、懂天志、军阵、天下势的人物？
>--- 此时拿手机看此文的诸位，都是这等人物<br>
>--- 每个人都是一颗种子，每个种子都能下载一部精彩绝伦的电影，这电影，就是每个种子之一生的精彩。<br>
>--- 建立一个计算机网络，大家在网上互喷就能容下了[fn=33]<br>
>--- 那时候就是敢叫天地换新颜的时候了！[fn=1]<br>

[16] 况且适又说白沙在涅与之俱黑、蓬生麻中不扶自直，这些在墨者乡校里求学的孩童，在人皆天帝之臣人人平等的墨者道义之下长大的孩童，长大后想的又是什么呢？
>--- 解放全人类嘛<br>
>--- 这帮小孩儿说啊呀墨家好无聊不玩。然后跑到外面跟各地贵族勾肩搭背的，贵族反手把他们吊起来抽了一顿，小孩儿气得不行，劳资天帝子民跟你边儿齐的你凭啥打我！然后回乡入墨参军把贵族宰了～<br>
>--- 你们长点心别害作者封书好吗，皮这一下害的自己没书追了是不是很开心<br>
>--- 五月枪毙名单要满啦！<br>
>--- 看完34，我觉得整个人都不好了<br>
>--- 难道是解放全世界？( •ิ_• ิ)<br>

[18] 一些人这才咂摸出适当日说的草帛书义墨子走入书中化身万千的味道，不禁唏嘘，或有感慨自己年老者只怕二十年后这些孩童都长大成人自己已然长逝……
>--- 华夏文明薪火相传，子子孙孙无穷尽也<br>
>--- 屠龙术就在那，有无必要用、能不能用先不谈，看不看、学不学就看个人了……<br>

[20] 这里面最年轻的便是适，作为墨子的亲传弟子，他的年纪甚至比大部分墨家的三代弟子还要年轻，这番中年之上才有的感慨他却没有，也无法体会。
>--- 年龄是个宝<br>

[22] 马上就要麦收，来到沛郭的人都喜气洋洋，他喜欢这种生机勃勃的感觉。
>--- 话说那个魏奸呐，都快把他忘了2333<br>

[23] 不是春天的那种生机，而是人的那种朝气与充满希望的勃勃。
>--- 还有万众一心，敢叫日月换新天，人多力量真的大[fn=4]<br>
>--- 最喜欢看这种建设性的情节，赞一个<br>

[24] 两名公造冶管辖派给的剑士墨者跟随适的左右，这半年他的重要性逐渐体现，虽只是书秘而非七悟害，却也得到众人信服。
>--- 书记处书记啊<br>
>--- 我觉得不叫书记。叫司书是不是好听点。<br>
>--- 七武海怎么跟墨帮书记比(´▽`ʃƪ)<br>

[25] 不时有下学的孩童经过，叫一声“校介”，行礼便跑开。
>--- 校长常凯申？<br>
>--- 校长蒋介石？<br>
>--- 委座！<br>
>--- 小姐……<br>
>--- 校长[fn=33]<br>
>--- 校长好<br>

[28] 这些孩童按照适的要求，称墨子为校长，称适为校介。
>--- 就是校长蒋介石的简称<br>
>--- 校长和教导主任吗？<br>

[33] 半年前的三晋伐齐之战中，三晋贵族各受赏赐，以青铜做礼器记录这件事。出征的主帅便是韩赵魏三家宗主，而副帅都自称为介，其实就是副贰的意思。
>--- 我小时候有段时间一直以为副校长是姓副。。。<br>
>--- 就一个副职的命，得不了天下<br>
>--- 介是个嘛？<br>
>--- 比如织田上总介<br>
>--- 常务副校长...<br>
>--- 介石校长就是副校长<br>
>--- 副统帅<br>
>--- 那么介石就是二石咯<br>

[34] 譬如韩军副帅骉羌被赏赐之后做的青铜钟的铭文就是这样书写的：“唯廿又再祀，骉羌作介，厥辟韩宗虔帅……赏于韩宗、令于晋公、昭于天子……永世不忘。”
>--- 为什么我想的是他的坟被挖了[fn=17]<br>
>--- 三马的三是指代数量多么？万马奔腾只是融在一个字之中，中华文化博大精深[fn=7]<br>
>--- 标枪<br>
>--- 音飙，万马奔腾的样子<br>
>--- 那就让我来告诉你怎么读吧――我也不知道……<br>
>--- 3马羌怎么读？请宽恕我文盲<br>

[35] 介便是副贰之意，校介的意思便是副校长……实际上墨子也只是挂个名，具体的事都是适在操办。
>--- 你这杂牌也敢和我二期挣德械？<br>
>--- 校长挂名，常务副校长管事…<br>
>--- 战果黄埔？<br>

[36] 一路上不断有人过来打招呼，两名护卫的剑士跟在左右，提防着可能的意外。
>--- 书秘适带着小姨子跑了！<br>

[38] 成年人多叫他书秘，熟悉的便叫适，孩子们都叫校介。
>--- 适书记<br>

[40] 墨者去年秋天大聚一次之后，有了一些变动，每个人每个月都会领取几个钱作为平日之用。
>--- 不用交党费还发钱？<br>

[41] 平日吃用自然有墨家内部分发准备，平日出去吃饭之类都需要用自己的钱。两名剑士的吃用与适无关，适自去吃饭，剑士就跟在左右并不去吃。
>--- 怎么不把机关食堂弄出来，煮大锅饭。<br>

[46] 他笑着走过去，按着自己的习惯和苇握了握手，这也算是此时的礼仪，后蔺相如的家主宦者令缪贤就被燕王握过。
>--- 我靠<br>

[48] 适坐下后，饭肆的主人笑吟吟地过来，打了声招呼。适便随意要了一些平日常见的食物，要了一叠盐煮豆，外加一壶烈酒。
>--- 孔乙己<br>

[50] 适也笑道：“我当日在两位夫子那里求学的时候，常喝，如今成了墨者，手中无钱，喝的却少。你若不来，我也舍不得喝……”
>--- 感觉出生还是很难解释清楚，毕竟邻里亲戚一问就知道怎么回事，怎么过来的时间。不过比那些小白文已经好太多了。<br>
>--- 有生之年，可乐无望<br>

[51] 谎言的最高境界，就是连自己都信了。
>--- 从小到大观片无数饮酒无度海鲜山珍无算出入乘万金之车偶尔还飞过几千里，往来之人无不如此。呸，现在谁不是这样。<br>
>--- 适大林少年时候是浪荡子游侠儿，鬼知道他天天出去胡混是干啥去了，所以大可以胡编一通<br>
>--- 连自己都骗过了，才能去骗人<br>
>--- 从小到大都在村里，随便问问村人就知道有没有出去求学了。<br>

[58] 烈酒入吼，各自夹起一枚盐煮的豆子，随意闲聊，竟是毫无滞涩。
>--- 苦酒入喉心作痛～<br>
>--- 吼啊！<br>
>--- 入喉<br>

[64] 适笑着摇头道：“道理是这样的，但规矩终究还是规矩。你是墨者吗？还不是吧？既不是墨者，那就要以利相导。墨家可不是只谈义不谈利啊。墨者是为了利天下，但也不是想要每个亲近墨者的人都变得越发穷困啊。量力而行，不妨他人之利，方是长久计。”
>--- 贫穷不是涩会主义<br>
>--- 🐶吗？<br>
>--- 挖，这是全挂了只剩2l？我猜到他们说的是什么了<br>
>--- 大善<br>

[65] “这天下，哪能让每个人都成墨者呢？要是想着实现乐土就要让天下人都成为墨者，那可便错了。”
>--- 路线错了，知识越多越反动<br>
>--- 党员！<br>
>--- 早期革命者都是理想主义者，有大气运损失的绝对都是这些人…<br>
>--- 5%其实也不多了。。<br>
>--- 那也得有8千万墨帮弟子才够用啊<br>
>--- 而且墨帮内墨者数量越多，整体素质越差(*￣rǒ￣)<br>

[69] “好了，不提这事了，这是墨者内的事，就算你来了最终书秘吏还是要审核的。我也好久没见村社那些人了，如今你们在啮桑乡，开垦种植，众人有什么迫切想要的？”
>--- 我这妹妹你啥时候接走？<br>
