
[3] 适端起酒碗敬了一下，也来了兴致，问道：“说说看，不是有什么事就说嘛？”
>--- 感觉像m委员<br>

[11] “倒是铁器，我们是真想有啊。在啮桑开田，靠着骨头木头，一天又能开多少？你之前拿着铜器给我们看，说铁器比铜器还好用，还贱，还结实……大家现在就盼着有这东西呢。”
>--- 铁器！被那个间谍听到了！[fn=11]<br>
>--- 其实产量跟工具改良没太大关系，和效率成相关，建国前还有人拿骨制农具工作，但亩产差不多<br>

[13] “别的村社我不知道，可真要是说要弄铁器，我们村社的人定然会自己带着干粮去做的。”
>--- 自带2333<br>
>--- 😆️<br>
>--- 尝到甜头了，给他指一条路自己就哇啦哇啦上了。<br>
>--- 自带干粮的五毛<br>

[26] “我们能依靠的，也就是你们。靠这点墨者，这件事可是不可能做成的。你也不要急，到时候真要做了，也会很快。对了，村社今年开垦种植的事还好吧？”
>--- 尽最大可能发动群众、组织群众<br>

[42] 贱人才吃麦子和黄豆，有钱人和贵族则是以小米和大黄米作为上等食物，周天子宴请群臣要是用卖饭非要被人嘲笑，反而用小米饭才是符合周礼的。
>--- 山西的小米，养人啊<br>
>--- 新麦是没晒干的麦子，软，甜。<br>
>--- 这里麦饭其实是代指时间，前面有巫祝说晋君吃不到新麦，就是说他活不到新麦收获的时间。就和别人说你只有8cm你自己知道自己非说不是8cm，并不是你只有7cm<br>
>--- 其实当做外卖的饭也没问题233<br>
>--- 麦饭<br>

[47] 苇等人又早早尝过麦粉食物的味道，虽说舍不得那些麸皮，但是掺杂在里面也比小米和大黄米要强，更别提那些稀奇古怪的吃法。
>--- 麸皮喂猪啊<br>
>--- 更多的吃法即将来到(ಡωಡ)<br>

[52] 如今沛地还没有铁，更别说铁锅这个农耕民族的标配之物，豆油的吃法实在是乏善可陈，但熬熟之后淋在各种煮熟腌制的青菜上也是美味。
>--- 油泼<br>
>--- 口水都流啦……<br>

[54] “如今大家盼着的最好的食物，便是麦饼配上凝固的、加了盐的猪油羊油。有那样的饭，我能吃上两升。”
>--- 看前面说了这么多，我觉得这不就是羊脂饼嘛！不要说是那时，就是现在，我也能一口气吃上两升啊！<br>
>--- 猪油拌饭嘿！<br>
>--- 荤油拌饭嘛，不过这个是油饼<br>
>--- 一个馒头，一包辣条，我能吃上一吨<br>
>--- 就是面包加黄油<br>
>--- 真·黑暗料理<br>

[55] “次一点，便是烧热了豆油，炸的那些麦粉食物。”
>--- 油条？<br>

[56] “我记得你在村社的时候，喜欢去河中捉蟹吃……其实家里最没钱财土地的，才吃蟹、鱼、贝这些。又没有什么油，吃起来味道可是不好。”
>--- 螃蟹没什么吃的，也就那个蟹黄最美，饥荒年间螃蟹也没什么蟹黄<br>
>--- 主要是没有调料<br>
>--- 并不是假新闻，就好比现在瘦肉贵肥肉贱一样哪怕建国后很长一段时间是反过来肥肉才讨人喜
大闸蟹你可能觉得美味，但是饥荒年代能比米饭强?<br>
>--- 民国的大闸蟹么<br>
>--- 想起那个假新闻，老老年间，人们饥荒，只能靠吃大闸蟹充饥<br>

[57] 适举着酒碗大笑，也明白过来这其中的意思。
>--- 作为一个护士，平时没什么应酬可以不喝酒，但是我没想到劝我喝酒最厉害的是我的亲戚们，不喝就是看不起，连带着父母都只能跟着劝，说真的，我还真的看不起<br>
>--- 我觉得可以做西方酒，用水果做酒。度数底的酒。不要用粮食做高度酒。不好。说实话我真不愿意喝白酒太烈。再加上酒桌文化。。。希望作者从源头上改变。<br>

[59] 如今的人，一年吃不到什么油脂，最好的食物可不就是麦粉饼配加盐的猪油羊油……
>--- 想起来，建国之前，阳澄湖贫民太贫穷，只能顿顿吃大闸蟹充饥<br>
>--- 父辈的美食：油渣<br>
>--- 猪油捞饭，粤菜经典<br>
>--- 地沟油这个东西要是在建国那会肯定人人争着吃<br>
>--- 有了淀粉、油、盐，就是最好的食物。所以方便面是上品啊[fn=4]<br>
>--- 猪油饭还行<br>
>--- 是啊，现在嫌弃的很多东西，在吃不起油的年代，那就是无上美味啊( ͡° ͜ʖ ͡°)<br>

[60] 苇放下抿了一口的酒碗笑道：“要不当时在村社就有人说，你或是贵族，否则哪里能愿意吃那些东西呢？给你一罐猪油你不喜欢，反倒是带着六指他们去捉蟹……拿着芥辛来吃。”
>--- 寄生虫……<br>
>--- 以后给适下毒就简单了<br>
>--- [fn=21]<br>

[64] 他解答完适的疑惑，终于忍不住道：“可是如今开了田，这田到底算是谁的呢？若是你们墨者管着分配也好，可万一……万一将来做来别人的封田，我们却怎么办？”
>--- 适，该把游击队之歌拿出来了，重点教他们最后两句<br>
>--- 私有化制度下的必然要求，产权明晰<br>
>--- 打到他们服嘛ᕙ(`▿´)ᕗ<br>

[65] “这事虽然众人未说，我却知道，若是这田产能定下来，众人做事更为卖力。做了别人封田，我们可不愿意。”
>--- 井冈山土地法<br>

[68] 苇看了一眼适，忍不住笑道：“适，我们虽然不如你懂九数，可是你不要总以为我们蠢笨？这样的利害我们能分不清楚吗？可你们不做，我们谁人敢做？去岁秋季约法的时候，众人对墨者尚不熟悉，如今已经可做了啊！没有人会蠢笨到分不清利害的，我们不懂九数，可我们真的不蠢。”
>--- “中国老百姓尽管不解在瑜中求瑕屎里觅道但能从大概上看明黑白辨是非往往有决非清高通达的士大所可几及之处的”<br>
>--- 个体是智慧的，整体则容易被煽动，数量越多越容易。<br>
>--- 劳动人民是智慧的，谁好谁坏心里都有底<br>
