
[1] 公田赋改私亩税，实则就是把劳役地租变为实物地租。
>--- 唐代的两税法也没改彻底，后面的王安石变法，明朝的一条鞭法，清朝摊丁入亩，其实都是同一类改革的重演。<br>
>--- 实际上还早，彻底变完全的实物地租要等唐代两税法改革<br>
>--- 第三，打倒前俩个<br>
>--- first blood<br>

[7] 战国时代的很多变法变革，实际上并没有完全触动贵族的利益，而是在保留贵族利益的前提下，将贵族的劳役地租收入变为实物地租收入。
>--- 只是一部分，彻底改得等唐代两税法取代租庸调<br>

[16] 说是墨子水平那么高、手段那么多，为什么楚王不用他？韩非子编造了两个故事，说是曾经秦伯把女儿嫁给晋公子，结果晋公子喜欢陪嫁的媵妾却不喜欢秦伯之女；郑国人卖珠宝，把珠宝盒弄得很漂亮，结果人家要了珠宝盒送还了宝珠……墨子就是这样的问题。
>--- 理论太高冷<br>
>--- 买椟还珠<br>

[17] 韩非子认为，墨子的手段很高、技术很好，但是他错把墨者之义当做珠宝、把自己的一身本事当成了珠宝盒；你以为你最重要的是你的义，你把你的义作为秦伯的女儿，把你一身的本事当做陪嫁的媵妾，实则人家只喜欢媵妾不喜欢你认为重要的公主……君王看重的是你的本事，而非你的道义。
>--- 她硕让我把她当公主，于是我...<br>
>--- 错的不是墨子而是君王，所以现在听不见几个君王，但墨者之义却随处可见。<br>
>--- [fn=31]<br>

[18] 买椟还珠，用韩非子用来毒舌墨家的；守株待兔，是韩非子用来毒舌儒家的。
>--- 黑的原来如此高级<br>

[19] 他这个故事说的，说的是地主给雇工吃得好、工钱结算的快，不是因为心善也不是因为爱雇工，而是这样雇工会好好耕耘。
>--- 事实证明有很多生活在现代国家接受现代高等教育的人，在社会科学上并不见得一定比二千多年前的人更懂<br>
>--- 很多人就弄不明白或者假装弄不明白这个道理╮( •́ω•̀ )╭<br>

[20] 雇工给地主努力工作，也不是爱主人，而是为了挣钱。
>--- 这里应该还不是雇工雇农，顶多佃农<br>

[21] 他算是第一个把这种利益关心很裸露地展现在世人面前的诸夏第一人，比起后世封建主宣扬的仁爱地主与租佃的和谐与爱，不知道高到哪里去了。
>--- 996可是福报呀。<br>
>--- 问题是这厮不仅谈利，还要搞死那些重义轻利的。《韩非子》读起来头皮发麻，恨不得在这人坟头跳舞。<br>
>--- 地主买办一直在讲:穷生奸计，富长良心<br>
>--- 赤果果<br>
>--- 到底是太犀利见骨了，统治者喜欢他的道理却不会宣扬他的道理，反而和谐掉，然后自己偷偷学。<br>
>--- 现在宣扬资本家给你发工资就是对你有恩的，不也是一个套路吗(´▽`ʃƪ)<br>
>--- 这楼挺正经的，比其他章评不知道高到哪去了๑乛◡乛๑<br>
>--- 没有利益，就要靠洗脑啊～[fn=4]<br>
>--- 久了都能忘记伤疤，和平久了就觉得所有时代所有人理所应当相互关爱无私奉献<br>

[22] 这样的故事，在适听来就是经营性质的农业的反映。
>--- 资本主义经营农业还早，萌芽都还早<br>

[25] 这属于什么性质的经营方式已然很明显。
>--- 贫农<br>

[27] 应该就是变革过程中默许了贵族占据原本的公田，而将公田自然地变为贵族私田，在私有制的前提下由劳役农奴变为雇佣劳动获取剩余价值。
>--- 剩余价值真是个分析利器<br>

[32] 而这个阶层的主体就应该是自耕农、新兴地主、私营手工业者和商人的联盟，来对抗旧的血统贵族和近千年的诸夏贵族传统。
>--- 墨者的使命是反封建（原始定义），至于反封建（广义）反资本那是后来者的事情了。<br>
>--- 联合能联合的力量，解放生产力<br>
>--- 各个阶段的主次矛盾拎清楚，方针总离不开认清朋友敌人，团结大部分，打击一小撮。<br>
>--- 一步步来，先用次要先进消灭嘴落后，后用更先进消灭次要先进<br>

[33] 旧的血统贵族已经不可能照旧统治下去；新兴的地主阶层商人手工业者还处在旧血统贵族旧统治的压迫之下，不断膨大拥有了一定的力量；一个有明确目的、吸收了大量新兴阶层力量和代表他们诉求的团体已然组织起来。
>--- 建dang<br>

[43] 让那些在沛邑的新兴地主觉得有利可图，自发选择经营而不是分散租赁的方式，逼着租赁他们土地的已有的隶农要么被迫离开被墨者组织起来新开垦新田，要么成为雇佣性质的雇工农。
>--- 羊吃人？<br>

[55] 苇也大笑道：“无非是死。我总要有儿子的。”
>--- 反他娘的<br>
>--- 子子孙孙无穷溃也<br>
>--- 为子孙计<br>

[57] 适放下酒碗，呵呵笑道：“既已说到这，那我也不妨告诉你。你按着规矩适不可能去近滕乡的，回去后可以先大致说说我的想法。其实我不说，乡亭之间也会在麦收之后说的，只是你们村社可以先说说。”
>--- 你们忘记旁边还有个商人了吗<br>
>--- 这个错字要改一下，容易误会<br>
>--- 这适好事<br>
>--- 是不可能<br>

[59] 苇的酒劲已经上来，胸膛拍的咚咚响道：“我是愿意的。如果真要非死才能利天下的时候，我可不会跑……”
>--- 革命不是请客吃饭<br>
>--- 这可以说是革命先烈吗😂<br>

[60] 说到这些激情无限的事，竟也忘记了之前想问一句的芦花的事，苇的脸因为喝酒涨的发红，适又说了些别的事，便要将他送回去睡觉。
>--- 不是没有帮妹妹助攻<br>

[61] 不想一旁商人模样的人忽然伸手想要帮忙，看似无意地问道：“您难道不是墨者中的书秘吗？”
>--- 来个刺杀基洛夫吧，把修正主义干掉<br>
>--- 子非墨之书秘乎？<br>

[62] 适听着这人的话，便知道这人应该也是有些文化的人，因为他称呼适为子，以子的敬称反问句问的，这不是沛县农夫的习惯和所能企及的高度。
>--- ？哪有？<br>

[65] 虽然并非贵族，但因为是做商人的，所以比起农夫的社会地位要高一些，因为出生在晋之焦邑，所以外人可以称呼他为焦禾。
>--- 实际上不是农耕所以商人地位低，而是统一所以商人地位低。<br>
>--- 商人比农夫地位高[fn=14]，也就是春秋时期会这样了。其余时候基本是士农工商，商人最低<br>

[66] 这也是此时商人们习惯性的起名方式，源于范蠡和猗顿这两位此时商人的偶像。
>--- 好多人叫他范蠢chun哈哈<br>

[68] 猗顿原名就叫顿，后来在猗这个地方发达，所以后人称之为猗顿。正如陶朱公一样，是先有了猗这个地方，然后才有了猗顿这个称呼。
>--- 达文西<br>
>--- 贩马的就可以就马其顿了<br>
>--- 如果是个养牛或者贩牛的，就可以叫牛顿了<br>

[70] 墨子就说，此时的人们杀人投毒劫财之类的事常有，这时候做商人是个风险度很高的职业，尤其是从晋地来到这里的商人。
>--- 别说春秋，90 年代严打前那个跑长途的司机敢出门不带刀，古代什么样可想而知<br>

[71] 适倒并不在意这人的身份真假，沛县已经这样了，来来往往的人多了去了，各怀目的也无所谓，反正一切公开，有些东西就算想学也学不去。
>--- 是啊，其实就是光明正大玩阳谋了( ͡° ͜ʖ ͡°)<br>
