
[1] 只焦禾这一句话，适便觉得此人不一般，能说出这样话的人显是深得猗顿第一桶金之精髓。
>--- 第一<br>

[4] 因为端木赐是搞投机的，低买高卖，需要雄厚的资本支撑。
>--- 金融不接触商品的，只接触商人和企业。端木又不是放贷的，哪能算金融大佬<br>
>--- 金融大佬？<br>

[6] 陶朱说你得先有第一桶金，可你现在太穷，不如去西河搞畜牧业。晋国内乱，正是需要马匹的时候，而且畜牧业可以繁衍增多。
>--- 家财万贯，带毛的不算<br>
>--- 第一桶金其实是做生意最困难的地方啊( •ิ_• ิ)<br>

[21] 还有堆肥发酵之***耕肥田之术，等等这些，都是常人难以解释清楚的。
>--- 堆肥发酵之法<br>
>--- 类 精？<br>

[23] 这时候先进的技术、组织术等等，都可以兴国灭国。
>--- 组织术，这不是牢不萌的口头禅吗？<br>

[25] 种植，当然是一门技术。
>--- 相比于种植来说，组织种植是一门更加高大上的技术，这是一种生产力的解放。只获得了粮食，那是买椟还珠啊。<br>

[29] 他却不知道适巴不得这种新的种植技术传遍天下。
>--- 楼下莫名其妙，适大林准备开金手指攀科技点出铁器玻璃等来玩工农业剪刀差，肯定是市场越大其他人购买力越强越好啊。
至于资敌的问题，有三百共同一心的同志，有天下最好的手工业者，有最先进的组织术，最重要的有个穿越者，这样变革的速度还比不上那些血脉分封的贵族，那还是趁早洗洗睡了，还造什么反。<br>
>--- 这逻辑，如果一个人有一颗仁慈的心，他有一个专利，是自己收取专利费然后慈善，还是无常让人免费用，让商人开厂增加就业机会？这时候话语权在贵族，种低产食物收税和高产食物的税一样？最后不还是富了贵族？
一个正常逻辑，发展科技，吸引流民，打造实力，宣传墨家，
这zz逻辑把自己的金手指给贵族是让他们吃饱反抗吗<br>
>--- 后面的剧情一样精彩<br>
>--- 宰执天下我觉得两段剧情特别好，一个是逼皇帝立太子，让皇后垂帘听政，另一个是在朝廷上当场击杀宰相蔡确，保护了向皇后，绝地翻盘。后面的剧情就索然无味了<br>
>--- 试看天翻地覆！<br>
>--- 宰执天下的韩灭门也是这么玩的，可惜后期小怪兽拖戏各种开反向金手指，弄的跟被打脸一样( ´･･)ﾉ(._.`)<br>

[30] 一则是确实可以利天下，让天下少许多饥馑；二则就是这种阳谋之下，血统贵族的经济基础也将不断崩解，新兴地主阶层和自耕农阶层会借此不断崛起；三则农业是城市手工业和交换经济发展的基础，没有农业基础，他所掌握的技术优势根本无法换取更多的利益。
>--- 培养革命土壤<br>
>--- 天下大势，尔等螳臂当车。<br>

[31] 最重要的，中原、三晋这样的国家，越快崛起，三晋崩解就越早到来，中原大战、齐楚秦遏制三晋霸权、以及三晋正式分家也会更快。
>--- 火枪原理是小事，工艺是大问题啊，枪管的气密性、内径的一致性、零件加工和枪管本身的铸造工艺都不是战国的工艺水平能解决的。青铜工艺和铁工艺完全是两回事。手工制作的话，那要多久才能列装军队？<br>

[32] 越乱，墨者的机会也就越大，也能给墨者更多的发展时间。
>--- 借鸡下蛋。你们以为发展了，得利了，终有一天都是我们的[fn=4]<br>

[35] 不管是不怀好意的间和谍；还是纯属就是为了发财的商人，适都极为欢迎，恨不能他们明天就把这些新技术传播出去。
>--- 原本什二，农民得八照样可过，那如今产量翻倍，怕不是什六了<br>
>--- isis是以色列用来打击YSL世界世俗国家的刀，背后是美国祸乱中东，压制中国一带一路，将祸水引向俄罗斯腹地。<br>
>--- 技术扩散的结果很难预知，美国能预测塔利班、IS的兴起吗？作者想借着适开上帝视角！<br>

[41] 焦禾道：“虽有买卖，但多是抵债。三晋定租，又有放贷而食人者。年景不好，便要买卖土地。”
>--- 贷吃人<br>
>--- ……这里面是用食人形容放贷者<br>
>--- 食人……吃人的旧社会？<br>

[44] 不但定族制的弊端已经出现，连高利贷的情况也已经极为流行。
>--- 定租制<br>

[45] 孟子也曾说过，如果定租又遇到不好的年头，就需要开口问别人借高利贷，从而导致越来越穷，最终抛尸山沟之中。
>--- 美国有发薪日贷款，还够不上高利贷，但和实物地租很像<br>
>--- 高利贷属于货币地租形态的剥削<br>

[46] 后世孟尝君经常放贷，利息越来越多薛地的人还不起利息，多有逃亡的。
>--- 原先在想这货的钱哪来的，原来如此<br>

[47] 社会看似还处在旧时代，但新时代的曙光已经先以弊端的形式展现出来。
>--- 嗯，我之前读史也有这感觉<br>
>--- 这提法很有意思<br>

[48] 封建社会的定租、欠债、举贷、破产、逃亡的一条龙崩溃体系此时就已经出现，而且成为了社会的大问题。
>--- 房价高涨，穷人没房，沦为房奴，经济危机，还不起贷，duang~<br>
>--- 让后又延续了两千年，要是没有外力，说不定还能延续下去[fn=17]<br>
>--- 三五瓶 逼两拳 打多打少是个缘<br>
>--- 土地兼并 →穷人没田 →沦为佃农 →灾荒发生 →交不起租 →这个王朝差不多可以为它点一首凉凉了<br>
>--- 神TM一条龙崩溃体系[fn=14]<br>

[49] 否则也不可能仅仅几十年后孟子、荀子、韩非都诸子都会提及高利贷和小农破产的事。
>--- 都→等<br>

[50] 适听焦禾这样一说，却不甚在意，这种事想想就知道一会会出现，悲哀感叹无意义，不如想办法去改变。
>--- 一定会出现<br>

[53] 适只说三晋之地的事墨者管不来，房贷食人还是土地兼并这种事，墨者尚不能解决，但总可以让那些失田之人不至饿死，也算是行了义事。
>--- 房贷食人，厉害了，我的哥！<br>
>--- 房贷食人……哈哈哈故意的吧<br>

[59] 一个一心想要快点把种植技术变革送出去，以便将来大规模销售铁器能够有足够的人买得起，卖上高价的同时又能发展手工业。
>--- 卖些脆性大的农具倒是无妨<br>
>--- 竟然要卖铁器。。。<br>

[66] “如你一般的人有不少……我看你们不如先住在这里，学习文字？也好观察这些本地的稼穑之法，将来回去种植致富，亦能传播天下……”
>--- 军事农业频道<br>
>--- 入我黄埔二期吧，多叫些人来，名额不多了，还剩998😜<br>
>--- 文化渗透<br>
>--- 请收看墨视致富经节目[fn=4]<br>
>--- 不少[fn=14]<br>
>--- 近墨者黑<br>
>--- 洗脑了。<br>
>--- 这算不算留学生？<br>
>--- 阳谋，一箭双雕<br>

[67] 焦禾怔在那，半晌问道：“留下学文字？”
>--- 泪流满面，我是来刺探消息的，不是来读书的！大哭jpb<br>
>--- 焦禾：当间谍还要学洋文？（滑稽<br>
>--- 我就是不爱读书才出来做事的Σ(っ °Д °;)っ<br>
>--- 我怎么忍心离开我的家人呢？<br>
>--- 然后学着学着成了坚定的墨者<br>
>--- 来你们这间谍，还要你们先培训？？？？<br>
>--- 后世中国给他拍了一部电视剧叫《传奇间谍》<br>
>--- 思想改造啊<br>
>--- 快学吧，然后就被洗脑了。<br>
>--- 想当年马云创办阿里的时候有人上门推销结果反而加入了阿里变成十八罗汉之一。<br>
>--- 原来留学是这个意思[fn=33]<br>
>--- 还有这种操作！？<br>
>--- 文字是思想的载体啊，墨家发扬光大少不了这些间谍<br>
>--- 还要写论文，答辩不通过不让毕业！<br>
>--- 留墨间谍<br>
>--- 当间谍误入传销？<br>
>--- 学简体学到最后成了双面间谍(ಡωಡ)<br>
>--- 然后叛变革命了！<br>
>--- 然后他成了入墨积极分子。<br>
>--- 泪流满面，我是来刺探消息的，不是来读书的！大哭jpb<br>
>--- 焦禾：当间谍还要学洋文？（滑稽<br>

[70] ，所幸其中的字并不多……墨者又有经说等
>--- 喵喵喵？<br>
