
[1] 焦禾大惊，他这几日已知墨者在民众面前并不虚言，以信取人。
>--- 签<br>
>--- 第一，修仙者<br>

[9] 果然，适道：“我曾学过，凡稼穑，无非四件事。光热、雨旱、肥料、籽种。此四样，便是稼穑的关键。”
>--- 楼下有说虫害的，难道小虫虫不是用来油炸着吃的么？[fn=33]<br>
>--- 学过……哪儿的方言[fn=34]<br>
>--- 在环境保护良好的地方，病虫害并不严重，大学时做过调查，自然保护区附近的农田基本不需要打农药，当然产量也要低些。不过，农药也是要钱的，相比于减产的损失，农药和人工的投入显然更不划算。<br>
>--- 没有杀虫剂的年代谈这个毫无意义<br>
>--- 病虫害也很重要<br>
>--- 虫害呢？<br>

[12] “光热之事，我非祝融，不能改变，因而这四块地便是同等的光热。籽种之类，也都是一样经过挑选的，此二者先不必管。”
>--- 控制变量法[fn=4]<br>
>--- 烧玻璃，建大棚<br>

[13] “以此地为甲、其余为乙丙丁。甲地无肥无水，只凭雨水。乙地只施了未经发酵之法的粪，雨水照旧。丙地施了发酵后的肥，雨水照旧。丁地则施加了发酵后的粪肥、又挖取了泽中淤泥、冬春二季均引河水浇灌……”
>--- 乙地麦苗都得被烧死了<br>
>--- 控制变量法，可以可以，科学的种子那么早就萌芽了<br>

[14] 他说完后，笑问道：“你们想先看看那一块的？”
>--- 先喝一口某矿泉水，公布第四名<br>

[17] “验与辩，那是墨者关心的，我们虽然也想知道，但我们更想知道怎么样才能多产麦子。”
>--- 真实<br>
>--- 所以一定要抬头看路，决不能只低头拉车。<br>
>--- 结果最重要<br>

[20] “以利聚人，方可取信。”
>--- 看看已经快被洗脑了吧！[fn=4]<br>

[27] 如果这个数字说给西河守、季充君，他们会相信吗？
>--- 肥料掺了金坷垃小麦亩产一千八<br>
>--- 估计高达二百五十斤<br>
>--- 所以到底是多少斤呢<br>
>--- 不信，魏国的计量单位和这里的不一样<br>

[34] 刹那间，他想到了适在几天前讲的那些买地、雇僮仆种植以学猗顿致富的办法，第一次觉得这些东西，竟然真的有些吸引人。
>--- 看农耕频道发家致富…突然想起这个<br>

[37] 如果就按这个数字种植，如果按照这些墨者所说的犁铧耧车一人百亩的数量，如果再种上那些堪称神物的新谷……或许发家真并不是难事。
>--- 所以数字是?<br>
>--- “哪个能告诉我，那些墨者到底做了什么！为什么我们魏国派过去的间谍，回来全都去种地了？！”<br>

[39] 焦禾抬头，发现自己愣神的时间，站在马车上的适已经讲起了天志，然后又从天志讲到了万民通约，又从万民通约讲到了麦子抢收之后种植黄豆，再讲到喂养牲畜以肥田……
>--- 很高级了……黄豆固氮，比休地性价比高多了。动物粪肥地，这是生态农业……<br>

[42] 甚至，他有些喜欢上了每天去乡校听讲，喜欢上了那些讲述的墨者之义。
>--- 抗战时天下无人不通共，现在要天下无人不信墨了<br>
>--- 小心被洗脑了啊( ͡° ͜ʖ ͡°)<br>
>--- 近墨者黑(*｀▽´*)<br>
>--- 天下何人不通共[fn=4]<br>
>--- oho<br>
>--- 瘸了一个可还行<br>
>--- 代表了先进生产力的发展方向<br>
>--- 实事求是的瘸了<br>
>--- 我好像明白非黑即白是什么意思了？<br>
>--- 仁者方可用间<br>
>--- 洗脑<br>
>--- 凉了，瘸了，没救了。<br>
>--- 抗战时天下无人不通共，现在要天下无人不信墨了<br>
>--- 你这浓眉大眼的也要叛变<br>
>--- 都是套路啊<br>
>--- 小心被洗脑了啊( ͡° ͜ʖ ͡°)<br>

[45] “似乎……有些道理。”
>--- 黑匪！<br>
>--- 同化完成!<br>
>--- 瘸了瘸了<br>
>--- 完了完了😱<br>
>--- 又一个脑子快被洗黑了<br>
>--- 天下无人不通共<br>
>--- 洗脑成功<br>

[47] 对方拿出了半块铜符，焦禾也拿出了半块，严丝合缝地对在一起后，便寻了一处无人的地方。
>--- 地震高岗一派西山千古秀<br>
>--- 开始搞基<br>
>--- 合不起来，那就大眼瞪小眼了<br>
>--- 接头中……<br>

[55] 焦禾摇头道：“非是寻常，而是大治。我听墨者说天志之事，方知天下万物皆有道可循。顺之责昌、悖之责难。墨者晓天志，非只有稼穑事。若是墨者治宋，宋必大治！”
>--- 墨者说。。。。
墨者说。。。。
墨者说。。。。
这跟开始那会儿，六指的
适哥说。。。。
适哥说。。。。
哈哈哈，我觉得很类似的。<br>
>--- 读书人的字，只有通假，不可能有错别字<br>
>--- 责还是则？<br>

[56] 来人笑道：“墨者治宋？非攻尚可。尚贤事，司城六卿岂能同意？墨者只能治沛，治不了宋。”
>--- 小小寰球，有几个苍蝇碰壁。嗡嗡叫，几声凄厉，几声抽泣。蚂蚁缘槐夸大国，蚍蜉撼树谈何易。正西风落叶下长安，飞鸣镝。
多少事，从来急；天地转，光阴迫。一万年太久，只争朝夕。四海翻腾云水怒，五洲震荡风雷激。要扫除一切害人虫，全无敌。<br>
>--- 那就取而代之<br>
>--- 治不了那就推了吧<br>

[66] 也是他第一次直观地感受到墨者所谓的天志，到底能带来多大的变化。真的不止是五倍十倍的问题，而是更多。
>--- 量变最终引发质变<br>

[68] 焦禾想到这些日子在乡校听的那些内容，点头道：“有人只要愿意听就能听。”
>--- 屠龙术，当然要告诉你们了<br>

[69] 他想了一下还有一些平日听到的墨者言论，又说了几句，甚至说到了他听到了那些墨者讨论的天下大势、三晋分合、楚之强弱、齐官山海与分封的不可调和、矛盾术等等。
>--- 矛盾论吗Σ(|||▽||| )<br>

[71] 那人惊道：“这……这是治政秘术！”
>--- 所谓帝王心术神鬼不言，然天鬼已死，天帝不语，故帝王心术，我墨家言之于众！<br>
>--- 这才是启民智[fn=33]<br>
>--- 把政治教给人民就叫开启民智，而不教或者等大学之后才教的是统治阶级在愚民。<br>
>--- 直接应该叫屠龙术啊<br>
>--- 帝王术<br>
>--- 屠龙之技<br>

[72] 焦禾叹息道：“墨者就这样并不在意地说，所以我知道他们并不只会稼穑事。只是墨者认为稼穑是基础，所以要先做。”
>--- 提升物质基础<br>

[78] “墨者生怕万民因为饥困，无法供养哪怕一个子女学文字，所以盼着天下人都不饥馑。吃饱了，便学学天志、文字……这又怎么逼迫他们不学呢？学多了，他们会相信天命有贵贱？还是愿意相信人皆天之臣呢？”
>--- 学美国，让老百姓天天抽烟喝酒飞叶子？<br>
>--- 这才是最可怕的事了<br>

[79] “就像麦、豆，原本都是贱人之食，可墨者在沛县一年便把这一切改变了。不是人们愿意相信墨者，而是愿意相信麦粉和豆食好吃，无非恰好墨者说了实话……可他们知晓天志啊，他们总说实话同时这些实话又是对的怎么办呢？”
>--- 关键不是书，而是美国在背后投入多少人力物力<br>
>--- 让我想起秘鲁一个学者的一本书击败了席卷半国的极端秘共……<br>
>--- 不怕说实话，就怕这实话人人觉得有道理，是对的<br>

[84] 许久，焦禾道：“你且回去禀告季充君，墨者之术能学，墨者之道学不得。我还要在这里学很久，学会那些文字，看看墨者在稼穑事外如何治沛。至于以口舌说动墨者之中大贤之人为利而亡魏……我怕是不能。”
>--- 剑桥五子上线<br>
>--- 反无间<br>
>--- 这货要当余则成？<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 汝先回去打好基础，待吾闻道大成，王候皆无种。😙<br>
>--- 你自己到时候回不去了，甚至更甚一步回去当卧底了(ಡωಡ)<br>
>--- 墨者之道不能学，你还留下来，这是傲娇脸<br>
>--- 怕不要被墨党感召了。<br>

[87] “稼穑之术，墨者并不藏私，我要多学一些，日后必有大用。”
>--- 弃戎从农<br>
>--- 然后全黑了。<br>

[88] 那人点头称是，又留下珠玉黄金，将几张焦禾用晋文书写的草帛带走。
>--- 看完这章我就有一个疑问，到底特么产了多少╰（‵□′）╯<br>
>--- 突然想起来，这里的隶书是简化字？<br>
