
[-1] 第一三三章 百乘金玉悖辙还（一）
>--- 十七个，我靠。[fn=35][fn=35][fn=35]<br>

[1] 戊寅年九月，周天子命魏斯、韩虔、赵籍为侯的大事，已天下皆知。
>--- 礼乐征伐自诸侯出，自此便是战国。<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[2] 韩、赵、魏、郑、周、越诸国伐齐大胜的同时，持续了近六百年的周礼也基本没有了神圣性。
>--- 神圣罗马帝国和周朝有点像，不大点地方最多的时候五十多个国家。。。<br>
>--- 神圣周王国<br>
>--- 帝国从来没有神圣过，周礼也是如此。<br>
>--- 讳莫如深，勾结犬戎，周平王自己弑父杀弟开始就没人鸟了<br>
>--- 这个还可以掩饰为继承者战争。<br>
>--- 从曲沃代翼周天子砸了自家礼乐制度以后，神圣性早没有了。<br>

[6] 而这件在两百年前足以引发一场被认为是侮辱而可能导致血战复仇的事，在此时人们已经理所当然。
>--- 下限越来越低<br>
>--- 本来就不是完美的，崩坏是必然的，周初还行，周末期大国之大夫，土地，百姓，军队远胜于小国之君主，地位却远远不如，肯定要出事。<br>
>--- 也就是所谓的礼乐崩坏( •ิ_• ิ)<br>

[7] 三万齐人的尸首堆积的京观，至今没有收回，因为田氏不准，也不想要。死人按说毫无用处，还浪费钱财回收，但田氏却可以把这些死人利用到极致。
>--- 周王表示封侯可以，给钱就封<br>

[8] 齐人则把死于国而魂不能归的怨恨都归咎在齐侯吕贷身上。
>--- 就想国外换总统一样，错的不是财阀资本家而是台上的总统<br>
>--- 说白了就是君主后代能力不行<br>
>--- 周公问太公何以治齐，曰：“尊贤而尚功。”周公曰：“后世必有篡弑之臣。”太公问周公何以治鲁，曰：“尊贤而尚亲。”太公曰：“后寝弱矣。”

二公能断齐、鲁之敝于数百年之后，而不能预为之维；非不欲维也，治道可为者止此耳。虽帝王之法，固未有久而不敝者也；敝而更之，亦俟乎后之人而已。<br>

[10] 三万齐人的尸首，换来了田氏想要的东西，也换来三晋想要的东西。
>--- 贵族视民为猪狗<br>

[15] 齐国放弃重修长城的计划，拆除一部分城墙，今后三十年内禁止修缮从平阴到泰山段的长城，否则便意味着背约。
>--- 这不是和平，这是三十年的休战！<br>

[22] 齐侯承认自己违背了周礼，感谢晋侯与韩赵魏三宗及时纠正了自己的错误，对于三家的讨伐表示感谢，认为如果不讨伐自己，之后的错误只会越来越大，于是恳请周天子封三家为侯以酬此功。
>--- 到底谁违反周礼？真是礼崩乐坏<br>
>--- 还能说啥……<br>

[23] 周天子的土地完全被韩赵魏三家围住，唯一能依靠的姬姓亲戚晋侯自身难保。
>--- 我亲戚呢？我那么大个亲戚就被你们分了……<br>
>--- 上面写的是唯一能依靠。所以魏是姬姓也没用啊！<br>
>--- 韩魏都是姬姓。<br>
>--- ？<br>
>--- 逗呢？魏国也是姬姓啊<br>

[24] 周公之后去年才给越王驾车、召公之后远在燕地。
>--- 周公之后鲁侯驾车，姜太公之后齐侯参乘。<br>
>--- 齐国是姜子牙<br>
>--- 错了，周公之后在鲁国<br>

[25] 除三晋之外接壤的郑国更是内乱连连，况且最开始挑战天子权威的正式当年郑伯射向周天子肩膀的那一箭……
>--- 正是<br>

[27] 周康王时，齐鲁卫晋楚五君辅佐康王，结果周康王赏赐礼器玉器的时候故意忽视了熊绎的存在，五百年后楚王仍旧对这件事耿耿于怀，指望他们维护天子权威更是做梦。
>--- 墨家可以挟天子以令诸侯了啊<br>
>--- 不服周<br>
>--- “王不听，遂征之，得四白狼、四白鹿以归。自是荒服者不至。”今天史记刚好读到周康王这段，守成尤不足也！<br>

[30] 况且童谣流传，说当年唐叔虞封晋得嘉禾，周自此大兴。而如今韩赵魏三家也各有嘉禾，实乃天命，不可违也。
>--- 此非权势取之，实乃天命所归也→_→<br>

[34] 有血亲仇的郑伯向韩宗道贺，有破国恨的齐侯向魏宗庆喜，有侵国怨的卫侯盛赞齐侯知错能改……
>--- 讽刺啊<br>
>--- 最后一个是破坏队形的……<br>

[36] 尤其是晋楚争霸缓冲国的郑、宋两国，更是用这种态度来告诉楚国：我们认为还是三晋更强大一些……
>--- 晋国太吊，分家了依然吊打天下<br>

[38] 楚宫之中，刚刚即位数年的熊当正在宴请群臣。
>--- 熊大[fn=33]<br>

[39] 熊当从父亲简王手中接过的，是一个看似强大的楚国。
>--- 得，楚声王熊当，楚昭王和楚惠王是他曾祖父和祖父。
昭王和慧王的中兴余德已经耗尽，楚国再次由盛转衰。<br>

[51] 令尹、司马、莫敖、司败、左右司马、县公、上柱国……或是实职或是勋官的群臣们，都是芈姓。屈、景、斗、阳、昭……哪一个不是楚国的王族分支？哪一个不是势力庞大的家族？
>--- 我好像就是死了，也改变不了我的姓。<br>
>--- 我勒个去，一个都没留下<br>
>--- 把自己的肠子翻出来洗一洗，晒一晒，拾到拾到。然后炒了吃了<br>
>--- 还有你们，虽然各个冠冕堂皇站在干岸上，你们就那么干净吗，就就就那么那么干净吗【滑稽】[fn=4]<br>
>--- 哪个不是朝廷栋梁，哪个不是儿女亲家<br>
>--- 。。。<br>
>--- 景？看来某个怎么也不红的演员还有这种古老的过去<br>

[55] 想加强王权、扩大直辖范围？对不起，我看你这王是当腻了，换一个吧。你也不看看你直辖的兵力有我封地的私兵多吗？
>--- 感觉楚国就像缩小版的周<br>
>--- 为什么ck2没有中国春秋mod呢<br>
>--- 狗皇帝你想要造反!<br>
>--- 陛下难道想谋反?！<br>

[56] 申公不满，叛逃开化敌国，让楚一日三惊永无宁日；白公不满，作乱弑君，自立为王；叶公不满，带兵平叛，拥立新君；沈公不满，令尹子常被吴人击败连敢去楚人所属的叶县躲避的勇气都没有，而是逃亡郑国，因为叶公是沈公之子，而沈公在战场上被子常坑过，因而宁可逃亡国外也不逃到本国大县躲避……
>--- 不，神圣骡马的皇帝至少直属封地还是很强大的，然而楚王？听说楚王的直属封地很强大……什么，楚王竟然打算造反？让我们去平叛吧……于是下一任楚王继位……<br>
>--- 感觉楚王也就比神圣罗马帝国皇帝强些<br>

[57] 楚国的政局，就是金玉其外败絮其中，乱成一团。
>--- 市场经济其实在西方有两种路径，一种是美国，注重金融；另一种是德国，更注重实业。总感觉我们当初把工人扫地出门，把住房推向市场是不是走偏了？<br>
>--- 不过比烂的话，我们比美国好多了[fn=5]<br>
>--- 以人性来说，能引导人性朝一个方向使劲的政体才能快速发展，美是用的利益，前苏是靠理想，事实证明靠理想是不符合人性的，也许两者结合可能，大概会更好<br>
>--- 比烂么[fn=45]<br>
>--- 所以，在大争之世，没有核心意识、看齐意识，国家是没前途的。别国在核心的领导下，谋发展，搞接力；而楚国却在玩拳击赛。看今世，老美和楚很像，而世界人民大团结的重任就落在华夏肩上了<br>

[58] 从熊当的祖父献惠王开始，楚王就希望利用本国的士阶层和外来的游士阶层来对抗这些根深蒂固的大家族和强力封臣，不惜使用“封君”的方式，来快速提升士阶层的力量，但结果就是饮鸩止渴：新的家族崛起之后成为旧贵族的一部分。
>--- 又是献又是惠的，也太惨了。<br>
>--- 仿佛看到了当代俄罗斯<br>

[60] 他死后的谥号是不怎么好的“声”，但与中原记载不同，那些与楚人关系密切长打交道的三代墨者记载的谥是“圣桓”。
>--- 出自哪里啊，先秦有谥号双字的王公吗。<br>

[63] 他知道，楚国的问题不在萧蔷之外，而在萧墙之内。
>--- 朕的心腹之患就在这乾清宫→_→<br>
>--- 痛心疾首，愧对国家<br>
>--- 老歪脖子树.jpg<br>
>--- 萧蔷还行<br>
>--- 输入法暴露作者年龄<br>
>--- 攘外必先安内<br>

[65] 楚地精华有伏牛山、桐柏山之险，巴蜀又弱。除非是灭国之战，否则晋人难以攻破。
>--- 然后秦从巴蜀冲出来了<br>

[67] 宴会上，乐声悠扬，穿着曲裾、带着高冠的楚国贵族们并没有太多严肃的礼仪，谈笑晏晏。
>--- 接着奏乐接着舞～[fn=63]<br>

[71] 汉代的通天冠之类的极高的冠冕，都是依照楚制演化。
>--- 百里秦关终归楚<br>
>--- 高余冠之岌岌兮，长余佩之陆离。<br>
>--- 刘邦也是楚文化地区出来的<br>
>--- 毕竟老刘也是楚人啊( ͡° ͜ʖ ͡°)<br>

[72] 这原本就是巫师的装饰，而楚人的祖先季连是陆终之子。陆终的妻子难产，剖宫而生六子，便有彭祖、昆吾、季连等。
>--- 怪不得难产，这么多个娃<br>
>--- 哇擦，那个时候就要破腹产了<br>
>--- 那个长寿的彭祖？<br>

[73] 而陆终又是传说中绝地天通的重黎直系，可以说楚人重视淫祀巫祝的习惯已经深入骨髓。
>--- 黄帝一系<br>

[76] 《史记》曾载：庄王想要任优孟为相，优孟直接说我回去问问我妻子。庄王没有觉得有任何不妥，三日后还问你妻子是什么意见……显然对于女性地位颇高之事连楚王都习以为常。
>--- 商朝还残留母系氏族习惯，所以历史越早时期，女性地位越高。<br>
>--- 原来汉朝妇人地位高的发端在这(ﾉಥ益ಥ)<br>

[78] 庄王之时，庄王的姬妾亲自斟酒这才灭灯被摸而有了千古传唱的绝缨会。即便已过百年，楚人宫廷的礼仪依旧开放，并没有那么多的教条。
>--- ？<br>
>--- 这不才说明女性地位低下嘛？视女性为物品，所以才不重视。换成今天可能只是类似于你的电脑被人玩了一下。<br>
>--- 就是哪个勇士趁机摸了，庄王放过可他，他之后战争中报答<br>
>--- 就是绝了嘤嘤嘤<br>
>--- 没听说过，需要科普<br>
>--- 每次看 绝缨之宴 ，都感受到庄王的人格魅力。 这种事现代又有几个男人能忍...<br>

[82] 说起问罪宋郑之事，这一任的申公屈筚不由想到自己离家做墨者的庶子屈将，慨叹道：“宋虽弱，可墨翟尚在，商丘亦是天下大城。久攻不下，伤我军锐气，恐三晋救援啊。”
>--- 墨者适书记正等你们攻宋，给他送功绩呢！<br>

[83] 熊当听到这话，半是惊奇半是慎重道：“昔日匹夫退万乘之军的豪侠，今竟尚在？”
>--- 曹操率军追至，只见寨前所立一大将，白马银袍，须发皆苍，虽年老，然眉宇间英姿风采，依旧当年。
不觉大惊，勒马止军，于左右道：“昔日长坂英雄，今竟尚在？”<br>
