
[3] 周天子是弱鸡，没人在意周天子怎么想；齐国刚败内乱又起，齐人就算有心也无力，况且刚刚被暴打一次连长城都不准修缮，这时候再去招惹三晋那就是欲求不满回味一年前的那场后入；燕国和中原扯不上关系；越国重心在北，吴地蛮荒交战困难。
>--- 周王：呜呜呜呜<br>
>--- 齐晋边界去军事化<br>
>--- 这飘逸的语句……<br>
>--- 昨天小三混万界联盟了。是乱咬还是为国就不必考虑了。起码圣上不像想头顶全世界的样了。<br>
>--- 鶸<br>
>--- 污污污<br>
>--- 联合国也是弱鸡<br>

[8] 这些事情解决不了，大略就只是脑袋中的大略，变不成现实。
>--- 就只是拍脑袋的决策<br>

[15] 没有强大的国势、没有完善的后勤，莫说九个月，三个月都不可能撑住。
>--- 所以魏武卒的策略确实很好，人少兵精，卒有恒产，不但战斗力强，而且在粮草消耗上少的多<br>
>--- 打的就是国力，拼的就是钱粮，靠的就是组织度。<br>

[28] 魏斯等了几十年、魏氏等了百余年的梦想，终于实现。
>--- 可惜啊，封侯这东西，你踏出了僭礼的第一步，这侯爵的分量就越轻，最后连王也不值钱了<br>
>--- 等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现<br>
>--- 秦吏里面，大魏刚被灭了<br>

[33] 曾杀妻拜将的吴起、强制人民修建水渠的西门豹、吃自己儿子的肉以显忠心的乐羊子、自己儿子被乐羊儿子所杀依旧推荐乐羊的翟璜、年轻时靠当马匹贩子市井无赖出身的段干木……
>--- 全员恶人[fn=4]<br>
>--- 个个都是人才啊[fn=14]<br>
>--- 一帮大牛人🐮<br>
>--- 强人聚会<br>
>--- 西门豹还好吧<br>
>--- 因为不这样，就没有出头的机会啊！<br>
>--- 一眼看过去都是变态啊<br>
>--- 道德有缺的酷吏<br>
>--- 这都是什么人，扭曲的变态<br>

[43] 在吴起看来，不是因为这些墨者与秦人相近，只不过是如同做生意一样，将来所得的利最多就是。
>--- all in<br>
>--- 梭哈！<br>
>--- 都是赌徒 筹码全压，想赢波大的( ͡° ͜ʖ ͡°)<br>

[52] 吴起笑道：“难道派车载金玉去，是去让那些知晓天下大势的墨者反驳的吗？只是为了让那些不知道我们能如何重用叛墨的人知道罢了。”
>--- 千金买马骨<br>

[54] 吴起想着之前听到的那些墨者的言论、制度等等，大笑道：“墨者大能才智之辈，制政者。墨者小能小才之辈，行上制之政者。我不过一西河守，就算那些有制政之才的墨者前来，又哪里够他们施展呢？”
>--- 建立制度的人才和执行制度的人才<br>

[56] “于西河、于魏、行令者急需之才。”
>--- 现在要的是砖头，不是玉<br>

[57] “大才，就一定比小才好吗？”
>--- 你可以质疑强者道德有缺，但你无法怀疑他是强者。<br>
>--- (ー`´ー)<br>
>--- 吴起好厉害啊<br>
>--- 政治不及格的都应该拉出去枪毙<br>
>--- 这一章比以前少了三分之一啊，作者大大。<br>
>--- 现代有相当的一部分有大才，可惜有什么用？你问为什么现代有那么多大才？兄弟，没认真读书吧，政治课一定没考过60以上……<br>
>--- 当然不，掌握屠龙技，在现代，也没什么作用( •ิ_• ิ)<br>
>--- 适合自己才是最好的！大炮可以攻城略地，但是打苍蝇显然用不上，苍蝇拍不能攻城，但是打苍蝇还是妥妥的。<br>
>--- 落入了适的阳谋，由下至上，农村包围城市<br>
