
[-10] 告子说的“食色性也”。告子在《墨经》中留下记录的事，基本都是“二三子”跑到墨翟那去告状，希望开除这个投机分子……墨子也是有意思，觉得自己能教育好，也没开除。到最后到底叛没叛墨真不清楚，但和孟轲打嘴炮打的火热，逼得孟子写了一大堆文章，专门驳斥告子的话。舍身取义、鱼与熊掌，其实都在想办法制造与墨者对立的仁义观：墨者认为利义统一。如果统一，那就没有取鱼还是取利的问题了。墨子一死，局面是墨家和杨朱死磕，儒家和墨家死磕，杨朱和儒家死磕……道家黄老一部分人和稀泥，希望调和儒墨矛盾……
>--- 文化人的事，那都不叫事<br>

[-1] 第一三八章 百乘金玉悖辙还（六）
>--- 打卡<br>

[1] 在吴起希望招揽一些叛墨前往魏国、在楚王熊当希望从墨者手里得到一些有用的事物时，远在沛地的墨者内部又成立了一个新的部门。
>--- 十四楼，比十三高一楼。[fn=4]<br>
>--- 十三是一个背叛的楼层<br>
>--- “12”这是个好东西<br>
>--- 十楼，一览众山小<br>
>--- 九楼，坐电梯到达，轻松愉快的踩楼下。<br>
>--- 八楼，到顶了，可俯瞰众生，可仰视苍穹，天下地上唯我独尊！🤗<br>
>--- 七楼锻炼腿脚，轻功就是这样练成的[fn=4]<br>
>--- 六楼太高，又没有电梯，每日上下太累<br>
>--- 1<br>
>--- 四楼，不吉<br>
>--- 三楼最好<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[3] 新成立的部门叫“宣义部”，由巨子提名墨者们大多数同意后，适成为了墨者第一任的“宣义部”部首。
>--- 斯大林当年也是掌握宣传部门最后搞到托洛茨基的[fn=32]<br>
>--- 部首你好，我是偏旁<br>
>--- 宣传部<br>
>--- 党政办。<br>
>--- 阎王殿<br>
>--- 偏旁部首。<br>
>--- 與论高地，你不占领，敌人就会占领。<br>
>--- 书记把握对内言论，宣传把握对外舆论。适书记走的一步好棋啊<br>
>--- 阎王殿啊<br>
>--- 阎王殿<br>
>--- 阎王殿<br>
>--- 部首你好，我是偏旁<br>
>--- 手握舆论号角<br>
>--- 阎王殿<br>
>--- 斯大林当年也是掌握宣传部门最后搞到托洛茨基的[fn=32]<br>

[4] 同时他还兼任着书秘吏的书秘、沛郭乡校的校介。
>--- 就差军权了<br>
>--- 书记处书记 宣传部部长 党校常务副校长<br>
>--- 校介是副校长，前面的评论没看书吗？<br>
>--- 适座，适校长<br>
>--- 适现在担任的有党校常务副校长、文宣部部长、书记处书记。越来越厉害了。<br>
>--- 暂时只是书记处书记<br>
>--- 适书记终于有可能掌握最终解释权啦，可喜可贺。<br>
>--- 适书记肩上的担子蛮多的( ͡° ͜ʖ ͡°)<br>

[5] 如果仅以部首的数量来看，适也算是跻身到了墨者真正的高层，而且是真正的高层。
>--- 图书管理员一大也是负责记录的，kmt一大还是代理宣传部长<br>
>--- 副国级<br>
>--- 不但是真正的高层，而且是真正的高层！<br>
>--- 没有第三遍看来不重要<br>
>--- 七武海可以<br>
>--- 高层，真正的高层才对吧<br>
>--- 遥想当年大林子与图书管理员<br>
>--- 强调？<br>
>--- 你重复了<br>

[16] 羊舌肸听闻后，就去见了韩宣子，讲了一堆道理，总之就是希望韩宣子“宣德行”之类的事。
>--- 肸，xi，第一声<br>

[20] 反对的这个人名叫告，也是墨子的亲传弟子，而且年龄很小，只比适大七岁。
>--- 适的年龄多大，好像没看到<br>
>--- 专打小报告的家伙<br>
>--- 告非之<br>

[23] 他在投身墨家之前，就已经在卫国闯出的名头，以言辞善辩为人称道，那时候便有人称之为告子。
>--- 食色，性也。仁，内也，非外也。义，外也，非内也。    －－告子   这是我说的，不是孔子啊(つД`)<br>

[24] 到了墨家之后，便将自己的名字自称告子。
>--- giao子<br>
>--- 王八告子<br>
>--- 野心很大啊，这么年轻就自称子<br>

[28] 有名到适都知道这个人。
>--- 有名到成了《孟子》的一篇<br>

[31] 这句往往被传为孔夫子所言的话，就是告子所说的。
>--- 卧槽<br>
>--- 孟子引用了，王顾左右而言他<br>
>--- 今天才知道这回事，又被科普了<br>
>--- 在看到这里之前，我还是以为是孔子说的[fn=10]，期待作者下文解释！<br>

[33] 孟子感慨良多，两个人打了许久嘴炮，最后成就了那篇“鱼我所欲也、熊掌亦我所欲也”的雄文。
>--- 他们有很多是相同的，特别是孟子。<br>
>--- 舍生而取义者也…………要是这样说，这个义是墨家的义而不是儒家的义？<br>

[34] 孟轲算是墨翟去世后首屈一指的嘴炮，而能和孟轲打嘴炮、并且逼得孟轲写书反驳的人，可见他的辩论功底很高。
>--- 涨知识了<br>
>--- 涨见识了<br>
>--- 嘴遁功力高超（°Д°）ъ<br>

[39] 但早在适没有来到墨家之前，就有人跑去像墨子告状。
>--- 像→向<br>

[43] 其实谁都知道告子为什么会有这样的改变，因为墨子可以举荐人当官……而且举荐去当官的人，一定要有能力、要能讲清楚义、还要能做到义。
>--- 投机分子？<br>
>--- 裹挟偷鸡力量<br>

[49] 墨子则说：“不一定啊。告子这人行义，就像是踮起脚尖让自己变高、躺下之后让面积增大。不可能持久啊。所以我不准备让他出仕。”
>--- 古文原话怎么说的？<br>
>--- 突然想到橘猫，往地上一躺，emmmm<br>
>--- 偷鸡一辈子就是先烈，偷鸡一时就是叛徒<br>
>--- 每个人都有投机的心里，要是你们是重生的话有几个不打算抱马云，马化腾的大腿的？<br>
>--- 投机者<br>
>--- 揪出混进队伍里的一小撮敌人😎<br>

[50] 这一句话，就算是断送了告子的出仕为官梦想。
>--- 官僚集团，看来这个人还有篇幅<br>

[52] 而平民出身的人物，从墨家起步，竟有墨翟举荐的方式做官算是唯一可用的选择。
>--- 竟有→经由<br>

[53] 毕竟除了墨翟的面子外，还有不少墨家的人物在外做官、或者本身就是贵族，道路很多。
>--- 面子能力<br>

[55] 告子也不以为意，讨厌他的墨者很多，可他终究还是觉得墨翟的学问还有很多要学习的地方。
>--- 讨厌我的人多了你算老几<br>

[56] 等到开除胜绰之后的墨者十五天大会之后，墨者内部初步改组有了各项部门之后，告子的希望又重新燃起。
>--- 一大<br>
>--- 看成15大了[fn=14]<br>
>--- 告子:怎么就钦定了呢<br>

[57] 他希望有权力，而不是为了做官的俸禄，只是为了那种拥有权力的感觉。
>--- 官迷<br>

[59] 在一个，告子的人性观是“人的本性没有善恶”，和适的想法有些类似的地方，也和适一直悄然改变的墨者所秉持的人性观极为相近，因而他还是喜欢在墨者内部。
>--- 人性生来只有一片懵懂混沌，善恶都是后天习得的概念。人只存在于人类社会中，脱离了人类社会的人甚至连自我意识都无法觉醒，遑论善恶这种观念。<br>
>--- 这一点个人谁的观点都不信。因人而异，有天性，有人善，有人恶。引导有很大的作用，但并不万能，只能尽力教育恶的，让它畏惧。<br>
>--- 捉虫，再一个<br>
>--- 胡说你觉得 适 书 记 是飞到蒙古的人吗ヽ(ー_ー )ノ<br>
>--- 人性趋利<br>

[62] 墨者人数不多，各部部首倒是齐全，一共三五百人，一堆部门，告子觉得混个部首也稍微有些难，但也混了一个吏长的职位。
>--- 部长我当不了，司长总可以吧。。。<br>
>--- 官儿迷……<br>

[66] 谁曾想名单一出，竟然是才来到了墨家不久的适，这让告子极为不满。
>--- 机会主义大战修正主义<br>
>--- 告洛斯基和适大林<br>

[67] 此时墨者内部的纪律还不是太严苛，活泼而又不失严肃，人数也不太多，内部有什么事可以直接在墨者大聚之中表现出来，或是通过书秘吏传达上去。
>--- 严肃活泼团结紧张<br>
>--- 团结也一直在搞，只不过是民族团结[fn=14]<br>
>--- 现在就剩紧张严肃了<br>

[71] 告子跪坐于地，一如从前那边直言不讳地说道：“宣义部部首，需要口舌锐利，能够讲清楚墨者的义。先生认为我行义不能持久，但是却也认为我能说清楚先生的义。既然这样，难道宣义部的部首不该是我来做吗？”
>--- 边→般<br>

[72] “难道先生认为，我的口舌不如适吗？他的言辞极为粗俗，甚至不懂雅语，反倒是和那些粪土稼穑的农夫之辈讲的清楚，恐怕并不能很好地传播墨者之义。所以先生难道不认为自己错了吗？难道我的口舌真的不如连雅语都不会的适吗？”
>--- 这是要走议会路线啊<br>
>--- 错了呀，贵族们就算懂了墨者的道理，其中绝大多数也只会装作不懂。<br>
>--- 思路不对同志哥。另外，这位也是真牛，上来就对巨子说你错了😣<br>
>--- 方向错误，知识越多越反动[fn=48]<br>
>--- 路线错误，很严重<br>
>--- 现在都搞农村包城市这套了，还要你那套干啥。<br>
>--- 上层阶级辩论和下层思想传播是完全不同的两种宣传方式。像你这种找墨子的说法就是前一种，他怎么可能放心你做后一种工作。<br>
>--- 方向性错误<br>
>--- 重要的就是可以和农夫们讲明白道理啊<br>

[74] 却不想，墨子直接回绝道：“是的，我就是认为你的口舌不如适，所以你不能胜任宣义部部首的职责。难道你不记得当年儒生程子来与我辩论时我的那番话吗？”
>--- 太直接了<br>
>--- 告子:我不要面子啊😡<br>
>--- 是的，我觉得ni不行(▼皿▼#)<br>
>--- 好水<br>
>--- 所以穿山甲到底说了什么<br>
>--- 啊啊啊啊为什么断在这里？刀呢<br>
>--- 作者要让适人后显圣了<br>
