
[-10] 墨子用美女做比喻……非是杜撰。“今夫世乱，求美女者众，美女虽不出，人多求之。”这里的美女，应该就是美女。
　　《墨经》里的内容分化严重，一半是方言加口语加和现在没有歧义的“爱”、“恨”、“美女”之类的仿佛现代词汇构建起来的；另一半则是比先秦多数古文更佶屈聱牙的“定理”、“公式”、“定义”等翻译要琢磨许久才能明悟的物理学工程学机械学教科书。
>--- 墨子真不容易，出生太早了，找不到合适的道路来约君王，一个不信鬼神的，却要拿鬼神对君王说事<br>

[2] 于此时，儒墨相争，墨家占据了全面的优势，与儒生之间互相打的嘴炮基本都赢。
>--- 真正的矛，盾，抡吗？可以<br>
>--- 几何剑法，你是上了补习班吗<br>
>--- 现在讲道理喷不赢，讲物理看来也是打不赢……过几年来个矛盾论和几何剑法儒家就更不好混了<br>
>--- 。。。<br>

[6] 告子脸色一变，觉得墨子是在侮辱自己，正色道：“先生的话，我是不能接受的。田埂旁的农夫愚钝，与他们相辩，正如飞到高空的天鹅与树上的蝉相比谁飞的更高一样。您这样说，并不能让天鹅骄傲，反而会让天鹅觉得是侮辱。难道天鹅不应该和鹰隼相比谁飞的更高吗？”
>--- 就凭你这句话就更不可能让你当部首了，宣义是向天下人宣义，难道要交给你然后只给那些“苍鹰”来宣讲吗<br>
>--- 看不起sei！<br>

[7] 墨子仰天长笑，许久才止住笑声道：“天鹅不飞到和树木一样高，不是它不能飞，而是不愿意飞。蝉不能不飞到可以沐浴云霞，不是它不愿意飞，是它不能飞。”
>--- 鹰有时候可以和鸡飞的一样高，但鸡永远不可能跟鹰比高飞！<br>
>--- 为长者折枝，非不能也，实不为也<br>
>--- 蝉不能飞吧，不是不能不飞<br>
>--- 挟泰山以超北海，非不为也，是不能也<br>

[13] 墨子便说：现在的人们，喜欢追求美女；美女即便不出门，在家里，那些追求的人也都会挤破门。现在的人，不喜欢追求义和善，所以义和善不能在家里等着别人来求取，而是需要自己走出去传播。义和善并不是美女，而是丑女。
>--- 放在现世也极有道理啊<br>
>--- 都说颜即正义，也怪不得现在邪魅横行<br>
>--- 。。。<br>
>--- 现在有个词叫“颜即正义”，墨子大大，你怎么看？<br>

[16] 墨子当即勃然作色，也不粗俗了，直接开喷儒生的四种乱天下的道理，用了程子最喜欢的排比句式，喷的程子脸色惭愧，起身便走。
>--- 文武双全<br>
>--- 来来来，文的武的，红的黑的，棍棒刀枪，剑戟斧钺，你先挑，看看我墨家爷爷哪个不会！<br>
>--- 傲娇的墨喵 : 看不起我？我超凶哒！！<br>
>--- 厉害👍<br>

[17] 结果程子刚一起身，就被墨子骂了回来，又重新跪坐于地无奈道：您是在诽谤诋毁儒家，我不能再和你说话了。
>--- 绝了<br>

[18] 墨子却说：要是没有，我却说，这叫诽谤。如果是有，我说出来，那只是陈诉事实。
>--- 我骂不过你，走还不行!
不行。<br>
>--- 你敢走，那就不是批判的武器，而是武器的批判……<br>
>--- 后会有期。谁让你走了<br>
>--- 墨帮老大才是真嘴炮无敌啊(ಡωಡ)<br>
>--- 好有道理，无言以对，告辞[fn=12]。mmp，走都不让走，你狠<br>

[19] 程子无言以对，又说墨子说话前后不统一，既粗俗又讲义、既市井又圣王，这是可笑的。
>--- 从民众中来到民众中去。<br>
>--- 儒生也就这点本事了吗<br>

[20] 墨子却认为，能用常习的言词作回答，又切合事理，可见这个人的敏达。对方严词相辩，我也一定严词应敌，对方缓言相让，我也一定缓言以对。如果平时应酬的言词，一定要求切合事理，那就象举着车辕去敲击蛾子一样了。
>--- @润之<br>
>--- 善！<br>
>--- 大炮打蚊子的古法？<br>

[21] 换而言之，就是对不同层次的人，要用不同的语言来讲道理。
>--- 这就是教员为什么要用白话文写<br>

[23] 到了他这个年纪，对于告子这样的人，他已经不再如年轻气盛时候那边愤怒，想做的只是多寻找这个人的优点，想办法引导他走向行义之路。
>--- 犯错误并不可怕，可怕的是犯了错误又不改正。改正了错误就是好同志，改正得越迅速、越彻底，就越好。<br>
>--- 气量<br>

[25] 可墨子认为人都是可以改变的，自己完全可以将这些人说动，让他们改变。
>--- 君子性非异也，善假于物也。<br>
>--- 啊这，毛子<br>
>--- 除了用不翻案那些人<br>
>--- 从现在的结果看，这种改造是完全失败的<br>
>--- 墨子不是搞不了政治，而是志不在此<br>
>--- 这不就是土鳖的改造么？乐衷于改造各种对象，越反动的越好，例如溥仪<br>
>--- 墨子大气啊，有点像mzd<br>
>--- 墨子可以称作一个教育家、思想家、科学家，就是搞不了政治！<br>

[26] 而适则属于认为这些人可以教育，但还是要想办法让他们既行义、又满足自己的欲望、同时又有足够的约束——他知道天下的理想主义者太少，需要大量的投机分子在其中，否则做不成事，也很容易变为一个诡异的苦修社团。
>--- 对对对，你就是投机主义头子。<br>
>--- 各民主党派……<br>
>--- 重点是足够的约束( ͡° ͜ʖ ͡°)<br>

[27] 四周寂静，侍坐左右的弟子们多数已经明白了墨子的道理，也明白了墨子为什么会选择推荐适成为第一人宣义部部首。
>--- 第一任<br>

[30] “讲道理、宣讲义，难道不是为了让别人听懂吗？行义是为了利天下，吃苦也是为了利天下，可如果把吃苦作为目的，那就是不对了。”
>--- 哈哈，这是要气死人。<br>
>--- 贫穷的社会主义<br>
>--- 贫穷确实不是社会主义<br>
>--- 贫穷确实不是社会主义<br>
>--- 很欣慰，没看见又有人说“贫穷不是社会主义”。<br>

[40] “给他职位、给他权力，并不是赏赐他，而是为了让他把事办成。这是我一直认为的为官之道，目的是为了利天下、办成事。如果你们将为官出仕作为赏赐，那么你们并不是真正的墨者。”
>--- 官僚个毛，丫的也不看看啥时代<br>
>--- 至理名言<br>
>--- 唉多少理想风吹雨打褪色成官僚本位思想<br>

[42] 本来已经信服的告子，听到权力二字的时候，心再一次生出了一丝火热和嫉妒。
>--- 王明李德张国焘之流<br>
>--- 一个崭新的叛徒诞生了<br>
>--- 这个告子很可能是下一批叛墨的代表[fn=32]<br>
>--- 宣部可以分成2个一个针对上层贵族，一个平民百姓<br>
>--- 江山易改本性难移<br>

[43] 因为这个宣义部的权力，似乎有些大。
>--- 中宣<br>
>--- 被发现了[fn=4]<br>

[46] 曰交通吏、曰稼农吏、曰工匠吏、曰校生吏。
>--- 牛逼宣义四日！<br>
>--- 我感觉就是宣传部和中央党校还有教育部军党校。<br>

[47] 交通二字，取的并不是适最熟悉的那个交通的含义，而是取自《易经、泰卦》：天地交而万物通，上下交而其志同。
>--- 哈哈，交大发的月饼，青团之类的上就是这句<br>
>--- 同志们好<br>
>--- 所以到底什么意思？<br>
>--- 就是商贸部咯<br>
>--- 交通大学的名字来历啊
西南交大英文里就是jiaotong而不是traffic<br>

[48] 这一段卦辞可以衍生出两个词汇：交通和同志。
>--- 外交部？＋情报部＋邮政部<br>
>--- 同志们，上车了，交通老同志要飙车了<br>
>--- 交通部和同志部...<br>
>--- 同志们好，老司机们要注意交通安全<br>
>--- 同志们辛苦了<br>
>--- 同志你好<br>

[49] 这里的交通，取得便是天地交、各国通、上下同、其志一的意思。
>--- 原来是外交部啊<br>

[51] 在各个都城大邑内，广泛地交通墨者之义，将在沛邑产生的许多理论传播出去。同时还需要发展一些秘密的墨者，不过这件事最终负责的是书秘吏，但适身兼两职，正好可以发挥。
>--- 外交+宣传+特科[fn=24]<br>
>--- 契卡，啧啧啧<br>
>--- 特务头子<br>
>--- 乖乖，特科的事也干啦<br>

[55] 但是墨者一开始走的是上层路线，即便适尝试着改变，可是上层路线的想法根深蒂固，因而辩五十四这种专门负责理论宣传辩论的人，是一个专门的部门。
>--- 外交统战中联<br>
>--- 统战部<br>
>--- 外交部？<br>

[56] 工匠与稼农的宣传，在告子看来也就那么回事。他不擅长，也不觉得意义重大。
>--- 有的人活着 他已经死了；
有的人死了 他还活着。


把名字刻入石头的 名字比尸首烂得更早；
只要春风吹到的地方 到处是青青的野草。
他活着别人就不能活的人，
他的下场可以看到；
他活着为了多数人更好地活的人，
群众把他抬举得很高，很高。<br>

[63] 在适看来，他得到了自己在墨子去世前最想得到的东西：意识形态解释权。
>--- 党章的最终解释权<br>
>--- 马克思主义解释权<br>
>--- 适·伯恩斯坦<br>
>--- 解释权6了<br>
>--- 什么意思？<br>
>--- 你个缓则[fn=33]<br>
>--- 本党最终解释权归适所有<br>
>--- …青城派<br>

[66] 墨子活着，这个职务似乎毫无意义，似乎只是个传声筒。
>--- 每日邮报:启子将刺客扔下了窗台。<br>

[67] 然而一旦墨子去世，这意义就会瞬间提升数倍。
>--- 说白了就是代理领袖，领袖在的时候什么都不是，但领袖不在了，代理领袖就成领袖了。<br>
>--- 斯大林啊<br>
>--- 我适大林终于计划通！<br>
>--- 斯大叔表示，这是个好东西<br>
>--- 斯大林！<br>
>--- 如果他们不跟我走，就让他们跟墨翟走<br>
