
[1] 告子被嫉妒迷惑了双眼，所看到的只是自己所能比较的，看不到自己所不能比较的。
>--- 谁不是这样<br>
>--- ？<br>

[5] 但是墨者之中能说雅语的极多。
>--- 雅语的口音放到现代化是极为难学的，因为当中有些字，一个字就有好几个音。而且有些考证当中还有舌颤音。总之，现代人如果直接身穿过去，除非你是古汉语修习者，否则你会发现，你好像是穿越到其他国家去。<br>

[11] 这句话是赞颂仲山甫的，说的是古人说吃东西啊，柔软的就咽下去、坚硬的就吐出来。可是仲山甫这人恰恰相反，吃软不吃硬，不欺辱寡妇鳏夫，但却会抗击强暴。
>--- 这里的“吃”不同于前文的“吃”，不能弄混了，前面是吃下去，这里是接受，也就是说你说软话他接受，你和他来硬的，哼哼哼……<br>
>--- 吃硬不吃软<br>

[13] 而每个月都会发布的写在草帛上送往各个大城巨邑的“雄文激辩”，也在各邦国的都城引发了一场又一场的兴奋和对抗。
>--- 湘江评论<br>

[15] 从去年秋季大聚到现在，又是将近一年，不断有士人、游侠儿等，自己带着金钱，或是通过了墨者在大城大邑内的考核后给予资助，源源不断地来到了沛县。
>--- 革命圣地，延安宝塔山<br>
>--- 延安呀<br>
>--- 还自带干粮的[fn=11]<br>

[23] 杨朱、列御寇、段干木、垂垂老矣的子思等人，纷纷利用墨者在那些大城大邑里的交通吏开设在明面上的食铺、奇技铺等，向墨子转达了不满，邀请墨者与他们相辩。
>--- 蹭热度<br>
>--- 再等几年说不准人都没了<br>
>--- 强烈要求带我们玩[fn=8]<br>
>--- 请求互动……<br>
>--- 强烈谴责<br>

[24] 相辩这种事，本是墨者作为一个学术团体最优先要做的事，可是这一次墨者却不怎么着急，反而一一回复他们需要再等几年：墨者如今忙着行义，暂无时间。
>--- 空谈误国，实干兴邦<br>
>--- 这个B装的好<br>
>--- 我们要干事，没空打嘴炮<br>
>--- 墨者：我们不只是一个学术团体了，我们是有活力的社会组织<br>

[25] 同时又赠与了这些人一些此时极为昂贵的“草帛”，作为礼物，还每隔一段时间就送一些墨者内部一月一出的文章。
>--- 《新青年》之《庶民的胜利》，《布尔什维克的胜利》<br>
>--- 这是要吸收其他党派人士啊！<br>
>--- 墨者月刊<br>

[26] 除此之外，还邀请这些人辩论，并表示愿意将他们反驳的文章抄录在每月一出的雄文篇之上。
>--- 骗名家发表文章，还不给稿费！<br>
>--- 妈的不仅垄断舆论阵地还要垄断学术期刊？这也太秀了兄嘚<br>
>--- 人名曰报<br>
>--- 这是真理报啊<br>
>--- 答应了就入了墨帮的套了( ͡° ͜ʖ ͡°)<br>

[27] 以宋国为中心，诸夏的学术界逐渐有了一些变化。
>--- 感觉用处不大，除非有印刷机<br>

[29] 第一篇关于“古初有物乎”的辩论，就先爆发在六月份，这是关于世界观的辩论，是列御寇对墨者传出的篡改后的《山海经》和《穆天子传》的反击。
>--- hhh想起民国的时候文人互喷<br>
>--- 跑的贼快的大前锋列子<br>
>--- 传说能御风而行的列子<br>
>--- 华夏学术争夺，辩论，科学的开端<br>

[30] 列御寇口述、弟子整理、再转为墨者通用的贱体字，洋洋洒洒地在纸上写了一大篇的文章，送交墨者，开始了第一场依托着纸、不需要见面就能表达心意的辩论。
>--- 来呀！撕逼呀！⁽⁽◝( ˙ ꒳ ˙ )◜⁾⁾<br>
>--- 网上撕逼<br>
>--- 文字快要统一了[fn=4]<br>

[33] 随后，杨朱、子思弟子、关尹之后、老耽之徒等等，都纷纷开始写文反驳。
>--- 请问老聃之徒是谁<br>
>--- 有趣<br>
>--- 更加热闹了啊<br>
>--- 在群里骂本群主，不想混了，先禁言一年半载[fn=1]<br>
>--- 开个论坛，即是管理员又和别人开喷，那结果不用想<br>
>--- 是老聃，不是老耽<br>
>--- 论动手，谁能打过墨者，说也说不过打也打不过，是最操蛋的。<br>
>--- 有种像近代的大师们，新闻电报发文骂战<br>
>--- 中国历史嘴炮大战开始白热化:百家争鸣。当然也少不了行动派。<br>

[34] 纸张出现的正是思想开放、百家争鸣、追求世界本源的时候，也因此引动出更为激烈的思想交锋。
>--- 百家争鸣的大思潮遇上纸这种全新的载体和媒介，秒，妙啊<br>
>--- 干柴烈火，一触即燃﻿(≧∇≦)/<br>

[35] 诸夏的学术界弥漫着一种青春洋溢、自傲自信的气氛，这些气氛跃然纸上，每个字读起来都让人兴奋地发抖，忍不住大声诵读，以抒发心中的那股宇宙无穷天地之大的浩然气。
>--- 春秋风气刚强雄壮，哲学说服和物理说服并重<br>
>--- 虎躯一震的赶脚<br>
>--- 期刊上我重拳出击，现实中我不服就干<br>
>--- 。。。印刷术还没出来，现在宣传东西很难的吧，需要很多人抄写<br>
>--- 想想古代战国要真有这种载体来供百家争鸣，那真的是令人激动啊<br>
>--- 作者也是被大义感动过的人吧？无论是不是调侃，描写都很到位！<br>
>--- 淫才<br>
>--- 是不是让人兴奋得发抖？然而抖过后就进入了圣人状态<br>

[38] 这本就是墨者的风格，或者说是墨翟的风格，他对学问的看法从对仲尼的态度上就能看出来：我非议儒家，但是儒家也并非一无是处。
>--- 我觉得xxxx不是完全愚蠢的<br>
>--- 辩证的看待<br>

[39] 所谓“是亦当而不可易者也。今鸟闻热旱之忧则高，鱼闻热旱之忧则下，当此，虽禹、汤为之谋，必不能易矣。鸟鱼可谓愚矣，禹、汤犹云因焉。今翟曾无称于孔子乎”。
>--- 这是称赞吗？把孔子比作鱼鸟，而自比圣王。<br>
>--- 小宝，是你吗[fn=4]<br>
>--- 可谓鸟生鱼汤<br>

[41] 以墨者一家对抗其余诸子的学术世界观对抗，就此开始。
>--- 不是无限制混战？<br>
>--- 楼上比喻得绝妙<br>
>--- 2333，日常中国对战全世界<br>

[43] 譬如愚公移山、夸父逐日、辙沐食子、炎剐其亲、义渠火葬的故事。
>--- 拜火教的前身？<br>

[44] 而适则用一种此时还未出现过、但墨者已经习以为常的、剥开了外面面纱的、裸露而又血腥的道理，一一解释“辙沐族为什么杀第一个孩子、义渠人为什么选择火葬”等等习俗。
>--- 唯物辩证法<br>
>--- 节葬？<br>
>--- 所以说义渠火葬是怎么回事啊😂
有大佬解释一下么？<br>

[45] 第一次将家庭、私有制和国家的起源里的世界观，借助这场辩论引发了更多人的思考。
>--- 抄恩格斯是降维打击啊<br>
>--- 恩格斯《家庭、私有制和国家的起源》<br>
>--- 借助唯物主义辩证的思维，将一个个志怪的风俗扒皮抽筋，只留下最真实，最科学的本质。
大善！走近科学<br>

[51] 前者温情脉脉，人们喜欢；后者彰显真相，血腥压抑，人们不愿去接受。
>--- 比如《家庭私有制和国家的起源》里表示婚姻制度的产生就是性别矛盾不可调和的产物（大意）但是即使现在很多已婚和渴婚人士也是不会或不愿意承认的2333<br>
>--- 只有读通了这些教材，才知道为什么阶级矛盾不可调和<br>
>--- 这就确定了是真相了，也够草率的<br>
>--- 马列毛让人民看到真实，有的人被吓怕了，不愿相信事实，只愿作羔羊就说这是洗脑。<br>
>--- 对<br>

[52] 毁掉天下的，永远不会是天下人愤怒的东西，而往往是天下人喜欢的东西。
>--- 可爱的不可信，可信的不可爱<br>
>--- 天下人愤怒的东西，天下人从一开始就不会接受，如何能毁灭天下呢？<br>
>--- 死于安乐<br>

[55] 因为已经站的太高，除了自己人打败自己人，别人是打不败的。
>--- 不断提高马克思主义中国化理论水平<br>
>--- 立下FLAG，主角死后被自己人修正，于是终究是失败了<br>

[56] 极致也不过就是墨者内部将来条件成熟了，分裂为沛县万民约法派和天志乐土推理专政派。
>--- 历史已经告诉了我们胜利者是谁<br>
>--- 两派对抗仍在继续，未分胜负！国内 国外<br>
>--- 天志乐土派的软肋，在于如何保证执政者，真的在“依天志，推乐土”呢？须知绝对的权力必然会带来绝对的腐败，如何保证专政者能不忘初心，不做新贵族呢？别嘴上讲着天志却限制公立医院和公立学校的数量给私立让路；嘴里念着乐土却又取消巨子连任限制；宣义部小吏也夸赞起人民资本家，那可就糟糕了不是吗？<br>
>--- 万民约法派的软肋，在于万民之思想素质。民越蠢，此法越糟糕。最可怕的是，若有“聪明人”混于万民中，在约法时引导，推动立法和执政的方向，轻易就能达成愚民政策，让自己立于永世不败之地。不错，说的就是漂亮国的现状。<br>
>--- 很神奇的剧透方式<br>
>--- 契约还是专政，于国家和民族而言最后比较的还是生产力。于个人而言，契约对私利更有利，公共事业则不一定，最终不好说个人是赚了还是亏了。专政的问题还是没专政到自己头上的话应该是赚的，但到头上就不是了。总的来说还是利益权衡的问题，现在说哪个好不全面的，百年之后比较吧。<br>
>--- 枪击死亡人数确实不多，但你只看到了这个，一个人人出门带枪的社会，会引发一系列的问题，造成相当大的社会损失，文化和价值观会随之改变。美国之前基本上是不能把枪带出来的，然而警察不负责保护人民安全，权利下放到个人，这真的不是大退步吗？<br>
>--- 极乐往生和喧哗上等<br>
>--- 民主党共和党<br>
>--- 所谓唯物主义史观和社会观，无非就是社会制度版的物竞天择。一种社会制度能最大程度释放当前条件下的生产力，用它的国家就会强大，然后消灭不用它的国家，也就消灭了其它制度。没什么神秘和高大上。<br>
>--- 阿萨辛和甜不辣！<br>
>--- 两派对抗仍在继续，未分胜负！国内 国外<br>
>--- 历史已经告诉了我们胜利者是谁<br>
>--- 让我想起了酋长(ಡωಡ)<br>

[61] 沛县以磨坊、油坊、良种新谷基地田、天鬼祭祀等活动为中心，也将原本分散的农夫经常地聚集到一起。稼农吏的运转也不难，每隔一段时间就要流窜到各个乡亭以磨坊为中心的地方宣讲道理——既然种植了冬麦，磨坊便自然成为了中心。
>--- 流窜这个词，莫名喜感<br>

[69] 毕竟马上就要秋收，今年风调雨顺，众人对墨者的信任、墨者自身的威望已达最高。
>--- 快进到红旗卷起农奴戟，黑手高悬霸主鞭<br>
>--- 就叫秋收起义吧<br>
