
[1] 啮桑乡是适带人最先去的一个乡。
>--- 第一眼看成喵桑乡<br>
>--- 第一眼看成哈桑<br>
>--- 啊，吾之沙发，舒坦<br>
>--- 1<br>

[2] 这里既有适在商丘最先深入的那个村社，又因为之前多逃避军赋和税的逃亡隐户的缘故，民风彪悍的啮桑已经隐隐成为沛县墨者活动最深入、最支持墨者的一个乡。
>--- 自从写到沛县，作者多次用民风彪悍之词，可见此地是民风彪悍之民风彪悍之地<br>

[6] 他们从怀里掏出一张很小的纸，上面写着他们名字、家里的人数、村社名称、被编成的什伍编号，以此作为凭证来购买墨者出售的各种必需品，享受正常的价格。
>--- 户口配给啊这是<br>
>--- 这种草纸不利保存啊，做户口本真不如木板<br>
>--- 户口本<br>

[7] 他们用的货币也极为奇怪，不是铜钱，而是棉布或是纸做的一种沛县通用的货币。
>--- 人民币就是新疆棉做的，我爱人民币=我爱新疆棉<br>
>--- 货币发行权<br>
>--- 怎么防伪？<br>
>--- 已墨者的信用为担保<br>
>--- 布币和纸币通用？<br>

[10] 只不过墨者从那些大城巨邑弄来的钱多是黄金，铜又要留着做守城兵器用，因而整体上沛县的货币仍旧不足。
>--- 那时候的金不是黄金吧，好像就是铜合金吧<br>
>--- 那时候有黄金了吗？<br>
>--- 铜可以做兵器，我还相信。但黄金怎么做？<br>

[19] 提议这件事的适，也不担心过多发行会导致货币问题。
>--- 开挂了，八路军可是有经济学家的<br>
>--- 粮票出现了。。<br>
>--- 与其说是货币，不如说是计划经济体制下的代金券<br>

[20] 反正农夫手中大部分的可以售卖的粮食都在墨者手中，而需要偿还耕牛、偶尔会买一点点油吃这些事，真正流通中的货币也不是很多。
>--- 粮本位<br>

[22] 不少人看到正带着几名墨者的适，便跑过来打声招呼，询问一下那些演戏的人什么时候才能再来。
>--- 快进到《白毛女》<br>
>--- 新文化运动和五四运动<br>
>--- 文工团，送文艺下乡，报纸，全面占绘舆论至高点<br>

[26] 或说正好还剩下些麦粉，如今豆荚正嫩，沽上一瓮酸酒，用盐水煮豆荚正好下酒，明日那盐水还能下饭。
>--- 花毛一体<br>

[32] 那些年轻的宣义部的墨者都笑，只道：“宣义部没定下来的事，我们哪里能轻易说。很多事我们还没弄清楚，自己都是错的……解答那些人疑惑的是宣义部的义，可不是我们自以为的义。”
>--- 宣义部的义？应该是墨家的义吧<br>

[33] 这话说的稍微有些古怪，适也只笑笑，想要说点别的指摘出这话中的谬误，想了想又觉得似无必要，便挥手让众人散去。
>--- 不是宣义部的义，是墨家<br>

[34] 回去的时候，适和远处一个村社的老者一同回去，就说去他们吃饭。
>--- 书记下乡吃派饭了<br>
>--- 书记得交他们做包子啊……(◦˙▽˙◦)<br>
>--- 适书记果然是适书记，去人家家里一定要蹭饭(ಡωಡ)<br>

[36] 老者家中六个孩子，都养大了，也算是极为难得了。
>--- 庶氏传奇，开始！<br>
>--- 确实难得，可以称得上罕见了，贵胄之家都做不到这点<br>

[37] 一旦井田制、授田制一废除，这就会成为村社中过得相当不错的人家，足够的劳动力和大量的尚未开垦的荒地，决定了一旦变革谁家人口多劳动力多谁就能先成为富裕自耕农。
>--- 这就是为什么农村人那么想要儿子，壮年劳动力的多少决定了家庭的经济<br>
>--- 所以。。。人多力量大！？<br>

[40] 另一个孩子年将二十，在墨者成立的三百人沛县义师中服役，做头排矛手，勇悍而又对墨者的道理深信不疑。
>--- 革命家庭，前赴后继<br>
>--- 入墨积极分子<br>

[41] 这样的家庭就算是墨者将来在沛县的重要支柱，墨者如今需要富裕的自耕农和工商业者作为代表利益的阶层。
>--- 堡垒户<br>
>--- 公务员、军属、入墨积极分子<br>
>--- 世受国恩<br>

[43] 午饭原本是贱民阶层所没有的一顿饭，以前都是两餐，只是墨者的习惯也逐渐影响到村社，三餐的习惯也开始在沛县的原贱民阶层中出现。
>--- 多收了一季，自然吃得起午饭了<br>
>--- 两餐在农业技术不发达的时候倒也没啥，精耕是体力活，不吃饱那真会要人命的<br>
>--- 至今我也是只吃两顿饭。。。早晨起不来，懒<br>
>--- 三餐是一个不明显但是非常重要的进步<br>
>--- 吃两餐怎么有力气砍人？<br>
>--- 墨者也吃三餐？还是适推行的？<br>

[51] 适看着这个十二三岁将将长开的小女孩，笑道：“你二哥平日一定总给你摘葚子吃，所以你只问你二哥，去不问你弟弟在乡校里怎么样。你弟弟是不是总抢你的葚子吃？”
>--- 却<br>

[53] 一家人都笑，适摇头道：“义师的事，不归我管，不过应该不会挨打吧？他是做头排矛手的，非是常人能做的。”
>--- 幻影长矛手（bushi）<br>
>--- 先练好排队，生产力再发展一下就可以练枪毙了<br>
>--- 没有枪杆子，不合格啊<br>
>--- 适书记不掌握军队，这不行啊<br>

[55] 不过他负责那些基层军官的教学和训导工作。
>--- 伍豪同志！<br>
>--- 那就行了，真论世界观、思想体系的完整性、以及学说的煽动性，主角的比墨子的更强，这些军官自然会更偏向于主角，在墨子还没死的时候，做到这样也差不多到极限了<br>
>--- 校长好<br>
>--- 政委<br>
>--- 黄埔军校校长<br>

[57] 本身墨者就以讲纪律闻名天下，纪律这个作为此时步兵最重要的素质，墨者极为重视。
>--- 任何时代都是步兵最重要的素质吧<br>

[63] 他主要负责宣传为何而战之类的事。
>--- 吾辈何以为战<br>
>--- 呃，为何而战才是最重要也最难的，跟战略战术完全不是一个档次的。<br>
>--- 为何而战才是重要的事啊！心有信仰，作战意志才顽强！<br>
>--- 政委<br>

[65] 虽说墨者和那些王公贵族们不太一样，但军中还是要讲法度纪律的。他想，犯了错自然要挨打，没犯错或许就不会，这也不算什么。
>--- 或许这个词用得好！<br>

[68] 适也绝对不会允许，否则一旦开了这个头，诸夏很可能分成诸国征战不休，直到仇恨和民族出现。
>--- 作者上一本书提到过这个，玩的梗也很渗人<br>
>--- 夏商周三朝的天下概念很好的避免了民族分化<br>
>--- 列国文字都不相同，这时候也还没有秦皇书同文和四百年炎汉把诸夏捏成一个民族，确实是有分裂的危险<br>
>--- 其实就治河这一条就足以保证北方无法长期分裂的。<br>

[71] 沛县义师不会参加不义之战，军权掌握在墨者手中，而目的则是为了沛县万民。
>--- 然鹅义的解释权在墨者手里<br>

[72] 如果有强国入侵弱宋，义师会去止战，并以一战之功，促成宋公与沛县万民达成约法：承认沛县关于税的说法、承认沛县的赋由沛县政之府掌握、承认沛县的义师不参加不义之战只参加守城战——这一点不需要宋公承认，宋国如今被楚、三晋、齐、越围住，没有一个能打过的，只能被动挨打。
>--- 我蒙古海军承诺，绝不率先发动战争<br>
>--- (^・ω・^ )真是悲惨<br>

[73] 即以义师的军事义务，换取宋公承认沛县的半自治状态。
>--- 好家伙，西欧自由市呢<br>

[75] 承认这种事，不承认就打的让他承认。
>--- 真理在东风射程之内。<br>
>--- 批判的武器批判不过武器的批判<br>
>--- 真理就是谁的拳头大！💪💪👊👊<br>

[77] 承认半自治这事，算不上太过骇人，此时附庸国还有一堆，沛县向南过了彭城再往西的萧，原本就是宋的一个半独立附庸国，只有军事义务。
>--- 米国的社区自治的味道<br>
>--- 对比看来现代社会的集权程度真是相当吓人啊<br>

[80] 宋公不答应，司城、六卿等，有的是人愿意答应。靠沛县自治换一群看似人畜无害、脑袋有病、行义非攻、武力强劲的墨者的支持，似乎只赚不赔。似乎无非就当封墨翟做沛宰或沛大夫就是。
>--- 呸大夫～(￣▽￣～)~<br>
>--- 到时候给人吞了就知道哭了(ಡωಡ)<br>
>--- 有这功夫 ，作者你不改一下啊<br>
