
[1] 老者对于儿子参加沛县墨者义师的事，并不反对。
>--- 没人抢沙发？不科学啊！<br>

[6] 幸好苛政猛于虎，因而这些人宁可忍受这一切，也不愿重新回到他们原来的家园去耕种授田。
>--- 后来陈胜吴广二人让中国农民知道无路可走时还有最后一条血路可走。<br>
>--- 这里的“幸好”有点意思。<br>

[7] 按照适在墨者内部开玩笑的话，那些贵族中行苛政的是什么人？明显是专业的汤武革命的先驱者，他们不行苛政，哪里有人愿意变革？
>--- 革命不是革命者的，而是人民有需求才产生的<br>
>--- 加速加速<br>
>--- 常先生利用职务之便向内部输送了大量优秀人才和开明人士，看以前的各种骚操作把本来中立的都赶到亲G那边去了就觉得真是内部高级间谍<br>
>--- 不是革命党煽动群众制造了革命，而是有革命需求的群众呼唤了革命党的诞生<br>
>--- 就跟被人遗忘的我国第十一位元帅——开国元勋常凯申一样ก(ｰ̀ωｰ́ก)<br>

[13] 家中劳动力不足的不要、讲清楚之后半自愿参加的才要、身高不足的不要……种种条件之下，三百人的要求紧紧啮桑和沛泽两个乡就已超出需求。
>--- 被自愿😓<br>
>--- 僅僅<br>
>--- 半自愿是什么意思<br>
>--- 可以的，这战争潜力<br>

[20] 一人参加义师，村社同伍的免五分之一的义师赋，同时村社同伍的也需要在需要人手的时候帮着收割或是种植。
>--- 这个好，互惠互利<br>

[26] “可我们书秘吏从专管验证巫祝通神真假事以来……原本那么多号称能通鬼神的人一下子全消失了。三个月前，沛郭乡有人满怀希望地送了一个去，还没等我亲自验证的，那自称能通鬼神的就跪下求饶说自己是假的……那你说当初说好的给钱，这是给还是不给？”
>--- 沛县名吃，油炸神棍<br>
>--- 神棍都被墨帮吓尿了( ͡° ͜ʖ ͡°)<br>

[31] “如今我们也是一样，不能只等啊，得自己做。”
>--- 自力更生，艰苦奋斗！<br>

[33] 老者连连点头，上一回在沛郭乡做的四块卖地对比的事，早已经传遍了沛县。
>--- 穿山甲到底说了什么？<br>
>--- 所以最高亩产到底是多少啊<br>
>--- 麦地<br>

[34] 乡亭村社之间人人都知道一件事，想要丰收，水肥种子三件事一定要解决。
>--- 只是没有写出来而已<br>
>--- 突然想起，之前跳过中间两个对照会不会是特意避开的<br>

[36] 他们均想，既然知道，那就距离解决不远了……
>--- 太阳：等你来解决我……<br>
>--- 我有一个美丽的梦想，长大以后要播种太阳。<br>
>--- 可控核聚变至今不能民用<br>
>--- 问题是戴森球在宇宙中都不算什么强力文明<br>
>--- 直接高举人造太阳，平衡四季[fn=4]<br>
>--- 大棚<br>
>--- 地轴两端定向引爆一千颗核弹，修正黄道和赤道的夹角<br>
>--- 小不小心唱出来了……种太阳……种太阳……<br>
>--- 种太阳干嘛。玻璃大棚就能解决了<br>
>--- 哈哈哈，戴森球现在都没出来呢<br>
>--- 楼下网速不行啊！还有太阳这东西我们真播种不了，只是一个个大烟花罢了。<br>
>--- 我有一个美丽的梦想，长大以后要播种太阳。<br>
>--- 我有一个美丽的梦想，长大以后要播种太阳。<br>
>--- 太阳：等你来解决我……<br>

[50] 按照每一伍出一个人，每个人服三个月劳役，夏收秋种的时候不服劳役，三月轮换。
>--- 新中国是从坑里出来的，从填坑开始的。一开始苦累是完全没办法的<br>
>--- 唉，前人栽树，后人乘凉，有些事，做了，苦累一代，不做，代代苦累<br>
>--- 不修路更没饭吃……<br>
>--- 我们那里七十年代左右修水渠  还有些人累死了也没个说法都白死了 那个时候不去不行啊家里没粮食吃 去了还有口吃的 那个时候都是强制的一个地方的人负责一段距离 这应该属于劳役了吧！<br>
>--- 我国90年代还有义务工。呢。小时候记得父亲被征去修路。国道省道<br>

[55] 只能依靠墨者内部的手工业者、工匠会内部的人来做，培养出一个新兴的冶铁行业。
>--- 撑船打铁磨豆腐<br>

[57] 有了铸铁就可以快速提高沛县的生产力水平，一些不能开发的土地都可以迅速成为大片的良田，这是革命性的农业变革，更是瓦解井田制贵族的利刃。
>--- 弄兵器！<br>

[60] 但于此时的沛县，可谓是行之有效而副作用又小。
>--- 先弄出再说，练出来的铁不一定要多好，能造农具就行<br>
>--- 挖矿容易出矿难<br>

[63] 他用了一个砍柴的寓言故事做了解释，老者听得明白，心中激动，觉得这件事确实没什么不好——虽说自己的二儿子已经加入了义师，自己也老了，但是大儿子、三儿子都是可以服这个劳役的。
>--- 磨刀不误砍柴工的故事吧？<br>
>--- 捆绑<br>

[66] 说到底，这并不是墨者或是适给他们画的大饼在起作用，而是墨者在沛县的政治信誉在起作用。
>--- 论政府公信力的重要性<br>

[67] 换了王公贵族说这些，就算天花烂坠，他们也不会相信，只会满心狐疑。
>--- 996是福报[fn=26]<br>

[69] 无非就是一些细节问题上需要解决，比如每个月给多少钱、死了怎么办，这些需要适在宣传之后汇总出来，回去后再仔细商议，与民众们讨价还价最终定出来确切的细则——这件事也用不到他干，墨者最擅长制定各种细则，无论是守城还是工坊军工都是如此。
>--- 《为人民服务——纪念张思德同志》<br>

[71] 再怎么说，墨者也是此时唯一一家明确指出：守城时候征集的物资要写借据、守城后原价赔偿的一个“学术”组织。
>--- 快进到《三大纪律八项注意》<br>
>--- 他们当时砍君主都是等闲<br>
>--- 不造反简直可惜了<br>

[72] “民献粟米、布帛、金钱、牛马、畜产，皆为置平贾，与主券书之”。
>--- 饿死不掳掠，冻死不拆屋<br>
>--- 三大纪律八项注意<br>
>--- 革命军人一定要牢记<br>

[73] 后世两千年以降，能做到这条规矩的的军队，大多战无不胜。
>--- 把评论看完了，突然想明白了，有些人不要和他讲道理，因为真的讲不通啊<br>
>--- 不抢劫的规则或者说军规只保护有产者？只有有产者军队以此为荣？有些人是在黑什么？合着他眼中四处抢劫的方是无产者的军队？<br>
>--- 什么玩意儿，全场偷换概念，主体都变了<br>
>--- 军和匪的差距，就是纪律！<br>
>--- 有产无产的分别没记错的话是是否占有生产资料，无产阶级一样有私产，只是在劳动中被剥削而已。<br>
>--- 岳家军，红军<br>
>--- 三大纪律八项注意之借了门板稻草要还，损坏东西要赔偿<br>
