
[1] 作为翟璜门客的任克，其实很喜欢沛县风中的味道。
>--- 狗肉味道<br>
>--- 沛县注重堆肥，嗯，风中的味道……<br>
>--- 开心😊<br>
>--- 还有，开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪<br>

[2] 那是一种让门客心醉的、洋溢着傲气的味道。
>--- 香甜的空气<br>
>--- 珉煮的香气<br>

[6] 或许有一天，他们的子孙在沛郭乡校里学到了东西，便可以取而代之。
>--- 彼可取而代之<br>

[8] 门客，于士的身份高度重合，尤其是井田制逐渐被破坏的时代，这种身份的重合更为明显。
>--- 与士<br>

[9] 这是一群最有雄心的人，他们为了施展抱负，可以做到常人难以忍受的一切，而他们也是最相信人无高低贵贱的一群人——因为他们不贵，所以他们便不信。
>--- 革命的首要问题是解决谁是我们的敌人，谁是我们的朋友<br>
>--- 我非受益者，我凭什么去维护你的秩序。<br>
>--- 很多人才都是门客出身。<br>

[10] 一百多年后的沛县，有个十七岁的少年听闻着信陵君的故事，孤身一人从沛县走到了魏国，便去做了继承了信陵君衣钵之人的游侠儿门客，很久后高傲地看着始皇帝的马车心想，大丈夫当如是。
>--- 刘邦<br>
>--- 隔壁黑脸秦吏刚见过这个人<br>
>--- 插个眼<br>
>--- 当时看秦吏这一段挺搞笑的<br>
>--- 最后被发配去开发岛国那个，哈哈哈哈哈<br>
>--- 刘季<br>
>--- 刘邦<br>
>--- 刘老流氓<br>
>--- 打眼<br>
>--- 刘邦<br>
>--- 关键吕后不这么看……（手动滑稽）<br>
>--- 还是推荐大秦帝国这部小说<br>
>--- 保护张君👍👍👍<br>
>--- 说起来真是开心，现在正在连载的历史文好几个质量超高的。<br>
>--- 名言“保护张君”<br>
>--- 刚才在七月那里把一帮子同事踹下了车(ಡωಡ)<br>
>--- 老刘得天下就像开挂了一下，才几年就从一个臭流氓变成一国之君<br>
>--- 被黑脸的秦吏抢了风头<br>
>--- 隔壁黑脸秦吏刚见过这个人<br>
>--- 刘三儿<br>
>--- 刘邦<br>

[12] 这是每一个门客游侠儿还有那些此时落魄的士，隐藏在心中的骄傲，这种骄傲让他们也喜欢沛县这种连风中都带着骄傲的味道。
>--- 空气中的香甜味<br>

[16] 坐在马车上的任克喃喃道：“墨者是想人人为士？”
>--- 人人为王！Every man a king !<br>
>--- 人人为中产<br>
>--- 愿苍生人人如龙<br>

[18] 任克大笑道：“士在心气，而不在技。晏婴身矮却有才，即便无才，便是崔子作乱弑君之时前去痛哭不惧斧金飘然而去的心气，便足以。若诸夏天下人皆有士之心，这天下又该如何？”
>--- 人人如龙<br>
>--- 六亿神州皆舜尧。<br>
>--- 老提我崔家祖宗干吗[fn=47]<br>
>--- 不惧斧斤<br>

[19] 参乘不答，许久问道：“无士之能，而有士之心……是什么样？”
>--- 现在看来，更多的是有士之能，无士之心(´△｀)<br>
>--- 上网打嘴炮咯<br>
>--- 全是键盘侠呀！<br>
>--- 不可能，物质决定意识<br>
>--- 士之能又不是天生的。按当时的标准，只怕现在能初中毕业的个个都有“士之能”<br>
>--- 没有少爷的命，却得了少爷的病？<br>
>--- 不就是眼高手低么。。。<br>
>--- 说的就是我们啊！<br>
>--- 天下大乱呗。。。<br>
>--- 眼高手低呗( •ิ_• ิ)<br>
>--- 键盘侠<br>
>--- 上网打嘴炮咯<br>
>--- 现在看来，更多的是有士之能，无士之心(´△｀)<br>

[20] 马车上的任克不知道怎么回答，许久指着远处几名毫不在意这些马车、拄着农具，笑呵呵地朝着这边指指点点、仿佛在和旁边的人说这车笨重地不如墨者的双辕车的农夫，缓缓与参乘说道：“或许，那就是？”
>--- 唯心一定是错吗？比如，知是行的主意，行是知的功夫；知是行之始，行是知之成；知和行是一个本体、一个功夫。知而不行，只是未知。<br>
>--- 只要有心，能力是可以随时习得的<br>
>--- 那和键盘侠差别大了。我觉得，这应当是每个人都有奋进之心，不认可所谓门第血脉有何高贵之处，只相信拼搏努力知识汗水，众人都在向前，向上，于是社会风气便充满活力。而反之，也许便是上层为了维护现有的一切向下压迫，将自身地位寄托于自己的所谓高贵；下层浑浑噩噩，不思不索，甚至信了血统论的鬼话，自甘堕落。<br>
>--- 键盘侠<br>

[30] 任克暗暗观察着那些仔细耕种过、施撒过粪肥淤泥、用水灌溉过、长势良好的奇怪谷物，惊奇于一尺多长的玉米棒子露出的、仿佛贵姬牙齿一般的内涵。
>--- 日本女人有涂黑齿的习惯……<br>
>--- 人类的牙齿正常颜色就是偏黄啊<br>
>--- 作者是多喜欢这个比喻<br>
>--- 贵鸡?有多贵，多少一晚?<br>
>--- 不撥開怎麼知道裡面長怎樣，但是撥開後就會減產<br>
>--- 看古代贵族的牙齿咬合都是非常整齐的，这和吃的食物偏硬又不至于过度磨损牙齿有关。反过来，现代日本人的牙齿普遍不齐，和日本饮食偏软有关。<br>
>--- 蜡黄的牙齿...<br>
>--- 嫩的是白的<br>
>--- 看来貴戚牙齿都很黄<br>

[34] 墨者聚集的沛郭，就像是一块磁石，将两柄此时天下最锋锐的剑聚集到一起。
>--- (( ◞•̀д•́)◞⚔◟(•̀д•́◟ ))<br>
>--- 墨有嘉禾，活民亿万；墨有死士，以一敌百；墨有利器，无坚不摧；墨有正义，正道直行。王侯将相，冢中枯骨尔！<br>
>--- 锵锵<br>

[37] 不是楚国不需要人才，而是楚国连自家贵族的利益都难以分配清楚，自然不愿意又引入一些人才。
>--- 楚才晋用<br>

[42] 楚人向北、魏人向南。
>--- 天堂在左，战士向右。<br>
>--- 世界向左，阿玛尼向右<br>
>--- 很有深意<br>

[43] 路只有一条，总要相遇，就像两国无数次在宋、郑两地相遇一样。
>--- 宋、郑：“所以你俩考虑过我们的感受吗？”<br>

[46] 而岔路只有一条，谁先走，那便是需要彼此争端的事，这关乎到一国的荣誉，也关乎到出使之人的名声和未来。
>--- 之后很可能会成为一典故，更不能大意<br>

[49] 骄傲洋溢在青春期的华夏每一个人的心中，甚至骄傲地有些敏感。
>--- 你瞅啥，瞅你咋地？再瞅一个试试？试试就试试？随猝！<br>
>--- 你瞅啥...吗？<br>
>--- 大一统了，照样可以傲娇，也可以更成熟。比如唐人，性格豪迈却又温文尔雅，步行超过对方还要致意道歉，这何尝不是精神高贵的体现。如今的扶桑礼仪还有唐人的影子，只不过未得精髓<br>
>--- 咋说捏，以历史来看正是泯灭了这种傲娇才可能大一统啊……你看那些傲娇的欧洲人现在不还是貌合神离么<br>
>--- 这是华夏文明的青春期，骄傲的可爱<br>

[51] 因为墨者没有主动邀请魏人，所以任克猜测这些楚人是不是墨者邀请的？
>--- 他认为总要邀请一方的<br>
>--- 因为他不知道墨者有没有主动邀请？感觉好怪<br>

[54] 任克说，魏侯是侯，楚国是子，理应让路。
>--- 楚熊是周朝封的子爵位。如今是自封为“王”。<br>

[56] 吵完了礼仪，又吵到城濮之战、邲之战、以及之后的弭兵会划定的势力范围、再以及二十年前的黄池争霸和一年前的三晋伐齐……
>--- 春秋掰头！<br>
>--- 生死看淡，不服就干啊！<br>

[58] 为首墨者朗声道：“此地非楚非晋，乃是宋地。昔年十四国于此会盟，消弭兵祸。巨子不愿见厮杀事，请做华元、向戍。”
>--- 两个人都是宋国的大夫，简单的说两人都促成了大国间的暂时和平协议<br>
>--- 向大佬递茶，请解释<br>
>--- 向大佬递茶，请解释<br>
>--- 向戌不是向戍<br>

[60] 不穿短褐的人极多，但能说出华元、向戍事的人不多。
>--- 蒙多想去哪就去哪<br>
>--- 裋褐<br>
>--- 穿，还是不穿，这是一个问题<br>

[75] 任克心说，墨者安排的倒是古怪，我与那楚使只有一墙之隔。
>--- 想起某年的钓鱼台。波斯‖墙‖伊拉克<br>

[78] 随后这些墨者便用这些工具，用一种让任克瞠目结舌地速度，垒起了一面红色的墙，用以黏合的泥还是湿润的。
>--- 基建大队出动！<br>
>--- 用熟石灰和黄泥混合的粘性也不错<br>
>--- 三合土吧。<br>
>--- 墨者装修队，启动！<br>
>--- 只是泥土和红砖吧，水泥房没普及前乡下的房子也是用土和砖建的。<br>
>--- 水泥？红砖？<br>

[83] 说罢，几名手持短剑的墨者，面无表情地站到了墙壁的边缘，背靠背站立，昂着头并不去看魏人和楚人，只是盯着脚下的线。
>--- 倒立啊ʚتɞ<br>
>--- 你发现了华点。。<br>
>--- 昂着头，看着脚下的线，这是什么姿势啊？<br>

[85] 这条线，沿着墙壁延长，就在地上随意的很。
>--- 画地为牢<br>

[87] 但墨者说不准，那此时两边的使者就真的越不过。
>--- 这就是真正的墨守成规。<br>
>--- 你敢不敢动，（*/㉨＼*）<br>
>--- 都是过来求人的，所以不能太嚣张<br>
>--- 说了不准越过38线就是不准<br>
>--- 就像当年的北纬17°一样，所以还是看实力<br>
>--- 不知道在哪看到，说这本书文笔不行。完全瞎扯。<br>
>--- 勿谓言之不预也<br>
>--- 不行，我要走出苏轼圈！<br>
>--- 这就是真正的墨守成规。<br>
>--- 我大墨帮威震天下啊（°Д°）ъ<br>
>--- 你敢不敢动，（*/㉨＼*）<br>
>--- 霸气(°ㅂ° ╬)<br>
