
[1] 一道墙、一条线，将彼此争霸了二百年的晋楚分隔。
>--- 不如直接叫墨线好了，反正多数是画在木板上的<br>
>--- 以后象棋就不是楚河汉界了，就是楚河晋墙了<br>
>--- 真快<br>
>--- 第一次<br>

[6] 墨子听两人说完，心中不禁再一次有些“幻想”，觉得这真是个利天下的机会。
>--- 无产者失去的是枷锁，得到的是全世界。
抛弃幻想，准备战斗。
革命不是请客吃饭。<br>

[9] 也可能，只是他年纪大了，即便适提出了约天下的办法，觉得太过漫长，墨子或许希望在自己离开这个世界、用三寸棺包裹尸体之前就能看到天下大治。
>--- 三寸棺?子墨子莫不是四娘的祖先[fn=11]<br>

[11] 好半晌，墨子道：“魏人又求于我等、楚人有求于我等，所求之物又是利天下的。所以……我在想，这是不是一个利天下的机会？”
>--- 机会主义<br>
>--- 有<br>

[17] 墨子问道：“如你所言，君王应该是公的？还是私的？”
>--- 君王应该是公的？还是母的？适曰:死的<br>
>--- 母的?！😂😂😂<br>
>--- 御弟哥哥<br>
>--- 一楼说得对<br>
>--- 我觉得应该是母的╭(╯ε╰)╮<br>

[18] “道理上，应该是公的。”
>--- 实际上有母的（滑稽）<br>

[19] 墨子点头，犹豫了片刻道：“那么征战争霸的目的又是什么？如果是为了国民富足，不需要不义之战，只要能够按适所说的发展生产就可以。国土不增加，但财富总能在二十年内翻一倍到两倍。”
>--- 提一个观点，统一利于治水<br>
>--- 因为地球上的土地上有限的，而人口增长是无限的，所以为了土地就会打起来，唯一有效的方法就是计划生育<br>
>--- 自己种军民工哪有抢的快（滑稽<br>
>--- 而且可以让邻国不发展<br>
>--- 但是掠夺更快。<br>

[22] 适觉得，统一一下，那就不用打了。就算不能做到完全的郡县大一统，有周天子分封之初完全碾压各家亲戚的实力也行，用约天下之剑逼着天下君王非攻。
>--- 小花的老书里秦始皇的口头禅就是统一一哈统一一哈<br>
>--- [fn=31]<br>

[23] 墨子则觉得，或许是可以和君王讲清楚道理的，只要道理讲清楚了，其实这是个很容易做出的选择——以利益来看，非攻比不义之战带来的利益更多，只要讲清楚利害，遇到聪慧的君王应该就不会去做那些有害而无利的事。
>--- 黑暗森林，囚徒困境<br>
>--- 囚徒困境啊，你非攻，别人兴不义战，你若打不过，那比你也一起不义战损失更大。
因此在不能确保所有诸侯国都非攻的情况下，君主只能选择穷兵黩武<br>
>--- 抢人的田自己种<br>
>--- 抢劫是短期利益，说服公侯是短期利益<br>
>--- 然而不可能有几个君主可以做到<br>
>--- 然而，可以一边种田一边抢<br>

[25] 毕竟，这看起来似乎是一条捷径，一条可以很快利天下的捷径。
>--- 右倾<br>
>--- 孙大炮也是这样的想法<br>
>--- 恕我直言，当初的GC党不也是这么的理想吗<br>
>--- 其实说白了就是想一步登天，妄想一劳永逸<br>

[28] 如果治国者的政策，不能让国富增倍，按照逻辑和道理来讲，不应该去做啊。
>--- 囚徒困境，别人造枪你种地，你给别人打工呢，所以每个国家都要保证自己的武装力量<br>

[30] 其实连适自己都没弄明白现在的战争目的是为了什么。
>--- 这个时候的战争好多都是看主君心情打的(๑❛ᴗ❛๑)<br>
>--- 为了图色啊，朝贡国不存在的，必须图色！<br>
>--- 野心家多，防人之心不可无，为防守计也必须掌握战略要地，必然损坏周边国家的利益，这最简单的道理，再加上种族，文化等差异，争执难免，只要不大一统战争免不了，大一统了再和外边干，只要有不同的利益群体战争永远免不了<br>
>--- 面子啊<br>
>--- 功！！！！！！！！！！！！！！！！<br>
>--- 这个时代，战争完全是公器私用，春秋无义战<br>
>--- 为了永无止禁的******啊！    权利的美妙，掌握他人命运，一言定人生死！ 这是多么美妙！   
是以人们常说醒掌天下权醉卧美人膝！<br>
>--- 其实也不难，那时的战争就是一句老话，卧榻之侧岂容他人酣睡，也就是平常说的占有欲。<br>
>--- 为了死人，人口发展到不能依靠自身满足，那就要开战，无论是自己死的人多，还是别人都好。无非就是开源节流罢了。<br>
>--- 就算理性，该打的时候还是要打的：比如彼国有稀缺资源却不卖给你国，你国相对安全地可攻而胜之，此时何不开战呢？<br>
>--- 这个时候的战争好多都是看主君心情打的(๑❛ᴗ❛๑)<br>
>--- 为了图色啊，朝贡国不存在的，必须图色！<br>

[31] 新兴的地主阶层还未掌权，不是为了土地去打；诸夏的继承法没有那么复杂，贵族们也不是为了继承权去打；唯一有心思利天下、定天下、并有自己的政治纲领和代表阶层的墨者，还在襁褓之中，打不了；为了市场垄断倾销之类的资产阶级战争原因，更是连毫毛都没露出；诸夏是家庭小奴隶制，不是大规模奴隶制，为了奴隶去打也不对；各国变法还未成功，自耕农阶层和新兴军功地主阶层还没有驱动力，这也不是理由……
>--- 说起来，安全感是让人的第一追求，那么，他国强则我国弱，弱就没安全感，强就想消灭变成弱的一切可能，最终，为了获得长久的安全感，能灭了他国的话就灭了他国。
黑森林法则到是能解释<br>
>--- 高级贵族为了属民和权力，低级贵族为实现阶级上升。除了以上种种，还有精神需求——不然无法解释法老为什么修金字塔——当然是为了死后不朽。文人有三不朽，武人有生前身后名，对君主来最重要的当然是立功，生前荣耀，死后不朽。<br>
>--- 春秋战国的战争多是战略要地引起的，围绕这战略要地反复拉锯，最终战争扩大化<br>
>--- 打下一块地，就是君王的开疆扩土的功劳啊！这是君王的人生意义<br>
>--- 权利的欲望？又或者闲得无聊？<br>
>--- 说白了就是看人是理性还是非理性的，在社会运动过程中绝大部分人在绝大部分时间是非理性的，没有人能够清清楚楚看到每一份利益，所以西方学说认为的理性人是站不住脚的<br>
>--- 跟西欧中世纪贵族一样，身子痒痒了，就想<br>
>--- 为了地位和优越感<br>
>--- 高级贵族为了属民和权力，低级贵族为实现阶级上升。除了以上种种，还有精神需求——不然无法解释法老为什么修金字塔——当然是为了死后不朽。文人有三不朽，武人有生前身后名，对君主来最重要的当然是立功，生前荣耀，死后不朽。<br>
>--- 说起来，安全感是让人的第一追求，那么，他国强则我国弱，弱就没安全感，强就想消灭变成弱的一切可能，最终，为了获得长久的安全感，能灭了他国的话就灭了他国。
黑森林法则到是能解释<br>
>--- 君主好名，人人记仇，安能不战<br>
>--- 不止是地主需要土地，贵族也想要封地啊<br>

[33] 如果只是讲道理，连适都不明白此时的战争目的是什么。
>--- 就是权力啊，消灭别的国家，把他们的土地，奴隶，人口抢夺过来<br>
>--- 更多的权利，你不打，就会被被别人灭掉<br>
>--- 我感觉是转移矛盾吧，每个国家内部也有很多矛盾啊，大贵族与君主之间的矛盾是最严重的，双方互相制衡，当一方弱势的时候就想借助外力来改变内部的局势<br>
>--- 就好像植物与植物之间争夺阳光，这是天生的竞争性。国弱易亡，国强他国就会忧患。<br>
>--- 因为君王有能力去打，没有人能阻止！<br>
>--- 春秋无义战，那时打的就不是讲道理的仗。<br>
>--- 就是为了自己的利益。奴隶主要抢奴隶和维护奴隶制秩序，封建地主要反抗奴隶主自己上台顺便掠夺点耕牛和农具。田氏代齐那会三晋帮着打姜齐，其实就是阶级互助<br>

[36] 于是就想到了一个逻辑上说得通的想法：只要能给出一个证明，证明不需要不义之战也能获得利益、而且获得的利益比不义之战得到的更多，似乎天下的战争就消亡了。
>--- 有那么个故事，上帝要满足一个人的欲望，但是他的邻居会获得双倍，最后想了想，这人说那就让我瞎一只眼吧。<br>
>--- 而如果本来中国与美国合作是美国赚10，中国赚5，但是战争以后，美国赚3，中国赚-3，那美国还是会选择战争，因为它战争获得的相对利益比合作更多！<br>
>--- 利益有相对利益和绝对利益，比方说中国与美国合作，一个生产一个研发，如果美国赚10块，中国赚5块，美国绝对利益10，相对利益5，它就开心，但是如果美国赚5块，中国赚10块，美国绝对利益5，相对利益-5，美国就不乐意了，觉得自己亏了5块，就要贸易战，通过关税、罚款、明抢等方法从中国抢去至少5块才甘心！<br>
>--- 不义之战来钱快<br>
>--- 如我国……确实没有通过战争一步一步富强起来了，和外国通过战争倾销商品发战争财的模式一点都不一样<br>

[41] “国君可能想，我要争霸。但争霸就是做国君的目的吗？”
>--- 这是人性<br>

[42] “就像衣服一样，你可以想让衣服夏天穿着热、冬天穿着冷……你可以，但这并不是制造衣服的目的啊。如果讲清楚了道理，是不是君王就能够明白……”
>--- 权力，也就是支配欲。<br>
>--- 女人的衣橱里永远少一件衣服<br>

[45] 适听了这话，却不住点头，心道：“先生啊，您说的太有道理了……问题是您觉得君王只是邦国的主权象征，可君王却不愿意啊。这得用刀剑逼着他们愿意，可不是道理能讲清楚的。”
>--- 武器的批判远胜于批判的武器！<br>
>--- 讲道理的用道理，讲刀剑的用刀剑( •ิ_• ิ)<br>

[47] 适连声道：“先生的道理，极对。我也是这样认为的。”
>--- 呸，虚伪君子！马屁精。<br>

[52] “我原来以为，要让财富翻倍，可能需要三十年时间。可是现在适以天志推出的许多事物，让我觉得其实让财富翻倍只需要三五年就可以。什么样的战争，能让财富三五年内翻倍的？”
>--- 当然是抢邻居啊<br>
>--- 贪欲不止<br>
>--- 那三五年翻倍之后呢？大家都自己发展自己的？总有一天发展自己是走不下去的，是要和隔壁的人干一架的，那现在打和以后打有什么区别？而且以后发现不下去了再打那君主都不是我了，打赢了也不是我的功劳，为何不现在打万一打赢了呢<br>
>--- 天志系列套餐<br>
>--- 这是一个叫做文明的游戏，只有征服胜利一个选项，既没有宗教胜利也没有外交胜利、文化胜利，只能靠砍砍砍，养村子发展经济是为了憋军事科技出高级兵啊[fn=32]<br>
>--- 别人一块钱翻倍，我也一块钱翻倍，但如果我打下别人，我就翻4倍了<br>

[54] “魏楚不争，重立弭兵会约，各自发展，让国民富足财富增加……或许是可能的。难道这不是更可以利天下吗？”
>--- 各自积蓄力量以后打的更惨[fn=11]<br>
>--- 就算这两个国家好的穿一条裤子，但魏国和楚国周边还有国家。如果这两个国家发展强大了，周边国家也不会觉得安心的。一起战争，两个国家都得拖入战争泥塘<br>

[55] “适既然说，君主和分封贵族有天然的矛盾，这一点我是同意的。那么我们墨者可不可以利用这个矛盾，与君主合作，打压分封贵族，这样君王又需要依靠我们的力量，也就只能接受我们利天下的主张。”
>--- 幼稚病<br>
>--- 权力会上瘾的，<br>
>--- 妈耶<br>
>--- 然后墨翟.史塔克领着七武海离开梁山成为国王之手……英雄好汉墨者的一个个死于阴谋诡计，北地第一武士公造冶被小人围杀，只剩墨家小萝莉六指逃得性命，成为大刺客：万物皆虚，万物皆允！<br>
>--- 穿袍贵族与佩剑贵族之争<br>

[56] “沛县的治理魏、楚都已看到，那么只要我们墨者能够帮助君王让他看到按照我们这样做，不需要不义之战，财富也能增加，是不是就可以更快地利天下呢？”
>--- 墨家变法？<br>
>--- 君王不仅有治理国家的一面，也有贪婪和强盗的一面啊(⊙o⊙)在抢夺比发展容易的时候，不会有人去搞发展的。<br>

[58] 适听了这话，心头暗惊，心道：“先生，您这是要右倾啊……秦墨已经证明过这办法不行了……”
>--- 夭寿了，墨子要叛变革命了……<br>
>--- 现在王明同志要有意见发表<br>
>--- 右倾机会主义<br>
>--- 这可是连造反这个概念都没有的时代。<br>
>--- 苟巨子你这是要造人民群众反啊（手动滑稽<br>
>--- 你这是第二国际的邪路啊！<br>
>--- 没办法，这真的就是历史的局限性了，毕竟这个时候的王侯将相是真的有种，还不到那个草莽出身也能争霸天下的年代，战国中期之前连军队的主力战兵都是国人出身，野人平民出身真的是一辈子土里刨食<br>
>--- 议会派<br>
>--- 巨子，你这是要背叛革命呀<br>
>--- 放下武器，我大楚可以给你们墨党一个活的机会<br>
>--- 秦墨那边到底是什么书啊。有人告诉我么<br>
>--- 隔壁七月那刚刚出现秦墨(๑• . •๑)<br>
>--- 秦墨是将来的事<br>
>--- 夭寿了，墨子要叛变革命了……<br>
>--- 现在王明同志要有意见发表<br>

[59] 墨子又讲了讲剩余的许多，大致的意思就是：是不是可以在保持沛县做墨者行义根基的同时，不断派遣墨者借助君王和贵族的矛盾利天下……这看上去仍旧没放弃自己的独立性，但一旦实行就绝不可能是这么简单。
>--- 怕是各国狗脑子都要打出来<br>

[61] 到时候，只怕丧失了独立性、自己的武装不够强大自保的墨者的尸体……便会从白雪皑皑的燕之孤竹，一路挂到四季如春的楚之辰阳。
>--- 从华表到路灯全部挂满了(ಡωಡ)<br>
>--- 412<br>
>--- 不给屠一次不足以明理<br>
>--- 怕是不这样来一次，打破不了这些人的幻想<br>
>--- 四一二事变<br>
>--- 清党呐<br>
>--- 这画面描绘的为什么我会起一身鸡皮疙瘩<br>
>--- 适书记带领大家上井冈山<br>
>--- 404<br>
>--- 我觉得基建好啊，蛮方便人民的<br>
>--- 412<br>
>--- 从华表到路灯全部挂满了(ಡωಡ)<br>

[62] 绝大多是时候，适都是支持墨子的决定的，完美地做一个好学生、好弟子。
>--- 是→数<br>

[64] 但他思考了一下，终究还是起身，在第一次正式身份的发言中道：“先生，我不能同意您的想法。”
>--- 哪个野心家能干出这种事情啊😂<br>
>--- yiyiyayi！<br>
>--- 我反对！<br>
>--- 我的9张了，刺啦。。<br>
>--- mmp，冲这个断章，这个月的5张月票，撕拉～没了<br>
>--- 七月教出来的好徒弟ಠ︵ಠ凸<br>
>--- 起点断章培训班的好学生，深得精髓啊。<br>
