
[1] 适整理了一下思路，先问道：“利与害，是可以比较的。如果一个人想要钱，那么得到钱就是利、丢失钱就是害，这是同一件事上分出的利害。这您是认同的吗？”
>--- 第一？<br>

[2] 此时百家的辩论，都需要先埋下基调挖好坑，墨家尤其重视。
>--- 辩论之前先核对一下三观，如果三观不一致对事情的定义就不同，那就没有辩论的意义了……<br>
>--- 都是LYB啊(ಡωಡ)<br>

[4] 适又道：“如此。天下贫，则从事乎富之；人民寡，则从事乎众之；众而乱，则从事乎治之。能够做到这一点，您认为这可以算作利天下吗？”
>--- 天下贫穷就让他们富裕，治下人民不足就想办法让他们变多，郭嘉混乱就应该上其稳定下来<br>

[5] 任克在此点头，适立刻机会道：“而不能做到这些，相反却让天下愈发贫穷、人民越发寡少、政事越发混乱，那可以被认为是害天下。是这样的吗？”
>--- 在此→再次<br>

[8] 看上去这几句话都是废话，但诸如辩五十四、墨翟等寥寥无几的人暗暗点头，心道这一次，适已立于不败。
>--- 这是已经把利害的标准确定了<br>
>--- 当你懵懂无知时，一群lyb都已经开始笑了<br>

[11] “现在以厚葬久丧的原则去治理国家，国君死了，服丧三年；父母死了，服丧三年，妻与嫡长子死了，又都服丧三年。然后伯父、叔父、兄弟、自己的众庶子死了服丧一年；近支亲属死了服丧五个月；姑父母、姐姐、外甥、舅父母死了，服丧都有一定月数。这是天下已有的规矩，也是墨者反对的规矩，这并不是诽谤。”
>--- 运气不好一辈子都在服丧<br>

[13] 墨者刚才所说的利天下、害天下中，并没有说道德，而只是用财富增加、人口增长、政事治理这三个标准去平定的。
>--- 还是可以辩的，利天下不止有财富增加这些，还有律法，道德！
以儒家的逻辑自洽，不可能被这个辩倒！
争到最后就是生产力重要还是社会秩序重要，本身没结果，只能看辩术！<br>
>--- 道德是依存与物质基础的<br>
>--- 评定<br>
>--- 三个有利于<br>

[16] 可现在还没法反驳，因为适只是陈诉了一下现在厚葬久丧的风气，这是事实。事实不能反驳，只能反驳由事实得出的结论。
>--- [fn=35]<br>

[21] “寒冷的时候不愿意**、酷热的时候不愿意**、饥饿的时候不愿意**、逃亡慌慌的时候不愿意**。”
>--- 大概是啪啪啪<br>
>--- 应该是一个屏蔽词，不知道是啥<br>
>--- 这就是盛世乐土啊，哈哈哈<br>
>--- 听书听到好多星星，哈哈哈哈哈<br>
>--- 读书听起来超搞笑<br>
>--- Jiao Gou<br>
>--- 应该是繁衍吧？<br>
>--- 造人<br>
>--- 交、合？<br>
>--- 这词应该是什么<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 亲热<br>
>--- 敦伦吗？( ͡° ͜ʖ ͡°)<br>
>--- 生育吧<br>
>--- 坐爱还是叫配？<br>
>--- 大概是啪啪啪<br>
>--- 应该是一个屏蔽词，不知道是啥<br>
>--- 怎么这么多屏蔽词<br>

[22] “这样做，必然会大量地损害男女之间的**。”
>--- 阴阳和合？<br>

[24] “既然人口增多是利天下，那么人口减少就是害天下。”
>--- 有些人在汉里说去汉兴绿，又去绿里说害绿壮汉，心思妙不可言。<br>

[25] “所以说，现在的制度风俗不改，其实就是在害天下。那么墨者的道义对于利天下难道是没有意义的吗？”
>--- 以偏概全？<br>

[28] 更有甚至，墨者直接批判某些大国动辄发动战争的理由就是：“常年征召士兵出征，导致夫妻聚少离多，完全没有**的机会，这会让人口减少……”
>--- 老王也出征了呀[fn=4]<br>
>--- 不会，不是有隔壁老王吗<br>
>--- 隔壁也出征了<br>
>--- 有隔壁代劳了<br>
>--- 生育吧……<br>
>--- 行。房<br>

[31] 思索半天，故意作色怒道：“我听人说，墨者有自己的仁义。而这里谈及到人民的时候，却把人民当做野兽，谈论他们的**，这难道不是夷狄才能做的事吗？难道把人看作野兽、看作事物，这就是墨者的仁义吗？”
>--- 没有人性，失去很多，没有兽性，失去一切<br>
>--- 你难道是从石头里蹦出来的？<br>
>--- 私有制道德束缚<br>

[33] “我和你们已经无法交谈了，墨者这是在侮辱人。人不是畜生，不能这样考虑。”
>--- 不是种子难道是真菌吗？（滑稽<br>
>--- 辩不过就开始讲人权了<br>
>--- 从没把平民当人的贵族批评墨者不尊重平民？<br>

[35] “如今天下的君王，今日征战明日征伐后日征召修宫室，难道不是把人当做畜生吗？喂养畜生，尚且还需要自己准备食物喂养，但天下的人却需要自己种植然后再被征召，这在君王的眼中，是连畜生都不如的啊。”
>--- 公妻制之辩。谁才是公妻制？<br>
>--- 無法反駁<br>
>--- 优秀的韭菜要学会自我收割<br>
>--- 呆湾军购<br>
>--- ！。，<br>
>--- 自备狗粮<br>
>--- 这段写的真精彩！好像在看先秦典籍的白话版啊！厉害！<br>
>--- 布尔乔亚才是最大的共妻者！<br>
>--- 一针见血<br>

[36] “您说墨者谈及**，那就不是把人做人看。那么人难道是不**的吗？如果人是**的，并且**是人口增加的唯一办法，那么谈论人口增加却不谈论**，难道不像是谈论种植却不准谈论土地和种子一样可笑吗？”
>--- 这段可以作为敏感词屏蔽影响观感的典中典<br>
>--- 这星号笑死我了<br>
>--- 屏蔽次数恐怖如斯！<br>
>--- 就是嘛，好比谈论苍老师的时候不讨论不分享种子一样<br>
>--- 交配<br>
>--- 影射，举报了/斜眼笑<br>

[45] 任克想了半晌，沉默许久，心中终于承认墨者的说法……虽然粗俗到一定的境界，但却真实的不能再真实。
>--- 真实到被屏蔽<br>
>--- 任克：过于真实引起不适<br>

[48] 可这些墨者却无耻而又无趣地将这些隐藏在大道理之下的、粗俗且浅陋地真相揭露出来。
>--- 透过现象看本质<br>
>--- 世界的真相一直很简单，只是人们认识不到或者不愿认识<br>
>--- 道在大小便之中，粗鄙与高尚都是大道的一部分<br>
>--- 说开了就索然无味了[fn=21]<br>

[51] 他们不讲道理……可又句句讲道理。
>--- 任克：年轻人，不讲武德！我大意了，中了圈套……<br>
>--- 不按主流规矩讲道理<br>

[54] 任克想了半天，觉得似乎明白了。
>--- 道在屎溺中<br>
>--- 瘸了抬走下一个→_→<br>
>--- 攻略了233<br>
>--- 又留下了一个，来个能打的！<br>

[55] 天志，就是人要靠妈妈生出来，而想要生出来需要先**，**需要不挨饿、不寒冷、不炎热、有余财、能相聚。
>--- 现在条件好了，又都不生了[fn=11]<br>
>--- 天大的道理<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 既要增加人口，又要提高房價<br>
>--- 人被杀就会死<br>
>--- 话糙理不糙<br>
>--- 马斯洛的需求层次论。<br>
>--- 那为啥有的人喜欢又冰又火<br>
>--- 人是人他妈生的，妖是妖他妈生的(´▽`ʃƪ)<br>

[57] 而是要考虑如何才能**，然后分析出来影响**的缘故，再解决那些缘故。
>--- 这是辩证唯物主义<br>
>--- 以色列有一个教派，不工作，不服兵役，接受政府补贴，只干两件事，研究教义和生孩子，差不多每一个家庭都能生个两位数<br>
>--- 所以这一张说了什么？夺回平民的交配权！生育权！所以当国君要我们去服役时怎么办？不去！我们要在家生孩子！<br>

[59] 很简单的道理。可却从未有人这样直白地说过。
>--- 满屏星号，2000多年后依旧晦谈。<br>
>--- 这章满屏幕的星号，正是天大的讽刺<br>
>--- 换成敦伦就行了嘛<br>
>--- 交配<br>
>--- 满屏星号啊<br>
