
[-1] 第一四九章 百乘金玉悖辙还（十七）
>--- 十七。。？<br>

[1] 任克很想把辩论的方向拉回到“吾上祖述尧、舜、禹、汤、文、武之道者也”的方向上。
>--- 形而上<br>
>--- 龙椅<br>
>--- 沙发<br>

[3] “愚钝的人看到聪慧的人在夏日晾晒芦苇，只有到冬天才能知道原来要修缮房屋。您又怎么知道圣王做的那些事，将来才能明了呢？如果随意更改，您可能就会和愚钝的人一样：认为夏天炎热，可以乘凉，不应该去晾晒芦苇。”
>--- 将先人神秘化，神圣化，以求达到保存守缺的目的<br>
>--- 屁！三皇五帝要是重厚葬，搞屁绝地通天，满地巫觋，天天做法事好了。<br>
>--- 不要再消费过世，不，过气主播了<br>
>--- 留下文明的印记，以防后世不肖子孙失土亡国贱种忘族<br>
>--- 有道理啊[fn=32]<br>

[6] 他也立时觉得自己说的好像有问题，果不其然，适大笑道：“其一，我们讨论的是‘节葬节用’是不是尧舜禹汤的道理？还是我们在讨论‘厚葬久丧’会不会让人口衰减？”
>--- 我们只讨论问题本质，而不是先贤们如何去做，他们的做法是否有道理。<br>

[9] 说罢，辩五十四起身行礼道：“墨辩，请与您争论圣王之道。”
>--- 祖安王者，请求互动<br>
>--- 大佬准备出场(´▽`ʃƪ)<br>

[11] 原本以为这是个可以应对的人，不想这人却也得了墨家辩术的精髓，这倒是没料到。
>--- 马烈的辨证是千百年人类智慧的结晶<br>

[12] 他还在那思考适刚才说的那番话中的漏洞时，适又抓住机会趁着他还在思考又尚未找出的时机，打乱了他的节奏，大声道：“其二，尧舜禹汤，难道不是为了利天下吗？昔日有巢氏为了躲避野兽，教人建造房屋，那么现在想要做圣人的难道就一定要去建造房屋吗？或者说不去建造房屋的人，就不能被称之为圣王吗？”
>--- 时代在进步<br>
>--- 圣王之所以是圣王，只不过是因为他们看到人们的需求，同时又用心思考满足了这种需求，后人穿凿附会对圣王思想的进步和发展视而不见，却想要用各种手段去要求人从道德上接近圣王，这是舍本逐末的行为。没有物质基础的道德不过是空中楼阁。<br>

[14] “圣王所作的一切，都是为了利天下。就像您吃饭是为了不饿死一样，可以吃米，可以吃粟，也可以吃麦。您手中有麦无米，却说圣王只吃米，所以您饿死了，那么圣王只会认为您愚钝，而不是赞赏您遵守了圣王之道。”
>--- 这要感谢西方文化的入侵<br>
>--- 为什么怪儒学丧国？丧国的是犬儒、将孺学当枪使的人丧国罢了。发展至今，儒学早已不再单纯是儒学了，而是结合了博采了诸子百家之长的黄老之术的杂学.<br>
>--- 我们现在的儒学，其实是黄老学说博采诸子百家之长，而董仲舒又融合了黄老学说的新儒学，跟孔孟那个时代已经有很大不同。
不信大家看看董仲舒对于刑德的解释，主要延续了孔孟的仁政和德治。但在刑德理论根本上，却借用了黄老学派的阴阳刑德学说。这一点非常重要，它是两千多年来中国法律制定和实施的根本准则。<br>
>--- 只恨秦皇未杀净，遗留腐儒到如今。<br>
>--- 原教旨<br>

[15] “舍弃利天下，而去追求圣王的行为，这就像是舍弃了珠宝而留下了珠宝盒一样，这是可笑的。”
>--- 就像苦修派的墨者<br>
>--- 买椟还珠<br>
>--- 说的好<br>

[16] “越地有鸟田，上古之时，愚钝的人看到鸟飞来，只想着用绳索捕捉；而大禹看到鸟飞来，则会想到以鸟耘田。如今愚钝的人因为大禹的教化，也知道用鸟来耘田；可如果大禹尚在，难道还是会选择耘田吗？”
>--- [fn=12]<br>
>--- 越国被黑了<br>
>--- 啥典故？<br>

[18] “我听闻有这样的故事，楚人携剑渡江，剑落入水中，他便在船上做了一个记号。众人问他为什么不去捞取，他说剑是从记号处落下的，只要到了岸边在记号下捞取，就可以。难道现在追求那些原本规矩、并认为不可更改的人，不是和这个楚人一样愚笨吗？”
>--- 楚人宋人真是春秋笑话集的主力[fn=33]<br>
>--- 话说那批楚人在场吗🤔<br>
>--- 静止的和运动的，重要的世界观区别<br>
>--- 吕氏春秋里的<br>
>--- 终于不黑宋国了<br>
>--- 刻舟求剑，小学的时候学的课文，不懂现在的小学课本还有没有这篇文章<br>

[19] 一旁的楚使有些不太愿意听这话，这时候楚国极为强盛，也不是当初刚刚自称蛮夷不服周的时候，因而天下人很少拿楚国开玩笑。
>--- 友邦不睦<br>
>--- 楚使:你们宋人不是喜欢自黑吗?别拉上我们!<br>
>--- 楚使：mmp，我还在这呢，就不能用郑国举例子吗！！<br>
>--- 不是说武汉有一句俗语叫不服周么。<br>

[20] 适讲的那个刻舟求剑的笑话，本也是楚国奄奄一息或是已死之后才出现的笑话，以现在而论……说起笑话一般还是以宋、卫这两个弱国为主，以免友邦惊诧。
>--- 美國青少年將二杯50度的水，混在一起，得到了一杯100度的水。同時中國青少年束手無策<br>
>--- (ಡωಡ)hiahiahia，以免友邦惊诧用得很灵性<br>
>--- 蒋光头惊诧<br>

[25] 眼看魏使似乎被这个年轻的墨者辩服，楚使也明白，恐怕墨者集体出仕一国的顾虑可以打消了，剩下的事就是要以墨者不可能全体出仕一国为基础，尽可能得到一些对楚人有利的事物。
>--- 看前文，我觉得这个操作是很有可能的哦[fn=31]<br>

[28] 此时天下，圣王就是最好的标准，任何一家学说都要想办法往圣王那边靠。
>--- 教条主义<br>

[30] 至于做法，不可考也不是万世不易，只要能利天下就是圣王的做法。反过来，实际上是否能利天下就是唯一的、最好的标准。
>--- 十件是检验斟醴的唯一标准<br>
>--- 公理的标准化<br>
>--- 始终代表着先进文化的前进方向<br>
>--- 圣王被代表了[fn=33]<br>
>--- 始终代表最广大人民的根本利益<br>
>--- 实践是检验真理的唯一标准。<br>
>--- 始终代表先进生产力的发展要求<br>
>--- 三个有利于<br>

[31] 有时间，就编个圣王的故事，反正知识垄断的时代，百家这些有知识的人都在胡编乱造——一个简单的国人共和，就有四五种说法，都是朝着自己学说上靠。
>--- 什么鸡毛都是我说的
                                    —鲁迅<br>
>--- 实际上，包括现在也有很多人来一句，鲁迅说：。。。。[fn=58]<br>

[32] 基本上，诸子百家算是最早的一批“历史发明家”，靠发明历史来论证自己的学说。
>--- 高晓松<br>
>--- 发明历史也是可以的<br>
>--- 袁腾飞吗……<br>
>--- 穆好古<br>
>--- 鲁迅：这锅我背不了啊<br>
>--- 鲁迅先生说过：“周朝的时候，我还没出生。”<br>
>--- 还好鲁迅是后辈……(ಡωಡ)<br>

[40] 这座高山上，有人不饿死就要吃饭、人要出生需要父母**等等这样简单到沉重如天下的道理。
>--- 这就是天道！<br>
>--- 人被杀就会死<br>
>--- 人是人她妈生的，妖是妖她妈生的<br>

[41] 适见到任克还在沉思，立刻又接着之前的论述道：“由此看来，厚葬久丧这种天下已有的规矩，是害天下的，至少在人口增加上是害天下的。那么能否使百姓富足、能否让政事得治呢？”
>--- 但是如果文明持续不断，传承不断，文献不断就没必要考古了啊[fn=31]<br>
>--- 厚葬祸害当代，但是有利千秋啊！不然我们现代考古学不就什么也没有了吗？<br>

[42] “厚葬久丧于王公大人有丧事者的家中，棺木必须多层，葬埋必须深厚，死者衣服必须多件，随葬的文绣必须繁富，坟墓必须高大。诸侯死了，使府库贮藏之财为之一空，然后将金玉珠宝装饰在死者身上，用丝絮组带束住，并把车马埋藏在圹穴中，又必定要多多制造帷幕帐幔、钟鼎、鼓、几筵、酒壶、镜子、戈、剑、羽旄、象牙、皮革，置于死者寝宫而埋掉，然后才满意。至于殉葬，天子、诸侯死后所杀的殉葬者，多的数百，少的数十；将军、大夫死后所杀的殉葬者，多的数十，少的数人。”
>--- 按主角这架势，这个时间线上以后倒斗的没活路啦[fn=58]<br>
>--- 让权臣殉葬就跟后来守灵一样，后世温和些只是一撸到底，但是早期可没那么温情，为了权力交接平稳别说权臣了太子母族往往是要陪葬的。<br>
>--- 厚葬，中亚北非那里到处都是。<br>
>--- 秦穆公，最典型的例子，让秦的一代人杰为他殉葬<br>
>--- 商重鬼神，动辄以活人献祭。周人祭祀代之以牲畜。至于殉葬，这个是盲点，周礼在这方面略过了，大概是不提倡也不反对的意思<br>
>--- 话说回来，现实世界中要是祖先没这个厚葬的传统留下来的历史痕迹，我估计中国历史的长度要被某些日耳曼蛮夷后代，民族虚无主义者缩短到2k年内<br>

[43] “守丧，必须搀扶才能起来，拄着拐杖才能行走。按此方式生活三年。”
>--- 就是没这个三年！<br>
>--- 哎！我们这边现在还是这种风俗！<br>

[44] “使农夫依此而行，那么必定不能早出晚归，耕作种植；使工匠依此而行，那么必定不能修造船、车，制作器皿；使妇女依此而行，那么必定不能早起晚睡，去纺纱绩麻织布。”
>--- 所以礼不下庶人<br>

[46] “所以，从财富增加算是利天下这点来看，已有的规矩也是害天下的，而墨者的规矩则是利天下的。”
>--- 胡八一  吴邪  今后将无墓可挖。<br>
>--- 只有对考古学的后世挖掘有利<br>

[49] “我听闻，墨者不以帐幔、钟鼎、鼓、几筵、酒壶、镜子、珠玉等作为宝物、作为财富。那么按照墨者对宝物的定义，埋葬的不是宝物，所以财富并没有减少。比如墨者非乐，那么王公贵族们丧葬之时，将乐器钟鼎一同陪葬，这不正合墨者非乐的想法吗？如果您认为钟鼎乐器是财富，那又为什么要非乐呢？”
>--- 价格与价值的定义，高中政治有教<br>
>--- 你这是要把“劳动最光荣”这句所有剥削阶级的掘墓人给放出来？<br>

[50] 适起身，用一种这时候特有的那种骄傲说道：“我原以为您被魏侯派遣，一定是聪慧之人。现在看来，您愚钝的分不清财富和宝物，我已经难以与您交流了。”
>--- 我觉得以你的智商，我很难跟你交流.jpg<br>
>--- 我原以为你身为魏国使者，此来沛县必有高论，不想竟说出如此粗鄙之语<br>
>--- 你……你……呜哇啊啊啊...呃～～
王思聪！王思聪！<br>
>--- 我不想和你这样蠢的人说话！<br>
>--- 我原以为王司徒身为汉朝老臣，来到两军阵前，必出高论，想不到……<br>

[53] “所有人劳作所得的产物，都是财富。难道钟鼎不是人劳作所得的吗？既然是，那么这当然是财富。”
>--- 劳动创造产品，人类社会赋予产品价值。珠宝玉器被认为有价值而已。<br>
>--- 马克思马克思<br>
>--- 必须提醒，劳动价值论不是马克思首先发现的。劳动决定价值这一思想最初由英国经济学家配第提出。亚当·斯密和大卫·李嘉图也对劳动价值论做出了巨大贡献。
马克思的贡献是用辩证唯物主义批判的发展了劳动价值论，并提出揭示资本主义本质的剩余价值论。<br>
>--- 凝结在无差别的劳动中(●—●)<br>
>--- 马大胡子的价值概念啊<br>

[54] “天下的财富，只要算算天下所有凝结了劳作的物一共有多少，就可以知道财富是增加了还是减少了。”
>--- 劳动创造价值<br>
>--- 我试试能不能评论，好像这里没有人留言啊<br>
>--- 凝结着无差别的人类劳动。这个东西叫：剩余价值。<br>
>--- 这不就是GDP吗。<br>
>--- 鸡滴皮<br>
>--- 墨主义适思想啊<br>

[55] “金比铜贵重，也不过是因为冶炼黄金比起冶炼铜需要更多的劳作罢了。劳作，就像是一碗米饭中的米粒，是产生财富也是衡量财富的。请您举出一个不需要劳作而是财富的事物。”
>--- 債務<br>
>--- 供需关系的确用起来更简单明了一些<br>
>--- 拿破仑的铝杯……<br>
>--- 楼下一群讨论金铜价差根源的都是可笑的，大家都知道物以稀为贵的道理，作者会不知道吗？适定义的财富其实仅仅只是GDP，把天下财富归为劳作所得显然以偏概全了，大自然本身就是财富的一部分，矿产、石油、风能、水等等，这都是隐形财富，你可以通过劳作利用但无法量化财富价值，适之所以要量化是为抢占高地补自己漏洞。<br>
>--- 胡扯，金比铜贵是因为金承担了流通价值。在这个层面上，市面上的黄金越多，黄金的价值才越少，那是通货膨胀。但黄金越少也未必越值钱，因为如果黄金太少以至于不能流通，黄金就要全面崩盘了，一分钱也不值。<br>
>--- 虚拟经济学<br>
>--- 阳光空气水，都不是劳作所得，至少不是人劳作所得，但是他们也是财富啊，你能够想象没有这些东西的生活吗<br>
>--- 两位大哥兴致好高啊，开辩论赛一样了，佩服<br>
>--- 老马搞价值理论，是要为自己整一个社会制度，经济体制找一个根基。老马的逻辑是我用劳动价值论证明资本家没资格开工厂赚钱，工厂的钱全得给工人，所以工人要起来造反。同时，公有制经济不靠市场定价格，也就不靠市场分配收入，那靠什么？得有个标准啊！这个标准就是劳动价值。可惜他这一套越来越行不通。<br>
>--- 经济学的科学性还不如法学<br>
>--- 通过核物理手段，可以制造出金元素，例如用中子轰汞，所以对于现代人而言，不存在金比铜少，只有为获得同样的金铜付出的平均劳动的量的不同。<br>
>--- 其实马克思价值理论也一直在改进，没有一成不变的，毕竟从提出到现在，新的事物和形式层出不穷，需要新的解释新的观点，需要的是我们把握本质，好好运用辩证唯物法(离辩证唯物法过时还早几百年呢)，如果有新的结论，改进就行，不要怕变化，没有不变的真理<br>
>--- 辩论啥，以当时的发展力，更多是以物易物，金银不能吃只能当作贵族的摆设，私藏<br>
>--- 这个劳动价值理论还是不要讲了吧，金比铜贵是因为金更稀缺。马主义其他论点先不说，这一点已经被证明是19世纪经济学家的一个常识性错误了，连马主义学者自己都推出了很多版本的修正理论，至今没有形成一致意见。<br>

[57] 适反问道：“土地自开天之时便有，没有人就没有财富。原本一块地，什么都不种，只有也草；几年前人们一年种植一季；如今沛县一年种植两季。那么到底是劳作产生了财富？还是土地产生了财富呢？”
>--- 你们都是逻辑鬼才[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 野草产生了财富😱<br>
>--- 野草<br>

[58] 任克似乎有些明白了，却仍旧问道：“难道君王辟地千里，不是增加了财富吗？”
>--- 君王辟地，然而开辟土地还不是靠人干活。<br>

[59] 适大笑道：“大海无边，怎么不见君王将那里作为财富？向北万里，广无人烟，难道燕国的财富是最多的吗？君王辟地千里，财富的确增加了，只是这财富却是千里之土上的人创造的。再说，土地是天下劳作之人的，凭什么君王说是他的就是他的呢？劳作之人用土地来生产粮食，但如果没有人的劳作，土地就是土地。开垦了数年的土地和荒地相比，难道是一样的吗？”
>--- 一環和五環不都是房子嗎？<br>
>--- 老马哭诉到，我总感觉生活在一个人的阴影里。[fn=12][fn=12]<br>
>--- 终于说出来了！土地不属于君王而属于人民！<br>
>--- 无产阶级铁锤警告⚠️<br>
>--- 但是没有武士用刀赶走杀绝狩猎采集者和野蛮人，你能安心种田？<br>
>--- 马克思主义<br>
>--- 劳动是财富之父，土地是财富之母<br>

[60] “君王说，这土地是他的，所以在土地上的人要纳赋税，那么君王的财富到底是赋税还是土地呢？君王只是剥夺了百姓耕种土地的权力，却又赐给百姓收取他们的税赋……这就像是我抢了您所有的钱，而再给你十个钱，您却要感谢我一样。”
>--- 这太超前了吧。。。<br>
>--- 土改之后就不是了，所以说土改是一场革命<br>
>--- 真不知道什么样的人还给三楼赞的，税收就好像墨者与百姓约定，义军来保护你们，而你们付出一部分财物
难道这样的事情也是能和君王随意制订赋税相提并论的吗？
说这样的话的和点赞的在我看来不是傻就是坏<br>
>--- 庚款<br>
>--- 一针见血<br>

[61] “君王的财富不是土地，而是可以从土地上收的税赋、征召的劳役。如果说，楚王愿意将楚国的土地给魏侯，但却不准魏侯收税、征召等等任何权力，只是单纯地给了他土地，那么这是财富吗？”
>--- 这…不止是要杀头了<br>

[62] 这番放到后世明清之际要被杀头的话，在此时说出并无危险，任克甚至还觉得有些道理，也算是见惯不惊。杨朱、墨翟、仲尼这些人，整天唾沫乱飞，骂的一个个王公贵族不是混蛋就是人渣，此时君王也是没办法管。
>--- 真的差別不大，种地，繳稅，讀書，當官，底層百姓沒有區別<br>
>--- 清朝的制度确实基本是复制明朝<br>
>--- 这个确实，中央集权越来越强，这是从制度上来讲的。不过明的几个皇帝太惨，被人架空，想怎么折腾就怎么折腾。<br>
>--- 大家讨论君权之前一定要先弄明白这个君权是君王这个概念的权利还是君王本人的权力，这是分别很大的。元朝君王本人的权力很大，可以肆无忌惮的做任何事没人能制约，但是王权不大，三天两头不是分裂就是叛逆。明朝皇权稳固，大臣集团以皇权的名义行使职能，皇帝几十年不上朝都能运转正常，但皇帝本人的权力极受限制。<br>
>--- 明朝皇帝死的不明不白的可不是一个<br>
>--- 不管你愿不愿意承认，明清就是君权逐渐出笼的时代，始作俑者就是朱元璋朱棣父子俩<br>
>--- 不是明是清，不要老把明清放一起，那完全是2个不同的时代<br>

[63] 适高声喝道：“难道您还没有明白过来吗？如果您还需要我继续说清楚厚葬久丧对政事的影响吗？”
>--- 高适<br>
>--- 这个如果很魔性<br>
>--- 抬走，下一个。（哼，一个能打的都没有（<br>

[64] 任克思索许久，又被当头棒喝，知道再辩下去也无意义，只好拜服道：“您的道理，我听明白了，也知道您的道理是对的。”
>--- 君之道，吾闻矣，然乎哉，然乎哉。<br>
>--- 三国志舌战系统了解一下[fn=58]<br>

[66] “对的道理，就一定要去做吗？比如我，您的道理说服了我，但是魏侯许我千金、良马、美姬、珠玉……我虽然认为您的道理对，但却不能够舍弃那些千金珠玉，所以即便道理对，也是没有用的。墨翟先生，您行义数十年，身边不过数百墨者，难道是因为您的道理不对吗？如果道理对，那就可以行于天下，您的身边又怎么会只有数百人呢？”
>--- “你是对的，但是我就是不同意，就是不同意，就是不同意”
怎么避免这样的事呢？<br>
>--- 打滚“我就不”<br>
>--- 开始利诱<br>
>--- 杠精<br>
>--- 我认同你的价值观，但是我选择和你不一样的人生观。<br>
>--- 你就是那根棒子吧，墨子要明白了枪杆子里出政权，还有君王啥事呢<br>

[67] “所以，请您考虑，墨者入魏出仕，这是您利天下的唯一办法。您的道理是对的，您的规矩也是可以利天下的，但如今的规矩不改，那么天下就保持不变，不改规矩却用技巧，这到底还是利天下的。”
>--- 那就改规矩<br>

[68] 适刚要出言驳斥的时候，墨子哈哈大笑，收敛了平日的方言，用极为纯正的通用雅语道：“适刚刚已经说过，现在的规矩是在害天下，你怎么能说是不加不减呢？”
>--- 你这魏国来的小比仔，是来找喷的吗？<br>

[69] “若无磨坊，麦是贱食。若无麦，磨坊也无大用。两者各不可缺。”
>--- 劳动与产品缺一不可，光说劳动，毫无价值。<br>

[71] “又如宿麦种植，原本冬季演武之事便要废除，这是即便好兴不义之战的君王都要考虑的事，还用旧的规矩，难道是可以的吗？”
>--- 冬麦在冬天大概是不用太多管理的，我记忆中是秋天种上，不过可能有点远了，记不清了，我们这边都不种麦子了。。。<br>

[72] “墨者的义，是合乎向前的义，也是唯一可以符合草帛、牛耕等事物出现后的施政。”
>--- 现在生产力发展了，生产关系也是时候变一下了<br>
>--- 我墨党的思想是先进的<br>
>--- 发展的眼光看问题。。<br>
>--- 代表…
先锋队
…前进方向<br>

[73] “不用墨者的义，墨者是不会集体出仕的。你们既是正使，我且问一句，熊当与魏斯，能用墨者的义吗？”
>--- 中學為體，西學為用<br>
>--- 儒教只认“圣贤”说过的话。而不将什么“天志”。他们认为只有“圣贤”说的才是道理，如真实存在的比如物理化学，“圣贤”没有说过的就不是道理。儒教实际就是以圣贤为“神”，以“圣贤言”为“圣经”的宗教，否定一切除此之外的思想，以儒教教义治理天下。一切权力都在掌握“圣经”解释权的儒教徒手里。天朝落后之源。<br>
>--- 生产力与生产关系<br>
>--- 等只有“能”这一个选项的时候再问一遍<br>
