
[1] 这个问题，对魏使与楚使来说，既不好回答，也好回答。
>--- 这标题终于完了。<br>
>--- 前排<br>
>--- 龙椅<br>

[3] 可随着昨日因为二十岁就存在的夙愿导致的年老冲动后，这点心思也已经淡了，再者墨者内部已经做出了决定。
>--- 中央已经决定了<br>
>--- 贤者时间<br>
>--- 冲动过后<br>

[6] 因为这两国是此时天下两极，正值看似强盛的时候，还远不到一定要用墨者的穷途。
>--- 用的时候墨者就没了<br>
>--- 现在强盛，到秦吏的时间线就是一个已经灭国，另一个也快了( ͡° ͜ʖ ͡°)<br>

[10] 至于说与杨朱、孟孙阳、列御寇等人的辩论，尚且还不能确定可以胜利，但是纸面上文章的论战适暂时是占据优势的。
>--- 可惜杨朱的理论失传了[fn=12]<br>

[11] 魏楚两使者也对墨子最后的那句话各自安心，只要墨者不全部到对家出仕，窝在这小小的沛县，他们就不担心。
>--- 你们这真是目光短浅，哈哈哈。
也可能是你们自身有局限性，毕竟我是这本书的读者。<br>

[23] 农业发展才能带来手工业发展、魏国壮大才能更快引发中原大战，让各国精疲力竭难以注意到闷声发财的墨者在悄然壮大。
>--- 抗日战争肥了谁[fn=31]<br>
>--- 是极。<br>
>--- 红黑色的吧<br>
>--- 中原大战，666<br>
>--- 我忽然想。。。<br>

[24] 任克想了一下来之前翟璜、李悝等人的交代，觉得墨者的这个绝对，对于魏国有利而无害。
>--- 绝对还是决定？<br>

[25] 墨者愿意去哪去哪，只要传播技术，得益的仍旧是魏侯。
>--- 田氏代姜！名声呀大胃王！三思呀！君忘大斗出小斗入了吗！[fn=8]<br>
>--- 蒙多……<br>
>--- 在其他人都盯着贵族上层阶级这头猛虎时，然后就可以发动群众 唤醒这头沉睡的洪荒怪兽……<br>
>--- 这样一来，墨者就可以在各个城市建立地下组织，在广大的农村建立准基层政权……<br>

[26] 到时候墨者就算说什么非攻、兼爱之类，魏侯可以听也可以不听，反正东西都学会了，谁还会在乎墨者说什么？
>--- 魏侯听不进去又如何，民心向墨即可。<br>
>--- 人民在乎<br>
>--- 嘿嘿，你以为革命党是哪来的<br>
>--- 到时候，黑锅你魏候背，红利他墨帮领[fn=1]<br>
>--- 你不听，你的生产力，你的人口红利可是会听的呀，可能高层做久了，还真把底层当成无脑家畜了？<br>
>--- 兄弟，见识一下生产力大发展倒逼生产关系改革？<br>
>--- 魏侯只有一个，魏人却有百万啊...<br>
>--- 墨务运动<br>
>--- 生产力和生产关系的不匹配能把魏王脸打肿来<br>

[31] 可现在看来，似乎什么都不用，墨者会主动愿意利天下——天底下这样的傻子，在墨者之中极多，因而无所怀疑。
>--- 免費傳教，奉送醫生，書籍，先進工具等<br>
>--- 免费的就是最贵的<br>
>--- 时间会告诉你谁傻<br>
>--- 将取之，必先予之，将擒之，必先纵之。给你们一点好处，让你们狗咬狗，打出狗脑子来，而在这同时，生产力发展了，墨家组织也可以扩张。<br>

[36] 一个三年到五年的时间差，让市井之人基本上熟悉了墨者内部通用的贱体文字，再让计划中的陶泥或是铅字印刷技术成熟起来后，将造纸术流传出去，降低纸张价格，而墨者保持着印刷术的垄断来垄断私学知识。
>--- 其实石印术和油印术更好<br>
>--- 第一个五年计划<br>

[38] 秦有秦的文字、楚有楚的文字，一旦纸张导致知识变得廉价，各国的文字还未统一，后世可能要麻烦百倍。
>--- 英语<br>
>--- 作者考虑的很细致啊<br>

[44] “墨者利天下的道理、技巧、天志，这是人人可以学习的，墨者也不准备藏私。如今乡校已建，我也算是能与仲尼齐名的人物，收些弟子也不是不可以吧？”
>--- 墨子版稷下学宫？<br>

[46] 他的话，不是恭维，此时天下能够自称自己和仲尼相较的人，也就任克面前这个老叟了。
>--- 墨子孔子对砍，孰胜？<br>

[48] 墨子道：“既是这样，我便想，一些利天下的事物总要传下去。你们既来聘叛墨胜绰，想来为的并不是胜绰的义……”
>--- 留学美帝<br>

[51] “你们既然聘的不是墨者的义、而是墨者的术，那倒是简单了。如今乡校已存，大可以选些才俊青年之辈，来此求学。”
>--- 进步青年到了延安<br>
>--- 剑桥五杰<br>
>--- 大魏五杰<br>
>--- 美帝的颜色大招<br>
>--- 留学生。。。呼吸了沛县的香甜空气，恐怕回不去咯<br>

[53] “这些人，墨者不会让他们成为墨者，而是学成之后各归己国，传播利天下之物、活着出仕为政。但他们不是我墨翟举荐的，只是在墨者的乡校中学过，用不用是君王的选择。”
>--- 还是那句话，新式教育出来的人才，是旧社会所无法容纳的，所以只有起来变革或革命<br>
>--- 就算不是墨者，也打上了墨的烙印，在里面发展一些隐藏墨者，打入诸侯贵族内部……emmmmm，天下谁人不通墨～<br>
>--- 思政老师先上<br>
>--- 留美幼童<br>
>--- 莫斯科大学，列宁格勒大学，伏龙芝军事学院<br>
>--- 不管学什么，思想品德是必修课！<br>
>--- 星星之火，只等风来……<br>
>--- 第一批高等人才隐墨<br>
>--- 洗脑后是一样的，不是墨者，但是却是可以行墨者之义，像主角初期一样。<br>
>--- 还是那句话，新式教育出来的人才，是旧社会所无法容纳的，所以只有起来变革或革命<br>
>--- 就算不是墨者，也打上了墨的烙印，在里面发展一些隐藏墨者，打入诸侯贵族内部……emmmmm，天下谁人不通墨～<br>
>--- 活着出仕为政，这么狠的嘛，难不成还弄死？<br>

[54] “愿意的，君王可以投金玉钱财，用以做乡校的开销，墨者便可以帮着培养各国的可教之才，亦或是各国自行选拔。”
>--- 当全世界反动势力都在使用革命语言思考的时候……emmmmm……那感觉太美了<br>
>--- 墨主义大学<br>
>--- 公培生<br>
>--- 墨家党校的雏形，输出革命的鼻祖。<br>
>--- 绞死封建领主的绳索，让他们自己卖给我们<br>

[55] 墨翟说到这，大笑道：“天下关于稼穑、百工、天志、新技的学问，这里最高，别处是不能比的。天下之大，再无人可比。”
>--- 农家竟然不来人<br>
>--- 读书人最喜欢上第一，为了上全国最好的学校，头破血流都是小事<br>

[57] “若是可以在商丘或是陶邑，那是最好的，都是天下之中，四通八达。魏侯求贤，倒是纵有战火，也必约束士卒不得侵入乡校。”
>--- 我就把学校建在这，看谁打我<br>
>--- 中世纪天主教那一招？<br>
>--- 学校永远是中立之地，战争不得波及。<br>

[60] “能得到的，不需要你们的金玉；得不到的，这点金玉我墨家还看不上。”
>--- 云家就不一样，恨不得辈辈当强盗<br>

[69] 想给你的，只要利天下，墨者会免费给你；不想给你，你们想抢也抢不走。
>--- 朕赐给你的才是你的，朕不给，你不能抢<br>

[70] 至于那些想要说动墨者集体出仕的想法，这一次也算是借魏、楚二使的口高遍天下：不用墨者的义，一切免谈。
>--- 告<br>

[73] 这是眼界决定的，也是以史为鉴决定的：前无古人，故而无人相信墨者的推论。
>--- 确实。<br>
