
[-1] 第一五一章 炉铁奇技啮桑沸（一）
>--- 后面三字啥意思<br>
>--- 来 硬 的<br>

[1] 楚魏两国的使者，认为自己已经得到了自己想要的东西，同时也得到了墨者不会集体出仕侍奉另一国的保证，心满意足。
>--- 炼铁了！！！<br>
>--- 侍奉国家?怎么感觉好污啊<br>
>--- 啮桑沸什么鬼  养蚕煮蚕茧咩？这个短语感觉不舒服<br>
>--- 看来是准备炼铁了<br>
>--- 第一<br>

[12] 这是个好回答，但又不好回答的问题，同时也是个让适极为高兴的问题，能问出这样的问题很显然距离“毁人不倦”的哲学又近了几分。
>--- 嘿嘿，毁人不倦<br>

[14] 在魏楚两国使者离开后，适一直忙着乡校和写文章打嘴仗的事，竟是不知春秋。
>--- 这里的人讲话超好听的<br>
>--- 因为已经到战国了<br>
>--- 论坛嘴炮好有意思啊(ಡωಡ)<br>

[17] 公造冶坐在一旁，笑道：“大事。如今秋收已经结束，冬麦也已经种植完。通过三晋的工匠会，也找到不少会锻铁的工匠，只是他们好像都不知道你说的那种炉熔、退火的办法。啮桑向南，倒是有矿石，那里的黑石头也能燃烧，你说的东西都有。如今民众的事也忙碌晚了，你们宣义部也把道理讲清楚了，就差抓紧时间做好这件事了。”
>--- 烧木炭呗，又不难，国产的煤炭不适合冶铁<br>
>--- 不会吧。。直接炼焦炭?<br>
>--- 不会吧，直接用煤。
我中华的煤大多硫含量很高，如果不去除杂质，铁质非常的脆。<br>
>--- 退正淬回 四火教做人<br>
>--- 完<br>

[18] 适搓了搓手，兴奋地问道：“三晋的那些工匠已经来了？”
>--- 苍蝇搓手<br>

[24] 三晋用铁比较早，但除了陨铁之外，最早的人工铁还是块状铁。
>--- 应该叫海绵铁吧<br>

[27] 炉熔铁适合大量制造农具，弄出足够好的耐火砖，砌成弧面热反射炉，将燃料和铁分割在两个室内不至污染，就可以用搅拌法获得熟铁。
>--- 这个时候应该已经有原始的铁炉了。作为贫铁国，中国古人第一个弄出铁熔炉，并倒传回中亚，时间节点也就在春秋时期。<br>
>--- 钢棒<br>
>--- 用什么东西去搅拌？<br>
>--- 这是炒钢法呀……<br>
>--- 搅拌烧掉碳吗<br>
>--- 生铁吧<br>

[29] 陶范、你范、铁范，各种浇筑方法也是想怎么弄就怎么弄，从底层积累了许多技术的技术型手工业墨者不少，他们便是墨家此时最宝贵的财富之一。
>--- 让我想起B站生肉：铝水灌仰望星空……<br>
>--- 不，就是用你做范…划重点啊考试会考的[fn=58]<br>

[31] 此时的生铁只能铸不能锻，而弧面反射、铁染料分离的熟铁是可以锻的，适希望培养一批足够合格的锻打工匠，三晋来的那些块炼铁出身的工匠就是最好的人选。
>--- 可锻铸铁不可锻(滑稽<br>

[35] 他们不是工匠会的人，但是墨者的一些道义和符合手工业者的想法，加上如今墨者有钱，用黄金聘来，这些人自然满意。
>--- 很符合<br>

[37] “凡是炼铁，都要将矿石和木炭在一起烧，烧成一个粗糙的疙瘩，再用锤子一点点挤出里面的杂物，到最后变软再加木炭捶打……”
>--- 日本的玉钢就是这样。<br>

[40] 适看了看这些工匠粗壮的胳膊，心说水力磨坊之类的积累已经足够做水力风箱、水力锤，你们这胳膊以后怕是也不用如此粗壮了。
>--- 快进到墨家蒸汽机，开启工业革命<br>
>--- 麒麟臂<br>
>--- 而且锻锤节省的是锻打的力气，具体整型还是要拿小锤子打的。<br>
>--- 这个有些想当然了，大型工件和非复杂几何构造工件可以用机械解决，但小微型工件和复杂工件在机床出现前还是得靠手敲。<br>
>--- 以后胳膊最粗的就是麒麟臂强者了？( •ิ_• ิ)<br>
>--- 你想错了吧？我曾经看到一些土法炼钢的工人在那里锻铁，他们的身体都非常强壮。<br>

[46] 这样的铁矿在沛、彭之间不少，徐州后世本来就是个重工业矿业城市，而还未形成的微山湖一带更有大量的煤矿，汉代就曾在这里冶铁。
>--- 济宁枣庄这边挖煤挖的地面塌陷很严重了[fn=37]<br>
>--- 煤铁联合体，蒸汽机，第一次工业革命<br>

[49] 万事俱备，所差的就是适早早提及的冶铁炉，甚至可以说墨者在沛县行义许久都是为了这个目的、制造一个基础。
>--- 煤铁联合体<br>

[53] 块炼铁是海绵铁，温度太低，根本还不到融化的时候，大量的炭、矿渣和铁融合在一起，需要不断地捶打才能去除里面的杂质。
>--- 欧洲那边的确是因为青铜历史太短，金属冶炼的熟练度还没刷上去就用上铁器了，结果就这海绵铁用了千多年，到了十四十五世纪才学会炼熟铁。<br>
>--- 赫梯人一样的做法，搞出来的大多是软铁，可见其铁矿品味之高<br>

[56] 他也没说不过、但是之类的话，适满心欢喜，问了几句此人何地人、打造过什么。
>--- 满心欢喜<br>

[61] 看上去像是一个凹凸的凹字，下面像是月牙刃，上面撞上木棍可以用来挖坑、除草，其实使用效果和铁锹差不多。
>--- 三角锄<br>

[66] 公造铸听了适问的那几个古怪的问题，轻轻拉了一下适，伸出手虚握成一个撸成管的手势，小声问道：“你要用铁造这个？”
>--- 是大炮吧，资源有限的情况下做火枪还不如做大炮。<br>
>--- 哇呀呀呀，我看到了什么字眼，撸管<br>
>--- 污污污<br>
>--- 撸子，五星连发<br>
>--- 上面的兄弟好生生猛，连铁都干插<br>
>--- 大炮相比火枪更划时代，大炮为军队提供了一种相对投石机和冲车更轻便，攻击力更强的攻城武器，直接导致小型要塞和城堡丧失了意义。终结了小封建主。<br>
>--- 用铁造飞机杯（雾）<br>
>--- 冲冲冲！（狗头人）<br>
>--- rbq？<br>
>--- 炮<br>
>--- 烟囱？<br>
>--- 角先森<br>
>--- 铁桶<br>
>--- 哇呀呀呀，我看到了什么字眼，撸管<br>
>--- 火炮用青铜做就是了<br>
>--- 是大炮吧，资源有限的情况下做火枪还不如做大炮。<br>
>--- 枪管<br>
