
[1] 适心领神会，微微点头，小声道：“我想试试。铜，太贵。”
>--- 抗战时常用松木炮<br>
>--- 用木头做呀，用几个铜铁箍就行了<br>
>--- 还是用铜吧，想一想历史上青铜炮被钢铁炮代替要多久。<br>
>--- 那个年代有个大炮，守城和野战就都无敌了。<br>
>--- 铁炮？！？<br>

[2] 公造铸心说这铜可是很贵，按你说的那办法配合火药用，算起来可比弩要贵的多。
>--- 铜炮比铁炮强的原因是炸膛。
在不能保证质量的情况下，铜很软，一旦要发生炸膛的时候铜炮炮管就会膨胀。不会一下子炸开。但铁炮就不一定了。<br>

[22] “先不去想，我原以为我能通晓天下的规则，后来听你讲了许多，越发发觉规则时变，无穷无尽……不要学那些杞国遗民，迁徙连连以致连天塌都要忧虑。”
>--- 原来杞人忧天不为无因啊<br>
>--- 杞人忧天，是因为他们和外星人打过仗好不好。<br>
>--- 这番话很有总设计师的风范嘛<br>
>--- 你被流星雨砸过你也要忧天<br>

[23] “我已七十，有些事怕是看不到。你们虽还年轻，有些事怕也看不到。可列御寇说得好啊，子子孙孙无穷匮也，后面的事就交由无穷匮的子孙啊。”
>--- 很心酸啊<br>

[24] “他与你争辩宇与宙，落于下风。可他说的愚公之事，倒可以用。墨者便做愚公吧，乐土便是无太行王屋二山，不求天帝，只求子孙。”
>--- 老三篇：《纪念白求恩》《为人民服务》《愚公移山》<br>
>--- 不求一世，但谋万世<br>

[29] “这既是守城的道理，也是治天下的道理。若能做到，天下亦可治，况于开矿？”
>--- 一群矿工……这是可以干大事的……<br>

[30] 适一听这话，以手加额道：“先生，您追求的，怕就是最后的乐土。各尽所能、各展所长、所做之事俱是各人所喜……只怕便是我死时也未必能看到啊。”
>--- “到那时，每个人的自由发展是所有人自由发展的前提。”<br>
>--- 呵呵，所做之事俱是各人所喜？现代社会也达不这一点，多少人从事自己不喜欢的职业，譬如搬砖…还不是为了养家糊口，怕是要寄希望于第十重乐土了<br>
>--- 正处于并将长期处于社会主义初级阶段
(ง ˙o˙)ว
努力吧各位<br>
>--- 历史总是以螺旋的方式上升，在某个槛跨过以后会很容易看见。<br>
>--- 一楼你……😂说真的，今年刚过完四分之一人生的我，感觉自己死前能见到社会主义中级阶段，就算对得起革命前辈了<br>
>--- 捂脸jpg<br>

[31] 众人大笑，纷纷道：“先生不是说了吗？子子孙孙无穷匮也，咱们便是看不到，可只要墨家不亡，总有墨者看得到。”
>--- 共产主义必须胜利<br>
>--- 所以赶快弄个女主啊！<br>
>--- 但是墨家不是已经没了吗？<br>
>--- 机器人先跨入理想国<br>
>--- 真是可爱的一群人啊<br>

[32] 在场众人心意已齐，又被墨子刚才的话鼓舞，兴致更高，想到铁器将要大利天下，均觉得自己从成为墨者之后利天下的心思终于要实现一些，甚至可以从适所作的推论中隐隐看到了新时代的曙光。
>--- 鞋匠适新时代诸夏特色墨家主义思想<br>

[33] 想到自己处在这样一个变革的、前无古人的年代，一个个心中满满的都是利天下的浩然之气，气息间便连说话都带着喜悦，丝毫不去想自己看得到与看不到。
>--- 功成不必在我，功成必定有我<br>
>--- 能看得到变革的潮流，身边时不时便有或大或小的变化，而且自己还是其中一员，这是最能鼓舞人心的，能自然而然团结一致，最怕的表示看不到变化了，看不清未来了，发觉自己做的事情得几百年才有回报，这时候就会开始迷茫和徘徊了，例子不讲了，太多了。<br>
>--- 这样的浩然之气，比儒家的逼格高<br>

[35] “来年春日之前，此事必须有个结果。商丘传来消息，那里已经不稳，我只怕祸起萧墙之乱，伤及商丘无辜百姓。”
>--- 孔子时候的成语  季氏将伐颛臾<br>
>--- 祸起萧墙是什么时候的典故，这时候有吗<br>

[41] 二儿子在沛郭做义师的头排矛手、小儿子在沛郭乡校学习，家中自认和墨者已经割舍不断，这种一伍之内先出一人的事，家中自然积极。
>--- 革命群众<br>

[43] 墨者此时的主张是利于手工业者和富裕自耕农的，奴隶什么的与墨者关系不大，墨者不代表奴隶阶层和僮仆的利益，但是却希望他们变为自由的手工业者和自耕农。
>--- 解放<br>

[48] 大儿子笑道：“爹，人家墨者说以后豆饼都是喂牲口的。”
>--- 八几年我也尝过豆饼，因为那时候出油率低，豆饼里剩的油还不少，趁热吃很香的，当零食吃。凉了就差多了，而且不能多吃，因为太干。<br>
>--- 以前喂猪的现在成了无公害纯生态野菜<br>
>--- 不用高级饭店，就一般的馆子每天倒掉的剩菜，放在2000年大部分人都想不出来。<br>
>--- 现在很多喂牲口的东西，放古代也是平常人家舍不得吃的啊( ͡° ͜ʖ ͡°)<br>

[49] 老人瞪眼道：“以后，那是以后。如今咱们伍的牛，还是借用墨者的，钱还差一些没还上。”
>--- 这是按揭<br>
>--- 自己的牛心疼，免费的才可以极尽使用。和苏联机器拖拉机站一个道理。<br>

[50] 说到牛，老人眼中露出了比之看儿子更暖和的神采，畅想道：“今年收了两季，明年就算改了税赋，一样比以前过得好。明年墨者的那些上好的种子，便可以发给一些家中做的好事的人家。”
>--- 农耕民族对牛的感情就和游牧对马的感情一样深<br>

[52] 说的正起劲，不由眉飞色舞，小女儿掩嘴偷笑，在那纺麻的老伴儿忍不住嘟囔一句，心说若是旁人不知，还以为那牛犊是你配下的呢！
>--- 。。<br>
>--- 把牛<br>
>--- 想到了印 度人把就给轮死了。。。<br>
>--- 配下的[fn=4]<br>

[55] 啮桑还有许多荒地呢，到时候只要有力气、有牛、有铁，哪里怕没有地呢？倒是墨者一直没有发地契以证开田这件事，叫人忧心，也不知道君上能否同意。真要是不同意……哎，不同意那就问问墨者怎么办吧。
>--- 井冈山土地法<br>
>--- 既然君主不体面，那就只好我们来帮他体面<br>
>--- 不同意那就拿枪逼他同意<br>
>--- 不同意的话我过会再来问问<br>
>--- 不同意就靠你二弟了<br>
>--- 武装保卫呗<br>

[57] 大儿子笑笑，用粗糙的手结果口袋，用了一顿，立刻空出来一段空间，看似粗糙却灵活的手指熟练地打了一个活结，将口袋背在身上，走到墨车的旁边。
>--- 粗糙的手指为啥这么灵活呢？嘿嘿嘿……<br>
>--- 结果→接过；用了→用力<br>

[58] 老人翻过来墨者，递过去一小葫芦麻籽油道：“时常撒一些，木头容易干。磨坏了，虽说墨者给赔，只是都忙着做别的，谁知道要什么时候才能赔上？给钱的话，也无处弄去。”
>--- 翻过来墨“车”<br>
>--- 配<br>

[63] “家里的柴放心用就是，三个月我就回来，到时候再去推几车。粪肥的事，一定要听亭长的，不要自己胡乱来……”
>--- 你一直说三个月，我好怕你三个月回不来<br>

[66] 回过头，总觉得心里还有什么没嘱咐清楚的，始终放心不下，可又不知道到底要说什么，但大多都是些美好或是万一抢不到的美好。
>--- ！<br>
>--- 想哭(┯_┯)<br>

[67] 正思量时，同村之人吆喝一声，便不多想，推着墨车吱呀上路。
>--- 非常棒<br>
>--- 喜欢这种从小人物角度看变化的剧情…<br>
>--- 画面感max<br>
