
[1] 有效的激励手段，不只是精神上的，还有物质上的。
>--- 说透了，然而有时肉食者只给其一<br>
>--- 你们都是住在起点的吗<br>
>--- 老铁。一楼你厉害<br>
>--- 又抢到了[fn=32]<br>

[6] 这些人在一起干活的时候，也可以很自然地将一些想法传播出去，而且是用他们的理解、化为他们的预言去传播。
>--- 捉虫，语言<br>

[9] 他所描绘的、栩栩如生的、仿佛亲身经历过一样的将来美好，如同墨者工坊中做出的最烈的酒，将在场的每个人都醺得微醉。
>--- 最野的狗在哪里？( ͡° ͜ʖ ͡°)<br>
>--- 真的是亲身经历呢！！！<br>

[22] 墨者在默默改变着沛县的价值观，这些转一圈的人除了精神满足之外，也可以比别人获得更多的交配权，会有更多的女子逐渐喜欢这些“劳动英雄”，也愿意将这种荣耀做权衡交配权的一种砝码。
>--- 有生产队那味儿。<br>
>--- 一日赏遍长安花不也如此<br>
>--- 小二黑结婚<br>
>--- 哈哈😄<br>
>--- 尼玛……映射游街的我當英雄嘛？？交配什么的是不可能交配的，当里的人说话又好听一个个都是人才，我才不要交配呢( ˘•ω•˘ )<br>
>--- [fn=14]<br>
>--- 交配今天没有变成*号啊<br>

[24] 不要说红绿染料，就是后世昂贵的拜占庭皇室紫，此时天下也是有的——齐侯喜爱紫色，国内的人都跟着穿，所以愈发昂贵浪费奢靡。后来有人就给了个办法，让齐侯靠近那些穿紫衣服的人就捏鼻子做出厌恶的表情。这个故事是个有味道的故事，而拜占庭皇室紫恰好也是个有味道的染料，因为那是尿液提取的，适估计此时齐国昂贵的紫色染料应该也是尿液提取的，否则出主意的不能想到捏鼻子这个办法。
>--- 基西拉岛盛产骨螺，所以古希腊时该岛上有很多染坊，据说气味非常可怕……<br>
>--- 从骨螺腺体里提取出来，氧化后变紫，尿液里的尿素可以加快氧化<br>
>--- 不是说是螺吗？<br>
>--- 有味道的颜色<br>
>--- 近朱者赤的来源<br>
>--- 紫衣贵族……<br>
>--- 有味道的段落……(´д⊂)<br>
>--- 我靠<br>

[37] 有人悄眼看了一下适，小声道：“如果是生火之后，我们让他靠近火堆，那是我们愿意。可若是众人不同意……按照沛县的约法，是不是也可以不准许呢？”
>--- 主观能动性很高啊<br>
>--- 很有想法<br>
>--- 过河拆桥<br>

[39] “如今开矿的事，不就是讲的清楚嘛。这矿啊、路啊，都是你们修起来的，靠墨者这点人，怕是不可能修起来。但是咱们事先也说好了，将来出铁之后，墨者一定会优先满足沛县乡亭的需求，但除此之外的售卖，便与你们无关。”
>--- 以后的私矿怎么解决<br>

[44] 但是，适不希望把沛县弄成一个独立王国，弄成一个绑定在一起的利益团体，甚至弄成一个生活水平远高于其余地方的半自治地区。
>--- 但是真实情况是，我们的确越来越富有了<br>
>--- 就像宋朝人民不愿意北伐，西德人民不想和东德合并一样，对比太明显，富裕的一方都不愿意接纳穷的一方，反而反对统一。也想现在的上海人，北京人。所以某人说的先富带后富，然后共同富裕，就是扯淡的。我们都富裕了，我剥削谁，谁来给我干活创造价值？怎么体现优越感？<br>

[45] 墨者要利的是天下，不是一个小小的沛县。如果此时讲劳动所有权等问题，将来麻烦会很大——沛县的人，凭什么愿意帮助沛县之外的人富足？凭什么去利他们？
>--- 就像游戏里一样，先通关副本的凭什么帮助你后来的通关？你不出血或者不给我当奴隶，我才不会帮你。<br>

[48] 如果沛县是个独立子爵国，那么墨者就是一群天然的“卖国者”，他们经营沛县行义沛县，只是为了利天下，而恰好天下包括沛县在内而已。
>--- 毕竟我们要“利天下”吖！<br>

[49] 从某种意义上讲，利天下的墨者、与沛县的民众，在将来的某一天利益是冲突的。
>--- 就像现在一样，国家救济其他国家，多少键盘侠开喷，他们从没想过，扶持其他国家，虽然自己的救灾物资被送到国外，但是周边环境的改善会促进交流和交易，而这些会带来订单让他们有钱赚，他们也不会考虑周边对我们保持好感可以使得我们出国的安全性得到提升，他们更不会考虑，面对受灾者应该心存善念的人性，他们只考虑反对。<br>
>--- 越狭隘的爱越深入人心<br>
>--- 托派和斯大林派系冲突？国际主义和民族主义啊<br>

[52] 毕竟，自耕农是帝制的基石，他们喜爱一个开明的君主，在将来会胜过一群想着利天下的墨者。
>--- 墨者的基本盘还是没有生产资料的雇佣农，雇佣工人，到现在连以后最大的敌人资本剥削阶级还没有发展壮大，墨者的思想还是太超前了<br>
>--- 为适由共和转帝制铺垫～[fn=32]<br>

[53] 暂时看来，大家其乐融融，可实际上只是顺路同行，怎么把这条顺路走下去，是墨者现在就必须考虑的问题。
>--- 墨者是与全天下作对…<br>

[54] 似乎只有利用贵族、井田、农奴之间的矛盾，在各国完成变法之前，以搞贵族、变制度的口号夺权。
>--- 搞贵族233<br>

[55] 一旦各国变法完成，墨者将会丧失很大一部分支持者。但不传播技术又不可能在各国造就更多的新兴地主、新兴贵族和手工业者，作为将来夺权的同路人。
>--- 看到这句我百分百肯定作者上一个号就是茅屋秋雨了<br>

[57] 怎么让民众觉得这些铁是他们的劳动成果以激发积极性；又让民众认为铁炉的所有权理所当然归墨者所有……这是个很难解决的问题。
>--- 这有什么难解决，你出工，我出钱出技术给你工资就行了，想那么多干什么<br>
>--- 唉，作为穿越者，要搞好这么大的社会变革，真需要走一步看一百步啊<br>

[59] 至于三五年后，适权衡了一番利弊，觉得宁可不要那积极性，也必须把所有权握住。
>--- 墨者掌握所有权，劳动者掌握使用权，再然后使用权可以变为经营权流转——完美复刻改开～<br>

[60] 他似乎真的想不出两全其美的办法，就只好一遍又一遍地重复当初的约定与契约。
>--- 又水了一遍。<br>
>--- 这有什么难得的？照着新中国的历史车轮搞呗<br>

[61] 好在，这东西还很新鲜，沛邑的民众还很相信。
>--- 文字越直白，思维越直接，如今适与npc开单机<br>
>--- X法一开始也很相信。但却是可以改的。<br>
