
[1] 冬天还未过去，沛县却热的可怕。
>--- 东京？<br>
>--- 怎么脑海中响起一首充满动感的BGM了……<br>
>--- 大禹治水，逆天改命<br>
>--- 沛县热<br>
>--- 阔怕。。<br>
>--- 嚯嚯嚯<br>
>--- 不住在起点也可以第一嘛<br>

[2] 在新年到来之前，墨者履行了当初的承诺，那些提前完成了自己份额任务的农夫们，披红挂绿地在六乡之间巡游了一圈，引得沛县许多人前来观看。
>--- 劳模？<br>

[3] 不知道唱哑了多少少女的嗓、不知道触动了几多村娘的心，一种崭新价值观下的“英雄”人物们得到了他们所应得的种种精神上的奖励。
>--- 劳动标兵。<br>
>--- 五十年代的小二黑结婚的即视感。。。我爱他能劳动会生产<br>
>--- 芦花姑娘了解一下[fn=8]<br>
>--- [fn=21]<br>

[5] 他们拿回去的铁器，自然是经过了退火的，也自然是冰凉的。
>--- 渗碳没<br>

[6] 但他们拿回去的铁器，却像是仍旧烧的通红，将沛县这一潭已经不一样的池水烫出了无数滚沸。
>--- 这什么工科男？工科教育水平这么高了？<br>
>--- 总比清水白文看的舒服<br>
>--- 这文风，怎么像语文课本上的一样！<br>

[12] 他讲完之后，众人都看着适，作为宣义部的部首，宣义部的重要性逐渐体现出来，民众的情绪与宣义部的作为息息相关。
>--- 这一段病句啊<br>

[14] “浇铸、制模、冶炼这些事，还是需要更多的人手。这个在各个巨城大邑地，还要尽快收拢一些。这些人一定要长久做一件事，这样才能愈发熟练，做的也能更快。”
>--- 招收、培训一批专业工人。半农半工效率低。<br>

[16] “为什么非要从外地招人？本地农夫有了铁器之后，开垦土地、种植粮食，他们暂时不可能愿意成为冶铁工匠。给更多的钱，我们暂时还做不到。”
>--- 廉价劳动力<br>

[18] “用那些大城巨邑给别人‘助耕’的人，他们一则没有土地，二则本身也是做工的，三则他们来到这里就算不想干想跑，也对附近不熟悉。”
>--- 農民工比本地人好管理<br>
>--- 适书记要搞黑心矿区了吗[fn=32]<br>
>--- 真•无产<br>
>--- 资本主义开始诞生。<br>
>--- 想到了黑 砖窑<br>
>--- 资本要诞生了<br>
>--- 性价比更高？( ͡° ͜ʖ ͡°)<br>

[19] “不是说我们给的钱不够多，给的钱放到别处雇佣，已经算是极高了。但相较于沛县农夫的生活，终究还是差一些。三年前，我们可以用一样的钱招本地的农夫，他们会兴高采烈地前来；但现在，我们用一样的钱招本地的农夫，他们就未必愿意了。”
>--- 人心不足啊<br>
>--- 这也是为什么，TG誉满天下毁满天下的原因。<br>
>--- 人心啊<br>

[21] 适现在最头疼的就是这个问题，沛县发展了，大量的开垦荒地和墨者组织的共耕组，让本地的流民数量锐减，也让本地的劳动力期待佣金升高。
>--- 花西村<br>

[22] 墨者将来要依靠的那群人，应该是工商业者和随着农业革命逐渐形成增多的市民阶层。
>--- 工农联盟啊，只争取手工业者算啥<br>

[26] 墨子同意适的看法，虽然后面那些说的很直白丑陋，但这只是事实，也是利义统一论的墨者必须遵守的准则。
>--- 是啊，是事实啊！无可反驳<br>

[27] 考虑了适的说法后，墨子又问公造铸道：“冶铁炉那边，咱们守城用的那些挖掘地道、水渠用的铁器，准备的怎么样了？”
>--- 工兵铲就很棒<br>

[28] 公造铸拿出一张纸，也知道墨者即将集结一部分墨者基干和沛县义师，前往商丘的事，仔细核算了之后道：“守城的话，应该够用，这样能节省出一些铜做兵器。”
>--- 为什么不能用铁制兵器？<br>

[29] 墨子又问道：“适所说的那种，外面是铁、里面灌满火药的兵器，那些铁壳也准备够了吗？”
>--- 我以为是枪呢<br>
>--- 地雷<br>
>--- 质量过关么……明清时期不有很多炸膛的么<br>
>--- 边区造也不过一炸两片，黑火药不给力啊。<br>
>--- 沃日，破片雷<br>

[30] 公造铸嗯了一声，他只负责冶铁的事务，并不管火药的事，说道：“那种外壳也在产，也不用退火，做的不慢。积累了不少。”
>--- 不退火……这个是手雷吧？<br>

[34] 楚人这一次出兵北上争霸是适原本就知道的事，而且不是今年就是明年，如今的楚王就会被刺杀，楚国将会陷入继承权内乱。
>--- 这倒也不一定，矛盾固然存在，但若是楚王因为主角带来的影响产生的蝴蝶效应加强了戒备？或者采取了什么更好的自保措施，也许能逃过一劫也未可知。<br>

[41] 另一个，便是墨子希望利用适弄出的火药等新武器，来一场震惊天下的守城战，让墨者干涉大国内政的能力更上一层。
>--- 联合国维和部队<br>
>--- 也亏的是战国时期天下没有一统，各国灭墨代价太大，大国灭墨附近小国可以趁机做大，小国灭墨容易被大国吞并<br>
>--- 无界之师，I am BIG BOSS<br>
>--- 春秋版天人组织利用科技代差维护世界和平，谁动手打谁，告诉你们该听谁的[fn=32]<br>

[43] 墨子希望这一次止楚攻宋能更胜一筹，三十多年前劝说楚王已经过去了太久，天下许多君王似乎忘记了墨者守城之术的恐怖，这一次墨子希望能够给天下好战之国一个清晰的教训。
>--- 炸他个天翻地覆<br>

[47] 新武器就是装满火药的铁罐子，外面有引线，点燃后从城墙上往下扔。
>--- 不不不，应该用“此面向敌”<br>
>--- 黑火药颗粒化了?<br>
>--- 引线如何解决<br>
>--- 硝酸氨，有粪水<br>
>--- 宋朝万人敌需要士兵双手端着往城下抛<br>
>--- 哈，手雷<br>

[49] 野战投掷这玩意，需要有公造冶那样的力气，才能不炸到自己、击破对面的军阵。
>--- 掷弹兵当年都是最高最壮的士兵<br>
>--- 死士啊
一人破军
代价生命<br>
>--- 做成铁饼状就不用那么大臂力了<br>
>--- 攻城能用投石机投这玩意么<br>
>--- 掷弹兵<br>

[52] 但是青铜太过昂贵，尤其是这种火药武器完全就是一次性的，扔出去一枚，可能几家沛县自耕农一年的余粮就没了。
>--- 大炮一响，黄金万两～(￣▽￣～)~<br>

[53] 如今有了铸铁，很自然地便想到了用铸铁外壳，这样最起码可以便宜许多。
>--- 那年头哪儿来的陶瓷...<br>
>--- 铸铁外壳比较薄里面加一些陶瓷片可能会好一点。<br>
>--- 一炸两半的边区造也不是全黑火药吧？<br>

[55] 墨子认为守城中的“上守”，是要出城与敌人野战，野战获胜就不需要守城。
>--- 不战而屈人之兵。<br>

[67] “况且，一旦刺客败露，墨者怒气冲天，谁敢承受？”
>--- 妈的适书记连万物皆虚万事皆允都喊出来了你还敢跟墨家玩刺杀？<br>
>--- 已经吓哭<br>
>--- 讲护卫，我们是保镖的翘楚。讲刺客，我们是刺杀的标杆。好可怕d(ŐдŐ๑)<br>

[68] “他们反对与否……没用，也不敢真的出面反对。最多守城的时候，给我们弄些阻碍，到时候为了利天下，我们免不得就要杀些人了。我要回去守城，宋公会给我虎符的，墨者的守城之律令，他们敢违反，那就杀。”
>--- 所以，大一统时代，墨家要么当老大，要么完蛋……<br>
>--- 毕竟墨帮大佬，说话就是霸气！！<br>
