
[1] 既无需立木立信，墨者又有自己的学堂培养人才，墨者本身内部大量的士也足以填充小小沛县的权力体系，因而适便简单的讲了讲道理。
>--- 作为一个看不懂粤语的人，我一开始还以为啵嘴是kiss的意思。<br>
>--- [fn=35]<br>

[3] 以利天下的名义，听起来有些可怕，但只要掌握住“利天下”的解释权，就没有问题。
>--- 修正主义<br>
>--- 可是解释工作不好干哪。宣传部是阎王殿。<br>
>--- 所以说宣传部门重要啊，解释和传播意识形态！枪杆子硬，嘴皮子又能说，这样的组织不壮大，谁壮大？<br>

[6] 周天子当年能立规矩，那是因为周天子手中有两个军团十四个师，有京畿千里平原，有晋、鲁等一票亲戚，有马匹贡赋将乘车补足为战车保持对亲戚们的每个男爵领四倍战车的军事优势；齐桓公当年能立规矩，那是因为手里捏着五个男爵领外加六个工商业城市；墨子当年能和楚王、齐侯讲道理，那是因为禽滑厘带着三百善于守城的墨者在身后。
>--- 怎么说着说着就像在玩CK2？<br>
>--- 总结一下，枪杆子面出政权……我去，为什么这句话就这么朗朗上口呢？<br>
>--- 说服（物理）<br>
>--- 喉舌固然可以发声，但喉舌的发声功能需要依托于正常运转的大脑和鲜活健康的肉体，头脑提供发声的内容，肉体提供发声的力量，单单一条舌头一副喉管只是死物而已<br>
>--- 真理只在大炮射程内<br>
>--- 坚持以真理说服人.jpg(ಡωಡ)<br>

[10] 农正、府吏、市官、工官之类的职位，不再由王公贵族或是可能出现的沛宰随意任命，而是需要在公开的条件下选拔出优秀者，制定统一的标准。
>--- 公务员考试<br>

[13] 那些愿意加入墨者的医官，领取的是墨者的薪资，是墨者用各种技术和手工业产品换来的钱，和沛县没有任何的关系。
>--- 真钱和假钱，黄金和布钱<br>
>--- 党政两条系统<br>

[14] 如果那些医官被安排为沛县的医官，那俸禄就需要从沛县的赋税中出。这其中可能有交叉，因为可能那个人既是墨者，又是被安排到沛县做医官。
>--- 党政分开啊<br>
>--- 政务官，事务官，技术官<br>

[18] 乡校教师，旧时代的那些贤才也根本用不到。墨者有自己的文字、数字、语法、教材、世界观……那些旧时代的贤才完全无法融入到体系当中。
>--- 不能融入更好，那就是变革的力量，所以留学生最后大多造大清的反<br>
>--- 为什么要融入啊，这是墨者的革命<br>
>--- 知识垄断，技术垄断<br>
>--- 既然那些人才无法融入墨家的体系，那么反过来，墨家体系中的人才出去也无法融入其他的体系。<br>

[19] 税吏，墨者有自己的数学体系、几何学体系，不管是丈量还是计算田亩，完全不用旧时代那种井田制度下数步数的方式。
>--- 打破一切<br>

[33] 在本地那些人看来，越是这样，似乎越好欺负。
>--- 长刀之夜<br>
>--- 欺负老实人，发起狠来杀人都可能<br>
>--- 君子欺之以方，现代也是如此，很多老油条不敢怼流氓，但跟警察打滚6的很(*￣rǒ￣)<br>

[41] 实际上早在之前，百里奚就是虞国大夫，后来晋侯以假途灭虢之计顺道灭了虞国，百里奚作为虞国大夫被俘，才有了后来五张羊皮换来穆公之相的美谈。
>--- 这应该上学的时候就有教了吧，教孟子的时候提到这段话，顺便简略介绍百里奚生平什么的<br>
>--- 有名有姓的人怎么可能是贱民。。～(￣▽￣～)~<br>
>--- 百里奚举于市<br>
>--- 很正常，在贵族垄断知识的时代，平民凭什么成为贤才，何况奴隶。除非真有生而知之者<br>
>--- 毁三观呢<br>

[42] 在村社种植的，字都不识，更别说能有名声的。要不是仲尼开了私学先河，可以说两个凡是：凡是识字的，一定都是贵族；凡是能被称为贤才的，看看祖上一定都有血统。
>--- 特定时期的阶级固化<br>
>--- 既然当了千年牌坊，被砸烂也属正常。<br>
>--- 西方人都承认的历史上第一个教育家<br>
>--- 一个思想家、政治家，在自己所处的时代建立一套治国思想，而后延续华夏体系两千年，即使有变质、有槽柏，但两千年后的子孙对他极尽羞辱，怪责这个古人的思想不能让华夏千秋万代永远领先，这也是很无奈的事啊<br>
>--- 其实我们现在也是啊 上溯个十几代几乎个个都有贵族血统<br>
>--- 恶毒的政治隐喻<br>
>--- 就这一项，叫孔老二一声圣人也不为过<br>

[49] 比如公田的僮奴怎么管理？比如工商食官制度下怎么管辖？比如集市工商业者的税怎么收？
>--- 这些都不在考试大纲里。。。<br>
>--- 你想的这些都没卵用<br>

[59] 既然墨者想要“尚贤”、“选贤”，那么只要被墨者承认自己是贤才，那就有许多办法让墨者难堪，让墨者反过来求他们。
>--- 你要文的我就来武的，你说要环保我就封灶台，你说要产业升级我就关停一刀切。不是蠢就是怀。<br>
>--- 这就是为什么钢铁同志大清洗了，太多投机分子混入队伍里面，没有办法清除掉了！<br>
>--- 许多混入组织内部的旧官僚旧势力，都是这样想的～<br>
>--- 一群文盲怎么当贤才啊(´▽`ʃƪ)<br>

[66] 公田分掉，僮奴解放，那就没有管理公田僮仆的猫腻；工商食官解散，或是成为私营手工业者、或是成为墨者工坊的雇工，那就没有工商食官制度下的弊端……
>--- 此之谓铲土破根。<br>
>--- 改什么代码？看啥文档？直接重构！<br>
>--- [fn=10]<br>

[70] 除了这些还在书写全新规章制度的，还有书秘吏的人在抄录几日后考核选拔贤才的试题。
>--- 活字的话，油墨是个大麻烦，当然可以雕版～不过前面也提了，要推广了纸张、隶书，才会搞印刷术，不然各国文字内容积累，给书同文增加麻烦<br>
>--- 话说造纸术已经成功了，为什么还没有做出印刷术呢？都已经一年多了，就不会用木字、胶泥陶字、铅字加上油墨来印刷试一试吗？手抄的话，哪怕是现代简体字也很麻烦。<br>
>--- 还要抄录？快点开印刷术的科技点！<br>

[72] 一二三四、加减乘除、黑白对错……很简单的东西。
>--- 选择题，判断题，问答题<br>

[75] 他们没有丝毫在墨者的选贤标准下当“贤才”的可能，因为他们“不识字”。
>--- 突然想起六合染厂的周经理了<br>
>--- 最后整个诸夏即便还没有事实统一，但是因为书帛对隶书的传播导致整个诸夏的文字形成了统一。那么别处知道的信息和考核方式这里也知道。那么人心就不一样了。<br>
>--- 爽快<br>
>--- 全是竹简，哪里来的纸质书读<br>
>--- 没毛病，就像我们去了外国，也变文盲了<br>
>--- 他们都没读过书，各位看看我这句话有没有毛病<br>
