
[1] 墨者内学字最快、最能写字的一批人，基本都集中在这里帮着抄录。
>--- 就几百人的事还刻木板……划不来吧……<br>

[3] “草帛这么昂贵，那些人又曾和巫祝一同敛财，马上就要抓他们去铁山挖矿，又何必浪费这些草帛？”
>--- 好可怜<br>
>--- 小伙子有前途<br>
>--- 纸是可以回收重造的<br>
>--- 针对这一问题，论程序正义的重要性<br>

[12] 墨者内部原本的文化水平都不算高，墨子也常用这种比喻的方式讲道理，众人听到适忽然问了一个奇怪的问题，便知道这是在给众人讲诉道理，便纷纷七嘴八舌地回答起来。
>--- 不光是文化程度，而且还是让他们思考，由思考而得来的东西，守护得才久，所以我们老祖宗才会说，最重要的一个字是“悟”，只有悟了才能走的更远。<br>

[14] “夏天凉爽、冬天保暖。”
>--- 夏天不穿才凉爽，遮阳还凑合[fn=24]<br>

[17] 奇奇怪怪的理由都说出来后，适笑道：“我曾听闻，楚国有这样一个人。他原本贫穷，后来富贵，于是买了一套华丽的丝衣、用的是齐国最昂贵的紫色染料，乘坐马车回到家乡的时候，正好是夜晚。”
>--- 锦衣夜行<br>
>--- 无内鬼，来点乳楚的笑话<br>
>--- 你又说楚国！<br>
>--- 友邦惊诧（手动狗头<br>
>--- 紫色的味道[fn=51]<br>
>--- 这个人还差四百多年才出生<br>

[18] “他却没有立刻回家，而是在城门外等了一夜，第二日正午才回家。有人不解，他便道；‘锦衣夜行，旁人岂能知我富贵？’在这里，衣服是为了彰显富贵，所以一定要让别人看到。”
>--- 又拿楚人开涮，友邦又要惊诧了<br>
>--- 出自《史记·项羽本纪》<br>
>--- 又是楚国故事……<br>
>--- 个人觉得锦衣夜行没毛病，也可以说得通，一来约定俗成，二来文言文本来就是意会就好。<br>
>--- 项羽那个沐猴而冠的猴子？<br>
>--- 衣锦夜行，锦衣不是人<br>

[23] 伸出手指，轻轻碾了一下，伸开手掌道：“轻轻一碾，就会死。可是他们在被碾死之前，也能做些利天下的事。他们未必愿意做，但我们可以让他们配合着做。”
>--- 不是臭虫吗！<br>

[25] 适摇摇头，心道君侯想用这办法，恐怕要先问问那些贵族、旁庶、大宗、小宗的人是否答应，至少也要先把他们收拾掉。
>--- 狗皇帝你想造反？<br>
>--- 所以说杨老二功绩如此辉煌，却被当时握柄天下的那些世家大族写成千古昏君，秦始皇秦老大也是惨......开个郡县制没等孙子辈继承大业转眼就被贵族世家联合起来搞翻了<br>
>--- 真正的以考试为主的官员选拔是从宋朝才开始真正奠定的，在这之前，虽然有科举制，但是选拔门槛高，并且选拔的多为世家子弟。科举制完全实行，在中国是经过几百年的博弈才达到的。战国时行科举制，史书记曰：众臣逼而问之：“君上欲谋反乎？”<br>

[26] 天下那些游士，如果知道这种办法，一定会希望君侯都用这种办法。只可惜君侯想用，要先削弱贵族，此种选贤办法一出，游士只怕就要和贵族不死不休了。
>--- 改朝换代都可以看做是游士与贵族的战争<br>

[32] 墨者和沛县的一部分人习惯了桌椅，因而考场中有一部分桌椅。
>--- 貌似古人席地而坐是因为下裳的原因？分开腿会看到大腿中间ʘᴗʘ<br>

[39] 名单上的人，都是需要被抓起来、罚没家财、准备送入矿山劳作的那批和巫祝勾结的。
>--- 卢比扬卡包吃住<br>
>--- 同志，我在肃反名单上见过你的名字.jpg<br>
>--- 考场抓人，让别人被考试碾压后受牢狱之灾，丧尽天良[fn=58]<br>
>--- 流放西伯利亚挖土豆<br>
>--- 然后楼上就穿越了|･ω･｀)<br>
>--- 苟（名单上算我一个）<br>
>--- 本月枪毙名单[fn=31]<br>

[40] 适觉得墨者做的真是挺仁慈了，西门豹可是直接把这些小吏扔进漳河淹死的，墨者这边缺乏劳动力，还真舍不得让他们死。
>--- 髡贼企划院：基本劳动力可是稀缺资源，送符有地处，劳作至死吧。<br>
>--- 献祭河神<br>

[52] 适带着奚落说道：“你看，你们都认识的字，他们却不认识，这怎么能算是贤才呢？我看啊，你们都比他们有才能。到时候多认一些字，你们也可以来参加，只要认字就可以参加选贤，择其优者而仕。”
>--- 学而优则仕<br>

[54] “我看你们是做不到了，但是你们的儿女倒是可以做到。都说子承父业，我看以后在沛县，就未必。说不准啊，你是农夫，你的儿女可能成为了贤才，竟做了官吏。你们说，这样选贤好不好？”
>--- 你们说吼不吼啊？<br>
>--- 适书记 我还会喊六六六！<br>
>--- 吼啊！<br>
>--- 这是最吼的！<br>
>--- 资瓷！<br>
>--- 吼啊！<br>
>--- 墨子也滋糍吗?<br>
>--- 吼啊！<br>
>--- 吼啊！<br>
>--- 吼啊！<br>
>--- 适书记 我还会喊六六六！<br>
>--- 吼啊<br>
>--- 你们说吼不吼啊？<br>

[57] 适随口问道：“一三角，勾十九、股一百八，试问弦几何？”
>--- 181<br>
>--- 呃……想了想，勾股定理早还给体育老师了[fn=14]<br>

[61] 小吏怒道：“这上面的题目，若是我们认得，自可作答！勾三股四，其弦必五！我还知道勾六股八其弦必十！”
>--- 那你小学三年级了呗<br>

[62] 他对此颇为自得，面对适却又无奈道：“我知晓你的本事，也知道你既问出勾十九而股一百八，必知弦长。可我不信你们派来的那些人也能算出来！只怕要论九数，他们未必如我，只要让我认出题目，我倒是可以比比！”
>--- 出个三角函数他就不会了<br>

[64] 适仰脸问道：“要不你先和我比比？”
>--- 逃学威龙2周星星带着黄小龟一众四人在学校门口劈着腿叉着腰仰头看学校，.jpg<br>

[66] 适学了几分墨子自傲的模样说道：“你们不如我，你们可有不服气的？我便这样说，论九数，从燕到楚、从齐到秦，天下人没有比我算得更对更快的。”
>--- 12年做题家白当的？<br>
>--- 从爱尔兰到契丹，没有人比你更[fn=1]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你当我试卷白做的？<br>
>--- 没有人🙌
比我👐
更懂☝️
九数👌<br>
>--- 没有人比我更懂九九。<br>
>--- 妈的拿高数欺负九章～<br>
>--- 竖式算式秒杀一切<br>

[67] 他其实只学了半分，墨子可是能对着天下知名的儒生侃侃而谈自己的学问已经太高、其余人攻讦自己的学问就如同拿鸡蛋碰石头了……
>--- 合着啥都没学就学会装*了#(滑稽)<br>

[75] 适冲着民众问道：“你们说，这么选贤对不对？”
>--- 概念偷换得很严重，但乍听的确是很有说服力。反正墨者以势压人。<br>
>--- 吼啊！<br>
>--- 群众的眼睛是雪亮的。<br>
>--- 对＼(＾０＾)/<br>
>--- 吼啊！
墨帮中央也姿瓷啊！<br>
>--- 对\(^o^)/<br>
