
[1] 正如适给六指讲的那个故事、做的那个比喻一样。
>--- 怎么没人要l<br>

[3] 因为墨者内部就有贤才，能通过考核的很多，内部已经选拔完了。
>--- 这是不是有一种钦定的感觉<br>
>--- 适书记，你这是钦点啊！<br>

[7] 只不过想要实现，需要兵刃在手的宁有种乎配合才行。
>--- 看到这个想起来以前看的某些玄幻，有的兵器确实是杀不动有血脉的人的……想想还真毒<br>

[10] 不管哪国，只要游士站在君权这边战胜了贵族实行变法，墨者的这些学问、文字也一定会全盘传过去，这是最完美简便的教材。
>--- 而且游士完全是可以争取的，他们只在乎你能不能搭起舞台<br>
>--- 这也是转移视线的一种方法，到时候各大贵族和要和君主联合的游士，就会相互斗的不可开交，没工夫管墨者的事儿。<br>

[11] 墨者有些事还不能做，但生产力的发展却可以让各国的君主帮着先做，顺便让墨者的贱体字成为各国官吏的通行文字。
>--- ...他们不能用“旧字”选贤吗？<br>

[13] 适根本不在意那些即将要被抓捕送往矿山的小吏，紧接着说道：“天下的贤才，有很多种。”
>--- 您再说下去考试时间要结束了<br>

[16] 他恬不知耻地冲着众人说道：“只是天下最善于耕种的，在墨者之中；最善于计算田亩的，在墨者之中；最善于九数的，还是在墨者之中。”
>--- 这是事实！<br>
>--- 农家许行到墨子去世才出生啊<br>
>--- 我不是针对你们，我是说在座的各位除了我们墨家，都是垃圾[fn=4]<br>
>--- 我墨者科学技术天下第一٩(๑^o^๑)۶<br>
>--- 不好意思，都是我——适书记<br>
>--- 如果各位有兴趣的话可以加入我空手道部，不过要先经过选拔。因为我只会训练精英 绝对不会接受垃圾<br>
>--- 想说话？先入墨吧<br>

[17] “不懂天志，就不知道如何治理洪水；不懂天志，就不知道如何让亩产增加；不懂天志，就不能够准备分配田亩……”
>--- 准确？<br>

[24] “这一本若是看懂了，可为司星，测量冬夏天时。”
>--- 《天体物理学》<br>
>--- 甘石星经吧<br>
>--- 《刺客信条：起源 星图图文攻略》
《我和战场原躺在草地上看星星》<br>

[25] “这一本若是看懂了，可为工官，熟悉百工之巧。”
>--- 乐高积木说明书<br>
>--- 机械制图<br>
>--- 机械原理<br>

[26] “这一本若是看懂了，可为农正，精通稼穑之学。”
>--- 《快乐农场——谁偷我菜我杀谁全家》
《图拉扬——我在德拉诺种菜的日子》
《邻居王大爷自述：如何在楼下小区花园种大葱》<br>
>--- 农业知识普及手册。<br>

[27] “这一本若是看懂了……”
>--- 母猪的产后护理<br>
>--- 九阳豆浆机说明书<br>
>--- 《他改变了中国》<br>
>--- 《赴戍登程口占示家人》
力微任重久神疲 再竭衰庸定不支

苟……<br>
>--- 可以学会断章<br>
>--- 战国野心家<br>

[28] 他一本又一本地拿出，说的也越来越张狂，但也无人反驳。
>--- 三个代表。<br>
>--- 《我与刁风雨相伴的55年》
我网上邮的书到了，我去开下门<br>
>--- 而且这些东西，很多不实践是学不会的2333<br>

[30] “墨家巨子曾说，美女不需要出门，上门求亲的人就会拥挤不堪。这几本书，便是学问中的美女，也是利天下的美女，更是成为贤才的美女。”
>--- 书中自有颜如玉<br>

[31] “所以，墨者会将这些书本放在沛县和大城巨邑之中。有志于学的，可以看；有利天下之心的，可以看；有想成为贤才以出仕的，还可以看……”
>--- 想看先学字，最后这些书培养出来的知识分子在比旁人优越的同时又熟悉新字，推广就容易了<br>
>--- 建立公共图书馆<br>
>--- 又想骗我努力学习<br>

[34] 甚至于那几句吹嘘，也是深信不疑。
>--- 啧啧，潜意识里已经被影响了，离策反不远了<br>

[35] 焦禾心想，墨者并未吹嘘。
>--- 确实没吹嘘…只是九真一大而已[fn=4]<br>

[36] 就稼穑之事来看，普天之下能比墨者更为了解的，怕是没有。九数之学，一些乡校中聪慧的孩童，也能熟练背诵九九歌，这若在别处，已算贤才，可在这里却不过孩童。
>--- 我可能对贤才有什么误解<br>
>--- 农家呢？<br>

[38] 一两年的习惯，加上原本的文字功底，焦禾已经熟悉了墨者的书写方式，虽说直白如同村语，但却鲜有歧义。
>--- 渐渐墨化😂️<br>

[39] 尤其是他学了不少字之后，真的可以不需要别人教授，就能看懂墨者的一些关于天志的简单文章，甚至他已经知道了庄稼生长到底需要什么。
>--- 好学不倦啊<br>
>--- 当然是金坷垃！<br>

[41] 他这个间谍，只觉得要比其余的间谍更惬意，却也更忙碌。
>--- 小偷蹲点了生物实验室一个星期学会了过柱子<br>

[42] 很明显，他知道无法说动那些墨者中的大贤，而自己想要知晓的那些东西，又根本不需要费心打听，只需要做好很简单的事就可以——学会墨者的文字、熟悉墨者的写文方式。
>--- 忠诚不绝对，就是绝对不忠诚。但——墨学沾一分，明日墨党人[fn=32]<br>
>--- 近墨者嗨啊！<br>
>--- 可以进政协了<br>
>--- 最少也是个党外开明人士了<br>
>--- 然后你就成了一个墨者[fn=8]<br>

[43] 知道了方向，便无比惬意，可每天也过得极为忙碌，恨不能把每天时间都用来学习……
>--- 来了中央党校还想走？<br>
>--- 古代的知识是非常贵的，所以你这一窝蜂的扔上来，聪明人都学疯了<br>
>--- 学习使我快乐[fn=4]<br>
>--- 学多了，也就成了墨者！<br>
>--- 朝闻道，夕死可矣。
这间谍本来就是个特别聪明机灵的人，就这样被忽悠瘸了2333<br>
>--- 我爱学习，学习使我快乐😏<br>
>--- 再学下去，早晚要奔着车裂狂奔而去。<br>
>--- 我永远只爱学习.jpg<br>
>--- 这间谍都快要成为一个将相之才啦。<br>

[49] 焦禾觉得，自己怕是自夏至今，最为无趣也最为安全的一个间谍。
>--- 适说，你这叫留学生<br>
>--- 你顶多就是个访问学者<br>

[51] 如果……有一天魏侯也用墨者的这种方式选贤，自己熟悉墨者的文字，也可以比别人更知晓墨者所谓的天志，自己或许会成为魏国的贤才。
>--- 入坑<br>
>--- 有所学，无所用，能咋办呢？当然是革命啊<br>

[52] 若是那样，又何必给别人当门客呢？没有家主的推荐，自己就没有出头之日，自觉自己的本领尚可，在墨者这里学了一阵更是觉得胜于那些庸碌贵族。
>--- 以我之才，何必屈人之下？<br>
>--- 快被染黑了哈哈！<br>

[53] 听到适说的那些鼓动的话，焦禾心中竟也暗暗生出了一些赞赏、认同、甚至想要和旁边的人一起呼喊的心态。
>--- 让她生让她生<br>
>--- 天下何人不通墨<br>

[54] 焦禾想：“其实适说的很对，不管做什么，都需要有才能才能做好。”
>--- 瘸了瘸了<br>
>--- 学好数理化，走遍天下都不怕<br>
>--- 屁股决定脑袋，尤其是和自己利益相关的话，更是不知不觉的考虑底下的屁股。<br>
>--- 被洗脑策反了2333<br>

[57] “凭什么那些大宗嫡子生下来就要高人一等呢？凭什么那些大夫的封地根本不需要什么才能就可以获得？凭什么我一身的本事却需要做门客以求出头之日？”
>--- 精神洗脑法。<br>
>--- 汪猴茧象，宁有种乎<br>
>--- 星星之火可以燎原<br>
>--- 生根发芽了<br>
>--- 投胎可是门学问<br>
>--- 已经逐渐变成墨者的形状了<br>
>--- 完了，就知道会这样，我怎么能离开我的家人呢[fn=1]<br>
>--- 瘸了哈哈哈哈哈<br>
>--- 王侯将相<br>
>--- 黑化了……<br>
>--- 思想觉醒了[fn=2][fn=1]<br>
>--- 被改变了啊。<br>
>--- 汪猴茧象，宁有种乎<br>
>--- 精神洗脑法。<br>

[59] 他越想心中越是不满，回味起墨者常说的尚贤，竟在心头忍不住诵读起来。
>--- 来吧，吃了这个苹果！<br>
>--- 然而就成墨帮分子了(ಡωಡ)<br>

[64] 这些道理，就像是麦田中的蒺藜，不知道什么时候已经在他的心底长满、铺开、不断地疯狂生长。
>--- 星星之火可以燎原<br>
>--- 逐渐25仔<br>
>--- 完了..要啥自行车！<br>

[66] 可是，他却怎么也压制不住，有时候夜里会惊醒，有时候也会静下心想一下墨者所说的那些简单道理众的漏洞，却怎么也找不出可以完全反驳的说辞。
>--- 三年又三年，我都成墨者了啊<br>
>--- 因为这就是真相，自然无法反驳<br>
>--- 野心<br>
>--- 众→中<br>

[68] 适今日说的那番话，引动了焦禾潜藏在心底的蒺藜，扎的他心头剧痛，头脑昏沉。
>--- 这人已经被染成墨色了<br>
>--- 已经被洗脑了<br>
>--- 夜里辗转反侧，想起来以前做出的选择，或被选择。如果那时候……如果那时候……还有那时候……做了不一样的选择，走上另一条道路，我的现在一定不会这么悔恨吧。啊啊啊……  老师的错误，家人的错误，自己错误，像毒蛇一样啃噬着心灵，苍蝇一样迎绕不去。啊，心里好痛，被这名为心魔的酷刑折磨的睡不着。这感觉很多人有吧<br>
>--- 革命是激发人心中的恶去毁灭旧的事物，但是却用善举引导建设新的未来。<br>

[69] 如果，墨者尚贤的道理是对的，并且可以用合适的办法选贤……那么墨者的其余道理，到底是错的？还是因为自己愚钝还没有完全理解呢？
>--- 世界观价值观重建中。。70%<br>

[70] 适还在那里宣讲一些道理，举了许多例子，那些墨者的道理一点点地渗透到焦禾的脑海中：他知道自己不能做墨者，却无比痛苦地发觉自己越发认同墨者所讲的道理。
>--- 脑臀分离之痛<br>
>--- 三观重建十分痛苦<br>
>--- 马上要背叛党国了[fn=4]<br>

[75] “那还是继续看看吧，或许，墨者是错的……”
>--- 逃避虽然可耻但是有用<br>
>--- 花公款当反间<br>
>--- 王侯将相，宁有种乎。
说起来容易，做起来难，中国要了多久才把世家打下去？<br>
>--- 请注意这里，把或许圈起来这是重点！必考！<br>
>--- 有适政委在，错是不可能错的!<br>

[76] 他这样想着，似乎已经说服了自己：道理是对的，但效果不好，那么未必就是好的。
>--- 没事，就算道理对的，你也认同，你也未必要去跟着做。<br>

[81] 既希望墨者治理不好，因为那样自己就可以摆脱知与行并不合一的苦痛煎熬；但又希望墨者能够治理好，因为他希望能够知晓如何让天下安定的道理，现在看起来墨者的道理是距离最近的。
>--- 这是一个有良知的人，最起码有知行合一的苦恼<br>

[83] 焦禾心头隐隐感觉有些不对，踮起脚尖向后看了看，隐约间看到远处有些手持戈矛的人正在街巷中疾驰。
>--- 签个到…等更新…<br>

[84] 焦禾暗惊，心道：“墨者今日要做什么？难道不只是选贤这么简单？”
>--- 看什么看，没见过黑帮凶杀啊<br>
