
[1] 焦禾觉察到墨者异动的时候，墨者已经控制住了沛邑的局面。
>--- 龙椅<br>

[3] 那些以准备挖水渠的名义集结在一起的民众，分发了武器之后出现在了沛邑城外。
>--- 民兵<br>

[7] 原本只是一场看似公平的选贤，因为墨者根本不重视那些“贤才”，竟生生被弄成了一场宣扬“王侯将相宁有种乎”、“普天之下众人平等”等等极端思想的集会。
>--- 极端思想经历代人流过多少血才变成普通思想啊[fn=12]<br>

[17] “墨者以害天下之罪名，宣布禁止……等人参加这次选贤。”
>--- 在这里有个疑问，被适影响的墨者来到沛县，杀了不少人，我想知道被杀的人有没有刘邦的祖先<br>
>--- 剥夺政治权利<br>
>--- 以人民的名义枪毙你<br>
>--- 凡曾经统治过法国的家族成员不得当选为共和国总统。<br>

[20] 适若是在两年问，或许没人敢回答。
>--- 前两年，两年前<br>

[25] “偷卖赋车！”
>--- 强J村头老牛！<br>

[31] 适笑道：“因为你们害天下啊。”
>--- 没办法了👐……真理和物理都是人家的<br>
>--- 现行反哥命<br>

[33] 适摇头道：“你们没有犯罪，没有悖法，只是因为害天下，所以墨者要惩罚你们而已。以利天下的名义，这样的事我们又不是第一次做。”
>--- 口袋罪啊，现实中就跟以危险方法危害公共安全罪，非法经营罪一样，找不到相应的罪名，都可以往里面装。<br>
>--- 以月亮的名义，惩罚你们<br>

[34] 那小吏怒吼道：“难道王公贵族们害天下，你们也会这么做吗？”
>--- 有何不可呢<br>

[35] 这个问题适早已经解释过，这时候又解释了一番，随后说道：“你们没有悖法，所以处置你们的不是法，而是墨者的利天下之心。你们有什么仇怨，尽可以对着墨者来，我们并不害怕。”
>--- 我们承认我们就是暴力机器<br>
>--- 是啊，你们不违法，违反墨党的规章，但是什么来评判墨党的对错呢。<br>
>--- 以后都要打落尘埃，我要做的可不是称宗做祖，而是要解放啊<br>

[37] 马上宋国就要大乱，三晋的心思放在与楚争霸上，数年之内没有任何一支力量能够威胁到在沛县的墨者。
>--- 你够了，都明示了[fn=17]<br>

[41] “其田产、产业、金玉等，如不能补足，则前往矿山挖掘铁矿，以偿还万民之债。其家中幼童、确认不知情者，免除劳役。其知情者、其享用过钱财者，一并前往矿山劳役。或至死，或还清。”
>--- 便该如此<br>

[42] “家中奴仆、僮、隶、赘婿、卖身者，皆先由墨者管辖，一年后为其谋生路。”
>--- 赘婿之我在春秋当矿工<br>

[44] 冲着那几名墨者点点头，立刻冲上去几人卸掉了那些小吏的下巴，或是用麻绳勒住了嘴。
>--- 卧槽，够直接，直接卸下巴。[fn=35]<br>

[47] 很快，叫好声响成一片，与远处的哭喊声相得益彰。
>--- 好！<br>

[64] “丘甲赋、匹马丘牛赋废除平摊于私亩税中，沛县所有公室之牛马，暂由墨者管辖。”
>--- 一条鞭法<br>

[65] “所有士、贵族，不再承担军赋，其封田之农奴，皆缴纳赋税于沛县，凡有被贵族威胁者，贵族受罚。具体如何惩罚，五日后再议。”
>--- 摊丁入亩<br>

[67] “所有贵族全部缴纳赋税，没有特例。不缴纳者，罚没田产以充数，由沛县售卖归公。”
>--- 一体纳粮<br>

[73] 他的声音并不算太大，但是四周安静的可怕，即便沛邑是座城市，但城中依旧有大量的农夫。
>--- 究竟是按亩收税还是按丁收税，这点很重要啊！<br>

[80] 这是……破天荒的大事。
>--- 土改[fn=8]<br>
>--- 变天喽<br>
