
[1] 君主的各种变革，都是以能得多更多的赋税为准。
>--- 我怀疑空姐在起点买了房¬_¬｀<br>
>--- 现在也是啊<br>

[9] 土地是谁的？
>--- 土地是兵强马壮之人的。<br>
>--- 土地是誰的無所謂，關鍵是誰有權使用土地的產出。比如國企是大家的，可跟你我沒有什麼關係<br>
>--- 地球、宇宙的……<br>

[23] 但是，这一次墨者前往商丘守城，要的就是赋和税的支配权，所以这赋到最后仍旧不会交到宋公手中。
>--- 每日乳宋<br>

[24] 贵族以军事义务获取封地，墨者实际上也是用义师来作为军事义务，换取一整块封地。
>--- 我繳稅，一部分是購買軍事服務。所以我提個軍事服務，不繳稅了<br>

[25] 只不过因为宋国经常挨打，很难打别人，所以又符合墨者“非攻、拒不义之战”的理念，这里打了一个小小的擦边球。
>--- 宋国说想当年我们也是很牛逼的好吧<br>
>--- 也就是国家级沙包袋喽？(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>

[29] 这种事，就算到战国末期在一国之内做起来都极为困难。贤名的平原君，就因为征自己家亩税的事，和征税者翻过脸。
>--- 贤明<br>

[34] 其三，墨者对沛邑足够熟悉，有足够的可以丈量田亩的“士”作为基础官吏。
>--- 下基层<br>

[40] “其二，度量衡变革。”
>--- 好家伙！<br>
>--- 赞<br>

[48] “数字，则通用隶书与墨者的数符，便于民众理解、听懂。”
>--- 数字这里有点问题，我听说有时候一二三加一笔就变了。大写的壹贰叁则不会。<br>

[53] “其余物，则每件缴纳物价三十分之一的税，具体各项税额五日后颁布商量。”
>--- 奢饰品税如何？<br>
>--- 交易税<br>

[54] “沛县税官提供印戳，以印戳为税之标记，凡无印戳者，则视为逃税，除罚没原物外，征收一倍的物钱。”
>--- 印花税？<br>

[55] “印戳造假者，罚十倍。”
>--- 但是造假的人一造  会造多少呢 这时发现了  他们赔得起吗  背不起的话...<br>
>--- 杀头的大罪<br>
>--- 少了点<br>

[59] “从外地转运之物，具体征收税费再行额定。”
>--- 關稅<br>

[69] 沛县特殊的情况，让沛县的变革是别处无法复制的，配套的基层官吏、墨者工坊的暴利、完全精兵路线为将来基层军官可以随时扩军的军事制度、为十年之内没有大规模战争准备的军事征募……
>--- ‘十万容克’<br>

[72] 种种这一切的变革，都会触及到很多人的利益，但触动的最大利益还是土地制度的变革。
>--- 井冈山土地法！<br>
>--- 我突然发现其实我还是不太清楚地主和贵族有什么区别。<br>
>--- 地主。绅 官都会反对<br>

[77] 贵族会分为两派，一派会和墨者不死不休；另一派会接受墨者的变革，暂时看不到他们面临的危险。
>--- 一部分变成官僚，另一部分被消灭<br>

[79] 最关键，墨者有钱。有钱到可以提供各种贷款：这钱未必是黄金和铜，而是这钱可以换到农夫急需的铁器农具种子。
>--- 与其说是钱，不如说是信用。政府的公信力，和墨者的信用是不一样的，但这里可以混同。<br>
>--- 有钱就是可以为所欲为( ͡° ͜ʖ ͡°)<br>

[81] 反正墨者不玩车战，不需要大量战车，而且有自己的军械工坊，所以可以不从工商业者手中征收军赋。
>--- 在之后相当长的一段时间内，火炮、步兵方阵和骑兵将是战场的主宰。<br>

[82] 商人阶层很难将一些货物运到沛县内销售，无论是粮食、布匹、铁器、木器等，沛县都占据价格和质量上的优势，而且这些东西运送到外面也可以大为得利，这是墨者暂时亲自管辖的。
>--- 各国面对巨大的贸易逆差会怎么办，打贸易战吗<br>

[83] 民法法令，可以直接使用当初的十二草帛法，再增添一些就可以完全契合变革之后的沛县。
>--- 突然意识到这是在neta十二铜表法啊*****<br>

[87] 墨者之前丝毫没有透露出这个意思，也没有人敢想墨者真的敢冒天下之大不韪做这种事。
>--- 改天换地咯[fn=33]<br>
