
[1] 沛县内的小贵族们，能够看清楚天下局势的几乎没有，也注定了他们不想到墨者会忽然翻脸。
>--- 想不到<br>
>--- 龙椅<br>

[3] 适拉拢了沛邑的商人、解放了工商食官之下的工商业者、对工商业者降税、略微增加了农夫的税但同时以新的农业技术作为补偿、又先借机收拾了本地的吏，最终下定决心反对的墨者，只剩下那些利益受到极大损害的旧贵族。
>--- 下定决心反对墨者的<br>

[5] 第一条变革严重伤害了这些旧贵族的利益，夺人钱财如杀人父母，损人利益如***女，这种仇恨是不可调和的。
>--- 字发明出来就是让人用的，和谐个什么劲儿？<br>
>--- 有本事把新华字典上的这些字也和谐了吧<br>
>--- 银任七被河蟹了<br>
>--- 阶级矛盾不可调和<br>
>--- 淫丶人丶妻女<br>

[12] 这些墨者都是可以抵抗一国围城之军的力量，凭我们这些人，哪里能够触动？
>--- 知道黑社会不，墨比黑黑的多<br>

[24] “棉布、地瓜土豆所酿的烈酒，如今商人转运颇为得利，种植这些我看得利颇多……”
>--- 明末可是出现了桑蚕吃人的时。以后会不会出现棉花吃人?<br>
>--- 土豆可以酿酒？惊讶<br>

[31] 他们是低阶贵族，宗法制下本来也难以爬到上层圈子，对下虽然特权，但在他们看来将来就算尚贤选贤，他们的特权依旧可以存在，毕竟他们的子女有更多机会学习。
>--- 可以拉拢的小贵族( ͡° ͜ʖ ͡°)<br>

[32] 对上希望践行“普天之下皆天帝之臣人人平等”的理念；对下希望践行“贵贱有别、劳心劳力”的区分。
>--- 自我之上，人人平等，在我之下，阶级分明<br>
>--- 门阀就是如此产生的<br>
>--- 明清<br>
>--- 小资妥协性<br>
>--- 屁股啊屁股<br>
>--- 啊哈哈哈，中产阶级嘛<br>

[34] 考虑之后，他们还是觉得墨者的那些道理，其实还是能够做到对上平等而对下压迫的，他们还是挺喜欢的。
>--- 对上平起平坐是因为有下层的人作为倚杖，对下压迫是因为掌握知识和生产资料，这不就是早期的资本家么？<br>

[38] 旧派贵族骂道：“且不说墨者的那些道理对与不对，也不说他们如此做必然天下大乱，就说这私亩税一事，难道真让我们缴税？”
>--- 新贵族（早期资本家）和旧贵族的固有矛盾<br>

[51] 说到最实际的暴力问题，对面那些人的脸色便难看了许多。
>--- 通过武器的批判才能让人静下来享受批判的武器<br>

[56] “墨者真要是逼迫我们，便还钱就是。墨者终究还是讲道理的，除了那些被雷决和绞刑的巫祝，剩下的大多都是偿清就不追究。”
>--- 以后没准还会有炮决<br>

[57] “可要是和墨者作对，我们可是要拿命去换。墨者杀人之凶，你们也都见过！”
>--- 墨帮手上和嘴上功夫都厉害(´▽`ʃƪ)<br>

[68] 他们并不知晓墨者为什么会选择这个时间动手，也并不知晓宋国内部如今已经乱成一团，所以仍旧将希望寄托在上层出面反对。
>--- 时代的局限性，都寄希望于上层，墨子不也对上层统治者抱有幻想？<br>
>--- 这些贵族就没有听说过外面的那些消息吗？<br>

[70] 在场的这些人又没学过生产力和生产关系的关系，只觉得墨者一旦离开，那些民众就算有了铁器，再以压迫也一样可以回到原本的宗法制分封的旧制度上。
>--- 十送红军<br>

[72] 夏杞之后身边的那几个人也有些心动，唯独夏杞之后心中暗叹，心道只怕这个办法也不行——他不知道宋国内部即将出现的大混乱，却隐约觉察到就算墨者离开，沛邑恐怕也再难成为以前的样子。
>--- 分完的地，谁动跟谁拼命。<br>
>--- 以前没过过好日子就算了，现在过惯了好日子，你让他回去吃糠咽菜，他要是不反才怪了。<br>
>--- 泥腿子知道了，虽然什么九重乐土自己搞不了，三重乐土确是可以搞一搞的，贵族敢抢地估计会被锄头敲死。<br>
