
[1] 聪明的人，会做出聪明的选择。而聪明的选择，日后看一定是符合大势的，否则以后来看那就是愚笨的选择。
>--- 但是令我担忧的，就是这些投机者啊。gm时他们走对了路，然后呢？gm胜利后，他们潜入我们的组织中，他们对于理论一知半解，心里也没有多少为人民服务的理想，那么他们唯一能做的，就是伺机给gm组织造成破坏了。这种破坏是方方面面的，比如腐朽xx的思想，歪风邪气复出，gm的失败也就在面前了。<br>
>--- 开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪<br>

[2] 贵族之间暗暗商量之后，认定了这个办法，也定下来各家一共出多少钱财，只说暂时并要直接出面反对墨者。
>--- 暂时不要<br>

[4] 夏杞后裔却在这场密商之后，派遣了心腹人，偷偷将这个消息告诉了墨者，但也没有直接表明自己的身份，暂时还在观望。
>--- 我不是来破坏你们墨帮大家庭的，我是来加入的[fn=6]<br>
>--- 同去，同去啊<br>
>--- 来，我们通共去……<br>

[6] 几日后，沛邑的民众集会如期举行，有了上一次的经验、有了远超上次的资金和粮食、还有远超上一次的人数维持秩序，这一次的集会举行的极为成功。
>--- 团结胜利的大会<br>
>--- 带表大会。<br>

[7] 乡亭之间百人选一代表出席，沛邑城内非沛郭乡之人全数出席，在春日里开了一场持续了四天的民众集会，商定通过了墨者的变革法令，并且选出了沛邑的政之府人选，几乎就是把沛郭乡的建制挪到这里再加上一些人。
>--- 有些像罗马的森都里亚<br>
>--- 百人团制度吗？<br>

[13] “引蛇出洞。我们这一次只要做好，数年之内，沛邑无人敢管。但我们离开之前，放出消息，只怕他们会以为我们有去无回……如今还未正式丈量土地，一旦真正丈量土地分发地契的时候，才是他们最痛的时候。”
>--- 师毛故智<br>

[17] “隐藏一部分墨者、抓紧训练一部分新的义师，在偏僻之处隐藏不要被人知晓。一旦出事，立刻返回沛邑，杀个干干净净，确保新法令可以执行下去。”
>--- 引蛇出洞<br>
>--- 钓鱼执法啊<br>
>--- 看前面黑洞洞，待我上前将他杀个干干净净～<br>

[18] 墨子想了想本地贵族的势力，摆手笑道：“这是小事，如适所言，我们担忧的只是租农不满。如今既能解决，又何必担心这些人？”
>--- 小事<br>

[43] “若我们回不来……你们也要做完。利不得天下，便先利一县之地，以作天下的模具。”
>--- 革命到底<br>

[47] “当日定下的规矩不可变，禽滑厘便为巨子，也需按照墨者的规矩，选出七悟害，继续利天下。”
>--- 由总统组阁？<br>

[51] 四月初，二百五十名墨者、三百二十名义师、二十多名墨者的“巫医”，还有七百多名雇佣随行的民夫，浩浩荡荡地朝着商丘而去。
>--- 还有炸弹，可以征服当时的世界了<br>
>--- 一千三百多人，精锐五百，都可以打一场小仗了<br>

[59] 围过来，既是送行，便不免要唱几曲墨者传出来的雄壮之曲，只说盼着他们一个不少地回来。
>--- 雄伟的井冈山，八一军旗红，开天辟地第一回，人民有了子弟兵！从无到有靠谁人，，，<br>
>--- 十送红军！<br>
>--- 雄赳赳气昂昂？<br>

[60] 义师的长矛、墨者的短剑、役夫的铁锹……交应在一起，倒无哭声，只余雄壮。
>--- 兵予，士剑，农锹，工锤<br>
>--- 我为什么会想到井冈山会师<br>

[62] 几个墨者帮着将马车上装满粮食的麻布袋堆积的高高的，适爬到上面站直了身体，冲着那些民众挥舞着解下来的头巾。
>--- 想起了列宁的演讲<br>

[67] “我现在告诉你们，最有求必应的神明，是你们手上的茧。”
>--- 从来就没有什么救世主，
也不靠神仙皇帝！
要创造人类的幸福，
全靠我们自己！<br>
>--- 我们一定要坚持下去，一定要不断地工作，我们也会感动上帝的。这个上帝不是别人，就是全中国的人民大众。全国人民大众一齐起来和我们一道挖这两座山，有什么挖不平呢？”<br>
>--- 劳动创造一切<br>
>--- 从来没有救世主……<br>
>--- 是谁创造了劳动世界？是我们劳动群众。<br>

[68] “你们求有饭吃，于是稼穑耕种，手上有茧，于是秋天有粮；你们求有水喝，于是挖石掘井，手上有茧，于是炎夏有水。没有什么神明，比这个更为有求必应，只不过要祭祀你们的汗水。”
>--- 赞.<br>
>--- 人定胜天<br>
>--- 人民，人民，只有人民才是创造世界历史的动力<br>

[69] “我说过，你们可以用手来建成乐土，也可以用手来保护你们喜欢的一切，凭什么你们滴汗祭祀的一切，却要被人无端抢走？就因为他们血统高贵？你刺他一剑，看看他的血和你们的血，有什么不同？”
>--- 无产者失去的是枷锁，得到的是全世界<br>

[70] “谁来抢你们的东西，你们也别忘了，除了汗水和眼泪，你们还有一样可以作为祭品的东西，那就是你们的血！”
>--- 归根结底就是一句话哥命无罪，早饭有理<br>
>--- 一切归劳动者所有，哪能容得寄生虫！？<br>
>--- 血未冷ヾ(￣0￣； )ノ<br>

[71] 他登高大声疾呼，从血开始，不断地加重拔高自己的语气，到最后化为一缕叫人血脉贲张的锐利，开始煽动那种不平的激愤之气。
>--- 传道者啊<br>

[72] 当他说完，民众开始欢呼的时候，民众中不知道谁喊了一声：“你们都要回来！回来看看我们挖的这可以让水旱无忧的渠！”
>--- 十送里格红军<br>
>--- 吉安***道<br>
>--- 若要盼的哟红军来，岭上开遍哟映山红映山红<br>
>--- 托<br>
>--- 泪目<br>
>--- 一送里格红军 介支个下了山
秋雨里格绵绵 介支个秋风寒
树树里格梧桐 叶落尽
愁绪里格万千 压在心间
问一声亲人 红军啊
几时里格人马 介支个再回山<br>

[73] 一个人的声音，如同春天的地一声蛙鸣，引动了千余人的齐声祝祷，声势如海潮。
>--- 春来我不先开口，那个虫儿敢做声。<br>
