
[1] 距离商丘已经不远的沙河沿岸，数万楚军正在沿河扎营。
>--- 沙发<br>

[2] 楚人的“舟师”与随军的工匠，正在沿河准备舟船，假设浮桥，以渡过沙水。
>--- 架设浮桥<br>

[4] 宋人已经完全放弃了与楚军野战的想法，无论是军力还是胆魄，都已消散。
>--- 日后会有的<br>

[5] 《左传》曾记载，秦后子“享晋侯，造舟于河，十里舍车，自雍及绛。归取酬币，终事八反”之事，此时假设浮桥之类的事对于军队而言早已熟练。
>--- 此处diss黄伯韬<br>
>--- 频繁的战乱促进了军事的发展<br>
>--- 架设<br>

[15] 右尹昭之埃知道楚王说起舟师，想起的是已经长逝的公输班，进言道：“那墨者的文章我也读过，太公望沿河列阵、如何反戈之事，写的如同亲眼所见。仔细一读，竟似能看到当年之事，可见墨者也熟悉战阵。”
>--- 昭之埃，昭·埃？<br>

[28] 楚王揉搓了一阵麦穗，看着远处一片可以用称之为麦浪的田地，感慨道：“都说墨者多贤，使者去后更是大为赞赏。今日一见，果真如此。寡人何曾想过，季春刚过，麦便可熟？”
>--- 寡人之于国也，尽心焉耳矣<br>

[31] “可叹墨者只利天下，却不出仕。我行不义之战，也幸好三晋也行不义之战。”
>--- 我打的不好 幸亏对面打的也不好😂<br>

[32] 说到这，楚王大笑道：“这倒是正好。若不行不义之战的邦国，又岂能威胁到楚？能与楚争霸的，必行不义之战。宋、郑二国，墨者只怕几十年后要来回往返了！我倒要看看他们能守多久。”
>--- 墨者很生气，把他们全吃了，就没有战争了<br>
>--- 十几年过去，那就不是争霸了，那叫平推。<br>
>--- 春秋无义战<br>
>--- 冒险，第二国际跟十月革命有个蛋关系…第二国家修正主义没听说过？<br>
>--- 你他丫的真是太天真了，当年一战前欧洲各国也是这么看待第二国际，然后他们就在俄国搞了个大新闻。把俄国翻转了过来。<br>

[33] 楚王此时刚刚即位，雄心正盛，又不知道国内已经酝酿着一场政变，一心想要做出一番远超庄王的事业。
>--- 注定被害  好惨  有心无力<br>

[40] 昭之埃苦笑道：“墨者虽说，弟子不必不如师，可公输班的弟子只怕未必能得公输班所学。墨子善守，公输班尚且不能应对，这些留下的不去‘利天下’的弟子，又岂能破商丘之防？”
>--- 师说也给偷了？<br>

[47] “然而，墨者传播了这宿麦之法，此地不多，但听闻商丘城外遍地。固然宋人多粮，难道我们就不能就食于城外？”
>--- 非义战，死了不冤[fn=47]<br>

[52] “墨者守城有术，我固知晓，也知道墨翟本事。可我围而不攻，墨者又能奈何？”
>--- 一波炸烂你们<br>

[61] 之前一直催促，力排众议，尽快完成了出兵，甚至出让了很大一部分利益争取贵族的支持，楚王为的就是尽快逼迫宋公签订城下之盟。
>--- 战国杨广<br>

[65] 赵国和宋国距离太远，对魏国也是心怀忧虑，不可能做火中取粟的事，去和魏国一心救援宋国，帮着魏国成为霸主……
>--- 奥地利向塞尔维亚宣战和918事变的时候可没有人知道这会成为两次世界大战的序曲，战国和世界大战一样，是由一系列战争导致规模不断升级，后世史学家做出的时代总结，身处当时的人怎么可能知道自己随便组织的一次军事行动会成为世界大战的一部分呢？<br>
>--- 火中取li<br>
>--- 都到了争地以战杀人盈野的战国还在用春秋争霸的思路考虑三晋的问题，打仗除了虚耗国力以外什么都得不到，有点明白楚声王为什么上台一年就完蛋了<br>

[69] 五月一到，商丘城外，可到处都是军粮啊！这相当于，是墨者帮着楚军准备下了足够的粮草……
>--- 墨家也会坚壁清野啊<br>
>--- 然后楚王死于乱炮之中<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈楼上里你皮<br>
>--- 然后就被大炮架兮轰他娘了<br>
