
[1] 四月初，楚军以舟造梁，全军度过沙水，沿途城邑闭门不战，楚军兵锋距离商丘不过百里。
>--- 楚王室好像有遗传心脏病<br>
>--- |･ω･｀)<br>

[16] 新继位的周天子瑟瑟发抖，表示你们诸侯之间的事，不要问我，你们自己解决吧。我爹分封了三家为侯就死了，我得忙着办丧事，再者我爷爷当年就是靠政变获得的天子之位，你们各国的政变和争霸，我也不想管也管不了，不要再来问我了。
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 造孽啊<br>
>--- 很写实啊[fn=33][fn=33]<br>

[17] 中原地区还剩下一个半死不活的卫国，已经衰弱的直接表示自己的“千乘之国，不敢与万乘之国争雄”，明确地表示谁是霸主支持谁，但绝不在决出霸主之前就表态……
>--- 瑞士？<br>
>--- 聪明<br>
>--- 坚决拥护党丶中丶央，谁在中央拥护谁。<br>

[23] “斩哀后、会葬终。”
>--- 斩衰吧<br>

[26] 虽然新即为的宋公子田继位当年就改元，大大地坏了规矩礼制，但也不能改变这首童谣还未超过三年的事实。
>--- 即位<br>

[37] 许多人相信，就是因为王公贵族们瞎几把争，才导致了这一次楚人出兵，对于宋公媚晋背楚的行为大为指责。
>--- 说机不说吧，文明瞎说吧<br>
>--- 瞎几把争还行<br>
>--- 好通俗的用语，竟然没屏蔽<br>

[43] 他们想要依仗的是三晋，如果楚人还没有围城就被击败……那么怎么能彰显自己家族为商丘做出的贡献呢？
>--- 他不小心打败楚国？不知道哪里来的迷之自信<br>

[44] 必须要等商丘易子而食、折骨而炊，即将完全撑不下去的时候，再出面安抚民众，说他们会求请三晋出兵。
>--- 呵呵，肉食者自古以来的带路党传统。<br>
>--- 要是三晋出不了或者不出兵就搞笑了<br>
>--- 恶毒[fn=22]<br>

[46] 虽说商丘的百姓最支持的，还是那些墨者，但皇父一族认为，墨者终究没有太高的贵族血统，他们没有继承权，所以就算商丘百姓支持墨者，但终究需要一个有血统的人当君主，那时候自然是非他们家族莫属。
>--- 一二楼这配合，宁们就是陈涉吴广？<br>
>--- 欧洲大陆就是这样啊，所以几千年都是封建制度，一个家族历史动辄几百年<br>
>--- 当年沙皇也是这么认为的<br>
>--- 蜜汁自信<br>
>--- Naive啊<br>
>--- 兄die，你们已经落伍了，血统没什么用了。<br>
>--- 宁有种乎<br>
>--- 王侯将相<br>

[50] 不饿死个万把人，怎么能显得自己家族请三晋出兵的重要性？
>--- 不是应该说其心可诛，其人该杀么<br>
>--- 最多也就是个傀儡，要是三晋认为你这里没必要存在了，直接占领了，那时候看你找谁哭去<br>
>--- 所以说这种取而代之，根本做不到定基业，称宗成祖。<br>

[54] 可以换国君、可以立傀儡，但要是敢把宋国弄成楚的一个县，剥夺本地贵族的权力，这些贵族一定会全力抵抗，楚人还不至于这样愚蠢来做这种事。
>--- 你这么想的话，那你宋国是怎么没了你的半个万乘之国的呢<br>
>--- 就跟秦灭六国一样，之所以造成那么大的反弹，就是触犯了六国贵族的利益，跟普通老百姓关系不大。<br>

[60] 到时候焚烧城内的存粮，让商丘人死战死伤严重，再饿死个万余人，到时候城内百姓必然激愤。
>--- 全部不是东西！<br>
>--- 这些人真的应该都挂路灯上<br>
>--- 王侯将相宁有种乎出来之前有贵族管过底层人民吗？所谓国人更像是后世大地主时期的佃户<br>
>--- 两边都是王八蛋！<br>
>--- 很好，墨者到时候再把这些事抖出来，把你们打成坑害民众的宋奸民贼，正好借势怼翻你们。<br>

[63] 如果他们直接作乱，迎接楚人进入，反倒不好，城内的百姓会觉得他们无耻，未必会支持他们。
>--- 你们心里还是有点AC数嘛，知道别人会骂你们无耻<br>

[67] 这种商量的结果也就是必然的：你宋公愿意和楚人决战，自己用自己的兵，我们最多走个形式参加一下，但是……具体打成什么样，那就不是你宋公能决定的。
>--- 挂名参战大法<br>

[70] 第二天交战的时候，羊斟驾车带着华元直奔郑人的中军，将华元送到郑人手中：昨日你说的算，战场上我说的算！
>--- 那时候的车夫，不是单纯的车夫，身份是很高贵的。比如王的车夫可能就是国内著名的勇士，一个大家族的家主。真没有赏赐，确实是很么有春秋礼仪的…<br>
>--- 杨康<br>
>--- 骚操作<br>
>--- 允悲[fn=4]<br>
>--- [fn=12]<br>
