
[1] 宋公无可奈何之时，墨者如同久旱之雨，让宋公看到了希望。
>--- 沙发<br>

[2] 上一任宋公临去会盟之前，曾想要去沛邑看看墨者是否真的能够大治，也想让当初痛骂他的墨翟知道自己的占星祈禳之法真的可以起死回生，可惜没有机会。
>--- 每日乳宋时间到<br>

[14] 适打眼一扫，整整齐齐的一排“杀”。
>--- 好家伙<br>

[19] 靠着战戟悬身下城的，杀。
>--- 这时候城墙多高啊？这么容易就能下去吗<br>
>--- 拿把长戟勾住城墙把自己放下去，大概是喻意私自偷跑投奔敌营的行为<br>
>--- 嘛意思？<br>

[21] 不是响应号令而胡叫乱喊的，杀。
>--- 营啸<br>

[26] 不在某办事点却擅自进入的，杀。
>--- 防止细作瞎jb打探军情<br>
>--- 就是你不在这一段城墙上守城，但是却跑到这儿来的<br>
>--- 某地？<br>

[33] 守城期间勾引他人妻子的，杀。
>--- 完成后就可以了<br>
>--- 要爽不要命……<br>
>--- 勾引军嫂的杀！<br>

[35] 敌人兵将少而说成多，军纪混乱却说整肃，敌人进攻办法愚蠢却说巧妙的，杀。
>--- 这样的人不是很多么？现在都到处都是。<br>
>--- 杠精2333<br>

[41] 城内失火、不经请示擅离职守，即便出于好心，杀。
>--- 照这条小公爷早该被砍了。<br>
>--- 前文有讲这一条<br>

[43] 故意烧毁粮食的，杀。
>--- 六卿的下场已经写出来了<br>

[44] 故意损毁兵器工坊的，杀。
>--- 给六卿宋公这些贵族挖的坑吧<br>
>--- 写这么多条杀，真不是在水？<br>

[45] ……一条条，一件件，适数了一下，加到最后一共是八十多条杀令。
>--- 有意思！好！<br>
>--- 破城之法尽在此中<br>
>--- 比十七禁五十四斩还多<br>

[50] 适看完之后，想要补充一些，却发现自己根本没有机会补充，墨者多年的守城经验是实践中用血换来的，可谓是增一字不可、减一字不妥。
>--- 厉害！堵住了所有能想到的漏洞。其他攻城战可参考墨家制定的墨守成规找漏洞。<br>
>--- 一字千金吕不韦<br>
>--- 我琼瑶就是一个字都不让改<br>
>--- 不是一个字，而是增加或缩减一条吧。<br>
>--- 但是这样就多水了6个字（滑稽）<br>
>--- 叫做 不刊一字<br>

[54] 城内的墨者已经开始忙碌，挑选士兵、分配守城任务、征召妇女做饭、挖掘厕所、堵塞城外的水井、烧毁城外百步之内的树木……
>--- 好像印度有部电影就叫厕所？<br>
>--- 要说阿三的厕所，连我国古代都不如啊。<br>

[61] 墨子沉声不答，半晌问道：“你怎么看？”
>--- 大人这其中必有蹊跷<br>

[62] 适摇摇头道：“城内流言四起，萧墙之祸近在眼前。城内民众也未必愿意死守，守住了又能怎么样呢？楚人又不屠戮，终归还是为那些王公贵族守，就算到了楚人那里，也是一样要缴纳粮赋。”
>--- 男主这话算不算长他人志气灭自己威风，该斩了<br>

[64] 原本宋国就不是百姓的宋国，墨者想要利“天下”，就不可能用什么宋人的宋国之类的说法来激励民众，必须普天下适用的道理才行。
>--- 就算搞什么宋国人的宋国也得有人享用，战国这会，强国才配有民族主义，弱鸡只会让人觉得自卑<br>
>--- 适的意思是在将来不形成民族分裂，将来人们只会有一个称呼――中国人<br>

[72] “从城濮之战到现在，有二百三十年了吧？”
>--- 苍云白狗<br>

[74] “从此之后，宋地可有几年安生过？这里一直都是晋楚两国的争霸之地，百姓流离，不能生产。”
>--- 军事缓冲地区就是这样，唉，这世界从来都是如此。<br>

[75] “如果能够威慑楚王，令其日后不敢轻易出兵，墨者再通告天下，只守不攻，又在守城战中展示我等手段，想来晋人也不敢轻易出兵。”
>--- 以后治本不妨碍现在治标，难道现在治不了本就连标也不治吗？<br>
>--- 治标不治本，统一才是消弭战争的方法<br>

[76] 适无可奈何地点点头，明白了墨子的意思，看来墨子是想要用自己的毕生所学，在年老行将就木之际，宣告天下：“墨者守卫的城市，无人可以攻下，谁攻谁会失败，会被别人趁机攻打，你们最好在我活着的时候不要再做出争霸中原行不义之战的事。”
>--- 话说，没有纪年，不知道墨子还有几年阳寿<br>
>--- 霸气侧漏<br>

[86] 适想了想楚国的军队构成，想了一下楚军的组织水平，分析了一下楚国的分封征召军队的组织能力，思索了一下百余年前楚人围商丘那戏剧性的“床帐之盟”，小声道：“弟子还有个办法，可以让这一次鸣奏更为响彻。”
>--- 楚王室好像有心疾<br>
>--- 如果就是那么巧，一下子把楚王炸死了呢？<br>
>--- 晚上袭营扔炸弹，给楚军军营来个中心开花是吧？<br>
>--- 华元，登床，劫子反<br>
