
[1] 墨家总结的此时十二种攻城法中，有“羊坽”一法，便是士兵众多的时候，以木头和土堆积成土山，让弓手弩手居高临下。
>--- 罗马好像也是这样<br>
>--- 不过我好像没听过过国外用这种方法的。<br>
>--- 官渡之战时曹操和袁绍也堆土成山。<br>
>--- 嗯(⊙_⊙)第一<br>

[6] 适说的办法，正合墨子的意思，这属于一些细节性的战术，但如今墨者加上义师一共也就几百人，想要穿阵攻击逼迫楚王签订退兵盟约，也只能将所有的细节全都用好。
>--- 兵力不够，微操来凑<br>

[25] 术士二人，主为谲诈，依托鬼神，以惑众心；方士二人，主百药，以治金疮，以痊万病；法算二人，主计会三军营壁、粮食、财用出入。
>--- 军医真少啊，和工业时代不能比<br>
>--- 术士方士的正确用法<br>
>--- 术士不是开门发糖的么？[fn=26]<br>

[30] 当初改组的时候，就明确地指出墨家的武装必须在巨子手中，但是内部辅佐参谋的成分也不能少。
>--- 紧密团结在以墨子为核心的中央周围。<br>
>--- 军队必须听党的指挥，接受党的领导。<br>

[34] 然而他不想只当术士。
>--- 糖门滚<br>
>--- 那就认暴雪为爹，去当法爷吧<br>
>--- 那就信仰圣光吧<br>
>--- 你还可以当牧师（狗）<br>
>--- 想当带术士的狗吗(ಡωಡ)<br>

[37] 但这一次守城涉及的问题许多，不只是作战，还涉及到宣传、逼宋公贵族盟誓、后勤等等问题，因此适还是可以以宣义部部首的身份参加旁听，不过没有表决权只有特定问题的建议权。
>--- 应该是秘书处秘书长<br>

[57] 姜子牙不是文弱的军师，而是七十岁高龄依旧可以驾车冲击的老武士。
>--- 我姜尚七，十岁见周文王……的可能性更大些吧……<br>
>--- 姜尚70岁见文王存疑。姜尚之后去齐国有一次强行军袭击东夷，那时他岂不是得80岁？姜尚可能是姜姓部落酋长，武王的丈人，牧野时期40岁左右可能性比较大<br>

[59] 吴起似乎也只会练兵，但年轻的时候也是个别人侮辱他就杀人全家格杀十余人逃亡的士。
>--- 这么说来那些自尊心极强的人只是生错了时代？<br>

[61] 适很不行。
>--- 主席和总理都练过武。<br>
>--- 枪法没什么记录不清楚，不过许世友将军好像是少林寺俗家弟子出身，这个基本身体素质是有的→_→<br>
>--- 赶紧搞两把喷丸铳，谁不服就来试试。当然，你喷死一百个旁人也不大可能承认你是英雄。说实在的，这个正说明思想改变之难于上青天。因为看起来是个人问题，实际上是千万人的集体问题，所以不要说真正改造，敢想改造众人思想这个问题的都是精英中的精英、好汉中的好汉（站哪边另说）。<br>
>--- 战斗力不到五的鶸鸟一枚(￢д￢。)<br>

[64] 适倒是没见过墨子动手，但是骆猾厘曾被公造冶拿棍子打的修养数月，而墨子感慨年老无力的时候无意中提过一嘴如今衰老的再也不能击败公造冶了……
>--- 合着最强王者是一个量词<br>
>--- 无心装逼<br>
>--- 社会社会<br>

[66] 编练义师的时候，他也想过一鸣惊人，提出些“建设性”的手段，但是让他想不到的是队列、阵型、转弯、军乐、旗帜等等问题，早在百年前就有人提出过也就此练就了一支可以灭吴的精兵，墨者内部守城备城门的那些人的训练更是极为严苛。
>--- 灭楚吧<br>
>--- 哪位大能[fn=39]<br>

[68] 有人也曾玩笑过，说若是下一次墨者大聚，适被选为七悟害他们都不惊讶，可守城的时候只怕还要有剑手跟着保护……
>--- 这种情况，哪还有文官愿意文武双全，再说练武多苦，人家宋朝的士大夫连处理内政都说不是读书应该干的。。有旱涝什么的肯定是因为老百姓自己不积德或者皇帝干了什么坏事，多读读圣贤书，肯定海内清平<br>
>--- 不是因为雕虫小技，只是因为五代十国武将势大，赵二上位的手段又不光彩，把跟着赵大打天下的武将都给坑死了，让文官掌权，狄青脸上都得拓字，整个军方都是贼配军，见文官就矮三级，到明朝武将的腰杆都没有直起来<br>
>--- 在战国初年的时候，士是不能像后世宋朝及其以后的朝代那样，手无缚鸡之力。宋朝前期的一些事，仍然是一些文武双全的，可是那些文士却逐渐开始排斥这一类的人，认为武力是雕虫小技，粗鄙不堪的。<br>

[70] 如今墨者还没有大发展，人数也就是三五百人，属于初创阶段，这是最容易扎进最高层的机会，怎么说适也算是参加过墨者第一次改组大聚的人，这天下满打满算也不过三四百。
>--- 比54个还多好几倍呢<br>
>--- xx会议我在场，xx战役我指挥[fn=32]<br>
>--- 一大代表<br>
