
[1] 在场诸人很快达成了一致，无论从哪一点看，靠精锐步兵、利用楚军分封贵族扎营混乱的弱势，利用火药投掷武器的威慑力，穿阵攻击逼迫楚王盟誓，成为墨者唯一能够不依靠三晋就能让楚人退兵的办法。
>--- 果然适用回回炮来投掷炸弹。<br>

[13] 如果整个商丘都种植了冬麦，冬天去哪里演练战车？
>--- 这人是真的耿，但是也确实耿的让人佩服<br>

[15] 况且，麦、菽一直都是贱食，如果作为贵族都要去吃贱食，那么天下的尊卑很快就要被破坏了。
>--- 蚍蜉撼树，螳臂当车。历史车轮滚滚向前，碾碎一切爬虫逆流<br>
>--- 就像有些人坚持的贵族精神？<br>
>--- 人家是贵族，饿不到，所以想的就是尊卑贵贱<br>
>--- 我就是饿死，死外面，也不会种冬麦！<br>
>--- 有种饿死<br>

[22] 公孙泽正色道：“君将令授予墨翟，墨翟有令，铲除商丘城外三十里内的粮食作物、填埋三十里内的水井。这些谷子不是作物吗？难道这里距离商丘不到三十里吗？有令便要依，这是国君的令，自然要遵守。”
>--- SB<br>
>--- 这算是君子了<br>
>--- 应该是距离商丘超过三十里？<br>
>--- 法家才遵守吧！<br>
>--- 就算教条，能做到言行合一，那也是个真君子<br>
>--- 教条<br>
>--- 真君子也<br>

[23] 这些田地是他的封地，也是“禄足以代其耕、勤操武艺”的脱产基础，但他眉头都未曾眨一下，便下令全部铲除、填埋水井、拆毁房屋上的木材。
>--- 皱一下<br>

[25] 看着那些农夫忙着铲除辛辛苦苦用劳役耕作的作物，公孙泽望向远方，回头跟一个持弓的年轻近侍道：“射，要守信。何谓信？国君与我封地，使我无需做鄙事，我才能演练车马，那么国君需要的时候，我就要不惜舍生。”
>--- 这就是之前讨论过的春秋战国为啥开片，因为他们都是军事贵族，不开片，能干啥？<br>

[26] “射，要守礼。若你在战阵之中遇到了楚人的大夫，一定要虚拉弓弦，先行致敬，切不可暗暗攒射。”
>--- 因为打仗就是他们那个小圈子里的事啊<br>
>--- 乐殊贵贱，礼别尊卑<br>
>--- 感觉礼就是为了保护上位人的<br>

[27] “射，要守仁。若楚军战败，弃甲曳兵而走，你在后面追击，不可以射那些扔到兵器逃窜的人。”
>--- 要追三次才行，传闻春秋作战时，有一波人战败逃跑车子坏了，追兵帮忙把车修好了又追了一阵才返回[fn=33]<br>
>--- 扔掉<br>
>--- 但是这样也比礼乐崩坏后的战争死的人少多了，几万人大战，总共死几百人，从战国起之后的战争有过吗<br>
>--- 再像运动会也是打仗，打仗就会死人，用人的性命来运动会这就是奴隶主贵族的“礼”。<br>
>--- 春秋早期打仗和开运动会一样<br>
>--- 这要有多大本事才能保证自己活下来啊<br>
>--- 我感觉这孩子好像是要坏事儿。<br>

[28] “当日我与适有十年之约，到时你在与那六指少年比试射礼。墨者已来商丘，适也已来，想必那孩子也到了。”
>--- 不说，我都不记得这么回事儿了[fn=14]<br>
>--- 十年后 六指扛着燧发枪看着对面的持弓少年一脸懵逼<br>
>--- 妈耶，你还没忘啊<br>

[37] 公孙泽失笑道：“你既不会守城，又怎么知道谁的命令能够守好城呢？但你只要知道礼就可以了。”
>--- 实体正义不可知，那就遵守程序正义好了，就是礼<br>

[38] “令自天子出、令自诸侯出、却不能令自大夫贱民出。如果墨者的命令与国君的命令相悖，以国君的命令为准，这便是守礼。”
>--- 这时就以"仁"为最高标准，人其人<br>
>--- 国君要开城投降，让敌人杀你全家呢？<br>

[39] 看到近侍似乎有些不解，还沉浸在国君的命令是否能守住城邑的疑惑中，公孙泽正色冷声道：“我问你，若是天下人都这样想，还会有纷争吗？”
>--- 有<br>
>--- 有<br>

[40] “贱民种植、做工、服役。士驾车、管辖。大夫治理。上卿为诸侯分忧。诸侯保护天子周礼。令从天子出，不服者征讨、不尊者灭国、违礼者烹杀……天下岂不安定？”
>--- 印度就是儒家理想中的社会？<br>
>--- 饥年时你不安心的饿死，又要造反，我也很为难啊。。<br>
>--- 最关键的事，领头破坏的也是你们贵族啊。最先不守尊卑的就是你们<br>
>--- 阶级固化啊<br>
>--- 儒家思想啊<br>
>--- 阶级固化<br>
>--- 有啊！征讨输了，换天子，想乱的想不出这样的乱法，想乱的就只能换个活法。要是周礼那么能，还轮得着孔二上神坛成金身。再怎么说孔二私学就是挖周天子墙角，扛着周礼，反周礼。<br>
>--- 饥年时你不安心的饿死，又要造反，我也很为难啊。。<br>
>--- 还别嘲笑这种说法，《格列佛游记》中的理想国马国就是这样的，西方到了近代还有这种想法，春秋实在不足为奇<br>
>--- 历史的车轮滚滚向前，总会碾碎一两颗小石头的<br>
>--- 天子现在是渣渣<br>
>--- 遇到外敌，立马扑街了<br>
>--- 印度就是儒家理想中的社会？<br>

[41] “你自然疑惑，国君的命令能否守住商丘。但如果你不疑惑、天下人也不疑惑，只要国君守礼，楚人又怎么有理由攻击呢？天子有令，诸国讨伐悖礼者，连守城这样的事都不会出现，你的疑惑到时也就不存在了。”
>--- 狼吃羊需要什么借口吗？<br>
>--- 真是擅长自己骗自己啊。<br>
>--- 有人呼吁国人不买日货，日企仨月倒闭。<br>
>--- 将天下系在悬崖边上的一颗树上。<br>
>--- 楚王：“我蛮夷也”<br>
>--- 如果今天被踩在腳下的是你<br>
>--- 所以说理想社会要不得<br>

[48] “守礼难、悖礼易。墨者的道义，终究是要祸乱天下的。人人争利、人人平等，则野心辈出，天下岂能安定？”
>--- 可笑的是，现如今好些东亚做题家们却是全世界最喜欢人人不平等，想做人上人的。<br>
>--- 日本就是这样想的也是这样做的，所以天皇和阶级始终在那，平民根本没有上升通道<br>
>--- 行啊我当贵族你当贱民，我就同意呀<br>
>--- 这就是传说中的跪久了站不起来的人吗？你愿意去当奴隶那你自己去啊，别拉着老子我一起。<br>
>--- 上进心是天性之一，让人违背天性强行守理？压制天性怎么可能不生怨念？<br>
>--- 我们无权指责，嘲弄那些现在看起来腐朽不堪的落后思想，这都是智慧的先驱在无比落后的时代，去试着让世界和平，人民安定所做的最大努力。<br>
>--- 又不是人人有野心，在民智渐起的现代，大部分人求的也不过是安稳舒适的生活，儒家嘴上说人性本善，心里却老觉得没有他们那一套阶级极端固化制度，人人都会成野心家<br>
>--- 没有野心还不如回去当个猴子<br>
>--- 国外有国，落后就要挨打<br>

[49] “如今天下已乱，若再人人平等，那韩赵魏三侯可以为侯，天下各国又怎么会安定？只怕战乱四起啊。”
>--- 每个君主都像公孙泽这样，自然不会有啥战争，但哪怕儒家也无法挽回礼乐崩坏，因为不是人人君子<br>
>--- 王侯将相，宁有种乎？<br>

[50] 慨叹一声，摇摇头，想着天下间若是相信了人人平等皆天帝之臣的说法之后，天下将会变成什么恐怖模样。
>--- 啊三哥天下礼仪之邦<br>
>--- 六亿人民皆尧舜？( •ิ_• ิ)<br>

[51] 礼崩乐坏，天下已经乱了，要是再加上平等，这天下不知道要死多少人。
>--- 赤色的旗儿必将插满全球！<br>
>--- 退一万步讲，哪怕真如儒家所言，便是像今日阿三这样，人口世界第一，又如何呢？十个人里八个人是家畜，活着还不如死了。<br>
>--- 这说的是美帝<br>

[65] 只有墨者才有这样奇怪的打扮：一身干活的短褐、腰间却悬着可以买一身上好衣裳的铜剑、头上包着墨黑色的头巾。
>--- 啊啊啊，阿三？<br>

[68] 公孙泽叹了口气，看到了适的背影，驾车驶过正在那里和农夫讲着墨者将来要让天下安定的道理的适，想要提醒一声适，这首《鸨羽》的调子错了，这是不合规矩的。
>--- 唐吉可德似的人物<br>
>--- 一个人始终为着自己理想理念而努力行着，哪怕是错的，是愚蠢的，那他也是和令人敬佩的家伙<br>
>--- 杠精<br>
>--- 我服了[fn=34]<br>
>--- 理想主义者。<br>
>--- 你喜欢的人民不喜欢，你算老几？<br>
