
[1] 四月末，楚军终于出现在了商丘城外。
>--- 龙椅是我哒<br>

[4] 很多商丘出来的探子都是墨者带队，不断袭击着单独或是人数稀少的楚军斥候，不断将眼线向外延伸。
>--- 夜不收<br>

[5] 在抵达商丘成之前，楚王先派人带着书信进入了商丘城。
>--- 成→城<br>

[10] 希望宋公能够以商丘百姓为念，开城以降，做楚王的参乘一同入城，让楚军飨于商丘。
>--- 以商丘之民为飨[fn=39]<br>

[11] 同时征调商丘的百姓跟随楚军北上大梁，修筑大梁的城防，作为背弃盟约的赔罪。
>--- 这么好意思！<br>

[13] 但守城必然会有损伤，不若拱手而降，也让百姓不苦。
>--- 你若倒戈卸甲，以礼来降，仍不失封侯之位？<br>

[16] 楚王身边跟随者三十辆精锐战车，这是楚人的习惯，这三十辆战车称之为乘广，分为左广、右广。
>--- 者→着<br>

[25] 城墙下挖掘了厕所，城墙上、城墙下的人共用一个，没有命令不得下城墙，每隔五十步就有专门人每天清理厕所，防止滋生蚊蝇。
>--- 话说按照“周礼”，金汁守城合礼法嘛？233<br>
>--- 還可以煮成金汁以供守城<br>

[27] 男女分隔，在路上行走的时候，男左女右，不得随便倒转。
>--- 男左女右是对女性的保护措施，一般人都是右利手，将女性置于男性右手方位可以更好的进行保护。<br>
>--- 啊啊，男左女右是这样用的哦<br>

[29] 各种破解攻城工具的机械、武器，也正在源源不断地被制造，而且墨者放出狠话：墨子制造的冲机，专治各种冲车、云梯、高临。
>--- 再过几年就该适说，我造的火炮，请来一试。<br>
>--- 墨者造的高达专治各种不服<br>
>--- 专治各种不服<br>

[31] 城内又说，实行全面的粮食管制：斗食，终岁三十六石；参食，终岁二十四石；四食，终岁十八石；五食，终岁十四石四斗；六食，终岁十二石。斗食食五升，参食食参升小半，四食食二升半，五食食二升，六食食一升大半，日再食。救死之时，日二升者二十日，日三升者三十日，日四升者四十日，如是而民免于九十日之约矣。
>--- 阿巴阿巴阿巴<br>
>--- 硬核<br>
>--- 朕的翻译官好的不错，加鸡腿<br>
>--- 这一段有点看不懂，有没有人解释一下？<br>

[40] 楚王心中终于明白，恐怕三十多年前那场争辩，不止靠的墨翟的木工奇技，更多的还是这些守城的规矩。
>--- 可怜墨守成规被儒教刻意曲解贬低！<br>
>--- 光有科技人不行，中东某个被人吊打的狗大户就是例子( ͡° ͜ʖ ͡°)<br>

[41] 墨守成规，让那些经历过三十多年前宫廷辩论的楚国老贵族心有余悸。
>--- 是<br>
>--- 墨守成规是怎么变成贬义词的[fn=47]是不是儒家黑的<br>

[50] “敌人从西方来，就在西边的祭坛迎祭神坛；选九个年龄九十岁的人主持祭白旗的仪式；九尺高的西方白神九尊，九个弓箭手每人发射九支箭；将领的军服一定要白色的，用羊作祭品。”
>--- 以那个时候的人口以及寿命，宋国全国能不能找着9个 90岁的人都不好说<br>
>--- 就那时候的人口和寿命，到哪儿找9个90岁的<br>
>--- 因为祭祀本身就是震慑外人的工具，自己人根本不信，所以让外人看了觉得“像”就够了。<br>
>--- 那个时候。。90岁的人不好找吧。。<br>

[53] 觋师听完了墨者祭祀的手段后，说道：“西方白神九尊，墨者的祭祀是正确的。”
>--- 西施😂<br>

[55] “再选善射者，以蒿为箭，向天地四方发射用蓬蒿制成的箭，拿矛的兵士则用矛向空中刺三下，接着弓箭手向空发射。”
>--- 高廉便弃了坐下马便走上山。四下里部军一齐赶上山去，高廉慌忙口中念念有词，喝声道：“起！”驾一片黑云，冉冉腾空，直上山顶。只见山坡边转出公孙胜来，见了，便把剑在马上望空作用，口中也念念有词，喝声道：“疾！”将剑望上一指，只见高廉从云中倒撞下来。<br>
>--- 敌我方法师斗法[fn=4]<br>

[64] “若是能够攻破商丘，我愿用千金为聘，或少征用宋人民夫，让墨者帮着修筑榆关城。”
>--- 你想peach<br>

[65] 左尹推了推这堵算作祭祀建筑的砖墙，赞道：“正是如此。夯土墙容易被水泡散，大梁城临河，最忌水攻，若以此砖为墙，必然坚韧。”
>--- 朱重八这个基建狂魔干的，全国所有城墙全部包砖<br>
>--- 隔壁黑夫看着破的<br>
>--- 魏国灭亡就是被水攻了一年<br>

[69] 楚王仰头看看这座高高的木塔，全都是用卯榫结构搭建的，极为轻便结实，而且稳固，高度也正适合，完全可以站在上面瞭望城内的情况，或是作为号令指挥三军用。
>--- 要是下面埋上火药就好玩了⊙▽⊙<br>
>--- 立体几何的完美应用，就是太难～对数学和工程学有极高的要求<br>
>--- 卯榫结构，文明之光，可惜！<br>
