
[1] 楚王有自己的打算，北方与三晋交锋的一线，很多城邑都需要修筑以防止被三晋攻破。
>--- 坐上<br>
>--- 龙椅<br>

[2] 楚人的筑城技术，和中原依旧有一定的差距。楚都重新修筑变得更为坚固，要等到吴起成为楚之令尹之后重新主持修建。
>--- 我记得吴起不是在楚国就被刺杀了吗[fn=39]<br>
>--- 所以吴起到底换了几个老板<br>

[15] 几日后，楚地来的女巫、男觋带着高高的鸟羽冠冕，在重新搭建的高塔之上祭祀了西方七神，又用了一些神乎其技的手段让楚军士气大振。
>--- 吃点蘑菇 烧些五个爪八个爪的叶子<br>
>--- 三国演义电视剧里诸侯会盟的场景中，那些跳大神的巫师就带的羽冠<br>
>--- 南方神，写错了吧！<br>
>--- 这个时代还是挺有趣的，鸟羽冠，想象一下，大概就和羽毛球挺像的😊。。。
还有子由的野雉冠，跟扫把头没多大区别。。。<br>
>--- 女巫男觋<br>
>--- 鸟羽冠 。。。。。不会和印第安人南岛人的鸟人帽一个样子吧。<br>

[25] 只是这时候夜晚、雨天，都是不可能爆发战斗的，军队很容易迷失方向，只能采用小股军队突袭的方式，并不能造成大规模的危害。
>--- 夜盲症<br>

[26] 甚至于军营中夜里有人惊叫一声，可能都会引发一连串的后续反应，导致人人逃窜。
>--- 营啸     一个士兵说梦话，结果一下精神高度紧张的众人集体崩溃了<br>

[30] 这些砖石结构的营寨，设计的很精巧，似乎仔细计算过，在里面扎营可以在几个星状的角上向外射箭，互相支撑。
>--- 不做的足够好，大鱼怎么会钻进去，人家也不傻嘛<br>
>--- 一定有后门<br>
>--- 啥，棱堡就丢给楚国了？<br>

[32] 诸将、司马、左尹等贵族列作大帐之内，外面篝火正浓，随行之人正在用苞茅缩酒。
>--- 楚国出产包茅草，用来过滤醪酒。还作为贡品向周朝缴纳。齐恒公时伐楚，理由之一就是“包茅不贡”（丫的不向周朝贡，我们代周天子来教你做人）<br>
>--- 作→坐<br>

[33] 昔年齐桓称霸的时候，就因为这便宜的茅草为借口联合诸侯攻打楚国。
>--- 贡之不入寡人是征，昭王之不复寡人是问<br>

[47] 他的话一说完，那些老臣纷纷赞同，宫厩尹笑道：“右尹何故胆小？非有雄心，墨翟纵能守城，便未必不可攻破。”
>--- 听你软弱的语气，你是海军吗？你要知耻啊！！！<br>

[48] “况且我听闻，昔日与公输班相斗，他已将守城之术一一说出，昔日近侍也有强识者事后诵读整理，又有何惧？”
>--- 纸上谈兵有何用( ͡° ͜ʖ ͡°)<br>

[49] 这是初生牛犊不怕虎之言，宫厩尹年纪不小，但也没有真正经历过三十多年前的那张斗法，许多都只是听闻。
>--- 张→场<br>

[57] 这种知道对方的手段却依旧无可奈何，才是可怕之处。
>--- 阳谋<br>

[65] 墨子三十多年前，靠着腰带、木片、竹筹和口舌造成的威慑，三十年后依旧在，依旧让楚人心有余悸，不敢轻举妄动。
>--- 墨家巨子，恐怖如斯<br>
>--- 对应章节标题<br>
>--- 墨子之威，恐怖如斯。。。<br>
>--- 威压当世<br>
>--- 我大墨帮霸气不解释(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>

[72] 适想到后世安史之乱发生在这里、几乎将全城人都吃光的守城战，说道：“弟子认为，虚虚实实，疲惫楚人，令楚人生疑，再行出击，最好。”
>--- 睢阳，所以是疲军之计<br>
>--- 敌退我追<br>
>--- 睢阳<br>
>--- 敌进我退<br>
>--- 敌疲我打<br>
>--- 草船借箭的原型，比小说更精彩<br>
>--- 张巡？<br>
>--- 敌驻我扰<br>
