
[1] 适笑道：“孙武子曾言，兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，卑而骄之，佚而劳之，亲而离之。攻其无备，出其不意。此兵家之胜，不可先传也。”
>--- 书还是你读的多！<br>
>--- 敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追！<br>
>--- 这段话都快用烂了。<br>

[5] 身边这些墨者都是墨者军事核心圈的成员，他们基本都不是农夫出身，适却少贱而多鄙事，因而知晓这些稼穑之事的精髓，因笑道：“麦子不收，一旦被雨淋湿，就会生牙，不能储存。”
>--- 麦芽糖<br>
>--- 生芽？<br>

[6] “我们每多拖出一名楚军，楚人就会减少五个人的粮食。”
>--- 拖住<br>

[8] “夜色之中，楚人必然看不清楚，只能以羽箭攒射……”
>--- 然后变成了三国里的草船借箭？( •ิ_• ิ)<br>
>--- 唐代安史之乱中张巡死守睢阳时用的草人借箭计<br>

[11] 适知道墨子是在给自己一个在墨者军事力量中展示自己的机会，又道：“连续几夜，楚人必然察觉有异。定会派斥候抵近观察，我们夜夜擂鼓，楚人也习以为常。”
>--- 几十个军事家之一有谱了<br>

[12] “届时，再将墨者与义师倾巢而出，擂鼓楚人不惊、朦胧以为麦草，之前楚军调动我们也可看的清楚，推测出楚军各部结合之处，再以木塔碉楼作为信标，一举插入楚军内部！”
>--- 楚军来个将计就计<br>
>--- 狼来了<br>

[25] 守城对墨者来说很简单，怎么解围才是关键，只要粮食够，墨者可以守到天荒地老。
>--- 我能守到老死<br>
>--- 骑砍
我：投降吧！
士兵；呵呵，我们能守到天荒地老！<br>

[26] 而楚军要面临三晋出兵的可能性，还要面临农兵不满的可能性——非募兵职业兵制度下，城外的楚军一心想的就是回去种地。
>--- 欧洲封建时代早期，经常出现仗打一半，贵族骑士们自己卷铺盖回家的情况，一场围城战，经常是国王一直在，手下围城的部队换了好几批。
搞的虽然早期欧洲封建主名义上可动员的农兵也还有一些，但战争基本就是几十个人约架械斗这种形式。
因为生产力和君权太低，根本打不了长时间的大规模战争。<br>

[30] “孙武子说，善于进攻的，能使敌人不知怎样防守；善于防御的，敌人不知道怎样进攻。”
>--- 无坚不摧在于防御，而进攻才有获胜的可能！<br>

[38] 适想了一下，说道：“先生，我想要借一些懂陈地语言的墨者，暂归宣义部。您也知道，我弓拉的不开、持剑攻讦也不过是中人之姿，但宣义部用得好，未必就比千军万马要差。”
>--- 十五从军征～八十始得归～<br>
>--- 四面楚歌<br>

[42] 无他，因为这次楚军的重要县兵是陈之师，宣义部需要士卒能够听懂，才能发挥作用，毕竟还不是人人能够识字的时候。
>--- 四面楚歌声？<br>

[46] 墨者的规矩严苛，他认为这是在帮助宋公，履行自己的封建义务，所以遵从了墨者的命令。
>--- 没关系，像这种人一般死的比较快。而且死的比较透。<br>

[62] 公孙泽怒道：“难道你竟能靠这舌头，让楚人退兵？我只见你整日在城内宣讲，若你真有本事，可效烛之武退秦伯事！”
>--- 夜缒而出，见秦伯。<br>
>--- 说不过了就开始：“你就只会说！”<br>
>--- 那是你不知道嘴炮的厉害<br>

[63] 适大笑着走到了公孙泽面前，指着自己的嘴巴和舌头道：“烛之武有他的舌头，墨者有墨者的舌头，今日便让你看看墨者的舌头能做什么！”
>--- 大舌头，快舔快舔啊，把他舔晕<br>
>--- 公孙：你们这些墨者，好恶心哦！想要非礼人家！<br>
>--- 色秦<br>

[65] 公孙泽看了看适身后的那些墨者，甚至看到几个人带着陶笛、陶瓮之类的简陋乐器，忍不住想笑，这……对守城有何益处？
>--- 四面楚歌？<br>
>--- 报告首长，暂七师军乐团全部到齐，请首长指示！<br>
>--- 不错，但这曲子得换成我们八路军的<br>
>--- 四面楚歌？<br>
>--- 鲁迅:这话也是我说的？<br>
>--- 你让刘邦以后怎么办/滑稽
用尽所有的奇谋妙计让后人无计可施——鲁迅<br>
>--- 来一首掷弹兵进行曲，排排站，去枪毙。<br>
>--- 报告首长，暂七师军乐团全部到齐，请首长指示！<br>
>--- 等更～<br>
>--- 不得等人战败被围在唱吗…………<br>
>--- 四面楚歌？<br>
>--- 兵散楚歌<br>
