
[1] 墨家非乐。
>--- 晚上乃是碎丹成婴之时，何故修至大成？<br>
>--- 大乘期<br>
>--- 修仙党福利<br>

[5] 天下盗贼并起、大国不义、狡诈的欺负愚笨的、血统贵的傲慢血统低贱的……这一切都不能禁止。然而巨钟、大鼓、琴瑟、竽笙这些东西，平民用的起吗？能治天下吗？
>--- 我没看懂啊<br>

[6] 除了耗费钱财、浪费人工之外，于除天下之害、兴天下之利这样的事，毫无作用，所以墨子说非乐。
>--- 非：动词，说/认为……是错的<br>
>--- 如果是产品产量高，而企业不肯低价销售这些产品，那么靠类似卡bug一样的挖坑埋坑创造工作岗位是可以的。但如果物资匮乏的可怜，这样做就会要命了<br>
>--- 但是在那个年代为贵族干活是没有酬劳的<br>
>--- 古代小农经济社会生产严重不足，生产过剩不存在的，换而言之每年几乎都有经济危机产生<br>
>--- 理论是，国家如果雇佣200个人来挖坑、再雇佣200个人来埋坑。这样能创造400个岗位 还能制作400把铁锹，从而使金钱进入市场，以达到经济复苏的目的。之后听过税收，偿还债券<br>
>--- 凯恩斯的挖坑理论，虽然也可以说是耗费钱财、浪费人力。但理论上的确能让经济复苏吧...<br>

[7] 然而陶瓮、陶笛这些乐器，是平民可以享受到的；宣义部的一些音乐，也是可以振奋人心利于天下的。
>--- 故乡的原风景[fn=32]一吹就想家<br>
>--- 陶笛是意大利乐器吧，本土的类似乐器应该叫埙<br>
>--- 时代变了，平民喜欢的音乐也变了<br>
>--- 大众音乐才是真的好？(⊙o⊙)<br>

[16] 一曲《鸨羽》，用陈音唱出，沙哑苍冷，并非雅音，却最动人。
>--- 四面楚歌<br>

[19] 肃肃鸨羽，集于苞栩。王事靡盬，不能兿稷黍。
>--- 兿音益<br>
>--- 盬音鬼<br>
>--- 倒数第三个是什么字？<br>

[26] 稷、黍、稷、稻、粱……这是九州通用的食物。
>--- 稻粱菽，麦黍稷。<br>
>--- 粟<br>
>--- 有一个稷要改成菽。顺便这个时期粱是啥？高粱来自非洲，战国时期没有<br>
>--- 有两个字一样<br>

[39] 百余年后，同样是面对楚军，一曲哀怨的楚歌，让穷途末路的西楚霸王无可奈何。
>--- 我记得主角初到是前405年，那么现在是前402年。四面楚歌是前202年，刚好是200年后。<br>
>--- 那都190几年后了吧。。。190多也是百余年。。。<br>

[41] 城头上，唱到第六遍的时候，适听着下面已经安静下来，知道很快楚王就会做出行动，知道事不宜迟，趁着这段空档期，递给旁边一个人沉重的熟铁卷成的喇叭，用陈地的方言冲下喊话。
>--- 木头削一个就行了，需要用铁器吗<br>

[42] 城下的兵卒越来越靠前，不自觉地靠前，因为城上的人喊想要听得清楚可以靠前，城上绝不放箭。
>--- 还真上前了[fn=14]<br>

[45] “是啊，城上的人说得对。我们跟着王公贵族们打仗，可我们得到了什么？他们战胜了，有封地，有奴隶，有田园，我们有什么？”
>--- 揭露阶级矛盾<br>

[46] “王上与县公，给我的只是一个残疾的父亲……除了这之外，什么都没有。“
>--- 我们失去的只是锁链？<br>

[48] “王公贵族们都做了什么？睡自己的儿媳？勾自己的姊妹？父亲与儿子一同淫乐？这样的人，在村社里都是被人鄙弃的，就因为他们是贵族，所以没人敢鄙弃他们？”
>--- 父子聚麀<br>
>--- 赵<br>
>--- 我记得好几个穿战国的主角都勾搭了自己姐妹*****<br>

[54] 没有什么农具、没有多余的粮食，山林之中没有盐，有猛虎，有鳄鱼，有熊罴……可没有赋税，也没有那些高利贷的利息。
>--- 就像今天也一样，税并不重，但各种贷款、医疗费、教育费等等隐形支出一样压的你喘不过气来。<br>
>--- 战国时候赋税不算重吧<br>

[59] 他们不稼不穑，却可以从我们这里得到粮食，他们说土地是他们的，可是土地到处都是，没有人的耕种土地又有什么用呢？
>--- 盎格鲁撒克逊人才是美国的真正的统治者，犹太人还要靠边站。中国很多小说和自媒体把犹太财团吹得天上地下其实是错的。<br>
>--- 来，同志们，今天来讲讲谁养活谁<br>

[62] 我们为什么拿我们自己的东西，还要付给利息呢？
>--- 反他娘的<br>
>--- 因为你们祖先没有争得过他们祖先，所以他们就重复一层又一层的谎言。<br>

[65] 这些徒卒曾疑惑于自己是楚人？是陈人？是国人？是野人？
>--- 只是穷人只是底层人<br>
>--- 天下劳动者联合起来！<br>
>--- XXXX没有祖国<br>
>--- 再下去是不是得革命的楚军冲向大王的行营。。。<br>

[66] 但现在，这些徒卒则在墨者的灌输下，明白自己和旁边的人、和商丘城外那些逃亡的人一样，只是……苦命的人。
>--- 全世界无产者联合起来<br>
>--- 亲不亲，阶级分<br>
>--- 阶级情感最真实<br>

[68] 带着令旗的人高声喊道：“网上有令！即可后撤！再有上前听墨者胡言者，斩！”
>--- 社会。网上发贴一样坐牢[fn=50]<br>
>--- 呃，那个时候就有英特网了？[fn=33]<br>
>--- 道上有令:谁能在张学友演唱会全身而退，谁就是老大。<br>
>--- 楚王推特治国<br>
>--- 即刻<br>
>--- 王上<br>
>--- 王上<br>
>--- 王上有令<br>

[73] 整个城下出现了一阵阵的混乱，有徒卒向后退去，也有徒卒更加不满，可是城上依旧在喊着什么，隐约听到说是因为是实话、真话，所以这些人不敢让你们听云云。
>--- 直接删帖而不辩驳反而证实这是真相<br>

[77] 斥候为间谍在商丘生活许久，回道：“正是此人。又有传闻，此人乃祝融之后，身有祝融之血、金乌之翼……”
>--- 这个消息也太落后了吧？<br>
>--- 你们几个把适书记吹的不好意思了(つд⊂)<br>

[78] 楚人虽重祭祀，楚王却不信，心说祝融之血，我却也有，芈姓便是祝融八姓之首，楚之祖先也为火正祝融！
>--- 帝高阳之苗裔兮<br>

[79] 只是想到那几件在他看来可能会让三晋实力大涨的事物，忍不住叹息道：“此人可惜为墨者。墨翟何能？缘何能聚拢如此才能之辈？鲁关、阳城之君，皆对其得师视之，口称其贤……难道这利天下，真的能比厚禄重爵还要能吸引人？”
>--- 毫不客气的说一个现代人穿越到古代，哪怕他搞奴隶制度对于当时而言都可以看作是一种进步（社会人文和技术总会进步一个）<br>
>--- 简单来说，就是骗子太多，傻子都学精了<br>
>--- 现代缺的就是理想的殉道者<br>
>--- 这些人到死也没有明白自己输在哪里，根本不是利天下的问题而是渠道问题，我说我有技术，没有身份你不相信，我做出技术，你看我势单力薄可以霸占。就算是现在，垄断，店大欺客，剽窃的事也层出不穷<br>

[83] 于是，陈人、楚人、阳夏人、方城人……都成为同一种人，和绝大多数商丘人、宋人一样的人，那打仗的理由又是什么呢？
>--- 阶级矛盾不可调和<br>
>--- 全世界⑤产阶级联合起来<br>

[85] 墨者说，兼爱非攻，原来这道理，竟是要讲给这些人听的。
>--- 我好像领悟到一点兼爱非攻了<br>
>--- 因为是实话、真话，所以不敢让你们听云云<br>
>--- 墨党主义宣言[fn=11]<br>
>--- 这种理论甩出来以后，墨家的学说想活下来只有从胜利走向新的胜利一条路了<br>
