
[-10] 不满贵族闲着没事干招惹楚人，四
>--- 意大利人可能也是这样想的<br>

[1] 楚王心道：“我若是稼穑之农、缴赋工商，只怕我已被墨者说服。幸于农人愚笨，只是动摇，尚可稳住军心。”
>--- ……挖，挖个坑坐？？<br>
>--- 席地而坐<br>
>--- 板凳<br>
>--- 沙发<br>

[2] “尝闻昔日烛之武以口舌退秦伯、申包胥以口舌求秦师复楚、曹沫以口舌迫齐侯盟鲁……却不想墨者口舌之利，竟要试图说动万军！”
>--- 讲道理嘛，不行吗！<br>
>--- 额，曹沫那个算是说服？？？刀刀都快架到脖子上了吧。。。<br>

[5] 自耕农可以接受一位开明专权的君主，胜于去接受那些乱七八糟的封君。
>--- 法国农民和俄国农民都是铁杆保皇党<br>
>--- 野心暴露了<br>

[6] 君王愿意接受一群拥有自己的土地、将赋税直接缴纳给君王的小农，胜于有无数掣肘的封君。
>--- 没有中间商差价<br>
>--- 所以中央集权制出现了<br>
>--- [fn=11]<br>

[9] 楚王不是傻子，相反却雄心勃勃，于是不可避免地认为那些“蠹虫”确实如墨者所说。
>--- 楚王：君主立宪制，大有可行<br>
>--- 寡人要造反<br>
>--- 大事不好了！王上要起义了！<br>
>--- 这位楚王你的思想很危险呐，怕不是要被清君侧。<br>

[15] 适是鞋匠、熊当是王；适不会楚语和雅音，楚王也听不懂适的方言。
>--- 楼下敢问是李云龙将军的部队？<br>
>--- 看来要学雅语了(=￣ ρ￣=) ..zzZZ<br>
>--- 鸡同鸭讲Σ(๑º㉨º๑ )<br>

[17] 这不是退兵，但却是围城的大忌，离开二百步，城内有什么突发情况城外都不能及时支援。
>--- 应对？<br>

[19] 围城的一方需要有足够的士兵境界靠近城墙的地方，应对出城士兵的突袭、应对那些逃亡救援的、接应那些从城上跑下来投降的、传递那些城内间谍的消息。
>--- 境界→警戒<br>

[31] 公孙泽并不知道，适眼中的蠹虫，是整个天下的分封贵族，至于他公孙泽，适根本没有心思去含沙射影。
>--- 但是这样的君子只要不钻牛角尖，在实际接触后都会很快红化，尤其是他们三观重塑之后，几乎是兔子里最忠诚的战士。<br>
>--- 我不是针对你，我是看不上所有的贵族<br>
>--- 贵族们说的好听 我是拿剑来保护你们 其实全是不义之战！<br>
>--- 我不是针对你，我是说，天下的各位分封贵族，全是蠹虫。<br>

[33] “乱天下者！必是墨家！如此道理，天下岂能不乱？人心岂能安定？隶民岂能忠君？”
>--- 封建的社会主义，半是挽歌，半是谤文；半是过去的回音，半是未来的恫吓；它有时也能用辛辣、俏皮而尖刻的评论刺中资产阶级的心，但是它由于完全不能理解现代历史的进程而总是令人感到可笑。<br>

[35] 可，适就是这样离开了，连去告诉公孙泽让他看看口舌能干什么的力气，都懒得浪费，就像……忘了城墙上，有个几年前和他有过赌约、有过恩怨、甚至害怕惊恐过的公孙泽。
>--- 公孙泽：导演，我觉得我这还可以再加两句，让我和主角争辩一番最后落败，用来衬托主角的正派和睿智，而我的表演上则表现出愤怒、懊恼、不甘却又暗暗佩服的几个心理层次，你觉的怎么样导演…哎…导演…导演…<br>

[39] 一些瞎子趴在井口的牛皮上，侧耳倾听远处的动静。
>--- 知觉的互补性<br>
>--- 很有想法<br>

[41] “这些技巧，你学得快，但也要都知晓。你懂大略，却不能不懂这些巧术。”
>--- 这是培养接班人啊<br>

[48] “再者，攻城，也可以让那些听到这些宣讲的人先攻，让他们速死，届时墨者又怎么届时商丘农夫杀楚之农夫？”
>--- 第二个届时――解释<br>

[61] 适一听事情紧急，急忙掏出个小本本，拿着一支细笔就要记下，墨子笑道：“不用记，不用记，事说出来很小，但做起来极难。”
>--- 阿姆斯特丹，我会回来的<br>
>--- 领导讲话时，姿态一定要有，哪怕瞎激把写也要把小本本拿出来。<br>
>--- 你们会玩…<br>
>--- 不用记，不用记，工作上的事情有什么可记的呢？就是一点小小的人事安排。——李挺诺夫<br>

[69] 墨子点头称是，欣慰笑道：“这也是守城的根本。凡兵书，只说如何激励，如何布阵，却不说详细。我的守城术，只要识字、数数，都可以依样而学。”
>--- 现代武器的重要参数也是不会公开的<br>
>--- 大凡流传到现在的兵书，除了成书年代较近的外，实用的内容都被统治阶级删掉了，只剩下一堆孤立，用处不大的理论而已。<br>
>--- 所谓瞎说大实话。老让你自由说下去，本来垄断思想的阶层还怎么云山雾罩糊弄一般老百姓。所以只要世界还没变到你主张的程度，你的学说就永远是一切上位者的死敌。<br>
>--- 定量分析与定性分析的区别<br>

[71] 墨子又说了一些大致，适问道：“先生是让我趁着第一波城市士的佯攻，看清楚楚人的调动？计算他们的营帐距离？判断他们互相支援的时间？精确为数目，写下来？”
>--- 军事参谋学<br>
>--- 顺便把笛卡尔坐标系搞出来吧，把战争科学化是建立总参谋部的前提<br>
>--- 怕不是要为炮轰做准备<br>
