
[1] 适的话，让墨子极为欣慰。
>--- 修仙大法<br>

[3] 但仅凭平日听说的一些事，适就能总结出许多守城术中的精髓，这是墨子最为赞赏的地方。
>--- 所以唐汉才收适为徒嘛<br>

[4] 在适看来，用他的话总结，墨子很重视数据，重视到恨不能细微之处都要写明白详实数据的地步。
>--- 所以现在很多面相百姓的菜谱，都详细的说了用多少克菜，多少克水，大火还是中火烧多少分钟，做出来的菜可能缺点灵性，但只要按照配比做味道肯定过得去，不会出现黑暗料理<br>
>--- 不，这样才靠谱啊，比如说很多菜谱，一勺盐，你说的到底是大勺小勺？适量水，这个适量到底是多少？少许酱油，到底多少酱油才符合最佳调味配比？这种菜谱往往是给那些经常做菜的厨师看的，因为他们平时做得多，可以根据自己习惯调整。但是普通老百姓看的就一头雾水<br>
>--- 强迫症233<br>

[8] 而有参照物的情况下，观察这些距离的，是万世不易的数学，而非眼睛，所以更为准确。
>--- 炮兵<br>

[9] 看似一片平原的城外，实际上墨者依旧在目力所及的范围内留下了极多的参照物用来计算距离。
>--- 战役炮兵火力毁伤直接计算法<br>

[11] 譬如修筑的迎敌祠，高度是确定的，与砖石营寨之间的距离也是确定的，通过计算诸如影子，再根据其余的参照物就能够判断确定的距离。
>--- 被加高了啊<br>

[13] 靠城内的士和低阶贵族，做出出城反击的态势，利用楚人短暂的混乱和地上遗留的参照物，判断出楚人各个封君军队之间的距离、支援的时间、调动的速度等等，从而制定出一个更加完善的计划。
>--- 学好数理化，走遍天下都不怕😄<br>

[17] 这在墨子看来很重要，他向来注重弟子的天赋，曾经又既想学射、又想学文、又想学剑、又想学守城的弟子，墨子观察后很直白地告诉这名弟子，你非国士，不要想着学这么多，你学不会。
>--- 你又不是我，怎么可能啥都会呢。。。。～(￣▽￣～)~<br>

[18] 墨子因笑道：“你既知晓其中精髓，这件事交由你去做最为合适。”
>--- 参谋带长了要<br>

[20] “又说，论六国之俗，夫齐阵重而不坚，秦阵散而自斗，楚阵整而不久，燕阵守而不走，三晋阵治而不用。”
>--- 魏国呢？<br>
>--- 在坐的都是垃圾<br>
>--- 老墨真的有傲视群雄的本钱<br>

[28] 说到这，又已经第二次开了同样的玩笑道：“况且，你若为害天下，有十三剑约束你。若你有公造冶的剑术，将来再有护卫，这十三剑也奈你不何。”
>--- 应该是认真的，墨瞿信人，却从不寄希望于信任上，大才者可利天下，亦可害天下，利则大利，害则大害，作为巨子，他不敢赌。<br>
>--- 嘎嘎嘎<br>

[29] 适哈哈笑了几声，心说先生到底是忘了曾经开过这样的玩笑呢？还是真的就是这样想的？
>--- 就是这么想的呀<br>

[31] “其余别事，你且不必多心。所需要的工具，你也去准备。”
>--- 望远镜、方向盘、炮队镜、经纬仪、测距机和指挥镜
都没有就用拇指测距大法，狙击迫击炮一发入魂，击毙日寇名将之花阿部归秀<br>

[35] 今夜月缺，这时候的军队发动夜袭几乎是不可能完成的任务，这需要极高的组织力才能完成。
>--- 夜袭？那时候的人都有夜盲症吧？<br>
>--- tg的夜战，在朝鲜即使是美国也很头痛<br>
>--- 至于大军夜袭，洗洗睡吧，一战级别的现代军队都不见得能搞好<br>
>--- 说反了，是防御夜袭是很难的，至于发动，小股精锐夜袭那是常用战术<br>

[43] 楚王称是，说道：“寡人也有此意。如今多收一些，就可以少从楚地运来。民夫运粮，也需要沿途吃用，运一担倒要少三担。若能在商丘城外割麦为军粮，最好。”
>--- 大宇宙法则之漂没三<br>

[44] 此时度量衡混乱，各种奇葩的度量衡中，楚国用担作为俸禄的计量单位。齐国用钟、卫国用盆、三晋多用石，各有不同。
>--- 担不就是石吗？都读dan<br>

[53] 昭之埃道：“王上，若是这样，不妨用那几日被墨者蛊惑的那些兵卒。”
>--- 怕不是肉包打狗<br>
