
[1] 被下令挖掘地道、建造羊坽的陈人，并不知道楚王和贵族们的真正用意，在他们看来这只是很正常的进攻方式。
>--- 龙椅<br>

[5] 并不是挖掘地道直接挖到城内，而是挖掘地道靠近城墙的夯土墙基，把城墙挖塌陷。
>--- 挖墙脚<br>

[17] 真正的黄金，瞎子还不曾摸过，也不知道黄金的沉重，但却听说过黄金的贵重。
>--- 而且你也不曾见过<br>

[19] 瞎子觉得自己的富贵就在眼前，听的极为仔细。
>--- 瞎子眼前。。。。。<br>

[20] 细微的声音通过土地的传播，在井口放大，又在陶瓮中在此放大，震动在上面的牛皮上，如同一个巨大的听诊器，这些耳朵敏锐的瞎子正可以分清楚其中的方向。
>--- 再次放大<br>

[23] 旁边的墨者并非是第一次跟随这些瞎子们听动静，但却还是第一次按照书秘吏的指示，用矩尺定准方向，再把方位画在草帛上。
>--- 三角坐标定位法？<br>

[25] 但这一次，适却说不但可以判断位置方向，还可以大概判断出敌人的地道挖掘到什么地方了。
>--- 三角测距法<br>

[26] 这说法，墨者大多相信，他们早已懒得震惊，但却不知道该怎么办。
>--- 墨者不想震惊，墨者已经累了[fn=33]<br>

[28] 几十步外、百余步外，那些耳朵敏锐的瞎子们，各自听到了不同的动静，而那些跟随的墨者也将这些动静一一绘制在草帛上，标注出方位。
>--- 简直降维打击<br>
>--- 知道大概方向的声音需要两个以上的听音器组成阵列，得到声源位置，不知道大概方向则需要三个以上听音器组成阵列，但是需要统一的音量标准。这是声呐原理。<br>
>--- 两线相交<br>

[34] 这些工具都是之前从未出现过的，但都是极为简单的，所差的就只是一张三角函数表，可惜这东西要弄出来需要大量的人手和巨量的时间。
>--- 高数的话。把集合论给出来很多大学生估计能写个七七八八，大概十七十八世纪的水平吧。<br>
>--- 住手！这是在害天下！<br>
>--- 春秋时期就搞出高数。。救救孩子们(ಡωಡ)<br>
>--- 好的，书评已阅，下章采用。<br>
>--- 请使用泰勒展开，低精度，五度一算，散点间用二次插值，足矣<br>

[42] 众人都笑，适大约也能明白墨子的不满在哪：我已经告诫你们这么做没用，你们还这么做，这分明是不把我的话当回事。
>--- 大佬生气了，后果很严重。<br>
>--- 墨子：根本没把我放在眼里，大威天龙→_→<br>
>--- 是你楚国飘了，还是我墨老大拿不动刀了？<br>

[43] 这种一种极为骄傲的不满。
>--- 这是<br>

[50] 没提早一分准备，就可以多占据一些优势。
>--- 没→每<br>

[55] 适谦虚了一番，说道：“先生，既然可以提前准备，先生又准备怎么对付敌人挖掘地道呢？”
>--- 我也实在不是谦虚<br>

[60] 小股精锐在地道内突袭；靠毒烟熏；用水灌；靠短弩射。
>--- 想起那个往玻璃柜唱吧里放屁的男人[fn=4]<br>
>--- 《地道战》<br>

[62] 适听了一阵，进言道：“先生，若是楚人以地道挖掘，先生若是破除此法胸有成竹，不妨还可以用些别的手段。”
>--- 这时还没有胸有成竹这个成语呢[fn=26]<br>

[69] “他们未必怕死亡，但肯定怕那些满口土地、蠹虫、贵贱之类的言语的活人。”
>--- 233<br>

[71] 他喊了一个墨者工匠的名字，说道：“令陶者为月明，长二尺五寸六围，中判之，合而施之穴中，偃一，覆一。柱之外善周涂，其傅柱者勿烧。柱者勿烧。柱善涂其窦际，勿令泄。两旁皆如此，与穴俱前。下迫地，置康若灰其中，勿满。灰康长五窦，左右俱杂，相如也。**口为灶令如窑，令容七八员艾，左右窦皆如此，灶用四橐。穴且遇，以颉皋冲之，疾鼓橐熏之，必令明习橐事者，勿令离灶口。连版，以穴高下，广陕为度，令穴者与版俱前，凿其版令容矛，参分其疏数，令可以救窦。穴则遇，以版当之，以矛救窦，勿令塞窦；窦则塞，引版而却，过一窦而塞之，凿其窦，通其烟，烟通，疾鼓橐以熏之。从**听穴之左右，急绝其前，勿令得行。若集客穴，塞之以柴，涂，令无可烧版！”
>--- 命令陶器匠烧制瓦管，每根长二尺五寸，大六围，从中剖开为两块，合起来安装在隧道里，两块上下合成圆柱。在圆柱的外面妥善地用泥涂好缝隙，那些已合成圆柱的暂不要点火。圆柱连成长管后还要在接口处四面涂泥，以免漏烟。在隧道的两边都安装这样的瓦管，随隧道而延伸，瓦管还要紧贴地面。在瓦管中备有糠头和炭末，<br>
>--- 妙啊，妙啊……<br>
>--- 我文盲<br>
>--- 喵啊<br>
>--- 凿开被堵的瓦管，使烟气畅通，烟一通，就加速鼓动风箱熏敌。同时在隧道内还要注意仔细审听左右两边传来的声响，一旦发现情况，立即设法断绝阻挡敌人向前。如若冲到敌方隧道，就用涂了泥的木柴堵住敌人，不让敌人烧我拼板。这样一来，敌人用打隧道的方法来攻城就失败了<br>
>--- 不能让其离开灶口。拼连木板，以隧道的高度和宽度为标准，命令打隧道的兵士带着拼板向前，在拼板上打有孔眼，大小能使长矛通过，还须疏密相间，以便能用它抢救敌人对瓦管的破坏。敌我双方隧道一旦打通，就用拼板阻挡敌人，从孔中伸出长矛抢救瓦管，不让管道堵塞；假若。管道被堵，就拉着拼板退后一节瓦管阻挡敌人，<br>
>--- 不能装满堵死，但要沿管道一路装去，不可中断，同时要调放均匀。隧道口砌灶，须使灶的形状与烧陶器的窑差不多，使它能装下七八把艾草团，两边的瓦管道口都是如此。灶装备四个皮风箱。敌我双方隧道将要相接时，就用叫“颉皋”的武器冲破士层，立即鼓励风箱，以烟熏敌。一定要派能极其熟练地操作风箱者掌用风箱<br>
>--- 命令陶器匠烧制瓦管，每根长二尺五寸，大六围，从中剖开为两块，合起来安装在隧道里，两块上下合成圆柱。在圆柱的外面妥善地用泥涂好缝隙，那些已合成圆柱的暂不要点火。圆柱连成长管后还要在接口处四面涂泥，以免漏烟。在隧道的两边都安装这样的瓦管，随隧道而延伸，瓦管还要紧贴地面。在瓦管中备有糠头和炭末，<br>
>--- 妙啊，此计甚妙(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 妙啊！（到底说啥？）<br>
>--- 橐（tuo二声）:鼓风机之类的物件。窦:洞的意思。大体意思应该是烟熏，康同糠，易燃。然后持戈待守吧<br>
>--- 此计大妙（直接条跳评论）<br>
>--- 妙啊！妙啊！（完全听唔明）<br>
>--- 楼下这些人，我以为你们都看懂了，原来也是跟我一样快进的！<br>
>--- 秒啊，秒啊！（不明觉厉，一脸懵逼）<br>
>--- 妙妙喵喵<br>
>--- 高……实在是高<br>
>--- 嗯……和谐的是啥<br>
>--- 直接跳过……<br>
>--- 一脸懵逼<br>
>--- 妙啊，妙啊……<br>

[72] 那墨者领命，适也听懂了：简而言之，就是制造通风陶管，就像是燃气管道一样，在这边用鼓风机鼓风，将大量的烟从这些陶管中涌入地道内。
>--- 我听不懂……<br>

[75] 唯一要重视的，就是适的几何学交叉法，能不能准确地判断楚人挖掘地道的方向。
>--- 理科生真是强悍👍<br>
>--- 三角函数表不麻烦，我用一天就可以给你手算出一个所有角度误差小于5%的正余切。说不定都不用一天。只需要量一个3.14的圆周率，然后泰勒展开加插值法<br>
>--- 基本上尺规作图就行了，基本上两点出发求一交点，多点也就是减小误差的…嗯…函数表的话，时间足够的话可以自己粗略算出一套…<br>
>--- 主角会的真多，我果然成不了主角[fn=4]<br>
