
[1] 既入城，见于巨子，遍言楚营之事，适只说自己不辱使命。
>--- 既舍船<br>

[8] “三百墨者，皆守纪律，组织严密，分左右而辨东西，成行伍而整队列，与此时天下无可阻挡。”
>--- 记得守城条例之一:街上分开行走，男左女右。说明不止墨者分左右。<br>

[9] “穿阵而击，楚人封君县兵不能环顾，乱局之下也知该怎么办，短时间内也不能组织起来。”
>--- 你前面都说了厉害，到时候偷袭估计贵族巴不得楚王死了哦。。。<br>
>--- 不知该怎么办<br>

[19] 叔岑喜叹息道：“墨者严令明禁，守城之术让楚人无攻，我看照这样下去，只怕三晋兵至，楚人也不能破城。”
>--- 你随便送，大头已经把炮台建对面高地上了<br>
>--- 队友太给力，演员演不来<br>
>--- 攻→功<br>
>--- 这可真是卖国无门啊[fn=12]<br>

[22] 六卿之内，司城一家独大，在商丘经营百余年，根深蒂固，常年政变经验娴熟，私兵甲士众多更是武德充沛。
>--- 你们都是费拉不堪<br>

[34] “你我皆为上卿、大夫，已无可封，只能举大事！”
>--- 无fuck可说<br>

[37] 太祝也不装神弄鬼占卜一番，直接道：“只要城内粮食充足，只怕可以守到楚人退兵。”
>--- 请问宁是在脱裤子放屁吗？<br>

[42] 文公祖父的夫人、周天子的姐姐王姬，想要与文公私通……当然，王姬不是文公的亲祖母，宋国的贵族圈多少还有一点底线。
>--- 这是哪门子的底线<br>
>--- 这就是底线<br>

[43] 尚且为公子的文公拒绝，王姬不但没有因爱成恨，而是选择更为无私的爱，帮助文公在城内建立名声。
>--- 这是真爱……<br>
>--- 柔软的慈爱<br>
>--- 为啥觉得怪怪的Ծ‸Ծ<br>

[44] 作为公子的文公，可以做到将家财施舍给那些七十岁以上的老人，使商丘城内没有因为孤寡而饿死的；可以每天出入士与贵族的宅邸，与他们结交为友；可以拒绝美艳的祖父的夫人的诱惑，博得了极高的名声；而王姬又在被拒绝后帮着文公提振名声。
>--- 这怎么像是睡了继祖母才正常，不睡不正常！礼崩乐坏也要有个度啊！<br>
>--- 后两句感觉。。<br>

[45] 最终，王姬和文公合作，发动了政变，趁着文公的兄长打猎的时候一举将其击杀，国人也拥立了文公继位，在清理昭公余党贵族后又分权给支持的贵族，加上商丘城内众人的支持，坐稳的公爵的位子。
>--- 王莽学的你吧，装好人好篡位<br>

[46] 至于做祖母的王姬与做孙子的文公倒是暗地里是否私通，那就是不得为人知的故事了，这种丧失的贵族文化中外均有，并不惊奇。
>--- p社玩家→_→<br>
>--- 什么私通，明显是有了py交易，只不过宋文公没有和王姬上再一层保险而己。<br>
>--- 丧失风云<br>
>--- 必须的<br>
>--- 喪屍<br>
>--- 丧失233<br>

[53] 大尹分析的很对，对于城内众人想法的把握也是正确的：这时的商丘，不是后世盛唐安史之乱时的商丘；商丘城内的百姓，也没有受过太多公族的恩惠。
>--- 武皇登位没有削藩啊，而且为了巩固地位还给了节度使更大的权利，李隆基想要削藩收回权利，不搞你搞谁<br>
>--- 李隆基！武曌女主称制，都没搞出过安史之乱。他一个灭武杀姑上位的皇孙辈，竟能搞出安史之乱，丢了国都逃窜，也是厉害。<br>
>--- 想起这个事件，心情就变沉重...<br>
>--- 雎阳<br>

[54] 一旦楚人围攻的利害，有人只要能保证替换个国君就可以让楚人不攻城退兵，国人必定追随。
>--- 没错，这个人就是我墨者<br>

[63] 他起身，环顾四周，狠绝地说道：“焚烧府库存粮！只要此事做好，城内必乱！城内一乱，则民众都会希望与楚会盟。”
>--- 扫帚不扫，灰尘不会自己走掉<br>
>--- 你敢烧，我就敢杀光你。守城时随意救火都要斩，何况放火烧粮？<br>
