
[5] 适一听这话，急忙道：“此事不可胡说，我们缘何是沛邑宰？我们只在沛邑行义，沛邑万民约法而选县政。只是选出来的县政恰好是墨者，但真正的沛邑宰却是沛县万民，县政只是集万民之意做以代表，正如会盟之时盟誓签订由王公贵族一样，难道他们不也是代表着全体国人吗？”
>--- 政治立场得站对喽<br>
>--- 我不是，我没有，别瞎说<br>

[8] 公孙泽回骂道：“你说土地是万民的就是万民的？我只说土地是天子的，封赏于诸侯，诸侯赐于大夫，大夫分于士与农夫……”
>--- 你说土地是天子的就是天子的？适的耐心真好。<br>
>--- 那周天子要收回你的地了你愿意不<br>

[9] 适哈哈大笑，叹息道：“所以，咱们两个是没有办法争论的。所有问题的争论，都要归结于最根本的问题：土地归谁？财富从何而来？这难道是可以在短时间内争论清楚的吗？”
>--- 快进到井冈山土地法<br>

[13] 公孙泽觉得适为人虽然狡诈，但终究似乎并不说谎，细细琢磨了一番适的意思，又想了想之前所说的沛县万民众意的意思，点点头道：“若守城事毕，我还尚在，必穷此生完成此事。”
>--- 螳臂当车蚍蜉撼树<br>
>--- 做甚些伯爵国王，不如来俺梁山，大碗分金银，大口吃酒肉，四十一把交椅坐着，岂不快哉？<br>
>--- 我隐隐有种感觉公孙泽会成为下一个禽滑厘？[fn=4]<br>
>--- 穷尽此生你也只能被巨轮碾碎……只能感叹你生错了国家，要是你生在欧洲，那小日子也能过的不错，前提你别去格拉摩根和瓦拉吉亚两个地方……<br>
>--- 友好的党外人士（滑稽）<br>
>--- 妥妥的死亡flag<br>

[17] 公孙泽心头颇为不满，觉得这是不信众人，他只觉自己便是家属不被看守，也一定会城破而死绝不背弃，心中不免对于墨家的手段更为不屑。
>--- 不能用自己的道德水平看别人，这是错误的投射心理<br>
>--- 这人也太迂腐了，更像明清人<br>

[18] “若君主仁义，又何必又这样的手段来约束众人呢？墨者只懂制度，却不懂仁义，这就如同只重视树木的枝叶也不注重树木的根基。”
>--- 可笑吧，就跟法律编撰不严谨，却指望以（德）治国来作为依法的弥补一样可笑。<br>
>--- 何必又→何必以／用<br>
>--- 仁义可不是根基。<br>
>--- 仁义可不是枝干。<br>
>--- 关键是君主不仁啊！<br>

[19] “若是能够劝说君主仁义，那么士必用命、民皆服从，大夫不生二心、上卿难有异想，这才能让天下安定。”
>--- 腐乳<br>
>--- 君主仁义，下面的人未必就不会搞事。君主仁义，影响下面的官员贪污受贿等等事吗
除非所有人每一个人都特别仁。哪能呢
仁义也不能做到一切事，比如科学技术进步<br>
>--- 你先选一个普世皆认可的仁君出来，我也不是不可以父父子子君君臣臣<br>
>--- 儒家最最错误有问题的地方就是不讲逻辑，什么都要用仁义去解释<br>
>--- 以德治国和依法治国的区别<br>
>--- 所以问题还是出在这个仁义的定义上呀<br>

[20] “墨者却要用看守妻女的手段来守城，今日可用、明日奈何？难道不会让众人寒心吗？”
>--- 有些事情是只有本子会教你的，比如你老婆晚上为什么喜欢跑步，膝盖为什么总是带伤<br>
>--- 看守妻女让人心寒，但现实是若不看守妻女导致守城不力，破城后会让人身死，儒家这种“主要人人都献出一点爱”想法跟湾湾那帮用爱发电的小清新似的<br>

[43] 然而适只是鞋匠出身，却就在墨翟左右，站在众士上首，不由让公孙泽觉得当真是礼崩乐坏，毫无规矩。
>--- 唉，人当面骂楚王都没事，下面的倒是来劲<br>
>--- 儒家那套各阶级严守自己的位置的制度就叫礼，只有符合礼的行为才称为仁，这种庶民逾越了阶级得站位肯定是无礼的，所以也是不仁的<br>
>--- 刚刚还说要仁义不要制度，现在又说别人不守规矩，能不能统一标准？<br>

[49] 墨翟道：“如今城外三十里，楚人正在割麦，因地就粮，便可围城更久。这是不能够被允许的。”
>--- 浓浓的翻译腔，感觉很有代入感啊<br>

[50] 话音刚落，便有人喊道：“那宿麦之法，还不是你们墨者弄出的？若是按照农正之术、神农故法，楚人又去哪里割麦？他们要割麦，还要等上许久，你们这宿麦倒是方便了楚人！”
>--- 种出来的麦，你今生别吃才服你。<br>

[57] 如果羞耻也分等级，那么一定与义务相关。
>--- 鄙视链吗¬_¬｀<br>

[58] 对于农夫，国都被围，他们并不用太羞愧，毕竟尚有肉食者。而肉食者无能，导致都城被围，出于之前享受的权力，也必然应该是最羞愧的那批人。
>--- 这里有点社会契约论的意思了，不过就没下文了，然后呢？你如何让他们感到羞耻？如何让他们后悔，如何让他们不再做？什么也做不了<br>

[63] 墨翟很自然地回道：“三人带领，再无多人。”
>--- 三个人就可以成立支部了，可以可以<br>
>--- San个代表<br>

[65] 众士哄笑，一滑稽之士起身弹剑而歌，只唱道：“陟彼北山，言采其杞。偕偕士子，朝夕从事。王事靡盬，忧我父母。”
>--- 滑稽之士？是我想的那个吗？<br>
