
[1] 诗三百，风雅颂。
>--- 卫风氓不是吗？以尔车来以我贿迁。<br>
>--- 现在的诗貌似还没有分出风来<br>

[9] 或不知叫号，或惨惨劬劳；或栖迟偃仰，或王事鞅掌。
>--- 晕了<br>

[10] 或湛乐饮酒，或惨惨畏咎；或出入风议，或靡事不为。
>--- 诗嘛，没办法，列出来觉得水，不列又觉得话没说完<br>
>--- 水。。<br>

[15] 歌中所唱，则处处讽刺：大夫夸我真能干，然后大夫不去干活，让我去干，干完就夸夸我……
>--- 这不是我老板吗？？？<br>

[16] 这是士阶层对宗法制度的不满，他们期待底层依旧比他们低一级，但去期望与上平等。
>--- 对下阶级森严，对上人人平等<br>
>--- 小布尔乔亚<br>
>--- 这是精英阶层对XX体制的不满，他们期待底层依旧比他们低一级，但去期望与上平等。<br>

[18] 你墨翟啊，太不公平！
>--- 卷起破烂，抛妻撩我～<br>

[19] 弹剑发牢骚，大约是士阶层的必备技能，毕竟大夫和上卿不用发牢骚，而底层又没有剑。
>--- 要发牢骚啊 比如百姓为什么不肯好好干活 良心大大的坏了<br>
>--- 我去，弹剑发牢骚是必备技能<br>
>--- *****<br>

[20] 公孙泽闻言，心中略微有些生气，心道：“既是守城，那墨者又不食君之俸禄，他们愿意去便去、不愿意去便不去。”
>--- 可惜，这种人脑筋太死<br>

[24] 身边的持剑墨者竟然也学着刚才唱歌那人的模样，以手指弹剑做节拍，朗声高唱。
>--- 互相伤害<br>

[32] 彼君子兮，不素餐兮！
>--- 彼其娘之<br>

[48] 身旁剑手道：“我本齐人，现为墨者。”
>--- 破坏队形<br>
>--- 我本善良<br>

[52] “我为鞋匠，无封地、无隶奴、无僮仆、无俸禄，却需缴纳革税、甲赋。且不说我既为墨者，便无邦国君父，便我不是墨者，难道你们要我守卫商丘吗？”
>--- "是你的国家，长官"<br>

[56] 他说完，那名弹剑之士满脸羞愧之色，收剑回拜道：“这是我的愚昧，请不要嘲笑，我已知错。”
>--- 明朝的地主官员如果有这位滑稽士的一成觉悟，也不致灭国。<br>
>--- 楼下都没看懂么？这里说的是你享受多大权力就有承担多大义务，享受权力时要同上面比，承担义务时却要和下面比，这是任何一个人都明白的荒唐事，若要公平，当然是你们想承担和下层那样的义务，那么就要享受和下面一样的权力，这样才叫对比。<br>
>--- 冷兵器时代军官身先士卒正常，对面军官敢带头上，你这边不敢，胆气和士气就落下风了，冷兵器战争打仗就是打士气，哪边士气先崩哪边就输，不然为什么在狙击手这个兵种出现之前指挥官都要穿得全场最酷炫？就是为了士兵能看到自己身先士卒啊，反正重甲护身比士兵安全多了，只有指挥的主帅才有必要待在视野良好的后方高地<br>
>--- 全歪了吧，讲的是政府官员不应该和平民比。和身先士卒没有关系<br>
>--- 一直不明白为什么会赞赏“身先士卒”这个词<br>
>--- 什么时候打仗是将领和士兵一起上了？<br>
>--- 你被忽悠了。要看现在，现在墨是守城将领，你们是战士。打仗将领不是应该和战士一起上么？<br>

[58] 公孙泽想着适刚才的那番话，还有之前与适相辩颇多的话，讷讷道：“墨者只说，权力义务相对，竟是这个意思？无权力则无义务，所以如此说来，商丘百姓其实不必守城？”
>--- 权利<br>
>--- 无代表不纳税<br>

[59] “可……似乎又不对。又说，礼不下庶人，难道是我想的不对，庶人本就不该守这些礼？可是……可是……”
>--- 软体不稳定<br>
>--- 抑郁了的公孙<br>
>--- 想得多就会有痛苦，明白人最累<br>
>--- 礼不缚庶人 也要不错<br>

[60] 他有些想不通，想不通其中的关键之处，只是觉得墨者说的似乎没错，但又似乎全错，言语间却不能够反驳。
>--- SB玩意<br>
>--- 黄旭东：你说的，好像也没错<br>

[67] 他身上一冷，忍不住想道：“若……若是墨者的道理行于天下，土地归于万民、财富源于劳作、君子不过蠹虫……那……那这禄从何而来？”
>--- 是谁创造了人类世界
是我们劳动群众
一切归劳动者所有
哪能容得寄生虫
最可恨那些毒蛇猛兽
吃尽了我们的血肉
一旦把他们消灭干净
鲜红的太阳照遍全球<br>
>--- 脱产者原罪，不进步却给生产者加锁链更是罪上加罪<br>

[69] “不对！不对！一定有哪里不对！不该是这样的道理！”
>--- 快进到人民子弟兵，工农红军<br>
>--- 是谁创造了人类世界
是我们劳动群众
一切归劳动者所有
哪能容得寄生虫
最可恨那些毒蛇猛兽
吃尽了我们的血肉
一旦把他们消灭干净
鲜红的太阳照遍全球<br>
>--- 要被“精炼”了233<br>
>--- 嘻嘻<br>
>--- 你要这样想就没啥不对。<br>
>--- 即食民禄，当然要为民死战，可要死战就得手里有兵，故而，要食民禄，需得手中有兵啊。<br>
>--- 人民的公仆呀<br>
>--- 有什么不对的，为人民服务，天经地义。<br>

[74] 他越想越乱，终究长叹一声，心道：“只怕……这天下，真的要乱了！”
>--- 这是一个有思想的君子<br>
>--- 我看这大清啊 吃枣药丸<br>
>--- 一个幽灵<br>
>--- 老兄，你终于开窍了<br>

[86] 然而，几日之后，楚王夜巡军营，便感觉出了墨者的深深恶意！
>--- 2333<br>

[89] 庶农工商自不必谈，那些牢骚一直就有，只不过经过被俘归来后，这些牢骚变得更为系统、更为明确、更为清晰。
>--- 被强化了<br>
>--- 牢骚系统化、理论化了2333<br>

[91] 再想到适之前在大帐之内，开口就把贵族和王权的矛盾公开，楚王心知：只怕自己已经中了墨者的圈套，被墨者架在火上烤！
>--- 是儿欲踞吾著炉火上邪<br>
>--- 楚王，你反射弧真长<br>

[93] 一名被俘回来的士眉飞色舞地说着在城内的被俘生活，只道：“城里面的感觉，比在这里围城感觉好多了。在这里很无趣，都没有麦饼吃。进了里面去，墨者个个都是人才，讲话又有道理，还能看舞剧……我其实……”
>--- 里面个个都是人才，讲话又好听，我好喜欢在里面的<br>
>--- 诶嘿嘿嘿，切格瓦拉的信徒嘿！<br>
>--- 精神领袖<br>
>--- 广西楚卒<br>
>--- 周某<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 😂<br>
>--- 作者流弊啊<br>
>--- 我超喜欢在那里的[fn=32]<br>
>--- 精神领袖『作者也逛B站？』<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 超喜欢在里面的！<br>
>--- 裁判答题，稳中带皮<br>
>--- 个个都是人才，说话又好听，呼噜我超喜欢这里<br>
>--- 打仗是不可能打仗的，这辈子都不可能打仗的，只能投降过去，吃麦饼维持生计这种样子，城里面的老哥哥哥都是人才，我超喜欢在里面的。<br>
>--- 超喜欢在里面!<br>
>--- 里面个个都是人才，讲话又好听，我好喜欢在里面的<br>
>--- 精神领袖<br>
>--- 诶嘿嘿嘿，切格瓦拉的信徒嘿！<br>

[94] 他说完这些被俘的趣事之后，又道：“要说，墨者说尚贤也是不错的。有能则举、无能则下，要我说其实很多人都无能。若天下真能尚贤，我们何至只是士……”
>--- 有能则举，无能则...不举？！emmmm好像没毛病<br>
>--- 人生三大错觉我上我也行<br>
>--- 被人吹多了就膨胀了x<br>
>--- 没毛病，王侯将相<br>

[98] 贵族则想，说的确实有道理，可若是尚贤了，我们怎么办？我是大宗嫡子，所以我可以继承一切，难道真要比才能吗？我纵有才，我儿孙岂亦有才？所以我不能觉得有道理。
>--- 是啊，我天纵奇才，并且鞠躬尽瘁，我治理之下国泰民安，哪怕天灾人祸我也能保百姓一条命和基本的尊严，为了国家百姓我呕心沥血，甚至折了寿命，甚至没空把我一生所学教授给我的儿子。    我的要求也很少，我只要我的余泽照抚五代，你们一句公平，一句宁有种。真的公平吗？<br>
>--- 屁股决定脑袋<br>
>--- 脑臀一体<br>

[101] 正自犹豫想不出完全之策的时候，有近侍小声道：“城内有人缒墙而下，只说有机密事告于王上。”
>--- 夜缒而出<br>
