
[5] 时代变了。
>--- 唐吉可德<br>
>--- 哒扔，食大便惹<br>
>--- 大人，时代变了！<br>

[10] 逼近晋军后，车右摄叔跳进军垒，杀一人取其左耳，生俘一人而还。
>--- 余勇可贾的典故<br>

[12] 鲍葵得麋鹿，大家都是贵族，该讲的礼仪还是要讲，于是下令停止追击。
>--- 他射杀麋鹿的意思是:我这辆战车还有战斗力，纠缠起来我的援军就要到了<br>
>--- 我记得打完之后跑路战车卡在泥坑里跑不掉，对面还教他把车前横木拆下来可以跑出来<br>
>--- ？？？这是战争吗<br>
>--- 贵族不能随意牺牲。。。至于那些普通士卒死多少都无所谓啦<br>
>--- 一个家族的二代子嗣比赛，就不要让对方真的损失，五代六代之后，就没有那么直接了，反正没伤正主，只是死了些教民，无所谓<br>
>--- 这算是“优良传统”[fn=39]<br>
>--- 这也叫打战？
分明就是玩过家家！<br>
>--- 这都行？<br>

[15] 公孙泽暗想，当时已算是礼崩乐坏，如今却是已经无礼无乐了。
>--- 以争斗为戏，以黎民为棋——军事贵族尔尔<br>

[21] 对于墨者的选择，公孙泽觉得可能摸着也已经放弃商丘自己反击楚军的想法了：这些士可能会死，而这些人如果死了，那么就不可能有足够的战车来施展反击。
>--- 摸着→墨者<br>

[28] “墨者善守，也只非攻，若是我们这些士可以为国君分忧，战胜于朝廷，让楚人不生觊觎之心，又何必需要这些墨者？当年商汤以战车四十辆起事、勾践以三千越甲成军，只要君王能够行仁政，士人归心可用，又哪里会有墨者活动的机会？”
>--- 朱元璋开局一个破碗<br>
>--- 骑砍带16NPC纵横天下[fn=4]<br>
>--- 努尔哈赤以十三遗甲起兵，我补一句[fn=43]<br>

[31] “若被俘，也不必怕。我等墨者先归还了楚人俘虏，楚人也不会杀戮你们。毕竟……你们是士，非是庶农！”
>--- 等到后来秦国实行首功制，地位越高的人，人头价值越高。<br>

[35] “其余人我不管，但我却是士。我若不如墨者，回去后必被适耻笑。他这人嘴如毒蛇，到时候必不只是嘲笑我，定会嘲讽宋地之士，又说什么竟不如庶农之类的话！”
>--- 你这是想做女主啊😜<br>
>--- 这是有多爱对方啊……战阵上都记着<br>

[36] 不知何时，他对适可能的评论极为在意，心中既有不惜身之愿，更是一步当先。
>--- 前有分桃，后有龙阳，今有适泽之交。（滑稽）<br>
>--- 完了，这tm怕不是要gay<br>
>--- 近墨者黑喽<br>
>--- 这孩子怕不是已经要墨了[fn=14]<br>
>--- 这分明说的是他心里已经认可适的才能见识甚至隐隐认可适说的某些道理，所以才会在意适的评价。

玩笑开过了就不好笑了<br>
>--- 用惯了锤子，看啥都是钉子。心里gay看啥都gay<br>
>--- 楼下大多腐到脑子坏掉了。<br>
>--- 芦花呢？放着个妹子的感情线不写跑过来搞基…？<br>
>--- gay的人看啥都是gay😏<br>
>--- 一定会有刷gay情的。。～(￣▽￣～)~<br>
>--- 好gay啊Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ<br>
>--- 前有分桃，后有龙阳，今有适泽之交。（滑稽）<br>
>--- gay里gay气<br>
>--- 完了，这tm怕不是要gay<br>

[39] 只是这一刺，需要磨练十几年，才能忘掉本能的挥砍，那挥舞短戈的徒卒平时还要耕种，只有冬季演武，哪里能够阻挡，心口被刺顿时倒地，惨叫一声。
>--- 关二爷是马上长兵器啊<br>
>--- 所以说关二爷的刀神马的都是骗人的。～(￣▽￣～)~<br>
>--- 所以剑被刀取代了？<br>

[46] “保命要紧！但凡有人跑，我们便跑！”
>--- 风紧扯呼～<br>

[47] 最开始有三五人这样想，他们一跑又带动着其余人逃窜，一时间混乱无比。
>--- 这哪里乌合之众了？？？保全自己性命，不为贵族利益作炮灰就是乌合之众？<br>
>--- 其实俘虏几万头猪比俘虏几万人难的多<br>
>--- 趋利避害→群体效应→乌合之众<br>

[53] 进攻者在夜里也不能完成有效的进攻，最多只能引动营地混乱：有目的、有组织的夜袭，需要极高的组织力，在这个时代很难有军队可以做到，而寻找数百
>--- 夜战组织难度极高，以至于现代化的军队都未必能组织好。比如基辅会战后期的苏军，在命悬一刻不得不突围的时候，曾经组织了一次大规模夜间突围，结果原计划同时突围的几支部队竟然因为夜间组织困难的原因前后错出8个小时！<br>

[57] 楚王身边自有车广，又有近侍，做楚王车右的又多是善射、闪戈的贵族，四周又有之前墨者“迎敌祠”留下的营寨，自能防守。
>--- 闪→擅<br>

[61] 一干楚将颇为担忧，却不想楚王看着远处被袭扰的营地，忽然大笑。
>--- 楚将：大王何故发笑？楚王：我笑墨者无谋巨子少智，若是我用兵在此埋伏一军以逸待劳忽然杀出，尔等既不全军覆没，也将死伤惨重→_→<br>
