
[1] 前方几十步外，正有一群楚人，将一半醉之人围在中央，显然是在保护。
>--- 楚人的大将半夜里喝醉是常有的事，当年楚共王被晋人射瞎眼的那一仗，夜里楚王包着一只眼睛，亲自去找司马商议军情，但是这货喝高了，结果贻误军情，楚军大败。<br>

[3] 此时已入夜，夜袭之处的楚人首位不能相顾，不少人抱头鼠窜，扔下了兵器。
>--- 首位=首尾<br>

[5] 带队那墨者知道公孙泽，也知道公孙泽曾和适发生过矛盾因而认得，知道他是君子，也知道他的意思。
>--- 也知道他是二货[fn=4]<br>

[6] 公孙泽的意思是说：我听说袭敌挑战这种事，要么冲击敌阵让敌人混乱萎靡；要么就是冲击到敌阵之后，善射的车左射杀敌人，然后代替御手驾车，御手下去后在敌人面前装个逼，整理一下马肚带和缰绳，然后上车退回；要么就是冲进敌阵斩杀一人退回去就行。
>--- 再简化一下就是装个逼就跑是最刺激的？<br>
>--- 这个翻译够接地气<br>

[8] 那墨者听得懂雅语，公孙泽这话一说，他即刻喊道：“此步战、非是车战。袭敌非致师！且随我上！”
>--- 给我上！
跟（随）喔上！<br>
>--- 我无罪，我蛮夷[fn=48]<br>
>--- 想装完逼就跑？问过我了吗？<br>
>--- 不听不听，王八念经<br>

[12] 公孙泽正要上前，对面嗖的一生射来一箭，正中旁边一人的腿部。
>--- 生→声<br>

[15] 公孙泽见此人英雄，技法高超，雅音纯正，便有结交之心，心道：“若此战结束，围城终结，必与此人痛饮！”
>--- 雅音是洛阳话吗？<br>
>--- 还能说啥，士阶级的友谊通行天下……<br>

[19] 这就是求饶，但求饶的非常有贵族风度。
>--- 哈哈哈，类似老北平城里，挨了打就喊人“爸爸”，以告饶。<br>
>--- 可以怂，但是该装的逼还是要装完的，简称怂逼。<br>
>--- 装逼[fn=10]<br>

[22] 却不想带队那墨者持剑加在那进献野物之人的脖颈间，只喊道：“其中被护卫者，必是楚之亲贵！且上前擒获！”
>--- 漂亮！<br>

[23] 那进献野物之人面不改色，也不惊慌，正要开口，公孙泽忍不住先道：“持弓者善射、持戈者有辞，君子也！可放其归去！”
>--- 也就是出了核武器，死掉的不再局限于平民，所以战争不再频繁……<br>
>--- 大家都是贵族 命宝贵得很 。
同时也是防止内耗的一种手段<br>
>--- 我想问下适，有个傻鸟一直想给他吵架是个什么心情<br>
>--- 若是之前死的都是贵族，你们这么玩可以叫个“贵族气质”。以他人性命，行慷慨之事，人间大恶。<br>
>--- 仿佛看见宋襄公那傻鸟，还是两个<br>

[25] 说罢，公孙泽身边数人便向前冲击，那楚人虽然善射，却终究不能抵御。
>--- 我觉得要分吧，他们这个礼如果发展到极致可能就是没有战争而以运动会取代，每个人谨守运动家精神。但是那个前提是天下太平，而且要强调一点，这个太平是连外患都没有的太平，这样竞争对手都是自己人，那就可以这么搞。
但事实上几乎不可能的，统一了中国还有外国，统一了地球可能还有外星人，武力永远不可能放弃<br>
>--- 很难说明这是进步还是退步<br>

[36] 当年楚人因为没有进贡缩酒的苞茅，才被亲桓公合诸侯而攻，但公孙泽一直认为齐桓公只是为了尊天子，绝不是为了攻占楚国，所以只要楚人当时贡献了苞茅，战争就算是结束了。
>--- 亲→齐<br>
>--- 天真<br>

[39] 公孙泽暗道：“若仲尼尚在，必有答论。只可惜遍观此时天下，谁人又能解答？我不上前，是不能为君分忧；我若上前，是不守君子之德……我到底还算不算是君子？”
>--- 仲尼会德放在忠前吧。<br>
>--- 顺风浪逆风投，感觉非常适合这个时期。<br>
>--- 打仗啊哥们儿，严肃点儿！<br>
>--- 战场上能想这些，，，<br>

[41] 公孙泽叹了口气，心中无奈，暗道：“若是绑缚了贵族，必以车载而归，如今却又那里寻战车？就算有，只怕这些墨者也未必会选择如此。”
>--- 其实也有点道理，俘虏如果重要，用车运送比让他自己走更快更稳<br>
>--- 遵守的是当时的古军礼 诸夏贵族之间当然是要彬彬有礼<br>
>--- 战俘还用战车载着回去，能活着就不错了<br>
>--- 这是一个呆瓜啊<br>

[54] 又数了几个数，当即有几人站了出来，只骂道：“都说墨者无君无父，竟也无朋友无义！世间若只有你们的规矩，岂无情？你们便走，我只留下来接应朋友伙伴！”
>--- 上了战场便只有纪律，战争哪有什么义不义的。<br>

[56] 这一声喊，又有几人站出来，喝道：“我们皆有勇气！”
>--- 好中二<br>

[58] 公孙泽眼看四周还在酣战的众人，又看看那几名站出来的勇士，叹息一声，心道：“既是君上委托墨翟守城，又让我等皆听墨翟之令，那么便应该听。出城之前已说过不可擅自散开，如今也只能返回。可是……这么做，又似乎不对，日后出城杀敌，难道不让其余人寒心吗？然而若是守规矩，似乎便又不可能出现这种事……”
>--- 适大林：公孙泽，你坐啊<br>
>--- 唐吉可德<br>
>--- 看到这里，我觉得他是墨者已经稳了
(如果打脸请轻点(……<br>
>--- 羡慕孔子从心所欲而不逾矩...
像这样不能知行合一，迟早精神分裂啊😱️<br>
>--- 犹豫不决，进退不能，自寻死路<br>
>--- 口嫌体正直<br>
>--- 阿泽好萌～想法错的离谱，但做法永远是最正确的那一个！<br>
