
[3] 韩非有云：国小而不处卑，力少而不畏强，无礼而侮大邻，贪愎而拙交者，可亡也。
>--- 这不是说二战的波兰嘛。<br>
>--- 韩国可不是。韩国的统治阶级是只有作，才能确保自己统治的合法性。对内避开统治者大部分人是韩奸后代的事实，对外好让美国爸爸愿意出钱替它养兵。<br>
>--- 刘表也是蛮像的<br>
>--- 卡大佐<br>
>--- 坡县<br>
>--- 现在的话，那就是土耳其了！放难民，逗毛熊，搞白头鹰，卡兔子！<br>
>--- 这就是马云新公司平头哥的性格[fn=4]<br>
>--- 越南<br>
>--- 恃交援而简近邻，怙强大之救而侮所迫之国者，可亡也。羁旅侨士，重帑在外，上间谋计，下与民事者，可亡也。<br>
>--- 韩国可不是。韩国的统治阶级是只有作，才能确保自己统治的合法性。对内避开统治者大部分人是韩奸后代的事实，对外好让美国爸爸愿意出钱替它养兵。<br>
>--- 适书记在时，韩非还未出生<br>
>--- 也很符合朝鲜的状况<br>
>--- 这不是说二战的波兰嘛。<br>

[4] 这四亡，子田的宋国占全了。若在加上什么国小而家大，权轻而臣重者之类，宋国如今还在也是战国奇迹。
>--- 每日乳宋x1<br>
>--- 宋的悲哀<br>

[5] 子购由死在与晋人会盟的途中，子田是靠司城皇的扶植上位的，也因而不能够明白他父亲不曾年迈昏聩之时游走在晋楚之间的政策有多重要。
>--- 不是不知道，是无奈呀……比如吃泡面不健康<br>

[13] 早在楚人围城之前，子田便让司城皇派人前往三晋求援，但是又完全不想答应晋人的任何条件：比如在宋地驻军、在宋地就食等等。
>--- 求人的是大爷<br>
>--- 这是想啥呢？<br>

[18] 至于守城的墨者，子田充满了信任，觉得墨者这种为利天下而不惜身的人，简直就是为宋国量身打造的。
>--- 互相利用罢了(◦`~´◦)<br>

[22] 不过子田倒也记住了公孙泽这个人，想到他的祖先因为嘴贱被人弄死过许多次的历史，终究忍住了没有开玩笑，而是称赞了一句“惜未生于襄公时”之类的话，这句明显是有些嘲讽的话却让公孙泽颇为感动。
>--- 唐吉可德<br>
>--- 就知道宋闵公打猎时候和南宫万抢猎物嘲笑别人被俘虏的事情，后来被南宫万杀了，还有谁？<br>
>--- 嘴贱被弄死许多次😂️<br>
>--- 的确是生不逢时，不过换个角度就是不合时宜，希望他能醒悟吧<br>
>--- 人中极品<br>
>--- 真是老实人<br>
>--- 怂了<br>

[31] 那些守夜的楚军当即戒备，楚将传令道：“王上早有令，若宋人再度夜袭，不可浪战，只以弓弩攒射！”
>--- 谢曹丞相赠箭！<br>
>--- 孔明轻摇羽扇[fn=4]<br>
>--- 天下英雄，唯楚王与操尔[fn=59]<br>
>--- 曹操笑尔不语[fn=12]<br>

[34] 至此，羽箭方停。
>--- 每次看这种借箭的故事就会想到电视剧里面的场景，对方大手一挥“放火箭！”<br>

[36] 一柄弓的制作周期大约是三年，而羽箭需要柘木、羽毛、鱼胶、箭镞等等，制作周期不短，而且价格昂贵，制作起来并不容易。
>--- 弓弩成本远高于火药枪<br>

[40] 此时并未三国故事，又没有张睢阳之烈事，因而草侯借箭之法堪称神技，众墨者也均拜服。
>--- 张巡实在可惜了，司马光说得好啊：世治则摈斥外方，沉抑下僚；世乱则委弃孤城，齑粉寇手。<br>

[41] 公造冶心道：“适并不会守城，但这巧妙技巧，却是层出不穷。论及奇技，众人皆不能及。若是过些日子夜袭楚军之事成，他倒真是第一功，至此之后，论及军事，墨者内部也无人不服气。”
>--- 什么叫天才的军事家啊！（战术后仰）<br>
>--- 适书记开始插手军事大权<br>

[45] 适心中并不担忧，嘴上却道：“我也担忧此事。城内局势，看似平静，实则暗流涌动。这几日童谣又起，只怕这些心思大家也看的清楚。”
>--- 我早猜到了，但是乐见其成<br>

[52] “盟誓之事，如果不能监察，很难长久，所以我们不能让司城皇胜、也不能让亲楚派胜、但也不能让国君胜。”
>--- 制衡<br>
>--- 你认为我是只追求利润吗？不，不是这样的，我是有立场的。
可是你两边都卖啊？
你有没有想过我想让两边都输？<br>

[57] 原本是个邑，因为当时的宋公嘴贱，被人拧断了脖子，导致大量的宋公族逃亡萧邑，靠萧邑大夫的支持反击成功，夺回了公爵之位，于是萧邑成了萧国，不是周天子体系之内，而是从属于宋的附庸国地位。
>--- 这个嘴贱的就是抢猎物抢不过别人就骂人的宋闵公吧？<br>

[64] 宋公子田原本有点势力，适想办法给他削弱，如今宋公的势力弱小，那就帮着宋公对抗两边的贵族，最好弄出一个三方条约：宋公少了墨者的支持，难以压制贵族，反过来两边贵族不论谁势大，墨者都会极力削弱。
>--- 当分肉的狐狸，看哪块大就咬一口<br>
>--- 搅屎棍<br>
>--- 俗称搅屎棍<br>
>--- 这不就是英国的离岸平衡手政策吗？<br>
