
[5] 之前墨子与公造冶等人的交谈中，便提到过适所谓的“鬼神”并非是“鬼神”，只是一种约束方法。
>--- 化鬼神为契约监督？<br>

[20] 一月之后，楚王在营帐之内，看着一个扎满羽箭的麦草人，面带愠色。
>--- 突然想到，这楚王要是三年内死去，恐怕以后都会作为笑话与反面教材流传<br>

[22] 原本搭建的木塔营寨就在楚王大帐附近，楚王也不疑有他，便同意了墨子的说法，在高塔之上以油脂为染料，让上面的大火盆保持一月不熄。
>--- 感谢配合<br>
>--- 向我开炮！<br>
>--- 插标卖首<br>
>--- 燃料<br>

[34] 熊当自认三年时间足够，足够他获得威望，从而在三年后开启国内变革，所谓三年不飞一飞冲天。
>--- 两年就挂了。。。。<br>
>--- 你活不过3年啊<br>

[38] 按说楚王的心情应该是愉快的，尤其是之前天气不错，在三十里外割麦的时候，又有一个叫桑生的宋地农夫进献了割麦堆麦垛的方法可以防止雨淋，更是无忧。
>--- 这是加戏了<br>
>--- 被点燃了心头野火<br>
>--- “你以为你妙计无人知晓，我却知道你做的甚好事！献此计是怕烧不干净？”<br>
>--- 桑生居然还给自己加戏啊
桑生:虽然我是龙套，但我有颗猪脚的心啊<br>
>--- 虽然是桑生，想到的却是徐庶的那句唯恐烧的不净<br>
>--- 桑生啊…<br>
>--- 又是你这二五仔<br>
>--- 心已无法回头<br>

[39] 那农夫获得赏赐，又因为熟悉一些稼穑手段，陈地阳夏俱在淮北，正可种麦，便也得用。
>--- 墨者<br>

[46] 前后调动的时候，城内的墨者带着百余名精锐又在白天袭扰了一次，趁着楚军交接的混乱，俘获百余人，又抓走了几名楚将，导致士气更低。
>--- 组合拳<br>

[50] 攻城也不是真正的攻城，只是为了让城内做好准备，从而城内先乱从而拿下商丘。
>--- 这时攻城实在是太难了，城高且坚只能拿命去填，攻不下就围城等他饿死。(◦`~´◦)<br>

[55] “城内既有勇士，我楚人岂无勇者？今夜便准备反袭，一旦城内在此出城夜袭，便选勇悍之辈，杀败宋人，提振士气！”
>--- 再次出城<br>

[59] 好在大贵族不愿意去，小贵族却愿意立功，营中寻找善战勇士，又选了一潘姓小将带队，当夜便埋伏在前军军垒之中，只待夜里城头鼓声再起，便靠近城墙搏杀。
>--- 莫非是与吕布齐名的无双上将……潘凤<br>
>--- Pxj？<br>
>--- 潘璋马忠<br>
>--- 吾有上将潘凤，可斩华雄。<br>
>--- 潘党的后人吧<br>
>--- 上将潘凤<br>

[60] 当夜，城头鼓声又起，影影绰绰又似有人缒城而下，那潘姓小将便鼓舞士气，先让军垒放箭，三轮之后便带人冲出。
>--- 这里潘姓小将居然没人评论，我有上将潘凤可以出战<br>
>--- 居然没人吐槽我有上将潘凤？<br>

[65] 又看草人上的羽箭，知道城上之人必然是用此手段借走了许多楚人的羽箭，这一个月羽箭可是射了不少，每一支可都是工匠的军赋，而宋人还能用这些羽箭还射。
>--- 你让周瑜怎么办[fn=40]<br>

[73] 听楚王一说，当即便有人道：“昔日越人曾说：为人臣者，君忧臣劳，君辱臣死。越人尚且如此，楚臣缘何不能？宋人既以草侯相辱，明日便破城让宋公为王上参乘！”
>--- 一口老奶奶死楚王<br>

[74] 众士一听，尽皆发誓效力死战，以报此辱。楚王当即赞道：“壮哉！今日屠羊宰牛以飨勇士，明日攻城以还此辱！”
>--- 一去不返……<br>
