
[2] 其余徒卒已经习惯了被驱使，军令一下，众人犹豫，那徒卒却想了许多城内墨者讲诉的道理，迈步向前道：“我……”
>--- 批判的武器不能代替武器的批判<br>
>--- 批判的武器不如武器的批判<br>
>--- 好天真……<br>

[13] “拖延到现在完成，楚人下午只能攻击一阵就要收兵。而且楚人已经不敢再继续搭建土山以剑盾精锐搭桥冲击，必然会以弓手高处攒射。”
>--- 悬户，战国时有了么？<br>

[17] “转射机，机长六尺，貍一尺。两材合而为之辒，辒长二尺，中凿夫之为道臂，臂长至桓。二十步一，令善射之者，佐一人，皆勿离。”
>--- 一个机枪手，配一个副射手。<br>
>--- 你们不懂，这是要传授衣钵，方便以后钦定<br>
>--- 不，解释参数很有意思，但是请务必用白话文，古文解释参数真的有毒<br>

[22] 一个负责转向，另一个负责射击，在适看来与连床弩的区别就是连床弩是大口径的炮，而这种转射机更像是火药时代的三磅炮或者皮炮，更加适合近距离对射。
>--- 我觉得像高射机枪呢（除了射速）<br>
>--- 罗马全战的蝎弩么？<br>

[24] 外面涂满了泥巴，里面有麦草，可以让敌人的羽箭射中后取下使用，又能够防止敌人用火箭，泥巴起到放火的作用。
>--- 防火<br>

[27] 每个精锐弓手身边都配备一名佐射，类似于骑士的扈从，负责拿取羽箭、递送羽箭、观察敌情等等。
>--- 那叫观察手吧。。。<br>
>--- 狙击小组<br>
>--- 狙击手旁边的助手呗<br>

[30] 旁边二十步外，几名墨者正催促着一些人将下面的转射机拉上城头，公孙泽心道：“墨者果不善射，只能借助于机械。只是机械无情，岂有礼仪？我今日便要让墨者知道，人必胜于机械。”
>--- 噗！让我想起了大刀砍坦克[fn=33]<br>
>--- 执此青铜剑，微笑面对连弩车。墨者是大便！<br>
>--- 噗╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 公孙杠精<br>
>--- 老哥稳<br>
>--- 可是你还是用了弓，此亦器械也<br>
>--- 君子善假于物，这老兄的脸看来瘦不下来了<br>

[45] 侍仆赞道：“君子，正中！”
>--- 正射必中！<br>

[48] 公孙泽暗暗吃惊，想不到二十多台他所鄙弃的转射机同时发射，威力竟是如此：射中一人自然是手段高超，但墨者的转射机却全然打散了楚人的前排队形，空出了许多空隙。
>--- 这打的都是钱啊<br>
>--- 生产力的胜利✌<br>

[50] 公孙泽叹了口气，心知今日只怕射术也不能胜于墨者机械，只好舍了比较的心思，只埋头做好自己分内之事，平静心情。
>--- 平稳气场<br>
>--- 抽根烟冷静下.jpg<br>
>--- 阿泽这性格好！等到皈依我墨，必是坚定份子！<br>

[51] 城下，楚王已经不再惊奇于墨者的各种机械，只是传令继续让弓手登台，以二十箭一轮，射完便退回休息，保持对城头的压制。
>--- 楚王累了，楚王不想要惊奇<br>
>--- 楚王说，各种操作我见的多了……<br>

[52] 再另前军徒卒，将准备好的木柴、土筐等，靠前填塞护城河，后续精锐的士卒准备公输班当年制作的云梯，一旦填埋了护城河，便要蚁附攻城。
>--- 另→令<br>

[54] 城头上那些善射的士和选出的乡射成名者对抗土山上的楚人，而胜于的次一些的弓手则朝着护城壕沟那里射箭。
>--- 剩余<br>

[68] “羊坽土山弓手压制、填塞护城河准备冲击等等，自不必言。而十万之众，整队攻城，最多只能四队，再多便无重点，反而更方便防守。若是超过四队，又会损耗攻城的力量，而起施展不开，后面的弓手不能集中掩护。即便商丘这样的大城，也只能排开四队。”
>--- 战场宽度问题<br>
>--- 而起→而且<br>

[73] 楚王长叹，心说今日正要见见到底如何一千男子两千女人，就能守住一队精锐的攻城。
>--- 打一场仗可以学习很多知识[fn=33]<br>
>--- 本来墨子就开了挂，现在又来一个开了穿越挂的适大林，这座城没谁打的下<br>

[75] 此时，远处忽然传来一阵奇怪的声音，从城墙的后面飞出一些古怪的木桶，像是被人抛出的一样。
>--- 燃烧弹<br>
>--- 没良心炮？<br>
>--- 这回好玩多了，这个玩意儿应该是炸弹吧，相信里面应该装的有一些破陶片，还有铁片一类的东西。在楚军战阵之中定能炸个血莲花开，那场面真是太美。<br>

[76] 公输班弟子道：“此必是墨翟所制的籍车抛掷的火甬。先生知此物，却不能破此法，亦没有传给我们此物如何制造。”
>--- 应该是火油。<br>
>--- 火药？<br>
