
[-1] 第二一八章 内外勾连百尺叹（十三）
>--- 取得什么狗屁标题啊<br>

[17] 几个胆子大一些的笑出声，适平日里又相当和颜悦色，哪怕在沛县适亲手毒死几十人，那依旧是杀的优雅，更何况他的凶名在商丘还不盛大。
>--- 什么时候可以查看，回复了<br>
>--- 其实，真要肃反也肃不到这些人头上……<br>
>--- 啧啧，优雅杀人<br>

[28] 那胆大之人说出这番话，也或许平日受到了太多墨者的宣传，忍不住又道：“再说了，如今的君上，又不曾给我们什么好处，相反还要加税加赋。就算换了楚人，只怕也没什么区别了啊！”
>--- 来了来了，民心可用啊<br>

[30] 或有人说：“我听说，当年围城，我的祖辈兄弟姊妹饿的只剩下两人。实在没有柴烧，那些饿死的人堆积在一起做篝火取暖做饭……”
>--- 可怕<br>

[33] 适从身上摸出来一个用绳子装订在一起的纸本，从篝火堆里摸出来一根细细的松木枝丫，用这几年磨练出来的粗糙的手指撸灭了上面燃烧的火苗，露出黑乎乎的木炭。
>--- 撸串<br>
>--- 这也行？<br>
>--- 陈秉正。<br>

[37] 待他说完，篝火旁的众人琢磨了一番，点头道：“就是这个意思啊。”
>--- 不怕天不怕地，就怕民昧不思考。
只要你们肯思考，定要换天改地。<br>

[48] 见众人点头，适拿着有木炭的松木枝在纸张上点了几下，说道：“那你们就说说嘛，到底怎么样才愿意守城呢？”
>--- 人要是不思考就和猪一样了[fn=33]<br>
>--- 没用，生产力跟不上，什么都干不了<br>
>--- 这个就精彩了 启蒙运动来了 然后直接跳到新民主主义革命去<br>

[52] “要我说，那就是倘若战死，总要留给我的家人一些东西。比如免除一些赋税什么的也好啊……”
>--- 参考占领巴黎的农民<br>
>--- 原来如此<br>

[55] 简单的让适觉得心酸——原来他们连做梦都只能做到这种程度。
>--- 我也就想要国家执行一下劳动法，把最低工资改的合理化一点，可惜求不来，不可能求得来<br>
>--- 套用现在，大家都知道拜金主义盛行是不对的，但是涉及到自身饱暖生活，谁又来利这个天下。不是利天下的事情不存在了，而是大家眼里的天下已经不一样了。<br>
>--- 其实到了后世的封建社会 这都是很正常的要求<br>
>--- 中国的人民从来都是伟大的。
不论是古时还是如今，他们勤劳，质朴。辛勤劳动才有了如今。
他们是我们的父母，他们是我们的兄弟姐妹！
这样的人民，我们又有什么理由不誓死效忠呢？<br>
>--- 不错了！现在打心眼里赞同皇上圣明的可不在少数，就只是因为吃饱了生物工程而已。<br>

[63] 也有人觉得，这就像是适刚才说的那个玩笑：给人百金而杀人，会不会接受？况且，这人还为必死，墨者一直在说三晋必然出兵以此来安抚众人，若三晋出兵救援那就不用死，还能过上好日子，实在是可以接受。
>--- 未必死<br>

[66] “这样吧，你们这百人之中，选出一人，作为民意之代表，说不定过几日可以跟随巨子一同去见宋公，大声说出来你们想要的利。”
>--- 他是个皇帝，朕也是个皇帝<br>
>--- 朕封你为格拉摩根伯爵<br>
>--- 民(阴)意(谋)代(力)表(量)<br>
>--- 格拉摩根宋公<br>

[69] 这话一出，之前胆子最大那人便站出来道：“谁说不敢？匹夫亦有胆魄！况且这是为自己争利之事，为何不做？”
>--- 这是不是拖呢....<br>

[77] 既然有人站出来，又因为守城而聚集在一起的人此时只能注重勇气，就像是饿了的时候会最注重厨艺一样，众人便纷纷喊道：“好！”
>--- 少打了一个“不”字，这不科学。<br>
>--- 饿了的时候会注重有没有可以下肚的……<br>

[81] 只是他说是巡城，实则是又去了下一处民众聚集的地方，说了类似的话，争取到更多的人站出来。
>--- 煽动群众啊<br>

[83] 也因为守城，商丘的民众有了更为便捷听宣义部宣传的机会。
>--- 一战时期，君主们为了战争组织了大规模军队，平民，各种违禁思想正好有了机会大规模传播，结果反而将各国皇冠都弄了下来。<br>

[84] 甚至，在守城之时，宋公是希望民强的，但民强总有一天会爆发出对君主的威胁，这又是在守城的时候所不能考虑的。
>--- 有点古罗马平民的撤离运动<br>
>--- 只要楚国或晋国能肯认可自己的权利，无论台上台下的，抽点民脂民膏进贡小菜一碟。<br>

[101] 只是他们却不会知道，城墙下那些以守城名义组织在一起的民众，所想之事已经完全不是贵族们认为民众在想的了……
>--- 大人时代变了。<br>
