
[-1] 第二二九章 内外勾连百尺叹（廿四）
>--- 没完没了了<br>

[2] 心中哀叹。
>--- 点题<br>

[3] 支撑他继续刺出短剑的，只是心中的执念，他希望自己最后能够死于这场战斗，至少他觉得自己死得其所。
>--- 宁可殉道也不愿见到信仰破灭的那一天<br>

[4] 当年仲尼弟子也是这样战于乱军之中，最后被人剁成肉酱，他觉得自己也会这样的下场。
>--- 子路大师兄<br>

[19] 适蹲下来，看着箕坐于地的公孙泽，看了一眼一旁的公造冶，公造冶摇摇头，示意已经不行了。
>--- 行叭，打脸了<br>
>--- 月票撕拉<br>
>--- 这写的感觉他太好，应该让公孙泽投入墨家的怀抱，浪费了<br>
>--- 已经动摇了活下来不是更好<br>
>--- 阿泽真要死了啊？
蓝过香菇<br>

[22] 春秋已从三家分晋那一刻结束，君子的时代过去了。
>--- 骑士时代的终结，冲向风车的堂吉诃德！<br>

[23] 适想，这样的君子，死在此时此刻，或是最好的。
>--- 最后的武士<br>
>--- 殉道了<br>
>--- 可怜的君子，他向往的，属于的旧世界马上就要完全粉碎了。死在这里起码是为了他的君王尽忠，起码全了他的君子，起码不用忍受看到自己旧世界粉碎的悲伤。<br>
>--- 哎，世界上最后一个君子死去了<br>

[28] 适拉着公孙泽的手臂，缓缓说道：“厮杀是为了不厮杀。宋公无碍。若你不厮杀，赐你封地的宋公必然已死。”
>--- 我们发动战争，是为了子孙后代不再有战乱与纷争<br>

[30] 即将闭上眼睛的时候，公孙泽忽然想到了什么，猛然睁开眼道：“墨者的道义，会在商丘传遍是吗？可你们薄葬啊……我要死了，请以‘士丧礼’以待。我不是墨者，我也不想用你们的规矩。你只需帮我转告家人即可……若能面见君上，请言我为君而死。”
>--- 「我觉得我还能抢救一下」<br>
>--- 这反应很有画面感<br>

[31] 他只是提出了自己的请求，没有等待适的回答，就听到身后一人嘤嘤而泣，公孙泽想了半天，知道是跟随自己的那个侍从。
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 一拳一个嘤嘤怪<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>

[33] 公孙泽想到了颜回，想到了“回有郭外之田五十亩，足以给飦粥；郭内之田十亩，足以为丝麻”的话。
>--- 原来一瓢饮一箪食的颜回也算个有土地者至少是个穷士，怪不得秦国的军功爵非常有吸引力，第一级就是有一百亩地的公士，起步价才是一颗头颅，太实惠了。<br>

[40] 说完，他狠狠地抓了一下适的手，就此闭眼。
>--- 泪目<br>
>--- 被时代抛弃的人啊<br>
>--- 好难过……作者两本书，第一次为一个便当这么难过<br>
>--- 真的很喜欢这个角色<br>
>--- 啊啊啊领便当了!最可爱的一个配角啊!<br>

[41] 适知道公孙泽死了，也知道他什么都看不到，但还是冲着公孙泽点点头，默默道：“你是君子，可你生在春秋，却活于战国。”
>--- 生错了时代<br>
>--- 在时代变革中，有一些人，即使不正确，依然可歌可涕。<br>
>--- 对于他来说殉道也算善终了，这样很好<br>
>--- 我生于改开之前，却活在改开之后……<br>
>--- 时代的弃儿，生于春秋，死于战国！<br>
>--- 这一下子让我想起了《堂吉诃德》。虽然堂吉诃德是个神经病。<br>
>--- 默默地死了<br>
>--- 变革的时代中，总有无数的人为信念抛洒热血。一如那些信仰孙文之三民，打过抗战，却死于内战的青天白日旗战士，他们也有信念中之理想国，也有英豪之气、慷慨悲歌之士死不旋踵，也有君子，无非信仰不同，不明我兔之势已成，可悲可叹。<br>
>--- 在时代变革中，有一些人，即使不正确，依然可歌可涕。<br>
>--- 默默道<br>
>--- 春秋灭亡了<br>
>--- 生错了时代<br>

[50] 公造冶持剑，站在前面，适紧跟其后，冲着在场众人说道：“今日罢兵罢斗，是墨者做保，应民众之请，为商丘之利。谁还有什么反对的话吗？”
>--- 我话讲完<br>
>--- 我反对……我……我赞成[fn=4]<br>
>--- 今天我墨家兄弟会镇场  谁赞成？谁反对？.jpg<br>
>--- 不赞成就自觉去死，别让我为难<br>
>--- 自由大宪章...<br>
>--- 谁赞成，谁反对？！<br>

[52] 适从怀里摸出一张纸，说道：“今日之事，墨家众人共商大义，同于巨子，巨子遣墨家书秘吏拟定抄录，为此罢兵事，定出如下盟誓之言，还请诸位静听。”
>--- 我有一言，请诸位静听<br>

[58] 宋公是可以接受的，因为他现在力量很弱，弱到今天才知道自己根本斗不过这些贵族。
>--- 弱诶，拜托<br>

[77] “其一，君上不得私自开战，商丘民众拒绝服对外征伐之不义之战，但对守卫之战必尽全力。”
>--- 宣战权没了哦。日本就这样<br>
>--- 非攻！<br>
>--- 大权独揽   直辖领+2<br>

[78] “其二，乡校，乡射，墨者祭堂，议政之市井酒肆，不得封闭禁毁。”
>--- 新文化运动<br>

[79] “其三，商丘之公田军赋，摊入私亩，固定税额，君主不得随意加税。”
>--- 应该是大宪章<br>
>--- 大宪章？<br>
>--- 税制改革<br>

[80] “其四，凡国有政，需君主、卿、百姓共商。立询政院，分为上下。”
>--- 大部分民众都没读书，去了议会也得被坑死……还是得先发展生产力供养更多脱产人口读书。<br>
>--- 这刨根刨太急了吧，生产力都没跟上呢，步子这么大会扯到蛋的<br>
>--- 百姓是指士，这时候应该是庶民<br>
>--- 英国的上下两院<br>
>--- 开三级议会了何时变护国主<br>
>--- 三级议会我去[fn=33]<br>

[82] “庶人院，以商丘城三万户，以邻里划分，选乡间有望者六十人。”
>--- 搞到最后都是乡贤，也没什么用<br>
>--- 人大代表<br>
>--- 也是，原来的国野之别(国人野人)被士庶之别取代。<br>
>--- 我觉得庶人院还不如叫国人院好听。为什么要用庶人院呢，难道士刻意要和过去分割<br>
>--- 英式上下院<br>
>--- 正式设立议院，由国人会议决定国家大事改为设立议院代表商议国事，分贵族出任的上议院和有普通有产者出任的下议院。<br>

[83] “凡开战、加税、征伐、劳役、制法、分封、收封邑等事，皆由询政院共商。”
>--- 这权利大得可怕<br>

[86] ……随着适一条条念下去，宋公子田的脸色并没有难看，在场贵族也没有目瞪口呆，都城国人有参政权，这是春秋时代就有的传统，小司寇的职责就是如此。
>--- 国人本来就有权利<br>
>--- 这就是春秋战国啊<br>
