
[-1] 第二三一章 戈矛穿击五步盟（一）
>--- 正戏来了！万军丛中执其君长！<br>

[1] 楚人因败而收兵，城内也例行公事一般反击了一场，直至楚军以弓手和精锐压住阵脚才返回。
>--- 终于到新章节了<br>

[3] 他不怕杀人，也不恐惧与死伤，却一直想不明白，为什么天下的君主非要发动战争呢？
>--- 不同阶级的利益不同，对于贵族，更多地就是利益，对于国君，更多权利就是利益<br>
>--- 打开一把文明6：
前期，一回合国库收入60金币，劫掠一次商路140金币，劫掠商业中心280金币，打个二十五回合，他给你求和再赔你几百金币，你说你打不打仗？
后期，一回合国库收入五六千，劫掠商路八百金币，劫掠商业中心一千六，开战后可能会导致自己商路取消，商路被劫，全世界谴责宣战等等。你说你打不打仗？<br>
>--- 不战斗就不会死，你们为什么不明白<br>
>--- 不打仗，军事贵族有存在的必要么？没有存在的必要，如何组织武力，如何宣告普天之下莫非王土？非王土，如何分封公侯伯子男士大夫？<br>
>--- 好好活着不好吗？<br>

[4] 按照他所提及的节葬节用尚贤之说，再加上适所熟悉的天志机械与那些奇妙稼穑，二十年发展生聚，怎么看都比战争的收益要高。
>--- 春秋战国是军事贵族的天下，休养生息是集权帝国官僚阶层的天下<br>
>--- 你家囤粮我囤枪
你家就是我粮仓
[fn=58]<br>
>--- 很简单，你在这边疯狂种田，对面穷兵黩武发展军事，看似对面只要短期利益撑不了多久，但只要对面抢劫了你的，那不就好了吗。更何况发动战争还有转移内部矛盾等妙用。<br>
>--- 不抢先占矿会有问题吧<br>
>--- 因为抢看起来更轻松，所以不愿意靠努力去积累，所有贵族都觉得反正死得又不是他们。<br>
>--- 二十年太远，只争朝夕[fn=11]<br>
>--- 春秋战国是军事贵族的天下，休养生息是集权帝国官僚阶层的天下<br>
>--- 能像秦奋六世余烈的中国历史上有几个？<br>
>--- 因为懒得去做…收益太慢<br>
>--- 因为战争可以控制人口<br>
>--- 是啊，为什么好好的日子不过，要什么战争啊？<br>

[5] 他想，或许，世间的事，真的难以全部用道理解释。
>--- 差个心理学<br>
>--- 大家不是都是理性人，不是真空球形鸡<br>

[20] 今日的这场盟约，根本不是结束，而是一场维系十年的停战。
>--- 三八线，朝鲜停战协定<br>
>--- 巴黎和会[fn=31]<br>

[29] 但宋国处在天下之中，北有晋南有楚，东有齐鲁西有郑韩，却可以方便将一些事传播天下。
>--- 意思是宋国的盟誓会在一年内传遍九州。<br>
>--- 包饺子部队<br>
>--- 联、联合国？维和部队？<br>

[62] “再说，千头万绪，哪里会那么容易就商定出来？民众应该慢慢明白自己想要什么，这样自己争取得来的，才知道多么可贵，也就会花费力气去守护。”
>--- 枪杆子里面出政权<br>
>--- 认真听，仔细看，大佬要传授屠龙术了<br>

[63] 公造冶想了想，问道：“比如在河边的人，不会珍惜水。在山林中的人，不会珍惜木材。但在旱地掘井百尺而出水的人，总会珍惜水；在没有柴草的城中的人，总会珍惜木柴。是一样的道理吗？”
>--- 可惜的是“子孙视之不甚惜，举以予人，如弃草芥。”<br>
>--- 流血得到的东西，才会视若珍宝<br>

[72] 待这些人盟誓已毕，看似很简单也没有流多少血的变革完成了，实际上这只是一个开端。
>--- 光荣革命？<br>
