
[1] 待楚王身边能够集结的精锐整队之后，楚之司马便请命帅军阻挠墨家精锐的夜袭，从而拖延时间，让楚王集结夜里所能集结的力量，围困墨者。
>--- 人很少啊！<br>
>--- 十赞\(≧▽≦)/<br>

[6] 可这犹豫也只是一瞬间，他担心这些墨家精锐有恃无恐，只想着造就更大的混乱再退走。
>--- 你猜呀<br>

[41] 站在中间的一名前排矛手，听着后面的鼓声，如同平日训练一般，知道这鼓声的意思是慢步前进，远远不是冲击的时候。
>--- 庶轻王初登场<br>

[42] 他觉得这鼓声像是有什么魔力，让自己的左右脚跟随着鼓声一同踏动。
>--- 一二一，左右左[fn=5]<br>

[44] 他喃喃一句，想到自己学会了区分左右花了许多时间，也想到了为此成为了最前排的矛手。
>--- 突然想到 晚明 里面的关大弟，同样是矛手，希望这个配角也能活下来见证时代的变革<br>

[46] 这些钱，是沛县的民众缴纳的，他听墨者宣传过无数次，也知道这些钱的目的，就是为了维护沛县万民的公意。
>--- 人民子弟兵，工农革命红军，井冈山土地法<br>

[50] 自己的弟弟在沛县乡校跟随墨者读书学字，自己的姊妹还在家中，自己的兄长父亲参加了沛县的水渠修筑……
>--- 蒲的弟弟？<br>

[52] 过上那首奇怪的《七月》乐土中的生活。
>--- 其实八月更奇怪[fn=33]<br>
>--- 奇怪的七月……<br>

[55] 堵塞窗户的草帛有了，孩童么玩乐的纸鸢有了，妇女们可以防止的鬼桃棉布有了，那些亩产数石的鬼指地瓜之类的作物有了，那些可以快速耕种土地的犁铧有了，那些传闻中可以比青铜更锋锐比石头更坚硬的铁器有了。
>--- 看成防止血的卫生巾了<br>
>--- 防止＝纺织<br>

[56] 甚至于，他知道，公造冶等人手中的那些火药，便是传闻中将来九州乐土达成之后，可以少服军役的东西。
>--- 远方的宋共和国完成了曼哈顿计划.....<br>

[68] 所以，终究这场仗，是为了沛县万民，也就是为了自己。
>--- 共产主义不可能在一国一城实现<br>

[71] 他想，若是不答应，将来有一日便跟随墨者换个宋公便是。
>--- 宋公:mmp，今天是个什么日子，是个人就想换我。<br>
>--- 臣待大王不薄，大王为何谋反？<br>
>--- 陛下，借你人头一用<br>
>--- emmm，刷，这国君说没就没啊。<br>

[73] 他想，今天和楚人厮杀，只是为了自己的利益。可对面的楚人又是为了什么呢？
>--- 为什么要战斗，到底为什么而战[fn=57]<br>
>--- 汝辈，为何而战？<br>

[76] 于是，他在右脚落下的时候，昂起头看着对面的他以为和他出身一样的楚人，露出了用猪鬃毛刷过的、此时来说相对洁白的牙齿，然后用力将咬了许久变为许多气泡的唾沫吐了出来。
>--- 等会唾沫怎么咬…不会是痰吧😂<br>
>--- 还好没有给高露洁做广告。<br>
>--- 临阵之时嘴里有唾沫不口干舌燥，已经符合老兵的初步要求了<br>
>--- 牙好身体好吃嘛嘛香<br>

[77] “一群蠢貨。”
>--- 现在看到一些脑中只有民族主义的人也是这个感觉<br>
>--- 一颗灵魂的觉醒<br>
>--- 肉食者鄙<br>
>--- 民众的觉醒<br>

[79] 或是因为分心，左脚稍微迈的快了一点，几乎是落地的同时，听到了后面的鼓声，他的后背猛地抽搐了一下。
>--- 左，左，左右左。<br>

[83] 就像……就像去岁夏日，在沛县墨者的玉米田里听到了那次咿咿呀呀的让他脸红的声音，配上玉米花的味道，晕乎乎的听不清晰，只能听到自己的心跳。
>--- 车车，好快的车车<br>
>--- 下车是不可能下车的，这辈子都不可能下车的了<br>
>--- 小开一次野车<br>
>--- 这一段省略了几千字吧！强烈要求补上[fn=21]<br>
>--- 这是驷马大车啊<br>

[84] 现在也是一样，那些遥远的叫喊和混乱，都听不清，只能听到自己的心跳，听到耳边熟悉的鼓声，身旁可以让他安心的踏步声……
>--- 以普通一卒之视角描写改天换地之战，赞！<br>
>--- 起来~<br>
>--- 如果不想，就不需要了。<br>
>--- 唔，想革命，就需要这种在思考的民众<br>
