
[1] 夜色虽暗，但楚司马依旧能感觉到对面这些人的气势。
>--- 互赞<br>

[8] 阵整则兵强，这是天下知兵之人都知道的道理，只是训练起来困难，尤其是楚人多是农兵，就算知道也不能够训练出来。
>--- 学生至少接受过教育<br>
>--- 学生军训七天基本能做到阵整<br>

[10] 看似是个很公正的评价，实则只是因为赋比兴对仗的习惯。
>--- 有些歌曲为了押韵，什么词都敢放<br>

[26] 他想的很对，以现在的天下来说，这么想是绝对正确的。
>--- 你面对一个开挂选手<br>

[27] 只是，对面这些人手中有一些远超这个时代的武器。
>--- 我们有摔炮[fn=58]<br>

[35] 只是，时代变了。
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 这不该是兽人的命运……<br>
>--- 此处必有狗蛋<br>
>--- 食XX啦，狗蛋<br>
>--- 时代变了，狗蛋<br>

[37] 随后，他大喝一声，喊道：“点火！投掷！”
>--- 二营长！开炮！<br>
>--- 开炮！<br>
>--- 这分成两个号令才好<br>

[41] 这不是一道虹，而是死亡的流星在闪烁。
>--- 他门笑得像个孩子<br>
>--- 看啊，你的死兆星...不好意思，串台了<br>

[44] 如此突然，如此灿烂，如此诱人。
>--- 艺术就是爆炸<br>
>--- 杀人，祭天<br>

[45] 以至于对面的楚人驻足停顿，看着空中那些闪烁的光华，回忆着小时候看过的流星，忘记了向前迈步。
>--- 古人还以为有法术的好吗<br>
>--- 哎呀，什么东西这么好看，先观赏观赏，然后砰……<br>
>--- 古人没那么傻吧<br>

[53] 楚司马的疑惑只停留了片刻，因为随后他听到了一句中气很足的生意，喊了两个词。
>--- 开炮！<br>
>--- fai 呃！<br>
>--- 开炮！！！！<br>
>--- 声音<br>

[58] 楚司马觉得有些不安，彗星总是带来不好的消息，当年秦伯死，天空便有彗星现。
>--- 睿智的p社玩家→_→<br>
>--- 经济！傻瓜<br>
>--- 原来秦伯是被手雷炸死的（滑稽）<br>
>--- 稳定度-1<br>

[62] 一个尾巴不再冒火，而是开始冒出奇怪烟的黑疙瘩就落在了楚司马的脚下。
>--- 引信制作不过关可能会坑死自己，要么提前爆了，要么被对方扔回来爆。<br>

[76] 五六十枚投掷到楚人阵中的火药雷，几乎在瞬间炸响，这是他们在世间军阵的第一次怒吼，放眼世界也是第一次。
>--- 人类历史上第一次热兵器战斗，第一次手雷攻击，第一次遭遇热兵器攻击，第一次被手雷攻击。<br>

[77] 于是楚人不知道这是什么，也不知道该如何防御，甚至有人想要踢一脚。
>--- 一脚踢回去就有意思了……<br>

[80] 如果认识火药的人，只要这东西在自己十尺之外，最多会堵住耳朵，淡然嘲笑道：“火药尔！无忧！”
>--- 挺恐怖的，现代人知道是爆炸物就想卧倒了<br>
>--- 黑火药是可以成雷的，本身黑火药爆炸的威力可能不足以杀人，但铸铁密封加上铁片能产生很大威力<br>
>--- 而且这些火药纯度不够<br>
>--- 没有破片杀伤半径确实不大<br>
>--- 写得有点保守了。小鞭也能崩疼人，那是带土堵头的纸；二踢脚直接命中就比锤子敲不相上下了，都不需要超过食中两指的装药量。这可是陶的，近一拳头的药量。就比如边区造，要命可是毫不含糊，只是多少人被摊上的区别而已。<br>
>--- 黑火药手雷也听个响而已<br>

[84] 第一次，总是与众不同。
>--- 第一次总是要流够血的<br>

[87] 一边是听过几十次甚至知道这叫火药，另一边是从未见过听过，两者对消息的不对车，让这些武器的震撼发挥到了极致。
>--- 不对称<br>

[91] “鬼！”
>--- 鬼！<br>
>--- 正常，面对未知，总愿意扯上鬼神，几千年不改<br>
