
[1] 适离开了墨子之后，脸上也露出早已遏制不住的笑容。
>--- 野心家的诤笑<br>
>--- 第一？<br>

[3] 他不会把火药作为一种秘辛隐藏一辈子，而是巴不得把火药传播出去，传于九州之内。
>--- 想当然，你也不想想传出去后，谁占有社会资源优势谁先强大起来……老百姓一个人能自己解决火药青铜炮吗？<br>
>--- 但这样如何统一呢？<br>
>--- 我更期待能打成30年战争的战国时期，排队枪毙提前一千年出现<br>
>--- 战争是科学技术的催化剂<br>
>--- 攀科技树？<br>

[5] 成排的步兵，闪烁的铜炮，将会砸碎贵族最后的生存土壤：脱产训练二十年的贵族，强悍冲击的驷马战车，可以挡得住火药的轰鸣吗？
>--- 上面两位很有干货，但是讨论稍微有点跑偏了啊。一方面战国时期封建统治方法还处于很初级的阶段，和后世经历过好几个大一统王朝的年代不能比；另一方面主角现在的目标是发展生产力和打破血统论阶级固化，也没准备跑步进入社会主义嘛<br>
>--- 思想和武器缺一不可，没有廉价的火枪兵的出现，什么批判的武器都挨不过武器的批判。<br>
>--- 联合王国还活着呢，一战前欧洲也遍地王冠，贵族军官可多，肉食者们开心的宣称后膛枪时代无革命，贵族的生存土壤不是火枪砸碎的，是思想、是主义，墨家得准备启蒙全天下了啊<br>
>--- 技术没法实现吧<br>

[6] 若不能，一个贵族与十个训练了三个月的士兵不相上下的时候，又靠什么维护他们的特权呢？
>--- 虽然这样子以后没有贵族了，但是会出现新的特权阶层，叫军阀，进一步发展就是军-国-主义，因为军人有枪，有炮，老百姓又有啥？美国大部分人有枪，敢推翻美国政府吗？敢向美国警察开枪吗？<br>
>--- 这里说的是贵族而不是君王，当贵族在武力上没有优势的时候，就只能在文治上问君王要权了。<br>
>--- 贵族有钱造炮 庶民有吗?   到头来还是贵族是统治阶级<br>
>--- 靠血脉赋予的权力、人脉、财富，适书记要代陈、吴喊出王侯将相宁有种乎呀<br>

[7] 民众不需要贵族，国君也不需要贵族，所以今夜火药的爆鸣，就是为贵族与贵族精神清唱的挽歌。
>--- 但是现在的社会却向往贵族，可笑<br>

[13] 不少人手持戈矛，拄着戈矛站在适的旁边，那些跟随适出来的墨者，很习惯成自然地将一些守城的石块之类垒成了一个高台，让适站了上去。
>--- 适大林在商丘 列宁在十月[fn=32]<br>
>--- 请开始你的演讲<br>

[17] 到如今，莫说是楚王，连周天子都被人射过。
>--- 被人射过？颜还是内[fn=33]<br>

[18] 可是靠庶民穿阵而击俘获大国国君这样的事，还没有发生过——那些一座城、靠百十人就能攻下，国君亲自种地国君夫人亲自织布的小子爵，不算在内。
>--- 读作国君，写作村长→_→<br>
>--- 好像有一个早上出城收税，晚上回城发现自己的国家已经被灭了的国君。<br>

[28] 真要是楚人破城，达成了什么服劳役之类的条件，受到伤害的只能是商丘民众，与远在泗水的沛县义师毫无关系。
>--- 应该只有商丘，毕竟沛县过来的是脱产士兵，交通条件还不支持其他地方的人远道而来进行劳作<br>
>--- 征发劳役应该全宋国的吧。。<br>

[34] 他们依旧手持戈矛，也依旧想要往前挤一挤，靠的更近一些，听的更为清楚一些。
>--- 是这张吗？<br>
>--- 这不就是列宁的那幅画嘛？！！！<br>

[35] 适撕下自己头顶的墨色帻巾，挥舞之后道：“你们听到的，都是真的！”
>--- 春秋版列宁<br>

[38] 说罢，城墙下爆发出一阵又一阵的欢呼，这些守城的民众欢呼的不止是三个月后可能饿死的风险消失了，更欢呼于希望和新的生活。
>--- 同志们，柏林是我们的了！乌拉！<br>

[43] 可也有在兴奋之余，冷静下来问道：“适，可如今粮仓被烧，又错过了耕种之期，如今就算楚人退去，我们又将如何生活呢？”
>--- 也有人<br>

[66] 适见众人高兴起来，又得到了他想要的分配权来逐渐把商丘染成墨色的契机，便压了压手，让众人先安静下来。
>--- 黑色社会的诞生<br>

[72] “这便是我们墨家所谓的兼爱。兼爱谁？自然是兼爱和你们一样的人。庶农兼爱庶农，贵族兼爱贵族，这就是兼爱的道理。”
>--- 呃，全变成阶级兄弟了[fn=14]<br>
>--- 亲不亲，阶级分<br>
>--- 爱有等差？反兼爱了耶<br>

[73] “这就好比，你们看到人被杀，会觉得心软。可是看到牛羊被杀，便少许多心软。人总不能先兼爱牛羊，所以庶农当然要先兼爱庶农。”
>--- 一点点修正到阶级上<br>
>--- 种姓需要不断洗脑才能出现，墨家会这做吗<br>
>--- 种姓制度怎么办？<br>
>--- 这个时候就搞这个反而容易弄出种姓。<br>
>--- 适同志，墨子还没死，你就修正了<br>
>--- 这不是儒家的亲亲么？<br>
>--- 由此可知，爱狗人士比起人，终究还是和狗更亲近一些<br>
>--- 爱狗人士[fn=4]<br>

[77] “除了他们说着楚语，又和你们有何不同？他们会得到你们的土地呢？就算商丘被攻破，那么征收赋税和食禄的，会是他们吗？”
>--- 全世界的无产阶级有没有联合起来不知道，但全世界的资产阶级是真的联合起来了。<br>
>--- 无产阶级是没有祖国的，剥削阶级无法剥夺他们所没有的东西。<br>
>--- 无产者是没有祖国的，全天下的无产者联合起来！<br>
