
[1] 被楚王熊当看成是一条可以吐出刺来的鱼，在原本的历史线中，被吃掉了军工组织生产和什伍编织严密管理，吐出来了“利天下”、“非攻”、“兼爱”的这些“无用的刺”。
>--- 秦墨<br>
>--- 就因为内核没了，所以那些被看成有用的肉，没过多久就消失了。<br>
>--- 互赞<br>
>--- 互赞<br>
>--- 互赞<br>
>--- 刚刚重温了一变大国崛起，感觉作者写的很棒，很有先秦的情景视觉，就是能不能把仅仅刻画更深刻更宏大一点，这能让我看到跟大国崛起纪录片一样，看到中华民族的历史，一种伟大史诗的感觉。很抱歉在这里，BB了半天，但我是一个完美主义者，对这本在先秦历史小说中很完美的小说更完美，我只是一个学生没收入只能订阅，求互赞<br>

[3] 没有巨子，或者说那时候有三个巨子，各自指责其余两方是修正别墨。
>--- 天下谁人不修正，哪个国家坚持过原教旨主义了？<br>
>--- 异端<br>
>--- 死去的毛熊，才是最好的毛熊<br>
>--- 当年我们骂苏修，现在别人骂我们中修……╮（╯＿╰）╭<br>
>--- “修正主义”……<br>

[7] 众人济济一堂，墨子并不知道楚王即将死于一场政治谋杀，对于楚王的邀请，墨子是支持的。
>--- 不是楚王死，就是贵族亡<br>
>--- 矛盾不会变，野心不会变<br>
>--- 历史都被改变了，还这么迷信原本的历史啊<br>

[8] 他当年经常游说各国，甚至以自己的面子可以直接推荐弟子出仕为官，楚齐等大国哪个没有去过？
>--- 乃义乌<br>
>--- 身经百战<br>
>--- 谈笑风生<br>

[10] 墨子的心意坚定，虽然认同适的一些做法，但是于“楚王好细腰”、“越王尚勇士”之类的说法依旧还是抱有一丝幻想的。
>--- 汉灵帝，楚灵王<br>
>--- 大哥，是楚王好细腰，国中多饿死，你变一个字，格局就下了一个档次。<br>
>--- 上有所好下必甚矣<br>
>--- 什么情况，😱楚王好细腰到底啥意思😳褒义贬义？<br>

[16] 所以墨子是期待楚国能够进行一些改革，促进民生，利于天下的。
>--- 连主角都不认同非攻吧，毕竟大家各发展各的就变成欧洲分裂小国了，就不会有一个中国了<br>
>--- 说非攻是假的，不是不想打，而是打不起，粮食，各种资源有很大一部分都要进口的，一全面开打就断链，所以要装着一副爱好和平的样子。<br>
>--- 我突然想到……现在的中国不是就符合墨子的非攻了吗……重发展大于开战<br>

[24] “适曾说，买椟还珠。只怕正是这个意思，将我们的珠玉扔出，却只用秀美之匣，这是我们所不能接受的。”
>--- 一等输出意识形态<br>

[25] 买椟还珠本就是韩非子用来毒舌墨家的成语，适提前拿来用，极为合拍，早已成为墨家内部常用的词汇。
>--- 韩非子骂的太狠了<br>

[27] 这是墨家内部已经定下的基础，所以问题的关键就在于：再美的木匣，也是为了卖珠子，而珠子若是被舍弃，那么木匣也就是无意义的。
>--- 我好多次买酒都是因为瓶子好看[fn=17]<br>

[38] 改革，楚王死。
>--- 今上改革还能继续下去么？<br>
>--- 突然想到隋炀帝<br>

[39] 不改革，楚国死。
>--- 别往下接了，不然就要犯忌讳404！<br>
>--- 蒋公<br>

[41] 适当初埋刺的一番话，都是吴起变法的内容，吴起的下场是什么适很清楚，也因为这下场适明白这必然触动了贵族的最后底线：贵族们不傻，知道吴起趴在楚王尸体上自己射箭的后果，但事已至此已经不得不做——不做，那就是慢慢等死，下一任楚王会因为改革的惯性越来越集权，贵族的日子也会越来越难过，还不如拼死一搏：若是贵族们连知道射中君王尸体的后果是什么都不知道，他们也就白当贵族了。
>--- 我估计是当时的新王找的理由杀人，所以不是说真的射到楚王尸体才判罪，而是见者有份，所以墨家很多人才暴毙的<br>
>--- 我觉得只是杀红眼王了，否则怎么会死几十家？有十个人射箭吴起都死定了，这么多人估计后排压根没看到吴起趴楚王尸体上！<br>

[48] “晋楚争霸，小国朝贡，这也是不利天下。若是能够说动宋、郑、卫各国，严守中立，借助晋楚矛盾保持平衡：由我们墨家助守，楚人背约则求晋、晋人背约则求楚……若是这件事能够促成，很多事也就好说的多。”
>--- 宋郑卫要成比荷卢三国么？别到时候宋公要说:宋是一个国家，不是一条道路。<br>

[57] “而且这东西只是投掷的话，始终是更有利于守城一方的。晋楚就算拥有，双方都会担忧对方守城尖利而攻城极难，所以更容易保持平衡。”
>--- 核平，一个道理<br>
>--- 自毁野战优势<br>
