
[3] “你所谓的二十年停战，或许是可以达到的？”
>--- 凡尔赛和约<br>

[4] 适点点头，心中却对这二十年停战一事表示极大的怀疑：楚王一死，楚国内乱，晋人就算会盟弭兵，也绝对不会放过这个百年遇难的机会：那可是郑人反水，陈蔡复国，许多楚之大县支持王子定反对王子疑的大分裂。
>--- 明显这王子名字决定了一切<br>

[6] 他要利用这个机会，大发战争财，为墨家积累足够的资金，吸引更多的人才：没有什么比一个专门卖武器的中立国最为赚钱的了。
>--- 美丽国:你在学我？<br>
>--- 抓虫：这里应该用更，不是最<br>
>--- 这不是在说1战2战时的美国吗？<br>

[7] 而宋国位置就算不好，二十年内也没有太大危险，三晋前十年要忙着对付楚人，十年后三晋要是不反目成仇那就鬼了！
>--- 水混了才好摸鱼。<br>

[9] 这年月，巴寡妇清都能与秦王分庭抗礼，吕不韦可以操控一国政治，更遑论一群有组织，有思想，有武装……而且更有钱的人。
>--- 寡妇清多是因为巴人威望的原因吧，不然光有钱有毛用<br>
>--- 有钱就是可以为所欲为<br>

[14] 而火药可以让贵族的作用日趋下降：即便没有火枪火炮，战马冲击之前听到爆炸只怕也会散乱。
>--- 但是难训练<br>
>--- 马匹训练后是不怕火药的<br>
>--- 这时候还没有马镫！这马被惊了，上面要人还能呆住就见鬼了。<br>
>--- 唉，骑兵军团还没被发扬光大就消失了<br>

[15] 奢侈品可以让贵族加剧搜刮百姓：他们搜刮的同时，自己的地位又随着火药的出现日趋下降，那这就是明摆着让他们自己作绞索然后自己跳进去，可或许会有几个清醒者，但却绝不会让整个阶层都清醒。
>--- 加速<br>
>--- 前面那两个人说的，主要应该靠实践。<br>
>--- 同样是死，是饿死还是造反被杀死有区别吗？更何况还有墨家给造反者提供组织跟技术支持。<br>
>--- 甲士武士骑士这类阶层可以因为火枪的出现消失，但是贵族是通过控制农耕时代的生产基础……土地，来控制人的。怎么会被火枪干掉？
你说他们被最高统治者用郡县制代替，或者被资本主义转化为财阀，又或者被觉醒的人民……都行，这是思想和组织力的转变，怎么也轮不到火枪啊<br>
>--- 已经是阳谋了<br>

[24] 若是适说了什么不该说的，那就直接斩杀。
>--- 公造当然是由组织领袖亲自挑选而出的，不被监管才不受束缚，否则适要是买通他的上家那公造岂不是就没用了<br>
>--- 那谁又来监督公造呢？  也就是公造说适说了适就说了，反正死人不会说话。<br>

[26] 适笑道：“虚名尔。我是一心利天下的，岂在意这些事？公造，你不也是放弃了单人擒王的天下之名，将这名声让给了沛县义师？你我都是一样的人，哪里有心思在乎这些呢？”
>--- 哈哈哈哈<br>

[29] 适摊手道：“论迹不论心嘛。”
>--- 百善孝为先，论心不论迹，论迹寒门无孝子；
万恶淫为首，论迹不论心，论心世上无完人。<br>
>--- 天道罚行不罚心。<br>
>--- 论心天下无完人！<br>

[30] 两人又互相说了一番知己话儿，那些围绕四周的墨者已经将楚王的营帐仔细围住，不准其余人靠近，包括楚王的一些侍从。
>--- 斯大林在忽悠布哈林呢<br>
>--- gay gay的<br>

[34] 这不是正式的会面，一如当年汉文见贾生。
>--- 贾长沙可惜了<br>
>--- 可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神<br>
>--- 姓许名仙字三多<br>
>--- 汉文，哈哈哈，好像白素贞喊许仙也喊过汉文，是不是 许仙 字汉文<br>
>--- 这儿不应该用当年吧？？应该用以后，，不对，以后应该也没有汉文帝了<br>

[40] “正如您马上就要饿死了，却不问我哪里有吃的，却问我吃太多撑死怎么办，这难道不是可笑的吗？”
>--- 优秀👏<br>

[42] 适大笑道：“您的话，实在是在夸赞自己。”
>--- 我是一根菜，但你算哪根葱?<br>
>--- 就你也配，傲娇脸<br>

[51] 适回拜道：“您能够忍耐怒气，这我就可以继续和你说下去了。”
>--- 有内味了<br>
>--- 很有翻译古文的味道，带感<br>
>--- 作者读了不少先秦典籍啊，就是这种味道<br>

[66] “论迹不论心，你到底是要非攻的。所以可以配合节用，发展楚国。”
>--- 细腰，你接着好吧[fn=33]<br>

[69] “墨者冶铁、熬练火药的沛县，应保持绝对的中立和安全。今后或许会和齐晋等国盟誓，但明日与宋公的盟誓中，楚人保证三十年内沛县、彭城一带不动战火，是对您最有利的。”
>--- 求赞<br>
