
[2] 两年前自己为帅，与韩赵两家会于平阴，大破姜齐，筑京观三万，天下震动。
>--- 无论什么时代屠城都是弊远大于利的弟弟行为。<br>
>--- 曹老板威武，屠城NB[fn=15]<br>
>--- 诸夏之间的争斗，杀这么多人也实在是太难看了。。<br>

[3] 可这样的武功，比起墨家众人以数百精锐夜袭楚营逼楚王成盟这件事，终究还是少了几分传奇色彩。
>--- 他是想当李世民，能力又欠费。<br>
>--- 你到底是要当君王，还是要当将军啊，怎么什么名都想要。<br>

[4] 如今听闻父亲竟有这样的意思，便起身道：“父亲，魏如今带甲之士数万，岂畏区区数百墨者？再者，那墨者如何夜袭手段俱已写出，只要加以提防，难道还能够重蹈楚人之败？”
>--- SB玩意<br>

[5] 他又想到秦公子连的说服之词，说道：“如今良种稼穑铁器俱已革新，郑、卫、宋等中原之地，皆膏腴之土。如今弭兵，那些膏腴之土岂非再难得手？”
>--- 就是这只逗比扶持了魏国最大的敌人<br>

[7] “虎求百兽而食之，得狐。狐曰：‘子无敢食我也！天帝使我长百兽，今子食我，是逆天帝之命也。子以我为不信，吾为子先行，子随我后，观百兽之见我而敢不走乎？’虎以为然，故遂与之行；兽见之皆走。虎不知兽畏己而走也，以为畏狐也。”
>--- 这个原来是说楚国的，楚王奇怪为什么北方小国害怕他的封臣<br>
>--- 狐假虎威[fn=33]<br>

[9] “墨家机械之法中，有标本杠杆之术，便是如此。如其言，一樽酒，可撬千钧之鼎，这等标本之术他们用的娴熟，实在是让人敬佩其贤其智。”
>--- 翘辫子时代几乎毁了这两千年文明<br>

[16] 公子击嘟囔道：“若是早日出兵，墨家便无机会假借楚人之威。”
>--- 还搁这儿BB呢？<br>
>--- 挺废物的这种人<br>

[18] “从四月围城，到六月破阵，两月之间，即便四月便出兵，可能赶往商丘击败楚人吗？”
>--- 三军未动，粮草先行。
之前作者都解释过了，农业生产有固定的时令，军队由征召兵组成，而不是专职兵，从招聚的时候，农民就已经必须脱离土地，做一些赶路，行伍的编列，基本的训练，武器发放或者筹备的事情，那打仗行军的时候不是必须按照农时来安排嘛，怎么就能随随便便出发呢，随便出发了，地里就荒着吗<br>
>--- 我不知道古代行军速度是多少，不过这里算一个bug，因为晋没必要在六月前击败楚，只要在墨家击败楚之前到了那里就行了。只要到了，墨家就没有攻击楚的理由。<br>

[49] 这些谣言吴起觉得，很可能是秦公子连，以及那些善于言辞的叛墨传播的。
>--- 鬼畜的语法[fn=61][fn=61][fn=61]<br>

[52] 如今李悝已老，若是将来不用吴起为相，吴起必亡。齐秦楚赵四国皆可成名为相。
>--- 亡，逃也。<br>

[59] 因为在吴起看来，时代变了，不再是那个霸权为上的春秋了，而是列国纷争的真正乱世。
>--- 汉朝以后也不是春秋时候了，儒家还用春秋时期的周礼朝贡，难怪时常吃瘪。强的时候只要朝贡，而不要实际利益<br>
>--- 奴隶主与自耕农的矛盾，早南北战争两千多年啊！<br>
>--- 春秋末期战国早期，贵族衰而地主兴～<br>
>--- 当代社会是春秋还是战国！<br>

[75] 何必去做这徒有虚名的霸主呢？楚人南退，韩人必生二心！赵人就在背后虎视眈眈，等着魏国衰败，这时候哪里还能做琢磨着当什么霸主呢？
>--- 霸主是代周天子维护天下秩序，根基是不能灭国断祀。战国是周天子一边去，我们自己边玩边上位，直到祖龙一宇。<br>
>--- 教主的书当普通仙侠看就行了，真信就傻了<br>
>--- 荆轲守写一写宗教人心是极好的，至于国家大政？那次不写成阴谋论？<br>
>--- 突然想起了荆轲守教主，要是他来写这一段，就是吴起不懂进退，不知照顾未来主君脸面，看似为魏国保存了实力，避免了一场无意义的战争，实际却为未来埋下了内乱的种子……<br>
