
[1] 中原诸国的君主为商丘之事震惊、为弭兵之约而决断之际，这件事的幕后推手适，却对这场弭兵会毫无幻想。
>--- 终于更了<br>

[4] 三晋现在可以与楚弭兵，墨家从中做搅屎棍，也能够促成中原的恐怖平衡的和平。
>--- 墨家是搅屎棍…那么其他国家…💩<br>

[9] 只是，墨子已老，他需要给墨子一个年迈之时可以看到的希望，也希望墨子最后的一点幻想就此破灭：依靠道义和平衡政策以及一个精英组织做搅屎棍维系的和平，根本不可能长久。
>--- 诶<br>

[11] 但这对墨家很重要，因为这样会让那些年轻的墨者放弃幻想，做最坏的打算和准备。
>--- 几十年前的农民，跟春秋战国的农民，有什么本质区别吗？<br>
>--- 放弃幻想，准备斗争<br>
>--- 估计墨子会被气死。<br>
>--- 我还是觉得在那个时代建立类似工农政权的东西太过天方夜谭。至少得先把科技树点到第一次工业革命时期。没有工厂大协作生产教会底层人民纪律和制度，一盘散沙如何能成事？<br>
>--- 解放九州？<br>
>--- 放弃幻想，准备战斗<br>

[15] 那日之后，宋楚盟约达成，楚人正式退兵，并且与宋人盟誓：宋国自此保持一个绝对中立的地位，拒绝晋楚的任何借路、借兵、强迫进贡等要求。
>--- 北欧小国<br>
>--- 城邦的悲哀。<br>

[16] 如果三晋有对宋人提出无理要求，楚人将会出兵，决不允许三晋染指宋地。
>--- 这是保独了<br>

[37] 虽不比传闻有七万户的临淄，但是商丘城三十里之内，包括城内，庶农工商和落魄贵族士的数量，依旧有将近四万户。
>--- 有户口的吧！奴隶算吗<br>
>--- 临淄就是个怪胎，西汉武帝时期人口破百万，应该是人类历史上第一个人口达到百万级别的城市，是同期长安人口的三倍有余，难以想象现在一个城市人口能达到北京的三倍，且不谈物流成本之高，卫生就是个大问题<br>

[48] 只要过得好，那么一切都是合理的，也一切都是更好的原因。
>--- 所以才会有人觉得外国的月亮就是圆。<br>

[50] 于是沛县的一切，都是好的，都是强于商丘的原因，正好中了墨家宣义部的手段。
>--- 所以现在虽然公知很多，但是基本盘根本不鸟美国。因为大家发现只要我劳动就能生活好一点。而不需要非得选择另一条路。当然对于那些欲望特别大的人我不屑看他们<br>
>--- 当西方国力强大生活现代化的时候，他们说这是因为言论自由因为资本主义因为议会选举，而不会告诉你是因为在世界各地烧杀抢掠完成原始积累，是工厂中的童工，是印第安人的头皮南美的白银圆明园的兽首。后来者无处扩张只能剥削自己的时候，他们就会说这不人权这不自由，毕竟他们手上的血已经洗干净了。<br>
>--- 那边的阿拉伯朋友，过来看一看，我这有自由、皿煮两大法宝，使用了以后生产效率+10%，全局贸易竞争力+20%，人口快乐度+2，本月安拉胡产量加备，要不要试一试啊🗽<br>

[62] 比如：凭什么贵族的封地不征税？凭什么宋国的税额要全部由百姓提供？或者当有一天战争不再是贵族战车为主角的时候，贵族们的军事义务是否还能顶税便会被质疑。
>--- 产生这样的疑问后就是王侯将相宁有种乎。然后这帮人推翻了贵族（和腐败政权）成为新的贵族（和政权），继续这样的轮回。
适的做法相当于想要直接一刀切，推翻贵族后建立新的体系防止封建贵族的做大。<br>
>--- 名义上的国人春秋末期基本被压榨得活不下去了<br>
>--- 把百姓换成庶民比较合适吧，那时候百姓也是贵族啊<br>

[64] 民众的力量，不是可以随意借用的，一旦借用的后果往往会超出预计，超出控制，但这是国君和贵族们还不知道的道理。
>--- 权力源自人民，权力属于人民，权力为了人民，人民万岁！<br>
