
[2] 适所知晓的西元前四零一年，只是因为火药的提早出现和适对墨家的改组，之后是否还有西元这个概念已不得而知。
>--- 大妙<br>
>--- 哈哈哈，妙，甚妙<br>

[3] 至少在墨家看来，这是禹圣为历的第一千六百零几年，同时也是庚辰年。
>--- 断代工程的问题在于依赖考古实物去测时间，本身测出来的数据就是有一些年数偏差的，一堆偏差堆起来那就不知道偏到哪去了。<br>
>--- 皇帝纪年<br>
>--- 将来天下一统再重新定吧<br>
>--- 好吧，风起云涌的17世纪？！！作者想说的就是这个吧<br>
>--- 额…按照现在夏商周断代工程来算的话，大概是禹圣历1669年。不过按照黄帝纪元不是更好吗？<br>

[4] 这是周天子姬骄改元的第一年，也是楚王围商丘半年后。
>--- 战国<br>

[7] 正如火这样可以摧毁万物的恐怖被人掌握之后，便褪去了神秘一样。火药也终于开始褪去了神秘，在九州方圆的中心被商丘的民众所接受。
>--- 中原地界民风剽悍，人们在心情激动的时候会点燃大量爆炸物用以庆贺<br>
>--- 鞭炮烟花这东西不好，污染环境。<br>

[18] 此时属楚而在之后作为魏国都城的大梁，最终是被王贲以水淹之计攻破的，夯土城墙最惧怕的就是水淹。
>--- 刚看完（秦吏）这个情节，水淹大梁城。<br>

[21] 对此，墨家众人倒也没有拒绝，而是以工匠会为依托，组织了一部分砖石工匠，承包了武阳城和大梁城的修缮工作。
>--- 大工程啊，可以赚不少钱吧！<br>
>--- 石匠行会，某全知之眼？<br>
>--- 迪菲亚墨兄会<br>
>--- 大梁啊！魏之国都也。<br>
>--- 承包鱼塘吗？<br>

[23] 他不是爱楚王，爱楚人，而是知道这两地在十年内必有大仗，这是楚人攻略中原影响霸权的桥头堡，所以他想要在这两座城坑死许多的贵族，也因此他希望修缮城防的时候，留下一些墨家知晓的“后门”或者“漏洞”。
>--- 育碧修复圣母院导致大量游客被卡在墙里<br>
>--- 有官方后门、木马、秘技。<br>
>--- 有bug，而且不能下载补丁<br>

[24] 需要贵族们在这两座城内战死的时候，此时预留的后门和漏洞就会发挥极大的作用。
>--- 主角不是东西<br>

[26] 这对商丘的工匠会而言，也是件好事，因为适告诉他们以后或许可以承包各国的城邑修缮，而工匠会也从以木匠为主变得石匠、铜匠之类的匠人都有。
>--- 后来他们在修建城墙之后，却没有获得报酬，一怒之下，时任工匠会的会长范里夫，带领工匠们成立兄弟会。。。<br>

[35] 毕竟之前大肆宣传之下他已经不得不去做，否则就是个无信之人。
>--- 现在墨家最强，你给他拖一个试试。而且人家还占据着大义，你不给，人家可以自己去拿。<br>
>--- 没有学到“拖”这个字啊<br>
>--- 嗯姆……还是没经验啊，没做到可以推给政敌嘛<br>

[37] 比起贵族的封地封邑，这权力还是小了些，义务还是多了些，但却开了城邑自组织的先河，也是第一座不是贵族做邑宰的城邑。
>--- 然后中国分裂成无数邦国<br>
>--- 自由市既视感<br>

[38] 公选推出的邑宰，报备宋公知晓走个形式即可，但是谁当沛宰宋公、询政院等，均没有任免权。
>--- 但是还是，啊，要按照宋国的基本法来<br>
>--- 董先森吼不吼啊<br>

[43] 同时，迁商丘无地少地、或为人助耕为生者千余户，前往彭城。
>--- 以前说当时地多人少，手工业人手更不足，怎么还有人往外迁[fn=17]<br>

[44] 就在这两件事完成之后，留在宋地观礼的楚右尹昭之埃，传达了楚王早已拟定好的命令，再一次重申了沛地的特殊地位，以此告知各国不要想着独占此地。
>--- 楚国令尹在宋国首都召开新闻发布会，宣布宋国为永久中立国，楚国承认并保证宋国的中立国地位。<br>

[46] 越人一旦南迁、楚国一旦内乱、宋国贵族因为询政院各施手段、齐国田氏内乱争家主、三晋因为赵侯之地即位导致的继承权纷争和三晋翻脸出现……彭城沛县整个一片将来的西楚，都将天高任鸟飞、海阔凭鱼跃。
>--- 你这一穿越，蝴蝶效应啊，短时变化小，长期还有那些故事嘛<br>

[47] 至少可飞二十年。
>--- 飞一代人就够了<br>

[49] 墨家要做的，只是在询政院会议之后，利用工匠会和祭祀传道等方式，逐渐渗透商丘城的庶民院，保证一个平缓的影响力维持。
>--- 上院提议下院表决，就这样定了[fn=4]<br>

[51] 墨家利用铁器和烈酒、麦粉等赚取的大量黄金，预先支付给了工匠会，再由商丘民众分期偿还墨车的售价。
>--- 适书记又问：这里有一百金，那里有一万金，墨者拿走哪一堆，更能利天下？墨者以百金助甲乙二人，甲愿以百金偿，乙愿意以二百金偿，哪个更能利天下？

众墨者恍然大悟：利墨者的，便是利天下啊！<br>
>--- 适书记又问：如果我们将黄金赠予民众而不收回，那么与借贷相比，哪个更利天下？
众墨者思考后回答：若是赠予，那若再有民众守在，则墨者便无法帮助他们，这不是利天下，只是利一人而已。<br>
>--- 最初，墨家将黄金借贷给受难的民众，等到他们收获后再偿还
适书记问：这是利天下的事吗？
众墨者思考后回答：黄金不变，而民众渡过了难关，自然是利天下的<br>

[58] 禽滑厘在魏国颇有名声，又与段干木、田子方等人为友，且是墨家的下一任巨子，因此这分量足够。
>--- 会不会让人有一种钦定的感觉<br>

[63] 跟随禽滑厘北上三晋的，还有一部分投掷火药武器很娴熟的墨者，以及辩五十四这个要去和列御寇以及杨朱做口舌之争的人。
>--- 带了火药Σ( ° △ °|||)︴<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 这是打算万一说不过就阿克胡阿克巴啊[fn=4]<br>

[64] 十月初，从沛县运粮的商丘民众返回商丘，不但带回了粮食，也带回了许多的铁器，由墨家借用给商丘民众，依旧是分期支付的形式，商丘民众已经欠下了墨家许多的钱和粮食。
>--- 幕后黑手及资本家——墨<br>

[66] 十月末，询政院令尹皇父臧，同意了庶民院在商丘开挖水渠的决定，得到了商丘民众的支持，同时沛县一些主持过挖掘水渠的墨家人物来到商丘，成为第一批询政院所聘用的事务官。
>--- 事物官：是的，令尹阁下。<br>

[69] 譬如正在放鞭炮庆祝的工匠会们，将之前墨家支付给他们的民众墨车的费用，投入到了墨家开办的冶铁作坊中，每年可以获得分红，这就是极为崭新的形式。
>--- 货币回收，固定资产投资，股权稀释，商贷，资本主义。修正寡头帝国霸权殖民崩溃<br>

[73] 工匠会本身就是墨家在商丘的一处据点，负责的斧矩斤看清楚大喊之人，惊道：“屈将？楚国出了什么事？”
>--- 楚王卦掉了么？<br>
