
[5] 楚王熊当返回郢都不足一月，于街市之上，被刺客格杀二十余甲士，靠近后以剑刺中熊当之喉。
>--- 这已经超越暗杀，是强杀明杀了<br>
>--- 这是多少个刺客，别给我说一个打20个(ಥ_ಥ)<br>
>--- 这就是刺杀和暗杀的区别吧<br>
>--- 狂战士信条<br>
>--- 这是哪位大神？一个杀了二十甲士？！宁就是战国剑圣？！<br>
>--- 一个打二十个。。。<br>
>--- 太残忍了，今晚我们要用。。。啤酒庆祝！<br>
>--- 这TM是聂政吧<br>
>--- 此刺客颇有吾辈之风[fn=8]<br>
>--- 这是多少个刺客，别给我说一个打20个(ಥ_ಥ)<br>
>--- 神经病枪手<br>
>--- 刺客逆天了<br>
>--- 民意代表<br>
>--- 太快了<br>
>--- 这已经超越暗杀，是强杀明杀了<br>

[8] “墨家杀我司马、执痈，公族勋贵死伤者百余。王却依旧以客待墨者，实是亲仇雠而疏族亲，不足以为王！我为楚而杀，非弑，乃义！”
>--- 为楚的结果是楚分裂内战<br>
>--- 贵族们找的炮灰<br>
>--- 那你倒是杀适书记去啊（滑稽）<br>
>--- 天诛<br>

[9] 此人说完便自毁面容，横剑自刎于街市。
>--- 也就是说，这人一个人杀了二十个着甲的，起码也是次一等的剑术高手。然后还有力气说话摆pose，毁面自刎。<br>
>--- 怎么自毁面容，没有硫酸这么从容的吗？<br>

[17] 然而王子疑却在为长远打算，支持他的多是一些县公远臣。
>--- 定才是县公支持的！作者把前文的在这里反了！<br>
>--- 写反了，凝才是哥哥<br>

[21] 晋侯被抢劫的弄死这种玄奇之事不说，秦君还曾被贵族逼着自杀。
>--- 从大王你为何要反变成君要臣死臣不得不死，啧啧，差距有点大啊<br>
>--- 还有盗杀楚声王，为了吃鱼被杀的吴王僚，为了一锅甲鱼汤被儿子杀掉的郑灵公<br>
>--- 君主不好干阿<br>
>--- 感觉春秋时代的诸侯都是被下属杀着玩的……<br>
>--- 高危行业啊<br>
>--- 大王不好做啊。一不小心就要做鬼王<br>
>--- 路上小心呀<br>

[36] 他刚刚赶到的时候，墨子正在和众人喜笑颜开，甚至开起来玩笑，显然对一切对未来充满了信心和幻想。
>--- 真的太可怜了<br>

[49] 而作为丧家之犬的王子定，为了坐上王位，联合仇敌三晋又有什么顾虑？莫说三晋，就算是夷狄，他也会立刻借兵！
>--- 贵族制度就是这样，欧洲从威廉征服，百年战争起，贵族们为继承权打了多少次战争？
如果参战的士兵还可能有机会获得战利品，普通老百姓能从这种战争中获得什么？<br>
>--- 结果王子定被问，就是你小子把三晋引到楚国来的<br>
>--- 楚王:我蛮夷也<br>
>--- 吴三桂<br>

[59] 一连两个可字，到最后只化为一声无奈的苦笑。
>--- 我觉得吴起听到大概也会很失落，然后魏击搞不好又要跳起来<br>

[65] 适起身走到那幅简单的天下形势图上，略微看了几眼，摇头道：“先生所言没错。王子定若能活着入郑，天下必乱。”
>--- 所以为了天下大义我们墨者去刺杀他吧(ಡωಡ)<br>

[66] 他看着众人，压抑着心中的兴奋，因为楚晋因为继承权问题开战，虽然天下乱，但乱局会集中在郑韩两地，宋国作为东线反而不会被战火波及。
>--- 还真别说，这一种穿越战国时期，如何推广建立社会主义这一种论讨论题目我还真见过<br>
>--- 终于有野心家，幕后黑手的感觉了。<br>
>--- 怕是讨论穿越的讨论。一个师的精英键盘侠设计了一套完整造反指南<br>
>--- 卫星和历史书成精的适书记(ಡωಡ)<br>
>--- 终于有点野心家的味道了<br>

[73] 说罢，他冲着墨子一拜，说道：“弟子知道此次弭兵，是先生五十年之梦。只是事已至此，还望先生，还望各兄长同志之人，放弃幻想，准备另一条路。”
>--- 快进到：武装夺取政权，农村包围城市，人民子弟兵，井冈山土地法，工农红军，小米伽步枪，万里长征，革命圣地，《为人民服务》，《纪念白求恩》，《愚公移山》<br>
>--- 未曾设想的道路<br>
>--- 放弃幻想，准备战斗<br>

[81] 一旦有宣称权的王子定死，那么弭兵会盟似乎还能坚持下去，于天下大为有利。
>--- 适：就你话多<br>
>--- 格拉摩根伯爵<br>

[82] 适默然，高孙子却道：“此人无罪。何以杀？”
>--- 确实没必要杀，一方面王子定一派现在正防备对手刺杀，安保必然严密，刺杀未必能得手。
另一个方面，刺杀这种事墨家本身也没有忌讳，但为了和平就刺杀王子定这种本身没有罪的人，那是不是可以"为了和平"刺杀任何一个人？
那样的话墨家就完完全全的从政治武装变成了恐怖主义组织了。<br>
