
[1] 高孙子打过胜绰的小报告，和适争执过，但适很尊重，因为这个人是讲道理讲原则的，比他要讲得多，所以才会被选为七悟害之一，执掌墨家内部的惩罚。
>--- 捷尔任斯基<br>
>--- *****，很有自知<br>

[3] 两人的争执，只是理念之争，或者说是道理之争，路线之争。
>--- 斯大林同志和托洛茨基同志有话说<br>
>--- 路线之争才是最可怕的，因为没有对错<br>

[6] 果然，巫马博又道：“当年我们处死沛县巫祝，他们为害，却没有犯禁，我们那时候可以用害天下之名处死他们，为什么现在就不能处死熊定？”
>--- 这不可是左。<br>
>--- 逐渐左倾<br>

[10] 只是墨家做事讲究的是道理，是内部逻辑自洽，还要讲究师出有名。
>--- 原则性<br>

[15] 巫马博大笑道：“适，你若生于夏桀商纣之时，有火药在身，夏桀商纣还未即位，你杀乎？”
>--- 杀毛，有作案工具就要搞掉吗？那天下还有男人吗？<br>
>--- 七月新番大笑道：“黑夫，你若生于秦汉之际，有穿越之识，汉高祖刘邦还未造反，你杀乎？”<br>
>--- 小伙子你很清蒸啊<br>
>--- 我TM先把造反的姬姓灭了，再杀其他的奴隶头子。<br>
>--- 穿越杀之<br>

[18] “一路分为左右，行左天下死一人而利十万，往右生一人而亡十万，这难道不是可以选择的吗？”
>--- 问题是，他还没害天下呢。而他以后难道不会利天下吗？！架马车的人可能会撞死人，架马车的人都该杀吗？<br>
>--- 火车选择题<br>
>--- 如果真到了杀一人生十万利天下，那么这个人一定会自愿或被自愿牺牲<br>
>--- 呵，说得对极了，不如去问问内务部的同志<br>
>--- 当初的d是怎么样经过d内外的战斗走到如今，又有了新的解读<br>
>--- 路没有错的，也没有对了，只是走向了不同的结果<br>
>--- 为做这道选择题的人默哀。<br>
>--- 但生命无价啊，说起来可以选择，碰上这句话就没意义了<br>
>--- 火车困境啊<br>

[19] 这是个此时难解的问题，也是个将来无解的问题，甚至于适所知的遥远未来的幻想中还是无解的问题。
>--- 众生平等，单纯的生命价值相等。
但在社会集群中除了生命本身的价值，还有附属的其他的价值，在你父母眼中你的价值高于邻居家人的价值，能够对社会做出巨大贡献的科学家高于乞丐的价值…众生平等但生命的附属价值却不平等。<br>

[22] 墨家辩术，讲究的是一个问题不能偷换为另一个问题，在一个辩题解决之前，不能偷换概念变为另一个问题。
>--- 这种辩法要是能推广公认就少了很多破事了…<br>

[29] 巫马博正欲反驳，墨子叹息道：“罢，此事难决，且以多少来决断吧。禽滑厘既不在，便不只以悟害表决，部首也参与吧。”
>--- 政治局扩大会议<br>

[30] 这是改组之后墨家的规矩，这件事看似关系到天下二十年的安危，实则是关系到两种路线。
>--- 路线斗争最惨烈<br>

[32] 还是彻底放弃幻想，哪怕放弃二十年的可笑和平的幻想，做最坏的打算，彻底改变墨家今后的路线？
>--- 马丁路德金那又不是革命，那是社会发展的必然，就像是妇女解放运动，那不是你死我活的斗争。<br>
>--- 革命不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭让。革命是暴动，是一个阶级推翻一个阶级的暴烈的行动<br>
>--- 革命是暴动是要流血牺牲的，没有从容和风花雪月！<br>

[44] 墨家是做太阳？
>--- 东方红，太阳升，华夏出了个……算了还是不作死了<br>

[53] 而这沉重的得失，也让墨子终于明白，自己所幻想的那些，终究不可能。
>--- 鼻子酸酸的，五十年的愿望，我都替墨子心酸<br>

[64] 许久，墨子抬起手，缓声道：“我支持适的看法。王子定与巫祝不同，他是可能害天下，而未做。巫祝是已经害天下而害天下之前非是禁令，并不相同。”
>--- 犯罪预中止本来就是一种反人类的做法。因为逻辑上，所有人，包括我自己和在座的各位，全部都有反人类的可能。<br>
>--- 这个老人家，伟哉！<br>

[70] “路分左右，左天下死一人而利十万，往右生一人而亡十万，如何选择？”
>--- 左派还是右派，自己选吧<br>
>--- 不是生一人亡十万，而是死十万活千万利未来<br>

[72] 这一连串的问题问出，墨子原本忧愁焦虑的神情，终于焕发为一种想的透彻之后的明朗。
>--- 哇塞，这是真正的圣贤伟人啊<br>

[73] 站起身，冲着在场诸人，高声道：“此次表决之后，即刻召开墨者大聚。”
>--- 看成了大餐<br>
>--- 是遵义会议吧？<br>
>--- 夭兽啦，堂口开帮会啦<br>
>--- 怕还要尊适会议<br>
>--- 一大立党，二大立纲<br>

[74] “传巨子令！墨者大聚！”
>--- 那一天，国际组织墨家召回了驻各国的全部观察员<br>

[77] “遣人传遍天下，凡墨家五人成组者，即刻选一人回沛。”
>--- 党代会<br>
>--- 墨家二大在沛县召开，此次会议，确立了墨家最低纲领和最高纲领。这次大会明确提出了彻底利天下的任务，为天下各国人的斗争指明了方向。<br>
>--- 这是……党支部派人参加代表大会？<br>

[79] 众人齐声领命，适心头更喜，心说……终究，这梦，是要靠天下君王把墨家的脸打肿，才能不在做梦放弃幻想。
>--- 你左壬再说破嘴皮子，人家还是该菟的菟，该岁静的岁静，抵不过大厨一道嗯菜有用。<br>
>--- 终究要到了一战，议会斗争派才会放弃幻想<br>
>--- 感觉有点拔苗助长。这么发展下去中国可能成为另一个欧洲吧<br>
>--- 中国梦<br>
>--- 我来预测一下，三大直接就要枪杆子里面出政权<br>
>--- 君王打墨家的脸打的开心，却不知当墨家觉醒后会回过头来把他们的脸按在地上摩擦摩擦<br>
>--- 第一届墨家代表大会<br>

[82] 会的，但需要拿剑逼着他们去兼爱去非攻。
>--- 以现实世界的情况，星际舰队来了也没用，争端只不过是从地球上搬到了星际舰队内部而已。<br>
>--- 维和部队<br>
>--- 233<br>

[87] 天下墨者，再一次齐聚沛邑，准备召开一场漫长到让天下惊奇的会议。
>--- 第一次代表大会？<br>
