
[1] 辩五十四对郑国执政驷子阳所知不多，但却知道郑国自穆公之后，穆公七子分为七氏，统称七穆，一如晋之六卿执政，只不过和晋国都是外姓还不同。
>--- 板凳<br>
>--- 沙发<br>

[6] “我妻子扪心而叹，说她怎么这么命苦？天下闻道的，都有富贵，唯独她要跟着我受苦。”
>--- [fn=10]很有画面感<br>
>--- “妻子”，还“们”。哎…<br>

[7] “我说，驷子**本不知道我。他也没有派人寻访我到底是不是贤明。”
>--- 不和谐根本没人去注意吧[fn=14]<br>

[16] 一篇《力命》，引发了天命到底是否存在、人的生老病死富贵贫穷到底是早已注定的还是可以后天更改的争论。
>--- 现在比较主流的说法是力命篇是晋人伪造<br>

[20] 列子抚掌大笑道：“可以生而生，天福也；可以死而死，天福也。可以生而不生，天罚也；可以死而不死，天罚也。可以生，可以死，得生得死有矣；不可以生，不可以死，或死或生，有矣。然而生生死死，非物非我，皆命也，智之所无奈何！”
>--- 什么车库里的火龙，差不多得了。<br>
>--- 道可道一点也不绕，看起来绕是因为那是文言文字重复了，用白话看就很清楚<br>
>--- 列某人的话，不可证伪，也不能证实，既然如此，那么这话就没有意义。如无必要，勿增实体，所以天命是没有意义的。<br>
>--- 邪王石之轩的不死印法<br>
>--- 玄学<br>
>--- 这是个宿命论！不唯心，也不唯物，是个神秘主义者，适合给宗教发展信众。<br>
>--- 😔大大们说话怎么都这么绕啊，让我想起“道可道，非常道，名可名非常名[fn=34]”<br>

[22] “你们墨家常言天志，或曰天志可测，这难道不是可笑的吗？若可测，你知道你什么时候死吗？假如知道了，又知道怎么扭转吗？”
>--- 要摆脱机械唯物论，分清历史必然性和偶然性的关系，充分发挥主观能动性<br>
>--- 经典力学下存在定解，大概可以看作天命吧，但不确定性可以理解是不可观测，也即现在的状态参数是不能够全知的，事物是概率波的形式，所以没有推导出定解的方式。
即使存在，也是不能被人类观测到的，那么或许可以说，从时间轴的彼端回顾到的唯一轨迹是天命，但在此刻，确实不能被看到的。不可见就是不存在，又何必考虑呢<br>
>--- 把刀架到自己脖子上：“我知道”
然后放下来：“扭转了”<br>
>--- 世界的发展本身是有它的规律的，世界的本身也是唯物的，他发展有它所发生的规律，如果没有这些规律，世界将无法构成和运转。而我们人类的知识面都是有限的，所以在很多方面我们显得无知，但我们又是一个群体，我们要是可以发展的，所以我们的以后又是可以不断发展对世界的认知。<br>

[24] 辩五十四闻言，忽然抽剑，笑道：“我欲杀您，于是可以说天命让您今日死吗？所以杀你的不是我，而是天命？难道可以这样理解吗？”
>--- 对啊，哪有什么天命，天让你死，你死哪<br>

[28] “这是我的命，难道不也是你的命吗？我知道墨家多藏匿亡命之辈，可你在此地杀我，你亦死，所以这难道仅仅是我的命运吗？”
>--- 既然天命不可证明也不可证伪，那该理论没有任何意义。如果天命存在，那是天命让我不信天命，如果天命不存在，那我为啥要信？所以天命存不存在对我没一毛钱影响。<br>
>--- 这不是佛教的理论吗？灵了是我佛功劳，不灵是不够诚心<br>
>--- 薜定谔的猫<br>
>--- 不可知论<br>
>--- 他这样会导出一个结论:天命不可知。是以有没有天命对人完全没关系。奋斗了，成功了是天命，奋斗了，失败了也是天命。天命是事后诸葛亮，要做了才知天命。<br>

[29] “您不是不能杀我，而是因为您是墨辩，还有许多事要去做，所以您不得不放过我。这不是人力可以抗拒的。”
>--- 摆上剑，就从你变成您了<br>
>--- 列子言不出命，此非道家之道也。又或，其言命者，实则言之无物：若一切皆命，不需改动，则列子此言不如无言，因其言亦不可改命，有何益哉？不若住嘴安身，似此巧舌如簧，非为宣命，实为一己虚名耳！<br>

[33] 列子反问道：“你又怎么知道他们原本就要死呢？你们以为你们推出了天命，知晓了天下？可难道你们就没想过，你们墨家的出现，本身就是一种命吗？那些人天命不该死，于是天命催生了你们墨家。若那些人天命该死，则王子定奔于郑，弭兵会夭，他们依旧要死。”
>--- 不可知论？<br>
>--- 时间不能回溯，站在这个立场上，这种诡辩貌似就是不败。
这说明，有些谬论不需要用嘴驳，浪费资源。<br>

[34] “你以为你所做的一切，是在改变天下？其实这是命中注定的，你们做是命，不做也是命！”
>--- 思想阵地真是一定要争取，这种思想若为主流，不敢想象……<br>
>--- 但是你没有总结这背后的规律，按照正常的规律，宋国围城当中无数人要饿死，墨家却用胜利拯救了这些人，而墨家的组织又在这个过程中发展了，获得了更大可以行义的力量。而墨家不参与这个过程，则墨家得不到这个发展<br>
>--- 都要贴近虚无主义了<br>
>--- 那么和没有天命的区别在哪里呢？
还有为什么要执着于改变天命？明明墨家的目标是利天下，那么就直冲这个目标去就好，即便是天命又如何？难道因为这是天命就放弃这个目标吗？<br>
>--- 兄弟们，行行好，你们是在编绕口令大全吗<br>
>--- 做是命，不做也是命。命中注定，所以命掌握在我手里。<br>
>--- 所以天命看似很厉害啥都管，其实跟啥都没管没两样<br>
>--- 应该说既然无论做什么发生什么都是命，那么也就不用管天命了，做自己就好。

举个例子，有信仰的人会在乎自己的行为是否符合教义，因为他相信神会因此奖赏/惩罚他，如果无论你做什么神都不会有反应，甚至这个宗教连教义都没有，那么有谁会在乎它呢？<br>
>--- 所以根本不用管命运，这样的命运等于不存在<br>
>--- 命里有时终须有，命里无时氪到有<br>
>--- 不可知论<br>
>--- 这种思想现在还有很多老人认可，有这么一句话，命里有时终须有，命里无时莫强求。<br>
>--- 思想阵地真是一定要争取，这种思想若为主流，不敢想象……<br>
>--- 但是你没有总结这背后的规律，按照正常的规律，宋国围城当中无数人要饿死，墨家却用胜利拯救了这些人，而墨家的组织又在这个过程中发展了，获得了更大可以行义的力量。而墨家不参与这个过程，则墨家得不到这个发展<br>

[36] 列子仰天长笑道：“命运不可改。你岂不闻季梁生病之事？”
>--- 嗯其实已经更改了某穿越者说<br>

[40] “后另有名医说，您的命运从您形成的那一刻开始，就已经决定了。药物针砭能对你怎样呢？没有用，等待命运吧！”
>--- 推脱之词吧，如果这名医真这么想，他怎么会成为名医<br>
>--- 华佗三连<br>
>--- 没救了，等死吧，告辞！<br>
>--- 没救了，等死吧，告辞？<br>

[41] “季梁大赞这就是名医啊！于是几天后，季梁的病就好了。”
>--- 就得了个感冒吧，当时条件弄不好真能要命<br>
>--- 统计学一下，概率学一下。特殊偶然的事情怎么能拿来论证呢？<br>
>--- 这这这，这人命硬啊<br>
>--- 强力安慰剂吧<br>
>--- ……装病吧<br>

[45] “这才是真正知命的人啊！”
>--- ……还是挺有意思的，看着乐呵乐呵<br>
>--- 心灵鸡汤雏形嘛就是……一切都是命，安于天命就好……早晚要死何必争呢。<br>

[47] “过去没有弭兵会，天下大乱，民众也是这样过来的。现在有了弭兵会却因为王子定的出现而夭折，难道不是和没有的时候一样吗？你们有什么可忧愁的呢？”
>--- 喷了，原来是个毒舌傲娇，想安慰人不好意思直接说。总算知道列子为什么事事针对墨家了，扭曲的爱啊<br>

[48] 辩五十四勃然作色，拂袖不受列子之礼，怒道：“墨家非命！天命不存在！人定胜天！”
>--- 人定胜天<br>

[49] “我等既非命，便不得不救天下、利天下！您的学问，可以修身，却不能够平定乱世啊！”
>--- 说得好，赞！<br>

[51] 说罢，转动草鞋，扭动短褐，转身疾走。
>--- 这是辩五十四啊<br>
>--- 不应该是御风而行么？[fn=4]<br>

[52] 列子在后高唱：“天命岂可违？即便你们利天下、救了天下，那也是天命早已注定的。天命岂能非？你都不知道天命是什么，又怎么知道自己扭转了天命？”
>--- 沉迷于语言逻辑辩论的快感，忽视生活，这是不负责任的<br>
>--- 虚无主义者拉出来枪毙！<br>
>--- 你少TM在这妖言惑众.jpg<br>
>--- 这话说的有道理，但是既然天命不可知，那么，又怎么顺应天命呢？所以不还是该干什么干什么去吗？就像我原本是个穷人，难道我命中注定是穷人吗？你怎么知道天命没有给我安排一场富贵呢？所以我还是要去奋斗啊。对于不可测，不可测东西也只能当他不存在了。<br>
>--- 诡辩而已，其实刚才刀架他脖子上的时候，你可以怼他原来天命在我这把剑上啊。[fn=4]实际上枪杆子出政权就是这个意思。<br>
>--- “命运论”就是无赖。你赢了是命，输了是命，这种唯心不可知论你能怎么办？
好办，熬死他就行了。<br>
>--- 为什么要知道？
做不成就不能做了吗？知道死了就不能做了吗？什么逻辑。<br>
>--- 出家做和尚去吧，凡间已经不适合你了。<br>
>--- 沉迷于语言逻辑辩论的快感，忽视生活，这是不负责任的<br>
>--- 好像古希腊的真理之辩<br>
>--- 剑圣和李逍遥？<br>
>--- 那你知道天命是什么？<br>
>--- 你说的不是天命，而是既定事实，未来的才是命，发生过的只是过去<br>
>--- 虚无主义者拉出来枪毙！<br>
>--- 嘿…还真有个能逆天改命的人穿越回来了<br>
>--- 无产阶级失去的只有锁链<br>
>--- 那你唧唧歪歪个屁<br>

[54] “若此言行于天下，世人安命，以为贫穷是命，富贵是命，是不能更改的，那么天下必将大乱！这样的言论，是我墨家的大敌啊！”
>--- 是命不可改，不是贫穷不可改<br>

[55] “我即便辩赢了他，又能如何？适说，宣义之事，是为了宣而不是为了辩。墨家需要的是宣，而不是辩，我今日不与他辩，只待将来天下名士云集，必在众人面前将其驳倒！”
>--- 让唯心主义者机械唯物论者在我们面前发抖（第四声）罢！让他们说我们这也不行那也不行罢！墨家子弟不屈不饶的努力，必将稳步达到天下人的乐土。<br>
>--- “不辩经”<br>
>--- 一切辩论，讨论的目的，都是希望能获取路人观众的支持，而非驳倒对手。<br>

[56] “言辞既要胜，我墨家利天下之势也必要行！他日若天下乐土，他却依旧归于天命，我便刺而杀之！”
>--- 成了是天命，败了也是天命，反正都是你“有理”<br>
>--- 不可知论<br>
>--- 对呀，你享受我努力的结果，你说这都是命，和我没关系，我闹死你<br>
>--- 批判的武器不如武器的批判……<br>
>--- 但是仅就此一段，五十四完败啊？按理说应该有得一辩啊<br>
>--- 自己努力达到改变天下格局，缺被人说是命运上帝之类的什么鬼东西搞出来，否定自己在这里面的努力，是我我也要杀人<br>

[62] 这个曾经射伤周天子肩膀，称霸春秋的郑国，如今已经开始衰败，早已不复当年之威。
>--- 春秋首霸，然而不过小霸而已<br>
