
[1] 如今天下，有资格称霸者，唯魏楚而已。
>--- 同定<br>
>--- 把这几天限免的再订阅一下<br>

[2] 楚人不断想要在中原打开局面，即便不能够全力攻略中院，保持宋、郑等国亲楚也是一直以来的既定政策。
>--- 中原<br>

[13] 墨家是将功利的，而且从不忌讳，因此对于魏国如果参加弭兵的好处讲的也多。
>--- 将功利＞讲功利……<br>

[16] 楚国才是魏国称霸的唯一阻碍，春秋末期到战国之初，天下纷争的主旋律一直就是晋楚争霸。
>--- 突然发现燕国存在感好弱<br>

[41] 他已经七十，又非老彭之类，不能够再活二十年，这一点魏斯清楚。
>--- 许多老干部一退休就废了，要么就“退而不休”，总要有点什么来滋养<br>

[43] 而他，希望能够在生前做一次齐桓、晋文！
>--- 所以飞龙在天之后是亢龙有悔<br>

[44] 况且，楚人若败，天下再也没有能够阻挡魏国的了，到时候有的是时间变革，自己留给儿子的也是更好的周边环境。
>--- 然而你没想到你儿子败家那么快吧……<br>

[56] 生前能够做齐桓、晋文的梦想与野心，冲击着魏斯的判断。
>--- 老魏这么想也没错，哪怕他儿子只是个庸才，魏国也稳稳的了，可惜小魏的抱负就是车翻一切。<br>
>--- 魏斯日涅夫<br>

[79] 两个战略看起来似乎都是对的，秦地苦寒，中原富庶。可秦人蛮勇，又始终威胁魏攻略中原的背后。
>--- 不清理干净侧翼后背，就急忙参与中原争霸，吴完蛋在这上面，越完蛋在这上面，现在看来魏也完蛋在这上面。秦能最终胜出，殊为不易。<br>

[86] “他若为帅，不能破楚人。楚人一败，则城邑多亡，响应王子定。”
>--- 必能破楚人<br>

[101] 公子击觉得李悝所议定之事，竟都与那个杀妻求将的小人有关。
>--- 贵族有啥道德可言呢。。。<br>
>--- 莫名的贵族道德优越感？<br>
>--- 这点肚量都没有，垃圾<br>

[109] 这个成语，本就是魏斯所言。
>--- “这不是编的啊，这就是我说的。”<br>

[114] “若魏为皮，公族勋贵大夫为毛，则游士不过跳蚤。藏身于皮毛之间，若皮毛不存，这些跳蚤明日便可再寻皮毛。”
>--- 这样定义游士，今后他主政的情形已经可知，哪里还会有贤才来投<br>
>--- 你这句话骂了在场多少人😏<br>

[115] “毛可以拼死而护皮，跳蚤又怎么可以呢？”
>--- 这句话恰恰证明了这个魏击把公族大夫看得太重。如果是有封地的大夫，根本不会用全力。因为他是王公也是贵族<br>

[119] “楚国数千里，广阔远胜于三晋，若王子定邀吴起为相，又当如何？”
>--- 正经历史上楚王让吴起当了3年地方官然后直接做令尹，在魏国混半辈子连个相位都摸不到<br>

[120] “吴起出身低贱，无封地家族，这样的人，便如同跳蚤，不能不提防啊。他若胜楚，名动天下，又将给他什么让他安心呢？”
>--- 你把臣下当国士，臣下自然会尽力以国士的才能辅佐，你把臣下当跳蚤，臣下只好把你当畜牲了。<br>
>--- 所以后来魏国一直留不住人才吗？中下层出身有才能的人都跑到外国发光发热去了<br>
>--- 还没称霸呢，就准备限制能臣了，难怪一手好牌打的稀烂<br>
>--- 无封地家族，谁让你们不肯给啊<br>
>--- 难怪吴起最后去了楚国，就这种老板，估计谁都留不住。<br>

[121] “此次入王子定，必要用毛，而不可用蚤！”
>--- 拿跳蚤当消耗品用…<br>
>--- 我一直想吐槽了…这个入很容易让人想歪啊[fn=33]<br>
>--- 怎么限免了<br>
>--- 跟着你没未来[fn=14]肯定要逃亡<br>
