
[2] 但若以此时而论，徐弱只算是墨家一员，虽然他尊孟胜为师，但终究还是听命于墨家核心层的。
>--- 这叫做有组织，有纪律，不是人身依附<br>
>--- 这算是生产力发展，人身依附关系减弱吗。或者是有明确的组织纪律，核心思想<br>

[3] 孟胜听了徐弱的话，脸色微变。
>--- 有这种想法就够蛋疼了<br>

[13] 孟胜亦叹息道：“若以墨家悟害与巨子得出您害天下的结论，我会来杀。墨家兼爱非攻，我爱您，也爱天下人，人人平等，所以我要爱更多的人。”
>--- 适书记搞的这一条很得列宁党上下级关系的精髓，个人有意见可以保留，但是在行动上，下级服从上级，全党服从中央<br>

[14] 阳城君之子大笑数声，点头道：“我不害天下，你我依旧朋友。就此别过，若榆关尚存，你于沛地返回可再来相见，把酒言欢。”
>--- 知道必失之后看这flag实在是……<br>

[16] 毕竟，巨子有令，他这个墨家弟子必须遵从。
>--- 但如果他是巨子，结果就会很尴尬<br>

[24] “墨家这个叫适的，所作青出于蓝之句，却是至理。缓，我是希望你的医术，可以青出于蓝，若不能，那天下的疾病竟是不可以全部治愈的吗？”
>--- 没有进化论的前提下，所有病是可以全部治愈的。<br>

[25] 这年轻人姓秦，名缓，夫子在其及冠之年，为其取一字，字越人。
>--- 第二扁鹊出场了<br>
>--- MD人家都有姓，就主角没有<br>
>--- 百度了才知道原来扁鹊姬姓，秦氏，名缓，世人因其医术神乎其神，以黄帝时名医扁鹊称呼他。<br>
>--- 准备续然而终究续不了？<br>
>--- 阴暗地想，适大林内心对列宁续下去什么意见？<br>
>--- 扁鹊出场了，会不会延长墨子的寿命呢<br>

[26] 这老夫子，自号长桑君，乃是天下名医，游历天下之时遇到了秦缓，便收为弟子。
>--- 适：墨家欢迎您[fn=33]<br>

[35] 耐用的铁器一出，墨家的声望更高，又在商丘之战与王子定奔郑之事后，号召天下愿意利天下的君子士人庶民工商，齐聚沛邑，商讨利天下之事。
>--- 共产国际<br>
>--- 政zeng协xie会议？<br>

[43] 却不想长桑君却摇头道：“非是如此。我之先祖，原为士人，所做之事就是……缝合尸体。”
>--- 原来是蝎大哥的后代[fn=33]<br>
>--- 原来有大体老师，失敬失敬<br>
>--- 连线师<br>
>--- 缝尸者家族<br>
>--- 人体解剖学大师(◔◡◔)<br>

[44] “若有贵族死于非命，则需要我们一族缝补尸体以便安葬。后又得神农氏之学、巫觋之术，三者而合，终成医术。这是我的医术异于他人的地方。”
>--- 百家之医家登场？<br>
>--- 入殓师<br>

[45] “然而，我年轻时，医术太好，反而不能够名扬天下，也不能够救济更多的人。”
>--- 扁鹊见蔡桓公：我家里大哥医术最好，没发病的时候就治好了，二哥其次，刚发病就治好了，我最差，搞到人都不行了我再动手术治好<br>
>--- 善战者无赫赫之功，善医者无煌煌之名<br>
>--- 刚有小病就治好，怎么会成名呢😄<br>

[47] 长桑君一看秦缓的神情，便知他在想什么，笑道：“其时，我医术极好，以至于可以在病情并不严重的时候就救治。于是，很多人就传闻，长桑君这人啊，只能救治小病，因为没见过他救治重病。”
>--- 中医治未病吧。理政，军事之类的也是如此<br>

[58] “商丘一战，弭兵会盟，市井传名，报议天下，铁器传播……至此，墨家不再是只想要和天下讲道理，而是要换一种方式救天下。”
>--- 枪杆子里面出政权！<br>
>--- 睿智<br>
>--- 先把对手打倒，他们才能躺下来心平气和地听你说道理<br>
>--- 就是要真干而不是空说<br>
>--- 讲道理(物理)<br>

[59] “我年轻时的遭遇，就让我知晓，只和天下人讲道理，是讲不通的。”
>--- 弥彦的死让长门认识到对话是不能让人类互相理解的，所以“一袋米抗几楼！”<br>
>--- 所以要讲物理<br>

[61] “他们啊，终于学会了在小病发展为大病之后，才治疗以彰显自己的名声。这样，才能救天下。否则……哼，便是墨翟再活百年，他也不可能和天下人讲清楚道理来救天下。”
>--- 这才是大师！一通百通啊！<br>
>--- 终于有适的知音了<br>

[64] 长桑君说到这，竟从车上站起，看着涛涛泗水，望着远处良田，长叹道：“天下如人！天下如人！”
>--- 学医救不了中国人。<br>
>--- 所以体制想要变革，就只能等到社会矛盾无法缓和，再以暴力变革。<br>
>--- 这段好有电影画面感……<br>

[65] “人若暴病，需有良医。天下若病，亦需良医。医一人是医，医天下亦是医，如适所言，殊途同归，皆为利天下。”
>--- 鲁迅:学医救不了战国。<br>
>--- 应该说是单纯的医术救不了列国纷争的九州大地。<br>
>--- 医身医世之道，可参孙真人《大医精诚》或闵真人《医世说述管窥》小可医己病，大可医世病<br>
>--- 医家始祖<br>
>--- 周树人：“……”<br>

[69] 正如墨家所言，以事实验辩理，辩理若能合于事实，未必就是天志，但一定比那些不合于事实的辩理更近于天志，就是就是天志。
>--- 社会实践是检验真理的唯一标准<br>
>--- 可证伪性<br>
>--- 如无意外，勿增实体<br>
>--- 绝对真理与相对真理<br>
>--- 实践是检验真理的唯一标准<br>
>--- 科学<br>

[74] “但至少，他们知道了天下为何得病，这就比别人看的更远，也更有可能治好。我不信他们，难道去信那些连天下为何得病都不能说服我的人？”
>--- 这正是不为良相便为良医的原因啊<br>
>--- 喜欢这个老头<br>
>--- 这是要组建国际黑十字会吗？向各国提供人道主义医疗救助？<br>
>--- 扁鹊将来估计是同志了。。。。<br>
>--- 好好的百家争鸣变成啥样<br>
>--- 以后的医家农家名家，都要成为墨家的一份子了<br>
