
[1] 秦缓细细品味长桑君之言，又问道：“夫子以为，墨家十义之中，最打动夫子的是什么呢？”
>--- 书评总有大佬为您补充知识点。<br>
>--- 墨家十义：兼爱、非攻、尚贤、尚同（上下同义）、天志、明鬼、非命、非乐、节葬、节用<br>

[2] 长桑君抖了抖眉毛，并未思索，直接回道：“非命。”
>--- 这长桑君会不会是《纪念白求恩》翻版？<br>
>--- 一个医生如果都TM不相信非命，那TM还不如当萨满[fn=49]<br>
>--- 长桑君是很吊的～据野史说他曾为一个被他诊断为内腑衰竭的人续命半年，想想简直可怕。<br>
>--- 量子力学的诞生，就昭示着人间确实非命，因为拉普拉斯妖不可诞生。<br>
>--- 我命由我不由天[fn=7]<br>
>--- 好一个非命，命若定，人生有何意义<br>

[9] 长桑君笑道：“是这样的道理啊。你日后若想行医而救天下，我送你四个字。”
>--- 货真价实<br>

[11] 长桑君目视弟子，亦缓缓说道：“随俗为变。方能在一方为日月，而非晦暗之星。这样才能名动天下，让更多需要救济的人找到你。”
>--- 后世徒子徒孙谨记：若那网络时代来临，需以重金贿某度竞价显名于首页，不可拘泥于电杆墙根传单之流也。<br>

[12] “日后，你若单独行医，且记。在三晋与楚为妇科，三晋妇人好蚕桑而位高、楚有女巫亦掌乡野，此二地最容易以妇科成名；若于周，则为五官耳鼻，其地周礼最重，敬老而爱老，老人多耳不聪目不明，此地最易以耳鼻科成名；若入秦蜀，则为儿科，其地勇于私斗不愿分家，子嗣越多私斗越有利，故而最易以儿科成名。”
>--- 我去，大佬厉害👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻<br>
>--- 这位长者还是图森破啊，这哪有百度买排名来得快～<br>
>--- 是不是妇科应该叫带下科？<br>
>--- 总结到这个地步是真的长者啊<br>
>--- 牛<br>

[13] “欲救天下，先闻达于天下。”
>--- 说的好啊<br>
>--- 有道理。<br>

[15] “墨家众人如今终于知晓欲救天下先闻达于天下的道理，这才是我这一次过齐鲁而之沛的原因。救人与救世的道理，总是相通的。你可记下了？”
>--- 放弃幻想，准备斗争！<br>
>--- 农村有一家亲戚，天天骂征服，说明明有医保看动手术的大病还花钱。一问花多少？一百。<br>
>--- 果然是古代的大贤都知道占据舆论制高点才可办事啊<br>
>--- 医心才是最根本的，就像现在的医保，等于没有，再投钱进去也不过是肥了制药、医院、中间商还有相关的部门，治理权钱交易和道德沦丧才是治根。<br>
>--- 过：
之：<br>
>--- 学医救不了中国人<br>

[16] 秦缓连连点头，说道：“弟子记下了，这道理也能够清楚了。正如墨家所言，世间道理，要先知天志本源，那样即便不知道的事也能从本源推论出来。”
>--- 透过现象看本质，知道的人很多，做到的人就不知有多少了→_→<br>

[18] “其实弟子这一次也期待前往沛地。一则是墨家却有救世之心，我心向往；二则墨家名适者，或许真的通晓天志，我也想知道一些疾病的本源是什么。”
>--- 桃李不言下自成蹊<br>
>--- 哈哈，宝贝自己长脚来了，你以为你走的掉？<br>
>--- 这位大医，适要是知道你来了，还能放过去？不把你染成墨色，他就不叫适<br>

[19] 简单的两个原因说出，竟似超脱了年龄与师徒的界限，让长桑君生出几分忘年知己的感慨，心道自己又何尝不是因为这两个原因呢？
>--- 这样的师徒关系让人羡慕<br>

[20] 七八日后，师徒二人行至方与邑。
>--- 就是现在的我们金乡县了<br>

[29] 及至出了方与邑继续沿河南下，便能感觉到沛邑如同一块磁石，将中原那些有利天下之心、那些听闻了墨家这几年宣传的年轻人，不断地吸引过去。
>--- 这是延安吗？<br>

[31] 也有三五成群的，他们大多是家中尚有余财，听了不少墨家的传闻，于是想要前往沛邑游学的。
>--- 我在想就算墨者失败。千年降之如今。我们回望历史中的此时，那是何等的骄傲啊。这是我的祖先啊……<br>
>--- 朝圣延安的感觉<br>

[33] 没有什么比有着共同理想更容易成为朋友的人了。
>--- 所谓的“同志”啊…<br>

[35] 从那些新奇的事物开始，墨家就已经将触角深入到中原的巨城大邑。
>--- 延安...<br>

[37] 一如当年逐日的夸父，那里仿佛就是太阳升起的地方。
>--- 延安<br>

[39] 只有这样的人，才对天下贵贱相别的情况最为不满，也才有余力时间听取许多的道理，而且也有财力支撑自己离开家庭前往沛县。
>--- 良家子！<br>
>--- 小布尔乔亚<br>

[58] “只是初始知道，心中不屑，甚至隐隐愤怒，只觉得墨家人侮辱我等。后去岁商丘战事传来，公造冶帅人穿击楚阵，迫楚王成盟，救商丘万民，我才知道天下人竟真的可以做到君子之勇。”
>--- stm帅人，emmmm<br>
>--- 突然想起来，那个谁说要给朋友看看什么是君子之勇，这个朋友不会是聂政吧<br>

[59] “于是心折，之沛求道，亦愿为君子之勇。”
>--- 之：到...去<br>

[63] 那人道：“我乃鲁人，居于曲阜，自小好观星辰日月，欲知天下之大。”
>--- 莫非你姓郑<br>
>--- 汝欲征星辰大海乎？<br>
>--- 为何不是杞人？👀<br>
>--- 45度观天，脖子都后仰了<br>

[65] “去岁，适与列御寇辩天下《汤问》，曾有一问：天之苍苍，其正色邪？其远而无所至极邪？其视下也，亦若是则已矣乎？”
>--- 庄子发来谴责<br>
>--- 尝试翻译一下：你看天是蓝的，这真的是天的颜色吗？天有尽头吗？从天上往下看，（最后半句没弄懂）<br>
>--- 看不懂，求翻译[fn=19]<br>
>--- 庄子这时候还没出来吗<br>

[68] “前些日子，听‘报’上说，为了验证地圆经纬之说，墨家要组织天下好奇之士，前往燕地甚至朝鲜以北，验证弧圆之说，我心更动，于是前往沛邑，寻个究竟。”
>--- 这时候没有朝鲜这个名称，这个称呼是朱元璋发明的。
当然，我都知道的事作者肯定知道，就是不知道这么写是方便读者还是疏忽了。<br>
>--- 墨家科考队<br>

[70] “我虽不精通星辰日月，却也好奇这件事的结果，难道真的如适所言，极北之地竟可有夏日日常宛如无夜、冬日夜长不能见日的情况吗？”
>--- 适北五千里，有大川名墨龙水，即可见极昼极夜现象。<br>
>--- 感觉需要很庞大的物力人力才能支撑的起这样一支“科考队”啊<br>
>--- 不必走到底，只要越往北发现白天黑夜的时间越来越不同，自然可以推导出一直走下去总有极夜极昼的地方<br>
>--- 这，华夏族岂不是要被西方人称之为神了<br>
>--- 这，华夏族岂不是要被西方人称之为神了<br>
>--- 那地方，太远太冷，就目前适造出来的东西，过不去，就算过去也得冻死<br>
