
[1] 那喜欢观日月，思索天之苍苍的年轻人笑道：“长者，我此去正是要去亲眼看看。肃慎以北，我们未必不能到达。墨家关于天下方圆的学说，未必是对的，但若真的在肃慎以北可以看到昼夜奇观，那么至少别家的学说都是错的，他们的学说可能是对的。”
>--- 统统枪毙<br>
>--- 本章高膜预警<br>
>--- 长者还行<br>

[2] 长桑君亦叹道：“是啊，听起来极为骇人，脚下的大地竟然是圆的？九州只是天下大九州之一？这样的学问，我第一次听到，只觉荒谬，心想那若是圆的，脚下之人岂不是要落入虚空之内？”
>--- 海外徒闻更九州，他生未卜此生休<br>

[6] 长者既问，神色木讷之人却也不好不答，只是言简意赅地说道：“我父亲死于诸侯之争，我兄长死于诸侯之争，我想知道天下何时才能安定，因此往沛。”
>--- 岂<br>
>--- 统统枪毙<br>
>--- 以<br>
>--- 死<br>
>--- 生<br>
>--- 家<br>
>--- 这有什么好🐸的<br>
>--- 国<br>
>--- 利<br>
>--- 苟<br>

[17] 那人大笑道：“如适所言，朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，与九数方圆，人皆是朝菌蟪蛄。适说他九数方圆天下无双，亦有不知之题，况于我？”
>--- 太惨了～这个年代文抄公不要太舒服，除了春秋诸子典籍，啥都能抄～<br>
>--- 庄子继续谴责<br>

[19] “我是去求学的。求九数方圆的学问，终吾一生，欲求更近天志。”
>--- 数学是个坑<br>
>--- 热爱学习<br>

[21] 最后那人的话更为简单，起身与众人道：“我衣食无忧，家有封地。墨家言财富源于劳作，我等皆为蠹虫，深觉有理。于是不想做蠹虫庸碌一生，想要利于天下。”
>--- 被叛阶层的个人<br>
>--- 湘潭毛家原来😊也是个富农<br>
>--- 赞👍🏻<br>
>--- 似乎看到了周总理的身影<br>
>--- 托尔斯泰一样的人物啊～搞不好不是个龙套～<br>
>--- 这个背叛阶层的罪人<br>
>--- 十二月党人<br>
>--- 想起了  复活 这本书<br>
>--- 如毛周等人<br>
>--- 嘿嘿嘿 说觉悟当然还是以富家千金身份拍片的扶桑国姐姐了 “不想让青春留白” 多感人😭<br>
>--- 阶层之说像是利益之争的遮羞布<br>
>--- 湘潭毛家原来😊也是个富农<br>
>--- 被叛阶层的个人<br>

[22] “适言，物以类聚人以群分，于是我想去沛县，找与我同类之人。这是我去沛县的理由。”
>--- 延安圣地<br>

[30] 不过他也不说破自己的身份，只是以一个长者的身份说道：“你们且安坐，听长者一言。”
>--- 适在与长者进行了亲切的会谈后，赠与了长者一根裤腰带。<br>
>--- 人生经验<br>
>--- 生<br>
>--- 家<br>
>--- 国<br>
>--- 都坐好了，我要开吹了🔊<br>
>--- 苟<br>
>--- 利定跳远。<br>
>--- 适在与长者进行了亲切的会谈后，赠与了长者一根裤腰带。<br>
>--- 听取蛙声一片。<br>
>--- 苟<br>
>--- 英雄请留步，且听我一言<br>
>--- 人生经验<br>

[32] “昔年晋之范宣子曾问，死而不朽是怎么回事？”
>--- 这是要讲三不朽？<br>

[38] “真正的死而不朽是什么？以我所看，死而不朽，无非有三：移风易俗，博施济众；拯厄除难，功济天下；言得其要，辨明天理。”
>--- 真圣贤<br>
>--- 家族不朽是生理不朽，三立不朽是为精神不朽——人终归不只是生物<br>
>--- 秦始皇<br>
>--- 老者说的就是这三不朽<br>
>--- 这是菩提老祖一般的人物。<br>
>--- 三不朽：立言、立功、立德<br>

[41] “投身其中，即无姓名，千年之后，人们谈及这乱世，依旧会记得这些利天下之人。这便是不朽啊。”
>--- 你的名字无人知晓，你的功绩永世长存。<br>
>--- 《青年在选择职业时的考虑》马克思<br>
>--- 如果我们选择了最能为人类而工作的职业，那么，重担就不能把我们压倒，因为这是为大家作出的牺牲；那时我们所享受到的就不是可怜的、有限的、自私的乐趣，我们的幸福将属于千百万人，我们的事业将悄然无声地存在下去，但是它会永远发挥作用，面对我们的骨灰，高尚的人们将洒下热泪。<br>

[42] 长桑君眼看众人，朗声正色道：“我已老，不畏死，也送你们这些年轻人一句话：惟愿你们死得其所，不悔今日之念，死而不朽。”
>--- 公者千古，私者一时<br>
>--- 钢铁是怎样练成的<br>
>--- 一个人的一生应该是这样度过的…<br>
>--- 世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。你们青年人朝气蓬勃，正在兴旺时期，好像早晨八、九点钟的太阳。希望寄托在你们身上。<br>
>--- 人民英雄永垂不朽。<br>
>--- 如果我们后会无期，那么祝你死得其所。<br>
>--- 理想主义者<br>

[43] 他自有他的骄傲，以长者的身份说完年轻人之后，便又道：“若墨家真的可以将我的医术刊行于草帛之上，我已不朽。我这即将不朽之人，也送你们这些年轻人一条不朽之理。”
>--- 你这不朽有刚毅护盾和暗影光炮吗<br>
>--- 立功立德难，发篇论文还是可以的<br>

[44] 其余人见他如此傲气，又听三不朽之言，心中折服，拜道：“长者之言，我们自当记住。死得其所，不悔当初，死而不朽。”
>--- 不忘初心<br>

[57] 几多度过了冬天的长尾雀，跟在犁铧的后面，从新翻的泥土中寻找着虫子。
>--- 作者心思够细的<br>
>--- ！<br>
>--- 耧车是撒种子的，还是有，不过掩在土下，一般吃不到<br>
>--- 好美的画面<br>

[64] 食宿铺内人都说，各国货币不同，度量不一，交流不变，所以北至近滕胡陵，南至留邑彭城，都用墨家度量与钱币，若不交换，不知道如何收取。
>--- 不变》不便<br>
