
[5] 医术太深，靠一册草帛学不精，但不精剩余没有。
>--- 先解决有无问题！<br>
>--- 胜于<br>
>--- 胜于<br>

[8] 她嘴里的长桑君，只是一个符号，一个天下医术无双的符号。
>--- 男主还不结婚啊_(:з」∠)_<br>
>--- 姑娘，你打算什么时候和适完婚？<br>

[31] 而这一次，组织的纪律性让他们在知晓大义小义之外，更要遵守墨家的决定，但凡违背的通通清除队伍。
>--- 无土之国<br>
>--- 墨家现在已经不是一个学派了，而是一个有政治理念有武装力量有组织结构的非政府跨国组织。<br>
>--- 列宁主义政党的核心竞争力所在：组织纪律性<br>

[41] 弭兵会夭折，墨家得了救世利天下的名声，也得到了为此曾经差点成功的假象，让那些大城巨邑中有此想法的游士心动不已。
>--- 差点成功是关键<br>

[42] 一封感人泪下的为利天下的召集令，让沛县成为游士心中的圣地。
>--- 莫不是写了论持久战？<br>
>--- 沛县（划掉）—〉延安<br>
>--- 同志们，团结起来，保卫苏维埃！<br>
>--- 一只穿云箭，千军万马来相见<br>

[43] 就像是蛛网，沛县就是蛛网的中心，而宣义部提前在巨城大邑的交通布局，就如同是那些环绕的蛛丝，将天下那些想要利天下的人联系到了一起。
>--- 天下何人不通墨快要来了<br>
>--- 利天下换个次序就是天下利，看那些什么什么王朝的电视剧，脑门里就是没有这天下利，玩得起甄嬛传么！<br>
>--- 燕王千金买马骨收的是天下想升官发财游士的心，墨家收的是想天下和平人的心。<br>

[48] 加入弭兵会成，只怕这一次的声名鹊起即便还可以，但是之后墨家很快就会受到天下王公贵族的打压，不会有这样完美的机会。
>--- 按说总归有人能坑之的，之前有吴起……BUG啊<br>
>--- 错别字还没改啊<br>
>--- 到时候你绞杀我救助，那岂不是谁出面谁倒霉？就像市井流氓打架，墨家肯定能拼死一个，那就谁都不会出面，毕竟不是一伙的<br>
>--- 假如也没用，其实作者一直步子迈的太大，在思想差距如此之大而盟约联络的办法十分没有效率的战国那时候，君主纵然意识到墨家的威胁也不可能达成默契合立绞杀，因为大部分君主想的还是争霸<br>
>--- 假如<br>
>--- 假如<br>
>--- 假如<br>

[56] 这种事墨家也擅长，原来墨子收徒的时候，也是穷的一逼，很多弟子都是跟着墨子吃了几年的稀粥糙粟米，才学会了很多本事。
>--- 墨子可封圣<br>
>--- 半工半读。。。。这样看来墨子真是可敬<br>

[64] 适也明白在乡村发展“施符水”这样的手段最容易深入，也尽可能依靠总结询问之类的办法培养了一些人，可比起那些野路子的还要不如，只能治疗一些极为常见的病症，开些草药。
>--- 赤脚医生手册，穿越者三大宝典之一<br>

[69] 最缺的人才，适出面迎接也算是足够。只是墨子若是知道来人是长桑君，或者适知道那位秦缓字越人，也定然会让墨子出面迎接。
>--- 额⊙∀⊙！<br>

[73] 适一听这话，也觉得对方的道行有点深。
>--- 是个老妖怪[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈<br>

[75] 真正有本事的，这时候没有一个谦虚的，此时天下的气质，就是恨不能把牛逼二字写在脸上，告诉每个认识的人。
>--- 青春期的华夏<br>
>--- 想到了李敖<br>
>--- 鸦片战争之前都是这么自信的，哎～<br>
>--- 笑死我了[fn=4]<br>

[78] 这话说的极大，长桑君大为好奇，问道：“是怎么样的呢？”
>--- 科学方法，总结归纳、演绎推论、实践检验的循环<br>
>--- 是科学。<br>

[81] 适说道：“这是本源，所以由此可以推断出，肃慎以北昼夜长短的状况。但是，在这一天志知晓之前，难道不也可以凭借观察来判断春夏秋冬四季交替的时间、来分配农时安排吗？”
>--- 虽然拆黑箱最好，但是条件有限的情况下，经验主义也不得不用<br>

[83] “观察的多了，便可总结。总结的多了，便可猜测本源。本源猜测了再去验证，若无反例，便可认为就是本源。本源既知，那么再反过来用以治疗一些疾病，也就更加容易了。”
>--- 是为循证医学也~<br>
>--- 从实践到理论，再从理论到实践，否定之否定循环<br>

[84] “所以，我不会医术，但却知道怎么才能探求人体疾病本源的办法。”
>--- 可以做出来的，水晶打磨出来就行，虽然很费功夫，但真的是体力活。<br>
>--- 并不一定要玻璃，水晶就可以，不要求放大几千上百倍，但放大几十倍还是可以的，关键是显微镜不是单纯的把镜片叠在一起，而是需要调整焦距的，可是原始水晶片误差太大，调焦距就只能花时间来一点点尝试了<br>
>--- 凹凸透镜对于能工巧匠来说不算什么。古代出现不了的关键是成像原理不是那么容易总结出来的。甚至搞清楚人眼视物的原因都很不容易。在这基础上还要与生活中一些放大现象联系起来，还要想到组合透镜。对于非穿越者而言，这实在需要非常敏锐的观察力和天马行空的想象力。即使墨翟这样的绝世天才只靠自己从头摸索也很难做到<br>
>--- 人工筛选天然高洁净度的水晶打磨<br>
>--- 伽利略的望远镜，列文虎客的显微镜都不是光学玻璃磨出来的，无色玻璃都不一定算得上。<br>
>--- 不行，生产力跟不上，想造透镜就得先造无色玻璃，想造无色玻璃就得去除玻璃中的一些离子<br>
>--- 作者君，公元前能不能做出显微镜，最低级的都行，这对生物学的作用太大了[fn=24]<br>
