
[1] 不同的人，有着不同境界的追求。原本适不能理解，直到他来到这个乱世，见到了墨子这样的人物，终于明白了这种追求与气度的区别。
>--- ！<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 板凳<br>
>--- 沙发🛋️<br>

[6] 正如墨子，作为春秋战国十豪之二，他所追求的东西是寻常人所能理解但却未必会如此坚持的。
>--- 谢谢各位大佬<br>
>--- 春秋十豪都是谁啊？求解<br>

[12] 适看了一旁的秦缓，心中念叨一番，不由一个激灵。
>--- 心中一个“卧槽”！<br>

[18] 《史记》的记载中夹杂了不少神话传说，按史记所载，秦越人是得到了长桑君的神药，吃下去一个月后双眼如同核磁共振可直观脏腑，看似诊断实则只是为了掩盖双眼的秘密。
>--- 可还行<br>
>--- 1000年后本书就是史记，普通汉时他所写的小说一样<br>

[19] 适觉得这可能只是一种古人对于医学的幻想，马叔说神话都是用想像和借助想像以征服自然力，支配自然力，把自然力加以形象化的一种艺术。现在想来，关于扁鹊的神话，大抵也是此时医术的一个发展方向。
>--- 马叔这用法，仿佛看到了铁血中华<br>
>--- 马叔是谁？<br>

[24] 长桑君也回道：“墨翟行义天下，力求兼爱非攻，死而无悔，我亦佩服。”
>--- 商业互吹<br>

[26] 以钓鱼类比，极为抬高长桑君的身份，长桑君笑道：“利天下之说，一直是我所喜欢的饵料，只是商丘一战中原弭兵，墨家才算是将钓钩安放。”
>--- 姜太公钓鱼愿者上钩，钓者周文王也<br>

[27] “空有鱼饵而无钩，即便有些鱼想要上岸，也不知道该怎么上啊。”
>--- 亲适大林派开始成型<br>
>--- [fn=31]<br>

[32] 楚王熊当死前，也履行了与墨家的承诺，迁五百户工匠至沛邑。
>--- 熊当都死了，还个鬼呀？<br>
>--- 染黑了再还回去，谁还敢要啊。<br>

[40] 墨家需要发展壮大，需要新鲜的血液，更需要在严守规矩的同时，适当放宽条件。
>--- 共青团和少先队3级体系用上<br>

[45] 该打倒谁？
>--- 这会都没有地主，大家只要高喊:干死贵族！就行了<br>
>--- 谁是我们的朋友，谁是我们的敌人<br>
>--- 我们从哪里来，要到哪里去，怎么去？这是时代给我们提出的问题。只有坚持马主义，坚持刁……<br>

[55] 或者说，刨除掉“乐土”中那些流于表面的东西，天下应该是一种什么样的制度？什么样的土地归属？什么样的制法基础？
>--- 一大召开<br>

[56] 这是必修要明确的，也意味着一旦明确，墨家的敌人也会明白他们的敌人是谁。
>--- 这家伙修到骨子里吧<br>

[63] 墨子隐约能够觉察到些什么，因为这些日子宣义部的宣传方向，看着没有什么问题，但是仔细品读总能觉得有些不对。
>--- 和本位面的大林书记一个路子，宣传和组织两手抓……<br>

[65] 差点成功的中原弭兵，算是墨子一声兼爱非攻节用发展这一切理想最为接近实现的一次。
>--- 一生<br>

[67] 适这几年提过很多次拳头和道理结合的说法，墨子回首这一切，也隐隐觉察出了一些味道。
>--- 批判的武器代替不了武器的批判。物质的力量只能用物质来摧毁<br>
>--- 批判的武器和武器的批判<br>

[71] 这不是靠和王公贵族讲道理讲出来的……宣义部没和王公贵族讲过道理，而只是和商丘的庶农工商们讲过道理。
>--- 教育员指出我们的三大法宝是：一、统一战线。二、武装斗争。三、党的建设。<br>
>--- 要大治，就要对臣服者讲道理，对不服者用武力<br>

[72] 他的梦想从未改变，就是救世，救礼乐崩坏之后的乱世。
>--- 救世啊！(唐突)<br>

[74] 这是墨家与儒家的根本分歧，也是双方之间斗到最后逼得黄老学派中专门分出了一支想要调和儒墨矛盾的原因。
>--- 现在这左右激进与保守同样在争斗<br>
>--- 不要打架不要打架新时代好处都有啥 谁拳头大就依他<br>

[75] 他既想救世，也在看到这么多天下人物聚集沛邑之后，认可了适说的“此乃救世之端”的说法。
>--- 点题<br>

[77] 终点又在哪？不知道终点，又怎么能判断今后的路该走哪一条呢？
>--- 共产主义<br>
>--- 终点在川陀！<br>
