
[-1] 第二八一章 硝烟终起鞍镫垂（一）
>--- 火药和冲击骑兵？<br>

[2] 这两个月又要忙着征收粮税、组织耕种等事情，墨家大聚的时间向后推延到了八月。
>--- 还没农历吧<br>

[4] 七月到来的时候，天下间的局势已经开始明朗，战争的阴云也终于在中原落下了第一枚雨滴。
>--- 描述手法用的不错啊<br>

[10] 次月，秦君亲临重泉，动员秦地士兵，誓要夺回西河，同时发声表示对楚王王位合理性的支持。
>--- 中世纪的即视感<br>
>--- 我大秦在变法前真的是一只弱鸡<br>
>--- 被打成🐶<br>

[13] 宋国表示这件事与宋国毫无关系，询政院令尹皇父臧宣布宋国中立，拒绝出兵帮助魏韩郑联军，也拒绝帮助楚人，并且严禁交战各国从宋国土地借路……当然，交战各国也不可能从宋国借路，因为主战场只有两个方向：武阳大梁，与鲁关方城。
>--- 军通都不给？！<br>
>--- 不一定，从楚鄢郢前出方城或者走陈蔡，再到大梁都是可以从宋借路的。<br>

[22] 当然，实际上他不遵守也不行，因为楚国现在正陷入全面的危机当中，根本没有力量反动不义之战。
>--- 此句“反动”应为“发动”<br>

[24] 作为最后的防御，楚王甚至希望墨家能够出面，帮助改善郢都的城防，以作为最后的战场。
>--- 国策：防御郢都（1/70）
效果：为全部郢都区域添加七级堡垒<br>
>--- 讲道理如果真的被从榆关打到郢都城下楚国也差不多被打穿了<br>

[26] 只能说不幸中的万幸，宋国之前在商丘之战中发生了政变，与楚国达成了中立协议，而且还不是君主贵族达成的，而是“问于众”之后达成的，否则以宋国多次战队背叛的先例，这一次也未必不会出兵。
>--- 每日乳宋<br>

[29] 可以说，此时天下已经大乱，乱的比墨家号召中原弭兵之前更厉害。
>--- 基本上不是在围殴楚国就是在看楚国被围殴<br>

[39] 青铜冶炼技术此时是完全合格的，甚至超乎制造原始管状火药武器的需求。而生铁熟铁的冶炼技术，也保证了原始火药武器的大规模应用可能。
>--- 这也就是小说，现实能逼死他！很多人都是唯火器论，确不知道，火药不是一种能长期保存且保存不当会积热自燃的东西，它和冷兵器完全不同，生产，储存，运输，发放，回收都需要进行管理。火枪火炮需保障干净，火门通透，是与冷兵器完全不同的，生产，验收，维护，储存，发放，回收，维护都需要管理。<br>
>--- 讲道理华东华中哪来足够支持成建制部队的硝和硫磺。<br>
>--- 材料科技没那么好攀的，需要太多的偶然来促成。<br>

[45] 这是一支简易的……火门枪，甚至不是带蛇勾点火的火绳枪。
>--- 真不是吹的，我们太早熟了，明明差点就全熟结果总是再门口卡了一轮又一轮，难过！<br>
>--- ……咱觉得，这金手指堪比系统挂了。材料学没发展上去，主角什么都知道什么都懂，看到严谨历史文里出现不合理的东西挺难受的<br>
>--- 傻了吧，应该先做炮，那个立竿见影。跟一般人像的不一样，取代弓箭的是炮而不是火枪——就滑膛炮枪那悲催的精度，在有效射程和射速上都比不过弓箭，充其量不过相当于延长杀伤距离的长矛。真正在射程和威力超过弓箭，成为新一代远程武器的是火炮，尤其是佛郎机这样的后膛炮，射速一点也不低！<br>
>--- 这个时候还是炮好用吧<br>
>--- 发动群众不就有人了，弩终结了卿贵族的时代，而火枪则能跑步进入平民的时代……<br>
>--- 没用，墨家的人还是太少了，造多了人不够，造少了打不过<br>
>--- 马上就能横扫天下了<br>
>--- 提前一千多面出现火绳枪，够可以的啊在没有骑兵的年代这就是个挂<br>

[46] 口径极大，半寸多，弹丸重约一两。
>--- 这就是炮<br>
>--- 别说，这就是一门迷你炮<br>
>--- 造炮好点，枪很难的，装药量小没威力，药量大，枪管材质不合格，后坐力可是没人能承受<br>
>--- 半寸还好吧～<br>

[47] 之前适已经尝试过，这破玩意射速可谓极慢，从装填到射击，至少需要一分半一次，也就是一小时最多能射三十四次。
>--- 弓手一小时能射三四十不。初生的婴儿啊<br>
>--- 还不如造炮呢<br>

[49] 正如一个呱呱降生的婴儿，现在看起来比名为弓弩的哥哥姐姐们要矮很多，但却最有潜力。
>--- 其实我倒能理解作者这种安排，因为中世纪后的接着文艺复兴的这段欧洲历史跟我们的春秋战国实在是太像了[fn=35]<br>
>--- 战国时期...玩枪，过分了<br>
>--- (ง •̀_•́)ง没错，刚出生的孩子又有什么用呢，然而这就是希望<br>
>--- 新事物的产生与旧事物的灭亡<br>
>--- 很好的比喻<br>

[52] 三十步的距离，也是适认为自己能射中的极限，许多工匠耗费时间打造出来的铁管，靠的最原始的工艺锤出来，不可能过于光滑。
>--- 成本太高了！当年英国曾开过一个会议，专门讨论军队使用火枪还是弓弩，最后火枪获胜，获胜的原因仅仅是因为经济原因，从生产周期，生产成本，士兵的培训周期和培训成本，第一个就淘汰了弓，第二个淘汰了弩。但是在春秋时期，只怕一杆火枪的生产成本远高于弩。<br>

[58] 一团白色的烟雾升腾而起，巨响之后，一两重的铅弹直接击碎了三十步外的木板，发出震颤的声响。
>--- 炸膛了，适卒，华夏的一缕曙光就此熄灭<br>
>--- 手炮<br>

[64] “其一，练弓需要多久才能有禽滑厘的射术？即便没有，难道三个月一个农兵就能张弓吗？这东西，三个月就能让农兵攒射。农兵弯弓，需要长久训练，乡射之礼冬季演武随着稼穑变革已不现实，三个月谁敢说能训出一名弓手？”
>--- 为啥非得弓手呢？三个月绝对能训练出一名弩手！<br>

[65] “其二，劲弩需要手臂腰腹有力，若无力也不能射，这东西只要有手，就能射。”
>--- 这东西不需要上弦<br>
>--- 这不是道理，难道墨家征兵，会把残疾人也征入吗？！一般农人，谁会拉不开弩呢？！<br>

[66] “其三，羽箭昂贵，制造不易，需要胶膈、羽毛、柘木、箭镞。这东西的‘箭’只需要铅，一堆火，一个铁勺，自己就能做。”
>--- 只怕几十人生产一杆枪，并不便宜，你还没记报废率呢！报废率肯定远高于弩。<br>

[67] “其四，这东西可以直接击杀冲击的驷马战车，让马匹迅速失去冲击的力量。墨家精于步战，疏于车战，此物防守，胜于弓弩。”
>--- 才多大弹丸啊？！三十米，你就把马崩碎了，战车的前进惯性也能撞进步兵阵里了。射程太近啦！<br>

[68] “其五，未来。现在它只是个孩子，但总有一天会长大。我曾在我的两位夫子那里见过真正的利器，攒射之速数倍于此。弓手的极限，不过是养由基，他一天能射几箭而不力竭？一株刚长出的松苗，与一株已经成熟的玉米，难道不是可以推知将来谁更高吗？”
>--- ，解决射击效率，这玩意装备300人就能无敌了吧<br>
>--- 个人觉得，铸炮是更好的选择。<br>
>--- 其实可以搞个虎蹲炮之类的东西。。。不用拿来干嘛，拿来射霰弹就够了。<br>
>--- 喷蓝火的加特林……白罩子的密集阵……水冷套的马克沁……爱撕布的嗳姆基……孩子你快快长大吧<br>
>--- 春秋有玉米吗？<br>
