
[1] 适手中拿的，是一副鞍和马镫，简单构造却可以改变历史格局的东西。
>--- 这蝴蝶太使劲了！原七国还好说，非七国之外那片不认周天子的地，怕是要游击搞起，玩治安战了。<br>
>--- 马蹄铁呢，没有的话马的折损率可会很高<br>

[7] 适让公造冶出面帮着牵着马，选的本来也是一匹颇为听话的驽马，搭上这些东西后，适踩着马镫翻身上了马背。
>--- 怪丢人的<br>

[11] 可即便颠簸不落，想要在马上开弓也非易事，需要双腿极为有力夹住马背，才能施展。
>--- 不不不，需要放松和马同韵律。只要能做到同韵律就能借马的力量开弓<br>

[16] “平原决战，有火器，有炮，有马镫，我们未必就不能胜。”
>--- 看作者后期怎么写吧<br>
>--- 我也觉得出马鞍马镫不合适<br>
>--- 马镫马鞍对农耕文明提高有限，对游牧民族能直接让他们变上帝之鞭！<br>
>--- 我能不能说步子跨大了，不会扯着蛋吗？都没有统一就敢把这些东西拿出来，火器就算了，没有一定的技术，游牧民族做不出来。马鞍和马蹬很容易模仿，这是在强行资敌。<br>
>--- 墨家大方阵(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 还未必，这特么不是血虐定了?就骑马风筝射箭丢投射物都能吧战车打的哭不出来<br>
>--- 有戚继光的车阵就无敌了<br>
>--- 战车一直未被淘汰 到朱棣和火器结合还是很猛的<br>

[23] 又在大方块的四边画了一些小方块，说道：“这些人手持火器，可以远距离与敌弓手对射，保持优势。”
>--- 西班牙大方阵<br>

[27] 他又画了几个三角形，夹在了方阵之间，说道：“这些人便是精锐，使用短剑、木盾，火药雷。”
>--- 西班牙剑盾手兼职掷弹兵<br>
>--- 大方阵、莫里斯还是古斯塔夫要看装备是什么水平，要是能造燧发枪就直接用腓特烈步兵了。<br>
>--- 西班牙大方阵，与掷弹兵？<br>

[41] 墨子见适所画的这些方格圆角，嘴角露出了一抹笑意，竟想到四十年前与公输班在楚都以腰带为城、木片为兵互相攻防的时候。
>--- 一人守城，一人野战，天下可得壹<br>
>--- 吾道有人矣<br>

[42] 他见适还在那滔滔而谈，反手抽剑，在适画的军阵对面，画了几个方格，笑道：“你说的，都是先守而后攻，只是战场变幻，对手若以弓弩压阵死守，又当如何？”
>--- 直接火炮轰到崩溃就行了，火炮被叫做战争之神可不光是因为杀伤力强。
而是火炮会让缺少火炮的一方陷入只能攻，不能守的被动局面，因为站在原地挨炸就是很多现代军队都受不了，指挥官不想军队溃散，要么撤，要么只能发动进攻，完全被有火炮的一方牵着鼻子走。<br>
>--- 那就大炮开兮轰他娘，乌龟阵摆着挨炮就算准头不咋滴也能吓死这些士<br>

[48] “若依旧不出击，则方阵缓缓向前，火器于前方攒射后装填，跟随矛阵脚步。接敌之时，马军在两翼策动，一旦接战，马军绕敌背后，一举击破。”
>--- 拿破仑就喜欢 炮兵集中轰敌一翼，迫使敌调动，调动就会有缝隙，骑兵趁着缝隙切割包围<br>
>--- 原始的步炮协同<br>

[67] “以沛县、彭城等地的民户为准，每三户出一人，操训三年，三年后或留军中或归乡种田。这样可出数千，源源不绝。”
>--- 普遍义务兵役制。<br>
>--- 动员兵<br>
>--- 民兵<br>

[72] “兵无善恶之心，持刃者才有，只要保证这剑握在我墨家手中，那么这口剑本身就是利天下的，与逐渐之铜是否都有利天下之心……无关！”
>--- 铸剑之铜<br>

[74] 一件事墨家应该适当放宽条件，让更多的人加入，在保证统治沛彭城两地和军事武装握在手的前提下，可以扩大墨家的规模，不要再那么精英化，导致人数太少。
>--- 你这是让资本家入党啊→_→<br>

[78] 适心想，一个铁片扎成的头盔，就按照燕国铁盔的水准，于此时卖给个贵族，换点金子应该不成问题。至于火药，商丘一战成名，天下君主哪里有不想买的呢？
>--- 军火商！怕是过几年，就轮到本土的爱国贵族开军工厂了。<br>
