
[1] 公造冶急忙问道：“不知路在何处？”
>--- 路在脚下<br>

[4] “墨家要约束天下，需要手有利剑，正确士兵。您可以来做士兵，月月有钱可拿。”
>--- 缺<br>

[9] 适放声大笑，伸出手指道：“十年后！”
>--- 场景切换✔<br>
>--- 说书的<br>
>--- 适伸出五根手指道：“十年后！”<br>

[10] “十年后，公造冶你在沛县冶铁，冶炼十年，手法纯属。正如巨子当年片刻削木为车轴，速度剩新手工匠十倍，所以沛县的铁器十年后也可产十倍甚至更多。”
>--- 手法纯熟<br>

[16] “到时候，不需要太多道理，我就乐于相信财富源于劳作，而世卿贵族封地是不合理的。我的头脑，我的学识，还有我的钱资，赚取了钱。而巨子……您不过是蠹虫，不劳而获。”
>--- 起义，革命！<br>
>--- 反了！<br>
>--- 英国革命<br>

[19] 高孙子嘿然道：“可是我有钱啊。我可以从沛县买火器，买炮，而且听说墨家的道理是我喜欢的道理，所以我觉得，我应该改改天下的道理。顺便，您的土地，把您驱赶走，在天下售卖，价高者得，难道我的钱不是最多的吗？这样的话，我就不用再给您缴纳租亩了。”
>--- 革命了<br>

[25] “只恐巨子不同意啊！认为贵者恒贵，那没有办法，我也只好如高孙子一般，出钱支持墨家的道理，靠火器铜炮，争出废除世卿、选贤为任、众人平等的道理。”
>--- 真理只在大炮的射程范围之内。<br>
>--- 争出>争取<br>

[29] 适摊手道：“你看，巨子，您不知道我要做什么，所以你为了利益，肯定会把田租给高孙子，然后驱赶那些租田农夫离开。”
>--- 羊吃人<br>
>--- 这还是资本消灭贵族的路子，是进步的。<br>
>--- 卖出绞死自己绳子的资本家<br>

[31] “我没有劝说任何人，也没有和任何人讲道理，只是以利诱之，所以比道理更为有效。”
>--- 生动<br>
>--- 一场生动的马哲课啊！生产力和生产关系就是这么改变的啊<br>

[34] “巨子，您想给王公贵族讲道理，让他们兼爱尚贤非攻……我觉得……既然天子可以选，其实还有另一条路可以走。”
>--- 未曾试想的道路！<br>
>--- 太强大了，所以就走捷径，成了投降主义<br>

[36] “再说了，二十年三十年后，墨家乡学培养出可以为政知政的人，不下五千。楚国大国，方圆数千里，也不过靠区区数千王族与士治理，咱们墨家凭什么就不能靠几十年后的几千墨者，管辖数千里的土地？”
>--- 当年看到这儿的时候，我大概就已经知道他们要先打下鲸吞整个楚国，然后再北上与诸侯争天下。<br>

[37] “是我们的才智不如那些王公贵族？是我们的勇气不如他们锐利？是我们的武器不如他们锋利？是我们不如他们更得民心？”
>--- 王侯将相，宁有种乎<br>
>--- 是你王公贵族飘了，还是我黔首拿不动刀了。<br>

[38] “他们能管辖，我们缘何管辖不了？缘何就不能做的更好？缘何就不能我们做这这‘天子’来利天下？”
>--- 动嘴皮子太难太慢太麻烦了，我还是动刀动枪吧<br>
>--- 紧密团结在以适大林为首的墨党中央，为无产者的解放而奋斗<br>

[43] 劝说王公贵族太麻烦……让兼爱非攻的墨家直接做天子……
>--- 苍天已死……黑天当立？<br>
>--- 不集权的国家都是战五渣，问题不能让最高权力被垄断不受监督<br>
>--- 共和国不是一个皇帝而是一群皇帝，没毛病……<br>

[48] 可当有一天那些从中得利的人有了钱财有了力量之后，就会琢磨：我干嘛非要再缴纳地租给这些王公贵族呢？他们什么都没做啊，他们凭什么拿这份租？
>--- 房子是国家背书，他们买的，或者是他们本来分的土地……<br>
>--- 我干嘛非要交房租给这些房东呢？他们明明什么也没做啊(ง •̀_•́)ง<br>

[52] 至于再往后他们又将把这些道理贬斥的一文不值，那就又是后来人的事了，于此时无关。
>--- 嘎嘎嘎<br>
>--- 哈哈哈，往下推就是资本家也是蠹虫，劳动者才创造财富<br>
>--- 有钱了钱能生钱，你穷是因为你懒╮(︶﹏︶)╭<br>
>--- 修正主义<br>

[61] 适在一旁摇旗呐喊：太有道理了，啊，中原马上就要弭兵了，节用非攻的学说马上就要被君王实践了！我作为巨子的弟子，实在是太高兴了！
>--- 怎么一副小人作态，无奈表情发不出<br>
>--- 修正主义大叛徒<br>
>--- 笑死<br>
>--- 怎么感觉这么欠揍呢*****<br>
>--- 滑稽<br>
>--- 不是，适所做的只不过是尽忠之后，依然无力改变，不是反装忠，只是加速让墨家更快的走到错路的尽头，趁早改正。<br>
>--- 我好兴奋…<br>
>--- 有趣<br>
>--- 这难道就是？反装忠<br>

[63] 将要得到而又失去，最为幻灭，比起一直得不到更为伤人。
>--- 给他一个遥不可及的梦，慢慢接近目标，然后突然断掉他最后的希望，让希望破灭成绝望⊙∀⊙！哦哈哈哈！这种套路大魔王最喜欢干啦！<br>

[70] 适今日说了，而且说得如此野心：做天子。立新规。
>--- 墨家兴，黑适王<br>
>--- 深得屠龙术的精髓啊[fn=4]<br>
>--- 杀四郎！强碉楼！<br>
>--- 靠！二十年！从奴隶制到民主共和！<br>
>--- 点题了<br>
