
[2] 轻啜一口，微生物分解过淀粉后的糖分让这樽不一样的水有了微微甘甜。
>--- 舌尖体<br>
>--- 也可能是青铜器里面含的铅与酒结合，变成醋酸铅，损害造血，神经，消化系统及肾脏，为慢性中毒，醋酸铅有甜味所以又被叫做“铅糖”，罗马人喜欢用各种铅制器皿喝葡萄酒就是因为能使酒变甜，其结果你们懂得。[fn=5]<br>

[6] 他不是笨，只是不能够理解远超时代的思潮，正如后世一国人杰只能面对先发国家的小小使节一般。
>--- 看不懂没关系，见面砍一半！<br>
>--- 宰相合肥天下瘦，远差左宗棠。<br>
>--- 一个被敌人称赞的人会有才能？想想为什每次谈判外国都要求李鸿章去吧<br>
>--- 一个封建官僚在这同情什么呢？<br>
>--- 可惜中堂<br>
>--- 李鸿章<br>

[24] 至于重臣信不信，也不重要，重要的是楚王表明了这个态度，意味着对于贵族的投降。
>--- 乐不思蜀也是这样，刘禅想活，只有把自己人得罪干净<br>

[32] 一座是现在的郢都，后世的荆州，以此作为楚国最后的支柱。
>--- 这个荆州是指现在的荆州市？三国时候被吕蒙白衣渡江袭取的那个江陵吗？<br>

[36] 上面说，鄢郢的位置太过重要，当年伍子胥攻下此地，于是楚国尽败，所以楚王应该聘用墨家在鄢郢修筑城防，开拓农田，发展农业和商业。
>--- 当年伍子胥真的打到过这儿吗？我记得吴军进入柏举之战之后，在楚国的控制区就像是一条线，应该没有多余的兵力再去向北进攻襄阳吧？<br>

[47] 向北的南阳盆地，无险可守，一片开阔。
>--- 所以关羽水淹七军才能威震华夏，所以轻兵奇策击败关羽的徐晃才会被称为“功逾孙武、穰苴”。<br>

[58] 历史上，襄阳发生了无数次大战，也是南方政权想要生存下去所必守的一处。
>--- 准确说是南方政权半壁江山的支点<br>
>--- 此之谓兵家必争之地！<br>
>--- 也是蛮族入侵的必由之路！<br>

[63] 修缮城防、开采铁矿，这一切都只是开始，楚王甚至在想数年之后，是否可以让墨家人代为治理鄢郢，从而压制各地封君，以此作为楚国变革的起点？
>--- 襄阳给了墨家[fn=49]那楚地再大的叛乱。北方国家都根本动弹不得。襄阳打不下来北边根本干涉不了<br>
>--- 楚王哥们，听说过刘备借荆州吗<br>

[64] 只是熊疑怀揣着父亲所说的墨家是一条多刺之鱼的警觉，难以决断。墨家想要的到底是什么？墨家能不能真的如同吃鱼一样把肉吃掉把刺吐出来？
>--- 这是河豚肉<br>
>--- 直接上稀盐酸，不存在鱼刺的问题<br>
>--- 墨家啊，看着辣，吃着也辣，所以我要笨上一点醋
（阎老西儿脸）<br>
>--- 所以我吃鱼都是一点一点夹，加上一点经验，这样有刺的机率降低，就算夹到刺因为肉少也会露出来，已经很久没吃到刺了<br>
>--- 吃鱼，总以为可以吐刺，但，谁没被卡过喉咙？<br>
>--- 这是一条无刺鱼，只是鱼肉里有很多寄生卵<br>

[65] 甚至于，墨家是不是可以借用的一支外来力量，经营鄢郢作为楚国变革的起点，逐渐收拢封君的权力，让墨家成为君权之下的一条狗？
>--- 狗还想着用绳子捆人？<br>

[72] “秦君率七万众攻西河，魏西河守吴起以三万武卒交之，秦师大败。庶长战死，秦人尽弃车兵，犬逸而逃，洛阴重泉恐不能守。”
>--- 犬逸而逃，哈哈，像败犬一样夹着尾巴慌乱逃走<br>
>--- 商鞅变法前的战国老秦只能算是野怪[fn=4]<br>
>--- 黑夫现在还是小卒吧<br>
>--- 商鞅变法之前的大秦几十万人都打不过吴起的三万魏武卒<br>
>--- 秦不变法，太渣了😂<br>
>--- 未变法，秦也就是野狗<br>
>--- 纠纠老秦被吴起打成狗๑乛◡乛๑<br>

[74] 楚王熊疑终于下了决心，邀墨家入楚，答允从墨家借款的条件……他已饥不择食，不能再去考虑那条看似美味的鱼中，到底是否隐藏着一根锐利的刺。
>--- 没办法啊，满清末年朝廷上看着洋人借款的提议也是这么想的，都知道洋人没揣好心，但是没这笔钱就没法建设新军压制此起彼伏的革命党起义<br>
>--- 是河豚，我加了河豚<br>
>--- 墨适：河豚鱼计划大成功⊙∀⊙！<br>
>--- 墨家入楚，秦败是因；王道不用，墨术见亲。<br>
>--- 原以为是三文鱼，吃到嘴里才发现是河豚<br>
>--- 你以为这是一条罗非鱼，吃进嘴后才发现是一条鳞鱼<br>
>--- 没刺。只是有毒<br>
