
[2] 沛县的草木刚刚开始枯黄，持续了一个月零八天的墨家大聚终于结束。
>--- 果然比上次会议时间长<br>
>--- 胜利的大会<br>
>--- 两会结束了<br>

[3] 除了远在巴蜀的造篾启岁等人不曾参加外，连在吴地策划活动的墨者也返回参加了这场大聚。
>--- 王启年被遗忘了<br>

[5] 最开始还是选出了七悟害等墨家内部的职责人物，之后十余天则是一场高层的秘会，之后又是全体墨者参加的一场大会。
>--- 这是一次胜利的大会，成功的大会！<br>
>--- 连二大二中全会也一并开了<br>
>--- 三大<br>

[13] 跟随长桑君来到沛县的秦越人、魏人细作间谍任克、魏国市井间的游侠儿卫孙皋……
>--- 任克，让我想起了任弘和陈克<br>
>--- 差点以为你们要开始讲苏联笑话大全了<br>
>--- 中原细作高峰大会<br>
>--- 不是焦禾吗？怎么变成任克了？<br>

[19] 这倒并不是秘密，任克笑道：“这一次除了之前的七悟害之外，还选出三人候补。另外除了这些人外，还有十五人的委员，以后七悟害和候补必须从这些委员中推选，缺额即在下次大聚的时候补足。”
>--- ***会议<br>
>--- 层级不同<br>
>--- 9000万党员才有7悟害，25委员，你才600人？<br>
>--- 委员担任部长？<br>

[24] 秦越人想了一下，笑道：“一如周公行政，行的是成王之政。成王年幼，则周公行政。成王成年，周公还政。二十五人的委员是成王，七悟害与三候补是周公。”
>--- 这25人也全叫委员<br>
>--- 是十五人还是二十五人？<br>

[30] 大聚之后的墨家，多出了候补这个词，不只是有了候补的七悟害，更有了候补的墨者。
>--- 预备党员！<br>
>--- 这是入党积极分子啊<br>
>--- 说实在的列宁式党是迄今为止最有凝聚力战斗力的党派模式<br>
>--- 适书记是铁了心要搞列宁党体制了啊……那将来的先锋队官僚化又怎么处理呢？处理不好就是大作死啊……书里书外都是……<br>

[33] 具体人数，掌握在书秘吏和巨子手中，这是常人不能知晓的。
>--- 咱们种花家家的周公，也是人事部一把手。<br>
>--- 还是和本位面的大林书记一个思路，宣传和组织工作两手抓<br>

[34] 但是任克猜测，少说也有六七百众成为了候补的墨者。这还不包括这些今年刚刚抵达沛邑的天下游士。
>--- 预备比较好<br>

[37] 宣义部那些人的能力，实在太强，任克自认为自己精通诗书礼仪，却依旧经常觉得墨家所宣扬的东西很有道理。
>--- 才能击溃<br>
>--- 相对真理只能依靠更深程度的真理<br>
>--- 逐渐变成了墨家的形状<br>

[41] 这是一个可怖的数量，任克知晓墨家众人的能力，也知道墨家传播学识的方法，真要是有三五千正式的墨者，只怕天下封君门客，无人能比。
>--- 三千门客，鸡鸣狗盗之徒居多，墨者这边是正儿八经的“士”，能治国理政的。<br>
>--- 三千士  吓人啊，一个国家不一定凑得出啊<br>

[46] 名义上沛县可以推选任何人成为集成公意、行使公共权力的那些人……在这里许久的任克已经对于这些说辞了若指掌、耳熟能详。
>--- 这是人民赋予你的权力，但是…<br>

[52] 这相当于沛县每五户就要出一人从军，为期三年。
>--- 义务兵<br>
>--- 人民的军队。<br>

[54] 而且一旦发生战争，那些三年服役之后回乡种田从业的人，都可以快速征召拿起武器。
>--- 这是做梦呢，除非拿的是火枪<br>
>--- 土鳖不土，战斗力五
越土越强<br>
>--- 6666，墨家在朝土鳖进化的路上一路狂奔。[fn=46]<br>
>--- 墨家实行义务兵役制为主体的义务兵与志愿兵相结合、民兵与预备役相结合的兵役制度。“把支部建在连上”是墨家和义师建设的一项基本原则和基本制度。( •̀∀•́ )<br>

[60] 这一点任克觉得，别处很难学，因为墨家现在很有钱。
>--- 钞能力竟恐怖如斯！<br>
>--- 有钱就是可以为所欲为.GIF<br>

[64] 任何想，若三年后成师，中原再有大战，墨家想要弭兵，只怕到时候天下更加震动。
>--- 蓝方出动精锐农兵七万，红方纠集农兵邙隶十一万，墨家出动机械集团军一师共一万三千人维和。。。战况如下，首先是墨家宣义部劝解，无效，墨家武装部在无人区中线集火5分钟轰炸，红蓝双方集体全部同意墨家提案。。。[fn=33]<br>
>--- 世界警察<br>
>--- 任克想<br>

[66] 而且，在任克看来，墨家似乎真的没有什么攻击性，因为他遍观沛县，没有发现墨家的一辆战车。
>--- 你开车吗？我不开？
正经人谁开车啊<br>
>--- 别人是单骑走马~<br>
>--- 马鞍不可能不暴露，万众一心不存在的<br>
>--- 我们没造坦克，全是拖拉机[fn=33]<br>
>--- 炸逼这个词你要记录一下<br>
>--- 战车被人家淘汰了<br>

[68] 没有战车，就不能进攻，只能防御和守城，这是天下都知晓的道理。
>--- 骑兵在项羽之前好像都是游骑兵<br>
>--- 这个时候已经有游牧
骑兵了<br>
>--- 还有就是单人行动跟大兵团运动也是不一样的，步兵一字长蛇应该是速度最快的最持久的，但是遇到袭击就GG，你斥候回来的时候别人也差不多过来了。你列阵行军的话那就只能是龟速，被骑兵吊着迟早被拖死，加快速度阵型就乱，骑兵上来再次要打出GG。<br>
>--- 所以实际上在骑兵正面交锋的时候往往是中原王朝的骑兵（当然是训练有素的部队）占优<br>
>--- 实际上如果训练有素的步兵。。。机动能力是比起骑兵和战车兵(不是装甲部队)要快的多。。。马并不能像我们想象的那样一直跑下去。。。游牧民族的骑兵机动性高是因为他们的马是高耐力（这种马并不适合冲锋）而且一人多骑<br>
>--- 墨家的战车不一样，有5对轮子<br>

[75] 可即便如此，任克依旧在想，若是三年后成师，固然只是步卒不能进攻野战，那么用来守卫……只要粮食足够，像是商丘这样的大城，又有谁能攻破？又需要多少兵力攻破？
>--- 墨家战忽局都不用成立了<br>

[76] 要知道，战车可是不能攻城的啊。
>--- 但如果加装马达和炮就可以做到一骑当千<br>
