
[3] 车辆多是双辕，为首一人二十岁出头，正是墨家这一次遣派楚国的全权代表适。
>--- 水土不服真能要命的[fn=51]<br>
>--- 水土不服，食物中毒，适卒全书完<br>
>--- 李德么？<br>
>--- 哇，终于折冲樽俎了，帅起来了<br>

[5] 二十多名精通剑术的墨者随行，后面的车辆上还跟随着一些年纪不算大的孩童。
>--- 想起来动物庄园里面适大林从小养的狗狗们…<br>

[6] 这些孩童是适的弟子，并非是墨家层面上的弟子，而是适要从小按照他所受到的教育所传授下去的弟子。
>--- 适子饼<br>
>--- 适子的粉丝叫柿饼<br>
>--- 主角也要有弟子了，以后会不会有人叫他适子啊<br>

[7] 基本上，少有人能听懂适和这些孩子讲什么，而这些十岁左右的孩童也都是从沛郭乡校中选拔出的极为聪慧的那些。
>--- 青年儿童团<br>

[8] 适告诉众墨者，自己会把自己从两位先生那里学到的一些教授于这些孩童，而因为其余人年岁已大，所以不能学。
>--- 适大林对许多事情的认识，当时的人或许同意，或许不同意。
但在他一手教导出的学生那里，地球是个球，日月食是因为光线被遮挡住了，不叫哈雷的哈雷彗星每隔七十多年来一次，空气中有细菌和病毒，输血是可以的，劳动创造价值，天志是可以被认识的……这一切都是天经地义的。<br>
>--- 就只有我一人想到的是教育吗？<br>
>--- 小将<br>
>--- 近卫军<br>
>--- 冷血十三鹰……<br>
>--- 从小洗脑<br>
>--- 团的青干院<br>

[14] 至于跟随他前来的这些孩子，适算是准备按照自己所受的义务教育教育倾囊传授的。十年育人，他还年轻，有的是时间。
>--- 先来一套全科五三<br>
>--- 只有适这种过目不忘的天才才能做到，像我，早还给老师了<br>

[16] 适在第一辆马车上，手中把玩着一支挺精巧的铜手铳，火绳的而非燧石的，既做防身用，还要作为礼物送给楚王一对。
>--- 沛县制造，勃朗宁手枪，一雄一雌<br>
>--- 不送把雌的？(ಡωಡ)<br>

[17] 公造铸的技术没的说，密封防止挥发泥罐炼锌的技术适尝试数次不计成本也弄出一些锌做黄铜合金，整体来说这批作为礼物的手铳价值昂贵，远非普通人可以用的起的，更何况装备一支军队那就是妄想。
>--- 黄铜的很容易用青铜替代<br>

[18] 适把玩着已经有所形状的握把，面带微笑，即便这破玩意不好用、即便这东西现在昂贵，但至少自己算是把火药武器带到了这个乱世，给出了一条不至于歪掉的未来。
>--- 已经歪了几千年了<br>

[19] 战国将至，这东西很快会大放异彩的，若百年后秦弩化为火枪，就算最终墨家败了，华夏倒是再无五胡乱华之虞。马镫现在弄出来，等到传到北地荒原的时候，只怕这边军团炮都已经普及了。
>--- 主要还是思想要流传下去<br>
>--- 清朝点满了间谍，明末吏治那么烂出了好武器也只会做了运输大队长<br>
>--- 明朝火器是好，可是好的火器都不在官方手里，当时工匠给民间打造的火器就够精良，甚至连在东方的洋人都从明朝民间工匠手里买火器，而给官方的就粗制滥造了。而实质上，满清的火器比明军的火器要精良得多。<br>
>--- 关键是这个时候的蛮族真的很挫啊，一汉打五胡那还是没有火枪的时候。<br>
>--- 。。。明朝火枪不行但是火炮还行。。。之后因为文官掏空了国库。。。没钱维护和研发新的火器。。。唉<br>
>--- 这话说得有点早…明朝火器不好吗？最后不还是让满清摘了桃子…<br>

[20] 孟胜坐在适的一边，看着适手中的手铳，略带哂笑地开着玩笑道：“适，你什么都好，就是剑术太差。这东西给你，就算按你说的可以靠燧石打火，你觉得我用剑和弓，是你杀掉我？还是我杀掉你？”
>--- 五步之外枪快，五步之内枪又快又准<br>
>--- 大人，时代变了<br>

[27] “武你不必担忧，不会堕我墨家名声的。辩驳之事，就得靠你了。你这宣义部的，他们找你也是自寻死路。”
>--- 打得不错！<br>
>--- 我穿越了几千年，被迫离开了自己的家乡，现在，你们竟敢试图和我辩驳…<br>
>--- 有嘴有炮<br>

[34] “铸造这礼物的，祖上也是楚人，曾为惠王铸客，为曾侯铸贺钟。”
>--- 送钟<br>
>--- 曾侯乙编钟<br>

[39] 再看适谈笑自若，楚王身边护卫众多，他也全无惧色，早已见的多了。
>--- 谈笑风生又一年<br>

[40] 熊疑暗暗点头，又想听闻此人不过鞋匠之子，非是士与大夫，却能对答如流，实非常人。
>--- 格鲁吉亚小鞋匠发来贺电<br>

[42] 看了看适捧着的礼物，熊疑暗自惊奇，因为这是此时世上还未出现过的黄铜，金光闪闪非是青铜颜色，看着便显贵重。
>--- 青铜也是金光闪闪的<br>

[54] 列席的楚国贵族，虎视眈眈，适知道今日这些人八成要发难，心思苦想做着可能的应对之词。
>--- 莫不是舌战群贵<br>

[55] 正巧，案几上倒有几个橘子，适琢磨了一下，决定自己先说话先发制人，压住这些人可能的诘难，他实在没有兴趣和这些贵族争辩。
>--- 别别别，你不用说话，我吃完这几个橘子就走。<br>

[58] 心中却骂，这破玩意我吃过不知道多少个，只是现在交通不便，沛县倒实在难见这东西。
>--- 我是身经百战，见…多识广<br>
>--- 应该是穿越前吧[fn=33]<br>

[61] “待至郢都，不见狗洞，心中稍安。可稍安之后，心中却难免有些不快意。”
>--- 妈个鸡，你们给晏子预备了，没给我预备，是不是看不起我？<br>

[63] 好奇，自会有人捧哏。
>--- 要是我就不接话，让他自己在那尬着<br>
>--- 我除了说6666还能说什么[fn=5]<br>

[65] 适行礼答道：“晏婴，齐之习辞者，使楚一事，言辞之历名动天下。我，墨家之习辞者，又是墨家宣义部部首，最善言辞。”
>--- 我五十四不服<br>
>--- 没有困难，制造困难！<br>
>--- 言辞之利？<br>

[67] “今我墨家在商丘一战名动天下、邀中原弭兵震动君王、叛墨守洛阴北地成名……唯独楚地，墨家名声不显。我不善守城，亦不善攻战，唯有历舌一条，如今竟无机会，自有遗憾不快！惜我墨家市井之‘报’，却少了一件可以传遍天下的故事！”
>--- 你们不送脸上门，害我少了装逼的机会<br>
>--- 利舌<br>

[70] 其二呢，便是墨家的宣义部在巨城大邑的宣传报刊太过猛烈。你们今日要是羞辱了我还好，要是羞辱不了我，反倒是被我羞辱我，出门我就写报，管叫你们这些琢磨着羞辱我的贵族“名动天下”，替你们在市井间出出名。
>--- 焉坏<br>
>--- 找天桥底下说书的分成上下三十几集来回播报<br>
>--- 你们等着，我回去就发推特——某总统<br>
>--- 适书记：你们不来找事儿，我都少了一个出风头的机会了。[fn=58]<br>
>--- 2333<br>
>--- 俗话说得好：咬人狗不叫<br>
>--- 敢搞我的全部在大字报上拉出来批判一番<br>
>--- 妙极<br>
