
[3] 适不相信君主，但现在却可以借用君主的力量，来削弱贵族，先打破血统的界限，此时此刻是可以合作的。
>--- 血统的界限--血继限界<br>

[16] “当年巨子先学承桑氏，游说郢都，止攻宋，却不被听从。后来好在墨家尚有三百弟子，皆有扈氏之勇壮，最终说服了惠王不攻宋。”
>--- 以（武）德服人<br>

[20] 适又道：“战争是朝堂的延续。政令不和，民众不利，又怎么可以获胜呢？郑小国也，子产变革，驷子阳承其政，于是去岁夺楚武阳。这是不可不察的。”
>--- 克劳塞维茨：适大林说的没错<br>
>--- 凡是以少胜多的战争，其结局在政治上早已注定了。。。<br>

[26] 于是楚王收住话头，称赞道：“是这样的道理。若是以往听到这样的道理，我定要鸣钟为贺。只是墨家非乐节用，想来这些礼乐也就不需要鸣奏。在我等听来悦耳，在你们听来都是民脂民膏耗费民力……”
>--- 问题是当前这玩意儿只有贵族能听到<br>
>--- 其实必要的形式还是要有的，有些形式性的东西会使人精神振奋，这也是发展生产力，不过不长久而已。<br>

[27] 岔开了话题，便说了些别的，在宴会最后的时候，只说希望墨者能够继续讲讲如何利于国的道理，便请适等人入寝密谈。
>--- 直接招寝了么？[fn=33]<br>

[32] “如今，只有你我三人，言语既出，止于六耳。”
>--- 止于六耳猕猴<br>

[37] 适点头，心中却道：“你不是遵守，而是因为你现在打不过别人。这些说法，你自己说说，或许自己都信了，但我却是不信的。”
>--- 骗人先骗己，然骗己未必能骗人<br>

[40] 几番对话，熊疑已经知晓对面这两名墨者说话尖锐而又直白，加上之前昭之埃回报的墨者对于天下的分析，楚王也不遮掩，直接说道：“这时候变革，只怕会再起白公之乱。若不变革，恐怕楚也有曲沃代翼之祸啊！”
>--- 反贪，亡党，不反，亡国。<br>

[44] 楚王却颇觉有理，因为此时还未有血统不高贵的君王。
>--- 还有嬴，也是如此。<br>
>--- 其实想想，当年先民还是猴子的时候这些血统贵族应该就是猴子头头儿了。<br>

[46] 适哈哈一笑，面对楚王，毫无惧色直截了当地说道：“可您现在不敢变革，也不敢这么说。县公之权，您能掌管吗？封君之地，您能收税吗？所以，您现在所有的，只有小小的郢都。”
>--- 我去，这么一说。楚王和周天子好像啊<br>

[49] 这是在激楚王，因为适知道熊疑最后在吴起的帮助下发起了一场不彻底的改革。吴起不过执政了两三年，便因为熊疑病死而被射死，人亡政息。
>--- 熊疑之死其实现在看来有一些疑点，改变法的时候，楚王一直在加强国内首都地区的防御工事，按说吴起在楚的时候，根本就没有其他国家打的进郢都。而且前几年楚悼王一直好好的，吴起一离开楚悼王，他就死了，然后吴琪死的时候又很奇怪。<br>

[54] “您要变革法度，那么又哪里有这么多的人听命于您呢？或者说你下达的政令，又靠谁去实行呢？”
>--- 全面深化小组<br>

[61] 楚王急忙拜道：“还请教！”
>--- help!help![fn=33]<br>
>--- 为之奈何<br>
>--- 计将安出<br>
>--- 大哥救我<br>
>--- 且为之若何<br>

[66] 孟胜在一旁听着，心下喜道：“适的言辞，总是可以把对自己有利的事，说成对别人有利的事。这一点，我是不能够及得上的。楚王既问，这件事怕是已成了一半！”
>--- 适大林：双赢嘛，当然是我赢两次了<br>
>--- 我对钱没兴趣：马云<br>
>--- 你们都赚钱，就我亏钱，都亏成首富啦！<br>
>--- “我虽然卖了你，但是卖了高价”“谢谢啊”<br>
>--- 利人利己<br>
