
[1] 适与孟胜等人过楚长城的时候，已是四月。
>--- 一<br>

[4] 而且背后这一刀捅的颇狠，直接围困了韩国的都城阳翟。
>--- 哈哈<br>

[10] 毕竟，这次短短四年后，楚国就来了一场大败，野战能力不可能在短短四年之内下降这么多。
>--- 一个比一个秀<br>
>--- 军事传统爆跌本来就军科了不行<br>

[13] 应城大约就是后世的平顶山，武王之子曾在此封国，《下武》一诗中也有“媚兹一人，应侯顺德”一句，也曾做过天子监国，后楚国灭诸姬，在此立县。
>--- 哎呀，我就是平顶山的人[fn=5]<br>

[26] 马车上装载着火药和一部分简陋的火器，这些简陋火器制造起来并不麻烦，就是使用起来太过危险而且威力不大，但于此时还算是先于时代的，总归从无到有也算是一个巨大的突破。
>--- 黑尔火箭🚀<br>

[27] 计有铁或是陶的火药雷千枚，火药三十桶，粗制的手炮类的原始火门武器三百余件，四门轻便的发射碎石子的“炮”或者说是大口径的喷枪，三门铜制的小炮。
>--- 这样的装备当时不是要征服世界啊<br>
>--- 打架有喷子了啊<br>
>--- 喷子四支，大喷子三只<br>

[29] 除了这些火器之外，还有六套铁片札甲。
>--- 除了这些火器之外，还有六套钢铁机甲<br>

[31] 因为都是一个长条般的甲片，很像是此时竹简书写的木札，所以称之为札甲。
>--- 那么小型米加粒子步枪何在？<br>
>--- 扎古，机甲的简称<br>

[34] 这些运送来的武器，都是赚钱的，而且算起来其实都是数倍的利润。
>--- 应该是几十倍。不要瞧不起军火贸易啊！<br>

[36] 而且，现在天下强国以晋楚为雄，围绕着这一次楚国继承权危机展开的一系列战争，正是将这些可以售卖的“防御性武器”打开市场销路和名声的绝佳时机。
>--- 墨家适先生，希望您不是要卖这些东西。
是个人用的。
个人用的？这里有十万斤火药。
我比较喜欢打枪。
喜欢打枪？
(递上银票)<br>
>--- 无非是残次品，只能防御，真是奸商<br>
>--- 防御性武器[fn=34]<br>

[39] 这才是真正的暴利，比起需要多年才能偿还的铁器农具、或者墨家直接长期投入的共耕社而言，利润既高回收的速度也快。
>--- 美帝的发家之路，确定本土安全前提，以高效运输为条件，以中立者姿态大发战争财<br>

[41] 胡非子先问了一下适的郢都之行，当得知楚王已经答允了种种条件之后，喜道：“来之前，巨子便道，适做事必可信赖。如今此事既成，我墨家不久便可入楚。”
>--- 你办事我放心？<br>

[42] 适回道：“吾闻狡兔有三窟，仅得免其死耳。如今墨家只在沛县彭城有洞穴，尚且不能够安稳。这一次在楚国如能立足，日后的局面也就好看了。”
>--- 根据地<br>
>--- 冯谖：啥玩意？我的典故说没就没了？<br>

[54] 除此之外的各项也都在按部就班地发展着，暂时也没有出现什么问题，且正值农业技术革新后新旧对比最为强烈的时候，民众对于墨家的支持可谓巅峰。
>--- 火药原料怎么办，厕所那点货够用？<br>

[56] “只是受制于之前的约定，这一次我们绝对不能直接帮助楚国作战，而只能以提供守城器械的名义进行。巨子的意思是，在这里，由咱们临机决断。若有什么分歧，支持与反对不能决断的时候……以适为准。”
>--- 西南方面军<br>
>--- 你办事，我放心，有问题，找江（划掉）……适<br>
>--- 前敌委员会总指挥适书记<br>

[63] 既然让众人临机决断，又是将犹豫不决时候的最终决断权交到了适的手中，这算是真正让适尝试着独当一面。
>--- 适大林同志的察里津保卫战要开场了<br>
