
[1] 借着各国尚无战国惨烈的血海深仇、借着天下尚有周礼普天之下的天下概念，适悄然宣扬了一波普适天下的理论，丝毫不违和。
>--- 秦白起，赵括的长平之战<br>

[2] 当秦国开始军功爵举国动员之后，这一套理论便很难说服别人了，毕竟到时候涉及到自己的利益，国与想要军功土地的士兵绑定在了一起，国也就不只是贵族的国了。
>--- 华为的gt技术把“友商”刺激的不轻啊，这都能看见黑华为的<br>
>--- 国内华为就是学的秦国的这一套调调！秦国上升期，那根本没有底线，这得就是三体中的前进，前进，不择手段的前进！什么坑杀！屠城！怎么有效怎么来。参考现实中可以肯定华为绝对没有大家心里想的那么有逼数！<br>

[9] 对于这些欠债的人，适的想法也简单。欠债还钱，理论上天经地义，但如果一座城绝大多数人都需要时不时借贷，那就是天下出了问题。
>--- 现在某发展中国家不一样借贷买房<br>
>--- 古典农业社会结构下以家庭为基本事业单位.单宗开销一般较小（不高于平均每季度扣除生存必须后的收入）需要时不时借贷意味着家庭基本没有储蓄.跟现代社会的情况是不同的.不应该被一概而论<br>
>--- 不一样，发达国家那是借钱超前消费，这是不借钱就饿死了<br>
>--- 这个，……话说某发达国家不是基本人人借贷吗？现在连某发展中国家也快了。<br>

[11] 要修筑夯土城墙，墨家这方便是有分工协作的传统的，那跟随来的四十多名墨者也多善于此道。
>--- 方便面<br>

[18] 无非是装填、瞄准、点火这几样，乒乒乓乓的声音开始在牛阑邑回荡。
>--- 实际上这几样步骤并不简单，规范起来能细分成数十步骤的……<br>

[28] 一是他与墨子有旧，知晓墨家的手段。二则是事已至此，实在是没有别的办法可以依靠了。
>--- 玩脱了，没救了，被坑也只能乖巧。<br>

[29] 到八月中，依托原本城墙的新城防御也基本完成。
>--- 见楚王不是九月？怎么又回到八月？<br>

[33] 尤其是适正在训练的数百接触火器的那批人，如果守城战可以完成，这些人能够活下来，将是第一批真正利用火药管状武器进行战斗的人。虽然他们用的是手炮、铜铳之类的不合于沛县义师那边用的长管火绳枪，但依旧还是一批真正战斗过的人，适准备在战斗结束后把这批人拐到沛县。
>--- "适" 得 其 反<br>
>--- 物竞天择 “适”者生存<br>
>--- “适”者生存<br>
>--- 近墨者黑嘛，所以近适者更黑<br>

[38] 体型很小可以喷射砂石的类似虎尊炮的小型霰弹炮二十门，都用铁皮加固过。
>--- 近距离清屏<br>

[44] 整个牛阑邑的城墙，已经完全地不合《周礼》，不再是标准的方正形状，而是围绕着原本的旧墙，增加了“行墙”、“马面”，还有一些突出的星芒，以及用泥土夯实的炮台。
>--- 你说的那些事东西都是宋代的<br>
>--- 中国传统城墙的完整体系应该包括，城边小堡，护城河或壕沟，羊马墙（矮墙），城墙，城墙上的马面（突出部），战台，城楼，箭楼，角堡（增强四角的防御），女墙（城墙上的矮墙），射孔，瞭望孔，藏兵洞，突门（用于突袭的暗门），翁城，城墙后的夹道和登城道。
战时还会在城墙上增加木城（临时的木质建筑），悬户等<br>

[58] 这次魏军的主帅是公子击，韩军的主帅是上次伐齐的副帅骉羌，郑军主帅是子马。
>--- 标枪还行…
我红箭何在？<br>
>--- 公子击の一生之敌<br>
>--- 公子击:我吃你家大米啦一直针对我！(╯‵□′)╯︵┻━┻<br>

[59] 战车共八百乘，乘车与辎重车一共一千七百乘，这就可以对外宣称战车三千乘。
>--- 中华民族优良传统<br>
>--- 四舍五入就是一个亿啊<br>

[61] 魏斯明知道赵国不可能参与这件事，但又不得不防备赵国背后偷袭，只能得到吴起那边战胜了夺西河的秦人后，才派使者前往赵都，诉说了一番三晋合力的道理。
>--- 交涉三晋合力，不要背刺！<br>

[64] 魏国则希望能够攻破鲁关，让楚国内乱，从而维系霸权。在魏斯看来，楚国就是魏国自己死后最大的敌人，他根本看不到秦人可能的崛起，而现在秦国的情况谁也不相信将来能够崛起。
>--- 奋六世之余烈，穷则思变，明君连续出现<br>
>--- 秦穆公可是雄过一回的！<br>
>--- 正常来讲确实不会，然而你那逗比儿子和逗比孙子...<br>

[65] 魏国想要未来的优势和霸权，韩郑想要现实可以拿到手的城邑土地，公子击更是希望自己能够做昔年的秦穆公，扶植一个君主即位。
>--- 呵呵！这要没攻下城，还要逐吴起，那脑瓜可以开瓢了。<br>
