
[15] “墨家兼爱，不忍相杀，所以……你们又何必求死？不若这样，你们只摇旗呐喊，墨家劝告城头楚人，也击鼓作势，多投掷火药雷于城下，以作交战之声。”
>--- 演就完事了，卖队友吧<br>
>--- 岂不美哉？<br>
>--- 你们喊6666就行了<br>

[17] 一切话语，正如当年烛之武退秦丝毫不谈何利与郑，处处站在对方的角度为对反设想。
>--- 烛之武退秦师<br>

[18] 正如墨家众人所认识到的那样，只有把兴不义之战的国家打疼了，他们才可能听什么非攻弭兵的言论。
>--- "我，为了打破这个漩涡，而创立了地下组织。拥有让一个国家瞬间摧毁的力量。让这个世界感到真正的痛楚，才能让这个痛苦的恐怖抑制战争，将世界带往安定和平。"<br>

[34] “纣有勇力之人，生捕兕虎，指画杀人，名曰恶来。此人忠贞于纣，却背叛天下大义，最终被武王所诛。难道说，天帝会认为恶来忠贞这样的小义，而处罚处死恶来的武王吗？”
>--- 嘿嘿，武王年纪轻轻就挂了，周公祈祷替他都没用[fn=4]没文化就是没法抬杠啊<br>

[40] 说罢，上前一步，挥拳直向上砸向那旅帅的下巴，那旅帅却不躲闪，一拳之后直挺挺地倒在地上。
>--- 该配合你演出的我戏精上身<br>
>--- 。。。<br>
>--- 一拳超人<br>
>--- 影帝<br>

[44] 城头上，鼓声大起，几枚火药雷投掷到城下，轰隆有声，郑人也急呐喊，口中发出厮杀之声，仿佛此地战况竟比魏人攻击的东门尚要激烈。
>--- 戏精啊……大家一起演<br>

[54] 郑人一听，后队的不少人便向后观望，见魏人果然已退，当即抬起那名旅帅，倒曳兵器向后奔逃，还有几名胆大的冲着城头喊道：“勿要使那铁丸轰击！”
>--- 嘎嘎嘎(*˘︶˘*).｡.:*♡笑死<br>
>--- 后世又要有新成语了<br>
>--- 郑人见那魏军已退，更是鼓瑟吹笙，摇旗呐喊。
“如此方显我军威武，死战不退。”旅帅如是说。

然如此酣战，不遗一尸，不伤一人，为魏公子击识破。后世得传“迫真”之真谛。<br>
>--- 别开枪，是友军！<br>

[55] 不多时，郑人退的干干净净，竟不留一尸，不伤一人，只是看旗帜倒伏，不知道的还以为也遭受了大败。
>--- 皮<br>

[62] 更为可怕的是至今为止，魏郑两军没有一人攀上城头，唯独韩军那边有几人爬上了城头，可很快就被击杀。
>--- 韩国的存在感比燕赵强一点<br>

[64] 下午，这样的攻城仍旧继续，可是结果却和上午差不多。墨家也遵守了承诺，不再炮击郑人，而是始终轰击魏人。郑人依旧在城下摇旗呐喊，听起来如同厮杀，魏人则结阵进攻。
>--- 戏精郑国人<br>

[67] “今日不能登城，即便破坏了壕沟，挖掘了洞穴，夜里又要防备铁丸轰击，不能再百步之内，只能后退扎营。守军必然出城填满，如之奈何？”
>--- 在<br>

[68] 公子击咬牙道：“我若有墨家守城的铁丸轰击利器，这城今日已破！墨家口口声声说，不会提供进攻性武器，难道这东西不是可以攻城的吗？”
>--- 有眼光，算你识货。<br>
>--- 哈哈。瞎说什么大实话[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 我们卖的东风是防御性的，你们手里的刀是进攻性的[fn=4]<br>
>--- 不充钱怎么变强？想要就给钱啊<br>

[69] 他也只是发狠，知道这时候说这些无益，转头问子马道：“郑人今日竟然只死了十余人，还是落入陷阱而死！这是怎么回事？”
>--- 不对啊，不是说一开始就在轰击郑人吗？难道全歪了？<br>

[75] 他顿了一下，猛然抬头道：“若如今日这般攻城，再有五日，不用鲁阳公帅楚师邀战，我军恐怕便已溃散！已经不能够这样攻下去了。”
>--- 这损失太恐怖了，一天下来光被直接打死的就有一千多人，伤者无算，这些被铅弹打伤的也多半是死或残，要知道先登部队一般都是精锐，古典军队这么打可伤不起啊。[fn=11]<br>
