
[4] 加上晋国三分，韩国被魏楚锁死，唯一的扩张方向就是郑国，如果能够秉持一颗小国之心借助三晋内部矛盾、晋楚矛盾，其实也能生存下去，只可惜既不想做小国，又没有大国的体量，悲剧也就不可避免。
>--- 波兰也曾经是个大国<br>

[11] 只是略微看了几眼，墨子便觉得这些东西极为眼熟，尤其是手绘的多边形结构以及突出的凹凸墙等设计，心说这不就是自己所说的“行墙”的延伸吗？
>--- 适：墨者的事能叫抄么？是借鉴<br>

[21] 从此之后，几何这门学问，必要大放光彩，因为守城要用、防守要用、甚至今后丈量土地变革法度私亩征税都要用。
>--- 这就是为嘛以前英语那么重要，因为我们要去学外国的知识。近几年为什么又降低要求呢？因为我们很多地方赶上来了，一小部分还落后，但还有一小部分我们超过他们了<br>
>--- 恨史上无适子，明文倒退如斯！<br>

[27] 那些之前不识字的，他们只是从头开始，那么字便是字，似乎一直就是这样贱贱而简单的。
>--- 这就是为毛学鹰语的原因😂，等我们厚定技术门廊，╭(╯^╰)╮…。<br>

[32] 墨子暗道，就像是那几何九数的学问一样，严密演绎的说知辩术，其实一样可以推论天下。
>--- 曾经有一群哲学家企图像用推理构建数学大厦一样构建哲学大厦，后来他们失败了。<br>

[36] 墨子哈哈大笑道：“有人学，便教。终归，这是天志，学的人多，总有好处。真要是像适说的那样，堡垒修筑极多，好战之君难以进攻，说不准真的可能会短暂弭兵。”
>--- 西欧<br>
>--- 东华<br>

[37] “攻城之法密不外传，这种故意留下缺陷漏洞的筑城法随意传播。将来的事，留给那些年轻人吧。”
>--- 真黑<br>

[40] 新年刚过，魏都安邑的市井间也终于传来了一阵鞭炮的爆响，很多人聚集在墨家在安邑的据点附近，听着秋季发生的牛阑邑之战。
>--- 这就放的起鞭炮了？<br>

[46] 墨家不会承认自己在牛阑邑赤膊上阵，只说售卖了守城的武器，帮助改善了城防，然后小小的牛阑邑抵抗了晋郑七万联军十余日的进攻后，逼的晋郑联军退走了！
>--- 做了一点小贡献<br>

[59] “若无牛阑邑，你难道不能击败鲁阳公吗？若牛阑邑没有墨家帮着防守，也是顷刻而下，恐怕郑人尚未出兵阳翟，鲁阳公已败。”
>--- 差点看成 墨家帮  把守<br>

[60] “你攻牛阑不下，退走，墨家并未说谎。他们只是说了一部分真相，可你不能说他们是胡言。”
>--- 就是中国媒体和某种外国媒体的差别，你可以指责CCTV的标准格式，但是基本都是事实只是侧重报道，而某C某B直接制造新闻<br>
>--- 是的，现在新闻最常用手法。没职业操守的直接胡编<br>

[62] 魏斯笑了，沙哑的声音有些苦涩，许久反问道：“牛阑邑尚且难攻，叫我魏师去攻可以穿阵俘楚王的泗水？如今熊疑日夜不安，哭求贤才，你这是要把墨家全都逼到楚国去吗？”
>--- 继承人不中用啊<br>

[66] “牛阑邑一战，天下诸侯皆有求于墨家，不敢与之交恶。你却因为这些说辞，心怀怒火，你是要做一国之君的，不是要做闻名天下的名将的！”
>--- 李二：我也不是谦虚，唐朝从第二到第十的名将一起上吧，我家里等我开饭了<br>
>--- 是这样啊，国君跟将军争谁更能打本来就是本末倒置<br>
>--- 这孩子有个好爹，不像老朱家的尽出奇葩！<br>
>--- 你要做的是成为闻名天下的将领，而不是一国之君。😂️😂️😂️😂️<br>
>--- 感慨，确实，姿态要端正<br>

[74] 公子击昂首道：“墨家的道义，是天下的下流！他们说这是不义之战，难道就是不义之战了吗？义与不义，什么时候轮到他们来定夺了？父亲难道真的相信墨翟所言的他有天志如匠人之有规矩？”
>--- 超越时代的碾压，就是可以为所欲为的<br>

[75] 魏斯摇头道：“你能打过他们，抓住他们，审问他们，杀光他们，自然可以说他们的规矩不合天下，大错特错。你抓不干净，杀不光，天下除了我魏之外尚有齐、秦、楚、赵，你不承认他们的规矩，自然有人抢着承认！”
>--- 所以啊，大一统以后儒家开愚民政策，百工就成下流了<br>
>--- 可惜快死了<br>
>--- 老魏是个明白人<br>
>--- 说的真清楚啊<br>
>--- 这一句话说得真明白啊<br>

[76] 魏斯指着那几张纸道：“他们的规矩，是和守城术、冶铁术、火药、几何、筑城、稼穑、百工绑在一起的。你反对他们的规矩，他们就不给这些东西，你能说服齐、秦、楚、赵都反对吗？周天子已然势微，天下大争，只要能富国强兵，尊卑规矩礼仪制度……谁在意？”
>--- 他们的规矩，是民主自由包裹着的，是和美钞、石油、航母……绑在一起的。
受教了，作揖。<br>
>--- 有时候不一定是最强的一方笑到最后，天时地利人和缺一不可！简单的说，能力重要，运气更重要！<br>
>--- 没有啊……秦国国君在这所谓6世之余烈里，其实还是有不成器的<br>
>--- 魏国虎父犬子，一代不如一代。而秦国在正史上要开始奋六世之余烈的传奇时代，最终天下定于秦！<br>
>--- 卫鞅变法，虽有昏君，政法不移。<br>
>--- 魏斯最大的悲剧就是虎父犬子…而且连续犬下去…
老秦的牛皮就在过秦论的开头了：奋六世之余烈…<br>
