
[3] 就如同捅了人一刀之后，却又给那人擦了擦身上的血，然后号称自己是个好人。
>--- 就像是日本人“天诛国贼”，砍死人以后向遗属恭敬致歉：抱歉夫人，弄脏了您的庭院<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 你中毒啦，我这是为你放出毒血，是在治疗你啊<br>

[10] 魏斯又摇头道：“墨家的道义，有件事一直没讲清楚。是自君王之下人人平等？还是包括君王在内皆天帝之臣人人平等？所以……不能说是好的，但却不能说一点不对。”
>--- 老狐狸呀<br>
>--- 天子犯法与庶民同罪！<br>
>--- 君主立宪和共产的区别？<br>

[11] “你不能因为他们认为皆天帝之臣人人平等就反对他们其余的道理，而是应该接纳他们尚贤为任的道理，去除掉他们认为君王也和贱婢平等的道义。取其善者，弃其不善者。”
>--- 666啊，这本书的配角都是智商在线，青史留名岂是侥幸？<br>

[16] 魏斯希望有一种制度，既可以尚贤为任，又可以不让这些贤才做大，以免百余年后成为魏国的“韩赵魏”三宗。
>--- 文官制度<br>
>--- 所以在另一个位面中，儒家最终上位，笑到了最后！<br>
>--- 放权与集权，一直撕到清末还有袁世凯。无解<br>

[20] 韩赵魏三家，是最没资格讲周礼规矩的。
>--- 大概就是假和尚念经念一句：“佛祖保佑”，佛祖一个雷劈死你[fn=26]<br>
>--- 看得清，可惜太老！<br>

[30] “墨翟会守城，难道他就不会攻城？天下君主都没说墨家祸乱天下之前，偏偏你说，那你是什么？你是天下君主眼中的维护规矩的贤君？不！到时候你就是不义好战的暴君，他们夜里睡觉都会笑出声来！”
>--- 不然就是害了自己全家啊<br>
>--- 你是我儿子所以我要教你聪明，哈哈哈<br>

[31] 公子击犹豫片刻后道：“可……可我想，天下的世卿贵族，都会反对墨家的道义。”
>--- 这人连自己屁股在哪都搞不明白啊<br>
>--- 屁股该坐哪都弄不清楚吗？<br>

[35] 西河毕竟是紧要地，魏斯不敢怠慢，待看到消息后，忍不住大笑。
>--- 笑什么笑？ 你也快了！<br>

[38] 原本韩赵两国不能合力的阴霾，被秦君薨的消息扫淡了许多，魏斯松了口气道：“如此一来，王子定之事尚有可为。”
>--- 该你啦[fn=5]<br>

[40] 魏斯笑道：“不会。你终究还是没懂墨家的道理，他们不过想要天下弭兵。所以需要一个楚国制衡我们三晋，因而才在牛阑邑赤膊上阵，他们不想王子定归楚而已。”
>--- 适：“好厉害这都能让你猜的到（捧读并一脸奸笑）。”<br>

[44] “你既厌恶他们，就先要了解他们。墨家的言论，不妨多读读，多看看。”
>--- 想起了《风筝》里面熟读毛选的中统特务[fn=4]<br>
>--- 最了解自己的人，往往是自己的敌人2333<br>

[47] “天下纷争与盟誓，无他，不过利尔！昨日有利便盟，今日无利便悖。墨翟大贤，只是却希望说动天下君王罢战，岂能成功？他说利天下，可何利于君王？”
>--- 消灭你，不重要，消灭君主，很重要<br>
>--- 所以重要的不是谁活下来，而是你们这帮子君主都别活下来<br>
>--- 利天下就是人人自私逐利，自私是推动社会发展的根本动力！<br>

[50] “道理是对的，可对的就一定要做吗？若是这样，天下哪里还有纷争？哈哈哈哈！”
>--- 不作不死的道理是对的，然后作死挂掉的海了去<br>

[53] 魏斯摇头道：“你错了。这时候应该严令吴起，不得攻拔秦人城邑，还应该主动派人吊唁以作修好之态。”
>--- 你错了，爸爸的快乐你想象不到！<br>

[54] 公子击不解，魏斯解释道：“秦君新薨，本又是篡夺君位。如今继承者年少，主少臣疑，新贵旧贵有恨，这时候攻打秦人，这是在帮秦人平息疑惑和仇恨。”
>--- 转移内部矛盾<br>
>--- 此处at郭嘉<br>

[56] “他虽年幼就出逃，可他依旧是秦赢公子。这一次守洛阴，也足证此人在秦地仍有根基，否则胜绰哪有机会入洛阴？”
>--- 赢，嬴<br>
