
[10] 听完之后，吴起赞道：“墨家守城，果有本事。我曾想，我以三倍之兵，必能破墨家守卫之城。如今看来，如果是商丘那样的雄城全部按照牛阑邑这样的方式兴建，我要用五倍之兵堪堪能破，即便破城也要折损半数。”
>--- 能造出边区造手雷就够恐怖的了<br>
>--- 菩萨一息能有三千六百转，岂是人力所能对抗？<br>
>--- 没良心炮可以点<br>
>--- 这5倍人数 用榴弹迫机炮就能完虐之<br>
>--- 到时候子适子再祭出南无加特林大菩萨看你怎么办<br>

[16] 吴起大笑道：“你错了，不但要用，而且要比以前的阵型更为严苛。若松散，敌人冲阵，如何能防？他说这火炮可射铁丸，又能杀伤多少人呢？”
>--- 现在连开花弹都没有射的都是实心铅球你给我提拿破仑<br>
>--- 拿破仑的大炮群战术不服，后期大炮有效射程400米，集中射击跳弹足以大规模杀伤密集方阵，再加上魏国炮兵根本是文盲，对面的炮兵个个高中数学毕业，完全单方面吊打密集方阵<br>

[19] “铁丸轰击，军阵不乱，击鼓向前，步伐不变。做到这一点，方可称之为强兵。”
>--- 龙虾兵<br>
>--- 然后适大林就搞出了手摇加特林<br>
>--- 可以的。首先需要胸甲骑兵。然后训练过不怕枪声的马。
二战还有骑兵呢。速度够快一旦被突进，纯靠单发火器排队枪毙是不可能的。<br>
>--- 不过问题是猪脚的知识量需要充值<br>
>--- 那就更好玩了，发射霰弹把他们打成筛子，以后造出燧发枪搞排队枪毙，用拉环式手雷、手榴弹一大大一片，收割人命来简直不要太轻松。<br>
>--- 这是要排队枪毙啊<br>

[22] 吴起心想，只怕并不难取舍，自己必须要看看这东西，而且还要让士卒提早熟悉火药的声响和威力，日后才能立于不败之地。
>--- 这作品还在配角没有低智商<br>

[25] 那里的细作传来的消息，火药的成分也不是什么秘密，似乎有木炭、硫磺，还有一些粪土，以及……以及似乎大量的盐。
>--- 这是把硝当成盐了啊！[fn=17]<br>
>--- 这让我开了个脑洞，等辣椒大量种植后，让适书记在炮弹里加一些辣椒粉，肯定很酸爽[fn=32]<br>
>--- 噗，盐？    好吧，你赢了，再烤一下肯定很好吃[fn=33]<br>

[28] 细作只知道往里面大张旗鼓的运盐，却不知道火药里面到底有没有盐。
>--- 舔一舔就知道了<br>

[32] 细作回报说，那极长的火器可以射百步，铅丸重一两，中人立毙，之时射速远迅弓弩，但是操练简单。
>--- 逊<br>

[36] 他曾说：夫马，必定其处所，适其水草，节其饥饱。冬则温厩，夏则凉庑。刻剔毛鬣，谨落四下。戢其耳目，无令惊骇。习其驰逐，闲其进止。
>--- 庑wǔ<br>

[39] 如今马镫出现，人马合一，似乎倒是可以训练一支用以冲击追杀或是威胁侧翼的骑兵，替代一部分车兵。
>--- 腰马合一<br>

[40] 他甚至想到，若是自己有炮，以炮轰击敌阵，趁着敌阵散乱的时机，以马镫骑手冲击散乱的敌阵，恐怕敌人顷刻就散。
>--- 吴起可不是一般的名将，后世常说名将这个群体的顶端，就是孙武、吴起、韩信、白起这四人。<br>
>--- 拿破仑三板斧<br>
>--- 不愧是名将啊<br>

[43] 任何一种战法都不是凭空想象出来的，他需要亲眼看到，编练成军之后，再定夺战术，但这之前首先要有。
>--- 但是能想到应用的吴起不也是战术天才吗？但是主角儿给出的，他都能用的好。<br>
>--- 而是适大林不是一个学霸……<br>

[49] 思虑中，吴起解开自己的腰带，按照小册子上的模样，围成了牛阑邑的星芒城墙模样，按照上面的介绍重演了一番攻城守城之战。
>--- 没有演兵沙盘吗<br>
>--- 开档裤虐本来就露了，下摆设开就行<br>

[52] 不知多久，吴起点点头，摇头道：“公子击攻城有误。这种城防，就该猛攻星芒一角，一角破其余均破，就不该展开兵力三面围攻。”
>--- 呸。
造的时候早防你吴起这手了，棱堡的角，你硬打下一个，两侧的城墙火力全能打你上来的人。你一面对人家两面夹击，角还展不开兵力，上去是找死。<br>

[54] 吴起又让亲信解下腰带，对折之后正好围住了城墙的三面。
>--- 我草，你们两要干什么？讨论哲学吗？<br>

[55] 他又将自己做城墙的腰带展开，取其三面长度伸直，竟然比亲信对折后可以围墙的长度多出两倍有余。
>--- 战线宽度和火力密度，你攻城站10个人，我守城站25个人，你怎么破<br>
>--- 就是说，防守方的边长比进攻方的三角形边长长。因此防守方能站上更多的人，进攻点多。<br>
>--- 每个字我都认识  但连在一起就不知道什么意思了<br>

[71] 若能做成，也算是报答了魏侯的知遇恩情。只是，楚人现在又在做什么呢？他们会放弃韩赵君亡、郑人背盟的机会吗？
>--- 气量也是跟本事挂钩的，有本事才有气量，也才能有气量，不然你能容得下国士却又不会用，到时候人才出走还算好，更大的可能是被架空<br>
