
[10] 依照古制的旅五百人为一旅，不过义师的旅更接近齐制的旅，但比齐制旅的编制稍小，不足两千人，只有千五百人。
>--- 一个苏制团<br>

[11] 不包括炮和骑手，整体一共有三个旅的步卒。
>--- 一个旅1500人，不含炮骑工辎编3个旅的话，大概和抗战时的满编丙种师差不多<br>
>--- 大致相当于现在我国合成旅人数<br>

[13] 其中八个连为长矛兵，剩余两个都是火绳枪。
>--- 贡萨洛时代的西班牙方阵<br>

[15] 每个火枪兵都有一个副手，用来在行军中背着火枪、木叉、火药、铅弹等军械，两人一组。
>--- 带支架的火枪，西班牙穆施科特重滑膛级别了<br>

[18] 考虑到此时火绳枪质量太差，数量不足，以及骑兵还未成型还要防备敌人的战车等等情况，只能放弃机动力增加防御力。
>--- 这科技树提前的起码有1500年了吧…算突火枪的话<br>

[21] 按照此时缓慢的装填速度，如果进行防御战，当地人靠近之后，火枪手正好完成两轮射击，退入到矛手的身边，接受矛手的近身保护。
>--- 还是三段击？<br>

[23] 三个旅各有旅帅，每个连队也有至少两到三名墨者，做连长或是司马长。
>--- 支部建在连上<br>
>--- 开始玩火枪的话以前的什伍和连之间就会有排了，排这个词也是形容火枪时代的线列的。什伍火枪时期还达不到散兵战术的班级战斗单位，只是平时方便管理和后勤的"行政"单位<br>
>--- 还做不到支部建连上啊。<br>

[24] 鼓手、笛手、司务长、士卒伙食委员会、随军书秘等一系列应有的职务也算是五脏俱全。
>--- 军事民主小组<br>
>--- 我军最强兵种，炊事班配上了<br>
>--- 政委啊<br>

[25] 除了这三个步卒旅之外，还有约一千人的精锐矛兵和一部分精通搏杀格斗的精锐，正常不投入战斗，只在骑兵还没有成长起来之前，作为预备队和防止侧翼被突袭的应急部队。
>--- Triarii<br>

[29] 如今铁器昂贵，每一支火枪都是十五六斤熟铁不说，也耗费大量的工匠。也幸好于铁器的成本价和对外售价不同，还不至于贵到离谱。
>--- 先秦很多技术水平都是很先进的，那是中华文明最有活力和创造力的时代！不是后世那个“巫医乐师百工之人，君子不齿”的时代！<br>
>--- 有基础的，但是能做枪管有点夸张。<br>
>--- 春秋就有熟铁了。只是不适合做兵器，都是做农具的，不过做枪管还行。<br>
>--- 看重量是如果是熟铁做的火枪，技术含量不高，又不是钢<br>

[30] 墨家配置的火器，长度约到人的胸口，口径很大，铅弹约有一两，装填速度很慢，训练最快的人也就能够做到将近一分半才能发射一次。
>--- 这数据比三十年战争的都好<br>
>--- 早期火枪口径都大于两厘米，鬼子的铁炮也有14毫米<br>

[32] 火门的附近有个小凹槽，里面装填一些快速燃烧的火药，火绳打进凹槽点燃这些快火药，这些火药再从火门引燃药室的发射药。
>--- 火绳枪<br>

[34] 但这相对于墨家卖给楚国守城的那种短粗型的、后面插根木棍，需要单手持着用另一只手捏着获胜去插火门的破玩意已经足够进步。
>--- 获胜。。。。火绳。。。。话说错别字 也太多了吧[fn=20]<br>

[37] 即便这样，此时的火绳枪也比弓弩差一些，但是弓弩已经没有太大进步的空间了，而且火绳枪也确实更容易操练。
>--- 贡萨洛之前的西班牙矛兵里还有弩手的，科尔特斯征服阿兹特克时军队里弩手的比例也很大<br>

[41] 一方面开阡陌废井田，私田普及，五户十户共耕，分牛马一匹，税率十五取一。
>--- 老流氓的十五税一<br>

[43] 墨家在保持十五税一的同时，以技术垄断着铁器，等同于民众再交了一份税，但是这份税是隐藏在铁中的，众人看不到，也就不会反对。
>--- 在我国买东西就已经缴了一部分看不见的税了。在美国这个是要单列出来的，付钱的时候小票显示比标价多了5%的商品税<br>
>--- 百分之十七<br>
>--- 参政议重在教育，而不是税，税只是体现之一。<br>
>--- 看不到，也就意识不到利益损失，不会考虑这部分利益的去向，更不会去监督问责。连最基础的知情权都不会主张，勿论参政议政。<br>
>--- 本朝的间接税招数<br>

[46] 将女性组织起来，利用棉布对外销售利润极高的时机，累积资本，传播这种墨家之前工坊那样的分工协作制度，奖励技术变革。
>--- 解放妇女<br>

[49] 此时运输不便，宋国暂时又不打仗，粮食价格这几年跌的厉害，许多宋国农夫逃亡至此变业为手工业者。
>--- 圈地运动<br>
>--- 多余的农业人口转化为手工业人口<br>
>--- 可恶的剪刀差<br>

[51] 适甚至觉得，越国就算事后知晓，只要反扑的人数不超过五万，自己这边都能获胜，毕竟五万越军中肯定有大量的农兵和辎重兵，他们也就是凑数的，野战精锐不会太多。
>--- 所以说长平之战是30多万农民，跟五六万战兵。<br>

[55] 那些当年墨子最早收的一批弟子，死的死老的老，做过上卿之类高官的基本在适加入墨家之前就已病亡。
>--- 适大林前面已经没有伏龙芝挡路了<br>
