
[4] 可滕叔羽却靠着火药和一些伙伴逃走，沿途还杀伤了二三十余越人甲士，这让滕地的越人贵族鸷大为不安。
>--- 大概是跳了大半<br>
>--- 估计跳着看的<br>
>--- 火药？<br>
>--- 火药？<br>

[9] 又让越人收缴城内的粮食，城内不敢抵抗，民众心中怨恨，多有不满者。越人便将不满者杀戮，以此威慑。
>--- 成功将本来可以挣取的力量全部推到对立面233，这操作稳了<br>
>--- 适同志这招，卑鄙<br>

[13] 墨者多唏嘘，适心下暗喜，他知道滕叔羽组织的那些人中，肯定会有一些重义轻生的士。
>--- 借刀杀人<br>

[14] 只是他们重的义，并非墨家的义，墨家占据滕地根本也不是为了复国、复原本的制度，而是为了推行墨家自己的义。
>--- 虾仁猪心<br>

[15] 那些“重义”之人值得钦佩，但他们重的义不对，因为他们认为的“义”就是恢复滕国旧贵的统治，这样的人将来墨家在滕地变革他们肯定也会反对。
>--- 阴谋不可持<br>
>--- 信仰不同，路线不对<br>

[28] 上午和一些孩童或是一部分加入的墨者或是游士学习基础的文字，下午的时候一般都是适给他讲道理……
>--- 亲自灌输<br>

[29] 隔三差五的讲一番，持续了半年，姬特也明白了自己算是个什么玩意儿——就是个墨家找来的牌位，用来堵住天下诸侯之嘴的牌位。
>--- 哈哈，牌坊[fn=33]<br>

[33] 权力根本不可能给他，而是说要集“公意”选百官令尹，制定法度，而滕侯这个位子……只负责礼仪祭祀或是最终签订一些决议——而且那些决议他没有制定权，最后只是走个流程印上印玺而已。
>--- 橡皮图章<br>
>--- 政由宁氏，祭由寡人。<br>

[46] 而又因为这亩是周亩，是人力亩，而非牛耕亩，所以折合成正常的墨家度量衡的亩数只是三分之一，也就是六百亩。
>--- 有六百亩真的很不错了。。我也是农村的，现在家里完整的一亩地都没有。。鸡零狗碎的几分地加起来也凑不齐三亩😂<br>
>--- 楼下的今年去给数学老师坟头烧点纸吧(ಡωಡ)<br>
>--- 一万八→六百，三百倍了。<br>
>--- 喂喂喂，本来就够惨了，还欺负人家不会算术又克扣了六十亩<br>

[50] 要么呢，这六百亩土地你可以租赁出去，让别人租种你的土地经营，你就收一下租金。
>--- 其实可以了，当个大地主收田租也不错<br>

[56] 姬特心说我可没想复国，是你们主动的，但是这件事怎么也比我给人助耕要强，所以我当然答应。
>--- 先解决有无，待得登上王位后变不变就再看情况<br>
>--- 真正换了身份后就会是另一套思维了。<br>
>--- 这个方案实际上还行，起码生活水平上去一大截，没实权但也没责任，不搞事的话能当一辈子的富家翁<br>
>--- 有比没有好，从未拥有过的权利也就无所谓失去。<br>
>--- 做傀儡就做傀儡呗，反正衣食无忧，和之前比好很多了，可以理解为被包养了。<br>
>--- 233倒也是，本来是贫下中农，一下子变成大地主，还附带豪宅😂<br>

[60] 适又告诉姬特，沛县不少滕地逃亡过来的农夫，还有在义师中从军的，所以总要师出有名，因此希望姬特以滕国继承人公子特的身份，当众宣读一篇誓言，以作出兵的请求。
>--- 在始皇大一统之前提出虚君制度，还真有很大可能成功。秦皇奠定了以后几千年中国政治的基础格局确实伟大，但也扼杀了很多东西。<br>

[63] 具体怎么改，一切以沛县为样板，无非就是多出来一个拥有六百亩禄田吉祥物侯爵的君主。
>--- 姓姬的都是侯爵，然并卵<br>
>--- 侯爵，不小啊<br>

[64] 换句话说，他这个侯爵在复国后要做的第一件事，就是宣布改革。第二件事就是聘用墨者为相邦进行变革，而墨者会集中民众公意，推选人选议政、立法改制，然后他就可以歇着了。
>--- 辛亥革命怎么就被袁世凯窃取了呢<br>

[66] 姬特笑道：“我曾为公子，后为农夫，如今又要复国为侯。遍观天下，有流亡的公子，也或许有过做过奴隶的上卿，却不曾见过曾做过农夫的侯爵。我这也算是此时天下无双了？”
>--- 乐观的心态，微笑面对生活(*^ω^*)<br>

[68] 适还没说安，姬特几乎是下意识地背诵了一番诸如尚贤、利天下之类的道理，以示自己完全明白、十分知晓、绝不会忘。
>--- 特：你别说，我明白，没意见！
适：小伙求生欲挺强嘛~[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 我怎么觉得更像是被唠叨烦了所以很夸张地强调让对方不要再提[fn=33]<br>
>--- 有这三个词，我估计后面肯定有转折出现。就我的经验来看，单独出现一个没啥，三个一起出现，那表示一定会出状况。<br>
>--- 完全、十分、绝不[fn=36]<br>

[69] 见此，适大笑，递过去一张写满了字的纸，说道：“既如此，那就请出面宣读盟誓获取众人对你复国的支持吧。”
>--- 在那个时候适穷尽一生也不可能开天下民智，民智不开便不能走民主政治，最适合当时的便是虚君（可虚周天子）。如若当时有威服天下之剑，便可和各国座在谈判桌上谈虚君（各方谈判后的虚周天子）。<br>
>--- 无铲阶级领导的新封建主义歌名…😂😂😂<br>
>--- 文章已经写好了，照读就行😬️<br>
>--- 看来前期要走君主立宪来迷惑诸侯了，得等到一统天下才能看到墨家特色古典社会主义。。。不知何时适大林同志才能上位啊<br>
