
[11] “于沛县万民而言，这一仗打起来也是为了自己的利。军阵中所谓必死则生，幸生则死。放眼天下也是一样的道理，我们想要天下无争，就必须要争。否则将来有一日越国这样的好战虏奴不义之国吞并土地，越发强大，人心无厌，难道沛县就能够幸免吗？”
>--- 上善若水，水善利万物而不争，夫唯不争，则万物莫能与之争。-老子<br>
>--- 战争铸造和平<br>
>--- 战争动员<br>
>--- 意识形态输出[fn=31]<br>

[12] “如今实行沛县这样规矩的，只有彭城与沛。相对天下，如沧海之粟、九牛之毛。所以沛县与彭城的规矩是天下的下流，只有我们在守护。若滕地复国，那么滕国也会实行这样的规矩，他们也会和我们一样守护这一切，也就更不容易被好战不义之君占据。”
>--- 共产国际<br>

[14] 而代表着沛县数万户民众公意的这些人，大半数都是墨者，内部早已经完成了对这件事的“同义”，剩余的半数懵懵懂懂只是觉得墨家说的应该都是对的，在剩余的那些听完这番话也都同意。
>--- 到底民众是明白还不是明白，是不是被裹挟<br>
>--- 都同意了<br>

[17] 对于攻不义之国这种事，墨子不但同意，而且向来认为自己应该做“鼓而使众进战”的那种人，也正是适说的墨者当做攻不义之国的先锋队与驷马战车，而非徒卒。
>--- 工农先锋队……<br>

[25] 一个多月后正好麦收，期间不会耽搁众人回来麦收，而且每天出征还给一定数量的钱，这是以往都不曾有的新规矩，也是沛县得以收服民心的规矩。
>--- 伟大的解放战争万岁<br>
>--- 支前民工，太平车与扁担<br>

[27] 七日后，远胜于此时诸侯的基层控制力和组织力体现的淋漓尽致，七千民夫，五百辆牛车或是马车，以及这数年来财富积累出的数以千计的独轮墨车，集结在沛县城外。
>--- 你废话，你党支部在特么村里～诸侯基层在城一级。上卿基层在县，封君在镇，士人在乡～你一个封君的体量结果政权比士人还深入～<br>

[28] 这些年一直没有战争，农业变革带来的红利就是积累起来的大量粮食，价格下降之下，用来换取铁器是农夫最佳的选择，亦或是换取墨家发型的古怪的纸张或是棉布做的简易代币。
>--- 墨家发型是什么发型<br>
>--- 墨家发型~[fn=33]<br>
>--- 八阿哥，发行<br>

[33] 适骑着一匹枣红色的马，看着忙碌的沛县外围那些正在领取军粮和其余杂物的农夫，心说这一次出征总算是人数过万，只要这一仗打的漂亮些，整个泗水下游的局面就彻底改观了。
>--- 骑红马的是曹操，穿长袍的是曹操，留胡须的是曹操<br>

[36] 适咧嘴道：“墨者多穿短褐，倒也省了压下裳的玉佩。”
>--- 短褐shù hè<br>
>--- 是啊。那时候玉佩是耷拉再地上的<br>
>--- 我终于知道古人为什么要佩玉了……原来是为了压裙子[fn=11]<br>
>--- 怪不得要带玉佩呢，要不然走走路，一阵风，屁股漏出来了，多不雅观。<br>
>--- 哈哈哈突然想到这会儿裤子是没档的<br>

[37] 既说到这，便不免想到几十年后的胡服骑射，现如今雄才大略的赵武灵王距离出生尚早，只怕马镫一出，各国可能都要纷纷变革了。
>--- 胡服是胡服骑射是骑射，这是两件事，而不是一件事。并不是说学习胡人的骑射技术，只是改革服饰和重用骑射而已。骑射本就是中原所固有的技艺。<br>

[41] 跟随出征的除了民夫外，还有随军的医生，那位后世闻名的秦越人也在其中，带队的却是芦花，这是刻意而为，凸显一下女性地位。
>--- 还没结婚呢！<br>
>--- 以后的第一夫人<br>
>--- 女主总算露脸了……还以为作者忘了……<br>

[42] 适不懂医术，但却知道伤兵死亡的主要原因只要稍微正规一点、注意一下，就能减少很多的伤兵死亡。
>--- 青霉素！牛痘！接生术！人口爆炸，大航海，全球布武！<br>
>--- 提灯女神南丁格尔<br>

[46] 有些东西，手工业者作坊主的嗅觉很灵敏，就像是最简单的酒一样，沛县酒的消耗量远胜于宋国其余地方，因为这里已经完成了铁器牛耕的变革，有了足够多可以交换的“商品”，其余地方还差得远。
>--- 怎么越来越觉得像资产阶级革命了？<br>

[50] 就算在滕地败了，越人也没有能力攻下沛县，这里的人一旦站起来了，想要再让他们跪下就很难了。
>--- 最多骂骂咧咧的跪下呗····又不是没跪过 只不过有个种子时不时烧一把·····<br>
>--- 有些人喜欢跪着<br>
