
[1] 撤退到最后一排的火枪手，多数是从牛阑邑来的，距离他们第一次使用火器已经过去了一年半。
>--- 使用火器作战<br>

[8] 有纺纱的，有织布的，也有挑拣棉花中的棉籽的……工序不同领取的佣金也不同，虽然疲惫，但是干的越多赚的越多，每个月的钱也足以养活一家老小。
>--- 那时候生产力不行，过剩想多了，唐宋时候，布匹还被直接当货币使用<br>
>--- 市场不大  生产太多就是浪费<br>
>--- 生产力过剩怎么办？<br>
>--- 不考虑搞个一连串的纺织业用机器？棉花都搞来了不用这些机器岂非太可惜<br>

[9] 发的钱不是金铜珠玉，而是草帛或是棉布币，但在沛县却可以买任何东西，只要有钱哪怕是短火铳都可以买到，但长火枪不卖。
>--- 是不是上面有墨家七悟害的签名和盖章?公园前是支票。[fn=4]<br>

[13] 上午学学字，下午就要进行军事训练，从六岁开始就要进行最基础的整队、队列等等。
>--- 军事演习（指广播体操）<br>
>--- 哈马斯幼儿园毕业典礼组织军事演习[fn=4]<br>

[16] 他们暂时没有土地，但是适给过他们承诺，三年后可以成立共耕社，开垦大泽内的荒地，开垦之后这些土地会归属于这些火枪手。墨家会提供铁器和耕牛的帮助。
>--- 公社呀<br>

[19] 为什么打仗，他们心中很清楚，军中那些最有威望的人多数都是墨者，会告诉他们这是为了天下人都过上这样的日子。
>--- 解放！<br>

[20] 因为你不打别人，那些好战的王公贵族就会恢复原本的样子，一如他们在牛阑邑那样：先要忙碌完公田才敢治私田，每年缴纳完赋税之后还要借贷举日，每年的利息都还不起，时不时就要逃亡，有时候被抓回来沦为欠债的奴隶。
>--- 解决了为谁而战的问题<br>
>--- 为了保卫美好的新生活而战<br>

[21] 这里不讲血统，只讲能力，最重要的是有希望。孩童们学的最好的，会在三年后进入更好的学堂，会有知晓更多学识的人教导，剩余的就只能回家务农或是做别的。
>--- 可以只能换成可以学技术<br>

[28] 沉重的火枪对于他们而言，不只是职业，更是一种可以保护自己生活的武器。
>--- 武器换成依靠<br>

[32] 然后他们听到了今后的生活，一个人无非老幼贵贱皆天帝之臣人人平等、尚贤选贤为任、村社连通每年可以吃一只鸡的生活。
>--- 其实说的太惨了，当时的人肉类来源可以捕猎，中华大地上还没有过度开发。<br>
>--- 胡佛·适，简称胡适<br>
>--- 太弱了，我现在起码每个月两只鸡，每场都能苟进前十[fn=15][fn=15][fn=15]<br>
>--- 大萧条前美帝总统竞选时口号也是每家锅里一只鸡啊…<br>
>--- 每家锅里一只鸡<br>
>--- 想吃鸡可不容易，就算你是大神也不能保证把把吃鸡。所以，兄弟，买挂不？<br>
>--- 每年可以吃一只鸡，这话好心酸，感谢现在的美好生活<br>

[35] 到时候每家的孩童都要学习认字，然后根据学习的能力选贤进入更好的学堂，最后再用写满题目的草帛选拔可以为官吏的贤才，每个人都有希望。
>--- 看完后觉得现在的自己身在天堂<br>
>--- 最喜欢看这些描写了，生活在越变越好<br>

[41] 沉重的将近一两的铅弹击中手臂，会直接撕裂手臂留下恐怖的创伤，
>--- 已经有铅了？<br>

[52] 他们所想的，只能是一个更为贤明的君王，一位可以善良一些的封君，以及几年不打仗的日子。
>--- 好纯朴，好的要求<br>

[64] 一种名为胆怯的情绪，开始在越人中蔓延。
>--- 这一章写的挺好，从双方士兵的心态对比就可以看出胜负了。封建军队大都不知为何而战，于是基本只是一群乌合之众。近代军队在士兵中灌输民族和国家意识后，有了为自己的国家和民族战斗的意识，打封建军队自然是摧枯拉朽。而那支有着为人民而战理念的军队，则能在当年顶着飞机大炮，将装备远胜于他们的美军赶回三八线。<br>
