
[1] 多年积累，墨家已经有了足够的干部，完全可以深入到基层，也完全可以在小小的滕地完成自上而下的控制和变革。
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[4] 滕叔羽等滕地的地头蛇，伤亡殆尽，适借了越人之手清理了一番，让越人手上沾血，墨家却干干净净。
>--- 心脏<br>
>--- 是优派和猫派<br>
>--- 这一套和《晚明》里的陈主任倒是不谋而合……左右两派派取得共识.JPG<br>

[9] 这不是一场利用旧贵族、和旧贵族扯皮剥夺他们利益的变革，而是一场通过越人赶尽杀绝又赶走越人之后的全面的移风易俗。
>--- 总感觉有一种深深的恶意……<br>

[11] 大量的公田、越人从滕人贵族那里继承的禄田、被越人夷族的那些滕地地头蛇的私田……这一切，都是直接可以调动的资源，不会有人反对：因为反对的人已经先死了。
>--- 敢反对的还可以让他当场去世嘛<br>

[16] 他看了看已经满怀期待的民众，清了清嗓子，大声道：“七日后，各户出一人，来此聚会，诉说自家被越人强制征集的粮草有多少。但是府库内的粮草数量有限，不可多说，各家各户近期也要编为什伍，若有谎报者，若被检举被受惩罚。”
>--- ？？？感觉哪里不对<br>

[17] “正所谓兼爱世人，你拿的多了，府库的粮食就那么多，别人的就会少。到时候抽签决定，你可能就是最后一个，所以每个人都不作假，每个人都会领取到属于自己的。”
>--- 怎么分蛋糕公平？让切蛋糕的人最后拿蛋糕<br>

[18] 适伸出七个手指，大声道：“请你们互相转告，七日后就在城外西南的空地举行集会，届时不但会归还各家各户的粮食，还核算你们之前欠下越人的债务，全数清理。逾期不候！”
>--- 他徒弟不是六指嘛，师傅厉害一丢丢，七指<br>
>--- 想想伸出七个手指的情景就觉得违和<br>

[21] 让他这个“相邦”，成为姬特第一个有权直接任命的相邦，也是最后一个可以直接任命的。
>--- 短暂的君主立宪，犹如百日维新一样夭折了<br>
>--- 最后一个名[fn=36]<br>

[37] 经此一战，再无人怀疑什么，名声威望更胜从前，墨家上下罕有不服气者。
>--- 滕城改名适大林格勒233<br>
>--- 适大林同志一战成名，从此正式确立了在中央的政治地位。<br>
>--- 政工干部还是要有拿的出手的战绩，军事干部才会服气<br>

[46] “滕城之字形掘进攻城、于巨子行墙守城这件事，说明了理性的天志与几何，是可以主宰战斗胜负的。理性推论的天志，可以改变稼穑百工，可以主宰攻城胜负，那么对于天下人而言，便可以认为理性的推论是可以得到一个最完美的天下制度的……”
>--- 理性政策启蒙时代才能开啊。。不要这么开挂<br>

[48] 墨子笑道：“适曾讲过一个脱颖而出的故事，这故事我从未听过，我可以确定他是编造的人名。”
>--- 毛遂自荐<br>

[54] 禽滑厘思索一阵，似乎明白过来，说道：“他说的天志，是不确定的结果，但却是确定的方法。他所说的天志，是方法，而非结果？”
>--- 方法论<br>

[56] “他不想让人只是学到怎么合理种植，而是想让墨者学到怎么找出合理种植的方法。”
>--- 科学不是结果，科学是方法论<br>
>--- 壮哉我大姬夏<br>
>--- 还是熟悉的陈健啊，虽然妥协了，脸皮厚了，但基本的还是做不到直接抄抄抄啊。穿越者当如是<br>

[61] “结论重要吗？重要。但是，知道了方法，天下万物的结论都可以知道。”
>--- 科学就是要可验证<br>
>--- 世界观和方法论<br>

[62] “他说，授人以鱼不如授人以渔，他所谓的天志，是渔而非鱼。”
>--- 科学方法论<br>

[63] 禽滑厘明悟过来，点头道：“是这样的。但最终，有利于天下的，还是结论，不是吗？虽说知道方法总能得出结论，但……”
>--- 一代和二代的区别啊<br>

[66] 禽滑厘点头，知道适在几年前就选了一批聪慧的孩童，整天跟随他学习，他亲自教导。包括出使楚国，这些孩童也都跟随着，有时候他也好奇，便去听过几次，但是很多东西听不懂……甚至有些东西觉得太过骇然，不可思议，反倒是那些孩子却觉得理所当然。
>--- 等等，这，不就是青团后备军么？<br>

[67] 譬如那些封闭的跟着适学习的孩童，现在已经开始念叨“闪电是如何产生的”，已经开始在到处展示他们学到的本事：夜里用毛织衣物擦出电光一样的火花，信誓旦旦地说天上的云带来的电就是那些毛织衣物上夜晚的闪光……
>--- 有三十万小学生，一次工业革命成矣<br>
>--- 磁暴线圈尚未解锁，请积攒科技点<br>

[69] 墨子道：“他在把他所知道的那些鱼和渔，都教给那些孩童。有些东西，你已经听不懂了，我也听不太懂了。那个赛先生与唐汉，真大才，可惜我不能一见啊。”
>--- 这就是老人被自己的聪明蒙蔽，接受新事物不如年轻人？<br>
>--- 民主是真理的这个问题，现在确实是存疑了。<br>
>--- 不识庐山真面目，只缘身在此山中。墨子你就是唐汉，但唐汉不是你。<br>
>--- 陈键的老师快要老死前想知道奉献了一生的科学的一些答案，作为穿越者的陈健是知道的，但他不能说，必须要本时空里的人自己去一步一步探索，不能“剧透”。<br>
>--- 非常好的挡箭牌<br>

[70] “这次攻城，适在上面写的清清楚楚。提出问题：以最小的伤亡攻取滕城。分析问题：攻城的伤亡是怎么造成的？解决问题：如何一个个避免攻城的伤亡？”
>--- 毕业设计<br>

[73] 墨子大笑道：“所以他说得对。天志是方法，而不是结论。我曾说，我有天志，如匠人之有规矩，与他所说的毫无冲突相悖。无非就是，我的天志如是勾三股四弦五，他的天志是勾的平方加股的平方一定等于弦的平方……”
>--- 结论经验和理论体系┐(‘～`；)┌<br>

[74] 他指着纸上的那句“理性的推论是可以得到一个最完美的天下制度的”，用苍老而欣慰的，如同当年在泰山顶发现自己守城之学终于可以传授于人的心情，长叹一声道：“有此人，我墨家之学再无需惧绝于天下！”
>--- 墨子是战国最接近科学的哲学家<br>
>--- 领先两千年的理论验证的经验<br>
>--- 看到苍老师的举爪[fn=4]<br>
>--- 适大林同志获得了革命导师的认可<br>
>--- 赞<br>
