
[1] 禽滑厘闻言，笑道：“他本是最合适的人。所以只是让众人知道他的本事，尤其是军阵战略上的本事，给他更多的机会？他继任巨子越符合墨家规矩，将来有人破坏规矩和制度也就越难？三任之内，规矩便稳定下来，一如周礼嫡子、殷商兄弟，深入墨者之心难以更改？”
>--- 如何避免苏修？唯有啥啥。<br>
>--- 不换思想就换人，想改太容易。<br>
>--- 可以打着改革创新的名义…<br>
>--- 这叫有历可询<br>

[4] 禽滑厘疑惑道：“如此一来，岂不是天下好战之君都知道了火药破城的手段？这不是助长天下的混乱吗？”
>--- 火药破城的前提是土工掘进，然而有几何学加持的适大林怎么会让别人把土工挖过来？半途就给你截了～<br>

[5] 墨子仰头大笑道：“厘，你啊……还是纠结于术，却没有着眼与势啊。”
>--- 小了，格局小了<br>
>--- 只知道战术，没有战略视野！<br>
>--- 这叫战略眼光[fn=32]<br>

[7] “适的辩词说知是：天志中的几何九数可以推论守城胜负、天志可以推出稼穑百工的本源道理、那么天志一样可以推出什么样的制度规矩才会最有利于天下。”
>--- 这个天志就是现在的科学。。。<br>

[8] “发现前者的确如此，就自然会相信后者应该也对，而我们墨家关于天下制度的推论也正是源于天志，所以我们要取的大势就是让天下人更多的学到天志学问，并且相信这些学问，自然而然就会得出我们的道义是最符合天志的结论。”
>--- 毛的《给黎锦熙的信》也写到探求大本大源以动天下人之心，来为天下人谋利<br>
>--- 自然科学和社会科学尤其是主义完全可以割裂[fn=31]<br>
>--- 资本主义糖衣炮弹，美国同中国建交估计也是同样想法，和平演变，结果不咋地<br>

[10] 几日后，墨家内部决议已定，便即刊行攻破滕城的消息，除了“名正言顺”之外，最重要的就是全文刊行了适那篇理性与天志的胜利的文章，靠着墨家在各个城邑的交通，迅速在中原各国传播。
>--- 庶民的胜利！新文化运动<br>

[12] 一时间，中原大城内的有闲阶层与游士们，纷纷讨论的都是“理性”与“天志”。
>--- 唯物主义与理想主义<br>
>--- 马克思主义的本质是科学<br>
>--- 滕地一声炮响，为我们送来了墨克思主义<br>

[15] 于是从这个基础，以理性推理，便不可避免地推出一些可怕的、大逆不道的、祸乱天下的、礼崩乐坏的……未来。
>--- 士吏的礼，王侯的乐……<br>
>--- 什么叫九州沉沦，民不聊生。这是国泰民和，天下大同，233<br>
>--- 按电视剧的说法就是墨家放出了魔鬼，导致九州沉沦，民不聊生。<br>

[16] 只是，暂时看不出来这是一股滔天巨浪，而似乎只是一道海中的水花。
>--- 星星之火<br>
>--- 深海中的潜流～<br>
>--- 就如同海啸一般，你不等他近岸，你休想知道这是怎样的毁灭性力量<br>

[26] 似乎……弑父的教训，就只是弑父，而不用因为弑父就担心弟弟弑兄。
>--- 迷之自信<br>

[27] 朱勾算是雄主，越王翳因为对齐一战也被称作雄主，却只是蒙了父亲的遗泽、借了三晋的军势、得利于齐国田氏宗族内战。
>--- 朱勾不如<br>

[38] ……种种亲眼所见亦或是从墨者那里听闻的消息，一件件地传到越王翳的耳中，越王翳大怒道：“愚笨！墨家如何能不死一人？”
>--- 自己平地摔非战斗减员？<br>
>--- 飞龙骑脸<br>
>--- 直接远程火力打完了怎么会死<br>

[47] 可现在，墨家居然主动挑战了越国，而且还取得了这样的战果……齐国会怎么看？那些贵族会怎么看？那些在吴地的无人会怎么看？
>--- 鸡怎么看他？鸭怎么看他？大鹅怎么看他？<br>
>--- 无人-吴人<br>

[52] 这信上看着只是在说滕地的事，可是……吴人那里自己也没行什么仁义之政，吴人复国你们墨者帮不帮？
>--- 自己求着我帮他们复国[fn=49]这样的要求我还是第一次听说<br>
>--- 可以啊。<br>
>--- 过些年，马上兵发吴地<br>
>--- 只要能变成狗都帮<br>

[53] 越国灭掉的小国多了，单单是泗水流域就有缯、郯等国，难道他们认为我没行仁义之政，你们都帮着复国？
>--- 复，都可以复.jpg<br>
>--- 吼啊<br>
>--- 对啊<br>
>--- yes啊<br>
>--- 帮啊<br>

[54] 天下人皆以为越人猛虎不敢触怒，唯独你们墨家以为这是病猫，唯恐别人不信于是自己打了一顿让天下人看清楚？
>--- 哈哈哈，这比喻，太妙了<br>
>--- 你以为我是胖虎，其实我是小夫哒<br>
>--- 色厉内荏的纸老虎<br>
>--- 胖虎的假面具被扯下来了<br>
>--- 纸老虎<br>

[55] 更可恨的是齐人，越王翳越想越怒，这件事若是没有田氏在后面支持，想必墨家没有这个胆量。
>--- 齐诸侯：“喵喵喵？？？”<br>

[65] 鸷败于墨家之手，自己起大军前往，定能让墨家败退，他担忧的终究还是齐国。
>--- 80万对60万，优势在我<br>

[72] “王上勇武无双，墨家精锐勇悍，非王上亲自帅军恐不能击破。若派遣无能之辈，再被墨家守城而不能下，恐天下耻笑啊。”
>--- 墨家如此厉害，兄长你就去送人头吧。<br>

[74] 豫急忙道：“我可在琅琊坚守，万一齐人背盟，趁着王上攻取滕地时帅军来袭，我可帅军抵挡。”
>--- 你的都城很好，不过等你出去就是我的了！<br>
>--- 你去推，我守家，预祝你一路顺风，半路失踪，出门掉坑，两腿儿一蹬，壮烈牺牲。。<br>
>--- 嘿嘿嘿😎😎😎<br>
>--- 我在家守着，等你输了这家就不是你的了<br>

[75] 越王翳点头道：“你也勇悍，齐人多知你名，你若在此，齐人未必敢攻。既这样，先派遣使者质询，问清楚齐人态度。期间修缮琅琊城墙，加高加固，修筑卫城。”
>--- 这是继熊疑之后又一智商欠费的反派☺<br>
>--- 这两章的脑力激荡，让我欲罢不能<br>

[76] “待一切准备好，我自领三万军，攻取滕地，问罪墨翟！”
>--- 快进到钓鱼城<br>
>--- 优势很大，a了上去，打出gg<br>
>--- 怕不是要被打出热翔了...<br>
>--- 3万，要去送人头了<br>
>--- 立本之战，要天下震惊了<br>
>--- 来送人头了…<br>
>--- 人生三大错觉之我能赢<br>
