
[10] 现在越王翳明白越国在北方已经有些撑不下去了，但是霸权体系一旦瓦解，越国内部的矛盾就会总爆发。
>--- 美利坚是吧<br>

[12] 如果滕国复国且没有遭到越国的报复，那么这些朝贡国和附庸国很快就会不承认越国的霸权。
>--- eu4既视感啊。。。。。。。朝贡体系与附庸国[fn=21]<br>

[19] 越王翳听完鸷的回报后，就去了以一两万人奔袭滕地的想法，越国已经败不起了，再一次失败将会带来一连串的连锁反应。
>--- 这节奏不对啊，不是应该先送小头目，再送中头目，最后送自己吗？<br>

[25] 他很清楚自己的定位，所以做了最聪明的选择。
>--- 识大体的康诺特公爵🐶<br>
>--- 聪明<br>

[32] 适作为相邦，拟定了一个长达三年的“军政”阶段，期间墨者接管滕地的全部权力，三年之内还要发动民众、宣扬理念，三年后再进行询政院的推选和官吏的选拔。
>--- 军管<br>
>--- 结果孙先生所有的建设的努力全部失败了……<br>
>--- 训政[fn=32]<br>
>--- 孙中山先生的军政、训政和宪政。<br>

[35] 唯一算是本地人官吏的，也就一个滕叔羽，带着几个人成为了专门管理市井秩序的、类似于治安官的角色。当然，这也是暂时的。
>--- 藤国第一剑客！<br>

[38] 滕地原本也是实行贵族秘密法，越人来了之后更是如此，越国的政治制度自然不能和中原地区的三晋与郑相比。
>--- 贵族秘密法？？<br>

[39] 随后，适又宣布统计公田和逃亡贵族的私田，以自愿的方式进行拍卖，所有拍卖所需要的金额十五年内归还。
>--- 土地不掌握在集体手中？资产阶级革命确定了<br>

[55] 而且从明年开始，滕地就要征收什一税了，实际上以滕地的人口完成土地变革和农业变革之后，养两千五百名的脱产士卒绰绰有余……当然，火枪大炮不算在内，否则根本养不起。
>--- 赎罪券卖吗？<br>

[60] 他说熟知的后世那场成功的革命，在之前还有着北洋时代留下的数百万中学生和小学生作为基础，没有这些人就无法筑成一个完善的国家所需要的基层干部。
>--- 没有那一把火焚尽千年污垢，怎能浴火重生？又不知有几人称帝几人称王？<br>
>--- 而且，你们口中的民国"大师"，不知道除了嫖女学生，给果党当狗，搞"太太家的客厅"，还有什么作为😂都在骂郭沫若没有文人尊严，然而郭沫若是中科大第一任校长，给予中国最尖端科技人才发展提供多少政治保障？然而大师们呢？怕不是再给联合国设计大楼好好的舔美国人的香菊吧[fn=11]<br>
>--- 楼上是拱火啊<br>
>--- 历史课本讲了<br>

[61] 现在墨家的底子，按照这种基层控制力度，也就在泗水流域发展一下。否则就算拿下了天下，要么被贵族篡夺了果实，要么就会被贵族反扑，他头脑很清醒，不能快只能慢。
>--- 而且还留下了国之利器——大伊万，当时可是有很多大帅反对自己搞的，觉得从老大哥那里拿来多轻松……<br>
>--- 一代承担了所有骂名和脏水，留下了一个千年以降最干净的底子。<br>
>--- 当时打了那么多年仗，国民经济早已崩盘，人心涣散，还来不及重建就被掀了盘子。然后这边又有苏联近水楼台，老美当时的重心在欧洲还有美元篡位上。<br>
>--- 正是因为老蒋垮太快   tg准备不足就拿下了全国政权<br>
>--- 秦二世而亡<br>

[65] 到夏粮麦收集结来临的时候，滕国都城周边的“无主”土地丈量完毕，新的带着棱角和凹面的城墙也已经完成了地基夯实，两个新建的制砖作坊也开始烧制用来加固城墙的砖。
>--- 集结➡️季节<br>
