
[1] 七月的一天。
>--- 说你和七月到底有没有py交易？！<br>
>--- 第一<br>

[3] 上午适已经给那些跟着他的孩子讲完了课，这些跟着他的孩子，已经基本上学到了初中一年级的水平，有些科目可能还要稍微高一些。
>--- 都天才<br>
>--- 六指好久没出场了<br>

[5] 此时已经有了围棋，名为奕，规则差不多，区别就是此时是纵横十七道，而非纵横十九道的周天数。
>--- 已经在和AI下棋的现代人，回到那个时代，估计会被骂非君子棋<br>

[6] 各种规则已经基本和后世差不多，也算是此时不多的娱乐。
>--- 还有座子制，和白先手，算子也不同<br>

[7] 芦花等人磕着葵花籽，在旁边看着适和屈将两个人对弈，或是听着屋外哗哗的雨声。
>--- 这估计是最后一次出场了吧，惨<br>
>--- 可怜的芦花，她的同年人孩子都能打酱油了<br>
>--- 还不是女主，<br>

[13] 高孙子是七悟害之一，适知道怕是又有什么事，但看众人神色都笑嘻嘻的，也终于安心。
>--- 这人怕是给适大林留下什么心理阴影了<br>

[14] 芦花急忙道：“我且去弄些饭菜，喝完有辣椒的面糊，暖和一下。”
>--- 像是女主人了<br>
>--- 糊辣汤<br>
>--- 女主人<br>

[20] 适点头，表示理解，孟胜走了，总得有个级别足够的和自己在一起，他这个相邦就是顶个名，屁用没有，真正的身份还是墨家的候补悟害。
>--- 候补常务委员<br>

[24] 三年期限已到，楚国指责三晋不为天下大利而弭兵才导致自己退出。
>--- 你竟然是龙王<br>

[33] 驷子阳执政太过严苛，颇有那么点几十年后秦法的意思，诸如制作弓箭的工匠如果逾期没有缴纳军赋弓箭，就要受到肉刑。
>--- 嗯……肉bq之邢<br>

[38] 驷子阳虽被灭族，但其党羽在郑地密谋活动，太宰欣与郑公之间的矛盾，因为驷子阳的死也开始激化。
>--- 郑伯吧！还没死就敢称公<br>

[40] 他在战略上倒是没有做错什么，如果一切顺利，郑国取得了楚国领土、依靠魏国缔结对韩合约，倒真的有可能雄起。
>--- 有些事不是努力，不犯错就能做到的。<br>

[41] 只是他高估了自己的实力，也错估了民众的不满成都，落得一个家族被灭的下场。
>--- 薄西来算个屁，早被玩死了<br>
>--- 哦，成都你终于出现了，，看来三代目终于坐稳江山了<br>
>--- 四川人表示呵呵<br>
>--- 呀，成都两字终于能用啦？只是出现在这里略显尴尬（︶︿︶）<br>
>--- 居然没有CD<br>
>--- 成都还行<br>
>--- 牛人啊，居然没屏蔽<br>
>--- 成都竟然没有被屏蔽！<br>
>--- 成都➡️程度<br>

[42] 郑公和太宰欣则完全顾不上郑国可能的混乱，驷子阳虽死，但是其党羽依旧众多，整个郑国夹在晋楚之间，贵族又多想战队，这时候杀驷子阳，郑国便有一分为三的风险。
>--- 站队<br>

[43] 各路贵族或是子阳党羽，都在疯狂和墨家联系，希望购买火器用来守城，几方都已经做好了决裂分裂的准备，各自在找靠山。
>--- 代理人战争<br>

[57] 赵籍的儿子活着，赵籍的弟弟也有儿子，赵国内乱的伏笔此时就已经埋下。魏斯出面，开始暗中拉拢赵籍的弟弟。
>--- 刚刚死去的是姐控吗？<br>

[62] 魏斯支持了韩虔的儿子即位，韩取为了稳住国内的贵族，任命自己的叔父侠累为相。
>--- 这回聂政不会再和他有瓜葛了吧？<br>

[67] 至此，中原地区的混乱和大战，已经不可避免。
>--- 太快了，地主阶级都还没革了奴隶主阶级的命呢，就进入资产阶级革命了……这也就是看着爽爽<br>
>--- 这局面让我想起了欧洲30年宗教战争<br>
>--- 等到真的发展起来，到时候就是工业革命对农业社会，别说吴起了，就算是古今名将附体都没用。战争说到底就是国力的竞争，你出一个人的时候，人家已经可以有一门炮来打你了，谁来都只能跪下唱征服<br>
>--- 封建割据势力的中原大战，为墨家革命政权的发展提供了时间和空间上的间隙，这是墨家革命应该抓住的重要机遇。<br>
