
[-1] 第三四三章 天元逼并边角腾（三（
>--- 怎么看着少一边括号的[fn=34]<br>

[1] 见适已经看完，高孙子道：“此次来之前，沛县众人商议了一下。你我先在这里布置下之后的事务，九月份要举行一个扩大的同义会。这一次参与的约有百人。”
>--- 整天开会，那时候的交通条件支持嘛[fn=39]<br>
>--- 二合一<br>
>--- 1<br>

[2] “不只是沛县，连同彭城以及滕地可以参会的墨者都要参加。主要就是两件事。”
>--- 这是第几届全会了<br>
>--- 本届代表大会，怕不是要确定适大林同志第三代领导核心的地位，是不是要准备吟两句诗了？…<br>

[4] “现在大家想法很多，有些人疑惑，我们如今似乎已经有了兼爱非攻弭兵中原的能力，为什么不去中原？”
>--- 大城市反动势力的实力太强，先以农村为主<br>
>--- 解放全世界<br>
>--- 去西欧去<br>
>--- 去东欧去<br>

[21] “可以有不同，但是必须要遵守。”
>--- 君子和而不同，求同存异<br>
>--- 保留意见，坚决服从。<br>

[22] 当年胜绰之事，与高孙子和适都有着密切的关心。
>--- 关系<br>

[23] 在适加入墨家之前，是高孙子去了墨子那里打了“小报告”，任何胜绰背叛了义，要惩处同时剥夺胜绰出仕的权力。
>--- 剥夺政治权利<br>
>--- 权利<br>
>--- 认为<br>

[28] 因为高孙子认为，这些烈酒璆琳之类的物品，和珠玉类似。一旦出现，王公贵族必然喜好，多搜刮民众以求，这是违背墨家“非乐、节用”的道义的。
>--- 给他上一堂经济课，商品的价值和使用价值，供求关系，奢侈品的价值来源<br>

[30] 适敬重高孙子自苦以极的生活方式，也赞誉高孙子严重不揉沙子的处事原则。
>--- 捷尔任斯基同志<br>

[37] “只是，你遮遮掩掩的说得多了，自己许多人也信了。以至于一些人便想，我们就该促进天下弭兵，就该制衡诸侯平衡……”
>--- “中华人民共和国万岁”“世界人民大团结万岁”你猜是写在哪里的两句话，你说创始者他们信不信。<br>
>--- 资本主义忽悠小国弄了一堆套路，结果自家白左圣母也信了<br>
>--- 一部分人先
去拿快递了<br>
>--- 这算作茧自缚吗<br>
>--- 所以说，一个公开组织的政治主张是不可能隐藏的<br>

[41] 问题就在于，此时墨家内部那些足够清醒的、被适所影响的、放弃了幻想的一部分人，和他一样，不敢说出墨家真正的目的，导致纲领随着墨家实力的增加，出现了不同的解读，而且都是符合纲领的解读。
>--- 名单<br>
>--- 全球派<br>

[43] 今天敢这么喊，明天晋楚就会放下双方的争端，先行灭杀了墨家。暂时还没有与天下诸侯一较长短的实力。
>--- 长征精神<br>

[45] 高孙子看着适在那苦笑，也知道刚才自己就是那么一说，并没有责怪他的意思，这件事他是坚定不信任王公贵族那一派的，但为了墨家长远的发展也知道此时不能够将纲领制定的太过尖锐。
>--- 我们现在的局势也是这样，有人说我们现在是国家资本，有人说我们是在走修正主义。那七位我相信是又红又专的。而就我看来，这只不过我们还不够强，不能够在国际上喊出自己的共产主张，不然会被西方国家群起攻之。而什么时候，“共产”和“民主自由”相对立了？这都是放屁。<br>

[52] “还有的就是为了出仕，就是为了搏名……”
>--- 利<br>
>--- 博名<br>

[54] “凡事有利有弊，这件事也需要解决……”
>--- 准备延安整封吧<br>

[59] 高孙子见众人惊慌，叹息道：“惊慌倒不必，我墨家节葬节用，虽敬鬼神却也不求长生，不惧生死。人哪能没有生老病死的？”
>--- 巨子是人。人总是要死的。所以巨子总是要死的。这是辩证法的胜利。<br>

[60] “巨子说，他墨翟死了，巨子却可传承。他墨翟随死，墨家之义尚在。有什么可以悲伤的呢？”
>--- 虽<br>

[71] 大致就是说，大钟、鸣鼓、琴瑟、竽笙之声，有个卵用？
>--- 这总结得精辟[fn=33]<br>

[77] 若是后世，人人吃得饱了，大可以指责墨子“不懂艺术”、“反对文化”、“民粹主义”等等。
>--- 是真有这种人<br>
>--- 袁隆平：后悔让他们吃的太饱了<br>
>--- 果粉逻辑<br>

[86] 适认为自己的办法，长久来看是符合民众利益、是如同圣王造船造车一样的。
>--- 加速主义<br>

[87] 高孙子则认为，适的想法结果是没错的，的确是可以发展墨家最终变革天下的，但是这个过程是有问题的。那些贵族们盘剥加剧，墨家的这些烈酒、璆琳之类的奢侈品，是不是要负责人？
>--- 是要负责任滴<br>

[88] 比如三晋的某个贵族，将来璆琳真的出现，他加剧了对封地的压榨，有人死了有人逃亡甚至被压榨的家破人亡，做出璆琳并且售卖的墨家，需不需要负责？
>--- 但是很多人得过且过，不过重牙迫，就不会反抗<br>
>--- 哪有不流血的革命<br>
>--- 我们需要做的是为剥削者准备好绳子<br>
>--- 剥削永远存在，但是我们要不要给他们递刀子<br>
>--- 可笑，奴役者难道会因为你不做而停止压榨吗<br>

[89] 为了利天下，过程的正义到底需不需要遵守？可不可以为了结果不去考虑那一切过程？
>--- 结果正义，程序正义的冲突<br>
>--- 哪里不正义？何异于被盗抢却怨自己富有！<br>

[90] 墨家内部都知道适和高孙子在这件事上的看法矛盾，从烈酒一事上就闹得墨家内部人人皆知。
>--- 这个矛盾到今天依然存在啊，是不计成本地发展，“先污染后治理”？还是宁愿放缓脚步，也要坚持人与环境和谐发展？<br>

[99] 市贾豚所代表的的，是墨家整体现实。庞大的开销、高昂的支出，这需要有他作为现实的一面，用残酷的现实调和适和高孙子之间的争端。
>--- 该说墨子厉害还是作者厉害<br>
