
[1] 又争论了一会，芦花准备好了饭食，适便道：“先吃饭，边吃边说。”
>--- 为什么要有女主或者男主成家立业，就这样看男主一心一意搞事情不好吗<br>
>--- 墨家前途，华夏的命运，我们边吃边谈<br>
>--- 都住到一起了   还是疑女主人   我是看掉了什么吗？<br>

[3] 上面摆放的那盘不曾下完的围棋，天元附近已经黑白相间厮杀的难解难分，反倒是边角处并无逼并阻碍，正适合腾挪闪转。
>--- 金角银边草肚皮……先在天元厮杀是什么鬼哦<br>
>--- 金角银边，所以说往东怼越国最划算，只要把越国伸到北方的手砍掉，可以瞬间得到一个稳固的大后方。<br>
>--- 古典棋艺碰上功利竞技向棋艺要跪，如果现在对手第一步就下天元，除非是超级大神故意让棋，不然会让人笑死……<br>
>--- 双关，中原魏楚韩郑打得火热，要在边角发展才行<br>

[4] 将这盘围棋收拾到一旁，屋内的八九个人一同坐在了桌上，也不讲此时的一些礼仪，女人亦能同桌而食，若被贵族看到定要惊呼礼崩乐坏，倒是屋内的人早习以为常。
>--- Y1s1，确实<br>
>--- 我觉得分餐制应该坚持，毕竟比较卫生，降低了某些传染病的传染途径。<br>

[7] 而且还因为大量的女性需要承担医术、孩童教育等一系列的吃“墨家财政开支”的人，这种样板的树立也在将近十年的时间里导致了沛地许多风俗的改变。
>--- 这才是女权啊   现在一些女人用男人的钱把男人当奴隶还要追求女权   要不是中国男女比例失调说不定地位还比不上古代呢<br>
>--- 经济独立，人格才能独立，这段写得很好<br>

[11] 外面是一层白面，里面是剁碎的极为咸的咸鱼和葱油，其实也就是个菜很多的花卷，但是因为咸鱼太咸，只能做配菜吃而非主食。
>--- 馅料不同嘛，若是肉馅，我们这里叫做肉笼<br>
>--- 菜卷，相应还有糯米卷肉卷什么的<br>

[15] 那时候麦粉还算稀罕物，植物油配上臭烘烘的咸鱼，还有麦粉，简直就是盛宴。
>--- 所以他们连屎都敢吃，还有什么不敢的<br>
>--- 听说古典的西方文明的咸鱼做法和我们华夏不同，我们是开膛破肚清除内脏后再腌制。那边是直径整条鱼不处理直径腌制，到吃时切开后那味道让人欲仙欲死……<br>

[21] 其余腌菜就算放盐，也常生蛆，包括酱，可能天子诸侯吃的有专门的“士”负责不会生蛆，但大众实用的多会生蛆，捞走蛆虫继续吃。
>--- 这不是蛆，是肉芽。(出自围城)<br>
>--- 蛆，不是蛋白条吗？<br>
>--- 我们家的米常有米虫，都无所谓地吃了<br>
>--- 小时候晒的酱没有蛆，大甲虫倒是有不少，用筷子捞起来炫耀一下就扔掉了。壳要是软的我能往嘴里塞。<br>
>--- 哦，以前的话没看到还好，就当不存在，照吃不误，现在感觉自己矫情了不少，会反胃了<br>
>--- 德爷和贝爷表示：暴残天物[fn=33]<br>
>--- 我妈做的酱从来没有蛆。发酵需要日晒，期间不能进生水，尤其雨水，所以晒时要盖玻璃。<br>
>--- 酱菜里面的蛆虫啊，小时候都是直接吃掉当做加餐的。。<br>
>--- 浪费[fn=10]，那是一条条的蛋白质啊<br>
>--- 我也见过   以前好像酱很容易生蛆   现在没了好像<br>
>--- 蛆，不是蛋白条吗？<br>
>--- 这不是蛆，是肉芽。(出自围城)<br>
>--- 一起吃，算了想想就恶心<br>

[24] 适拿着筷子，点了点那罐椿芽鸡蛋沫子，悠然道：“我曾听人说，上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋，此大年也。朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，此小年也。是故小年不及大年，若是椿看，不会在意一时春秋。”
>--- 香椿在江南地区极受欢迎，尤其是南京素来有吃野菜的习惯。香椿在南京每年刚上市的时候能卖一百一斤<br>
>--- 香椿是吃花吧？听人说挺好吃但没试过。<br>
>--- 香椿树<br>
>--- 这个椿不是柳树来着？<br>

[34] 适也郑重道：“我做出这些东西，不是为了让王公贵族来盘剥封地的，而是为了利天下！”
>--- 贫穷不是墨义，墨义要消灭贫穷。玻璃、酒并不是无用的奢侈品<br>

[37] “这三表我并未违反，而且这一切都是为了天下富、人民众、政而治！我是符合墨家三表之义的！”
>--- 坚持墨者的领导，坚持以墨子三表法和适大林理论作为行动指南，团结一致，艰苦奋斗，为实现战国特色的墨色主义而奋斗终生[fn=4]<br>

[38] “错的是天下如今的制度，农夫禁锢于封地之上，不得离开也不能离开。要解决这个问题，不是说让贵族们都穿草鞋短褐就可以的！你这是治标，而非治本！”
>--- 都是体制的锅<br>

[42] “打，需要钱，需要粮食，需要铜铁。”
>--- 更需要人民，没有人民支持是不会成功的<br>

[48] 墨家最极端的一派衍生，还有一支严重超脱了时代的、希望“贤者与民并耕而食，饔飧而治”、“市贾不二价”的极端小农空想的派别——以劳动衡量每种商品的价值，等同于价格，进行定价不得违背，从而使每个人的劳动都能换回同等的劳动产品，既有交换，又无资本升值，于是天下大治。
>--- 苏联的物资定价也是只能跌不能涨，苏联对于国企定义是满足人民物资需求只收取维持运转的费用的非盈利机构，于是苏联中期国企就长期亏损，戈地图一拍脑子市场化，结果原来是亏钱后来连物资都没有了<br>
>--- 当然我说这些不是我赞成这个，虽然听起来很美但是这种乌托邦制度是无法维持的，上层的官僚学者肯定无法长期接受这样的退休制度，而非盈利的生产消费制度也是打击生产热情，影响生产力提升，人性本恶<br>
>--- 宋荣子<br>
>--- 步子太大了，会扯到蛋<br>
>--- 自古以来农民起义的均贫富共劳作<br>
>--- 计划经济嘛，懂，事实告诉我们，这条路是错的<br>
>--- 需要一个免费的物流<br>
>--- 当然我说这些不是我赞成这个，虽然听起来很美但是这种乌托邦制度是无法维持的，上层的官僚学者肯定无法长期接受这样的退休制度，而非盈利的生产消费制度也是打击生产热情，影响生产力提升，人性本恶<br>
>--- 苏联的物资定价也是只能跌不能涨，苏联对于国企定义是满足人民物资需求只收取维持运转的费用的非盈利机构，于是苏联中期国企就长期亏损，戈地图一拍脑子市场化，结果原来是亏钱后来连物资都没有了<br>
>--- 苏联的退休制度就是不劳者不食，退休工资最低只有原工资的百分之50，而苏联退休制度里只有农民和劳工有百分百退休工资，如果是矿工或者是焊工还可以获得更多补贴<br>
>--- 扭曲供应理论，苏联<br>
>--- 很棒，空想公有制社会主义，这时候就有了。<br>
