
[4] 墨子反对老好人乡愿，反对无理由的恻隐之心，反对儒家的仁，反对儒家定义的义，甚至连“孝”，都很功利性地理解为“有利于亲”。
>--- 今日方知墨子是真智者<br>
>--- 孔子也反对乡愿的<br>

[20] 高孙子又道：“子墨子还曾说：仁：爱己者，非为用己也，不若爱马，著若明。爱己非为用己，则爱人亦非为用人。至于爱马者为用马也，故爱人不同乎爱马。爱人如爱己，己在所爱之中。”
>--- 动保异议<br>

[26] “这和人爱马有什么区别？你爱那些人，是为爱他们可以进入作坊劳作的劳作，你爱的不是人，而是那些劳作，所以你不仁。”
>--- 说来说去还是生产力发展不够啊<br>
>--- 说的很对啊<br>

[27] 适心中苦笑，心说巨子真是大才啊，两千年前就在考虑人的异化这种想法。这资本爱的，可不就如“爱马”一样的人马？哪里是爱人啊，爱的是马能拉车能耕地的劳作。
>--- 企鹅<br>
>--- 996福报警告！<br>
>--- 小心告你诽谤哦！——我们资本可是博爱的。不要光看到我们爱人马，人狗我们更喜欢啊！人肉传声筒自然是多多益善，撒上仨瓜俩枣的树几个人肉慈善牌坊也是不可或缺的。<br>

[30] 适冷静回道：“巨子言：物甚长甚短，莫长于是，莫短于是，是之是也非是也者，莫甚于是。”
>--- 这样的辩证思维产生于两千多年前，我们不可不自豪。这样的思想瑰宝在历史中趋于湮灭，我们不能不扼腕！<br>
>--- 说实在的，我水平洼点，根本不知道这是墨家的原则还是作者的升华。但是，显然用这样的语言表达，有几百信徒已经相当不易了。想大规模的传播、长久的传承，离开国家级别的统治者的支持，是完全没戏的——像墨家这类思想在统治者那里恰恰是不讨喜的。所以，不需要罢黜百家，只要独尊儒术就让我们失去的优秀思想不可计数。<br>

[36] “这个基础很重要，但也仅仅是基础，因为每个人都仁。你能找出一个不爱自己的人吗？只是扩展出去，你如爱自己一样爱别人，爱了多少？爱的多，就比爱的少的‘甚仁’而已。”
>--- 看到这百分百确定<br>
>--- 哇⊙∀⊙！系统方法论学会的同志？<br>

[37] “巨子可从未说过，这天下要大治，需要一位绝对仁的圣人啊。仁在墨家存在的意义，只是一个兼爱的基础，不是兼爱本身。有爱，才有兼爱。巨子认为，天下是有纯粹的爱的，所以可以论证兼爱天下是可以存在的。”
>--- 绝对和相对，辩证法<br>
>--- 没看懂<br>
>--- 大家要有爱<br>

[41] 从这一点上来说，高孙子必须承认适是个墨家语境下的义士。
>--- 高曰成仁，适曰取义<br>
>--- 高子仁爱，故邢责苛刻，适子义世，故逐利挣名<br>
>--- 高子取仁 适子取义[fn=4][fn=4]<br>

[45] 适见高孙子解读了义，于是又问道：“那么你对巨子所言的‘仁：仁爱也；义，利也爱利，此也；所爱、所利，彼也。爱利不相为内外，所爱、利亦不相为外内其为仁内也，义外也，举爱与所利也，是狂举也，若左目出右目入’。又怎么看呢？”
>--- 我觉得我读的文言文对普通人来说不算少了，然后现在我懵了<br>
>--- “其为仁内也”之前应该加个句号吧？<br>
>--- 我可能没救了，满脑子爱利<br>

[51] 是仁就说是内，是义就说是外，把爱利和所得到爱利混搅一起，不分内外，这是狂举。好比说左鼻孔出气，右鼻孔入气一样的荒唐。
>--- 我都快不认识爱利仁义几个字了<br>

[61] 墨子耍了一个小花招，把天下都认为很好的词汇“仁”，变换了意思，变为了纯粹的爱。
>--- 仁在这读的多了变成了二，爱二人者为仁，天义也。<br>

[66] 墨家语境下，你不能说这个人仁还是不仁，你只能说这个人和别人比是不是更仁或更不仁。
>--- 而墨家，仁作为一个形容词，我今天看到地上有垃圾我捡了扔到垃圾桶里这就算我有仁，哪怕我杀人放火那我也是有可取之处的，就像，你看那个杀人犯还是挺爱干净的<br>
>--- 儒家的仁就是个标准，后期变成此世唯一的标准，更后期则是我是读书人我就是仁我就是谦谦君子仁厚名士，逛青楼?读书人的事能叫女票么！那叫附庸风雅！<br>
>--- 我看到是二不二，和更二-_-||<br>
>--- 简单的说一个是设立道德标杆达到的就是仁，一个是标准对比大家都杀人，斩首就比凌迟要仁<br>
>--- 完形崩溃，我已经不认识仁这个字了<br>
>--- 天下皆知美之为美，斯恶矣；天下皆知善之为善，斯不善矣。故有无相生，难易相成，长短相形，高下相倾，音声相和，前后相随。——道德经.道经<br>

[69] 给你一根单独的木棍，你说它是高还是矮？
>--- 高下相倾，长短相形<br>
>--- 单独的木棍是无法用长短来衡量<br>

[70] 很明显没有对比高矮也就没有了意义。
>--- 很明显没有对比的长短是不存在的。<br>

[71] 也就是说，墨家定义的“仁”，就是爱，存在的意义，也仅仅是为了逻辑辩证“兼爱”的可能性。
>--- 这种“仁”必须存在一个起点。<br>

[84] 假设空间无限，那么人填不满，就证明人不是无限的，还是能数过来，因为无限的人可以填满无限的空间。
>--- 诡辩了。<br>
>--- 小无限与大无限？<br>
>--- 哈哈哈无穷与无穷孰大<br>
>--- 墨子显然不知道无穷大量有3阶。<br>
>--- 这一段论证其实不充分，如果空间无限，人填不满，不能证明人不是无限的。比如实数集是无限的，整数也是有无限个，但整数无法填满实数集合。<br>

[85] 假设填满了，就证明空间无限是不成立的，无限的空间不可能填满，被填满的也必然不是无限，所以有限空间内的人还是有限的。
>--- 这逻辑无敌了<br>
>--- 原来墨子辣么牛叉啊<br>

[90] 这就像是，天下主流都说这是只鸡，墨子讨厌鸡，但是天下人都喜欢，于是墨子指着旁边一只鸭子说这是鸡。然后讲学的时候说：“我喜欢鸡，你看这只鸡，有脚蹼，扁嘴巴，多可爱……以后这才是鸡，那种尖嘴巴没脚蹼的玩意不是鸡。”
>--- 笑死我了<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 这比喻绝了<br>
>--- 其次也不是鹅<br>
>--- 首先这不是鸭<br>
>--- 有脚蹼，扁嘴巴，还爱吃米<br>
>--- 舆论导向<br>
>--- 牛<br>

[94] 毕竟墨子整天在讲仁义啊，总不好说人家不讲。甚至于战国末期，提起仁义，那必然是仲尼墨翟并列。
>--- 因为孔子的仁也不是现在的仁，是要符合礼的仁<br>

[96] 适觉得，这大可以为称之为“墨家特色仁义”。
>--- 仁修<br>
>--- 中特<br>
