
[11] 墨子直接把仁，偷偷替换为了爱，没有人不爱自己，所以仁本身无意义，除非达到“兼爱”才有意义。
>--- 儒家说仁者爱人<br>

[17] 义是“你想要利天下”，这就是义，这是内心的问题，与外有什么关系呢？你行义出于内心，别人接受了你的义举，那是外在的表达，但你不能说义等同于别人得义。
>--- 论迹不论心？<br>
>--- 说得好，同情心人皆有之，然而看到别人处困境，只是心中怜悯一下，而并不去帮助，那么跟没有同情心的人其实外在表现一样。这是一种保护，也是一种平等，毕竟我们都不诛心。<br>

[19] 认为礼不是普适天下的，而是分阶层的，贵族有贵族的道德、平民有平民的道德，这不能用不同阶层的道德去评价另一个阶层是否符合道德，所以礼不是普适的。
>--- 礼在当时就是通过仪式表达的秩序，而秩序表现在现在即是法律，而法律按照墨家和现在的gcd的逻辑确是阶级意志的体现，即贵族的法律维护贵族而百姓的法律维护百姓，阶级不同，法律维护的对象也必不相同，所以礼必不是容纳一切的，各个阶级不可质疑的！<br>

[26] 所以，最终，物质的、现实的、可被感受观察衡量的，才有意义。
>--- 论迹不论心<br>
>--- 墨子才是圣贤<br>
>--- 我竟无言以对。<br>
>--- 这是哲学科普文<br>
>--- 物质第一性精神第二性<br>

[32] 有时候，这义是特指“墨家”的义。
>--- 这就跟“以德报怨”的典故差不多，“报怨以德”是道家的理论，儒家认为“以德报怨不对，应该以直报怨”。
但道家的“德”，跟儒家的“德”，不是一个意思，双方的理论都在自己的逻辑体系内自洽，但用文字描述就有了冲突，因为字词含义的解释不同。<br>

[38] 因为上古时候，一人一义，十人十义，没有一个统一的标准，最终集结众义，选定了标准的“义”，以利天下。
>--- 这里可以理解为公共道德，道德的原始产生应该就是一种利于社会的原始契约<br>

[49] 重要的，不是解释天下，而是行之有效的改变天下。
>--- 哲学家都在解释世界但是事情的关键是如何改造世界<br>
>--- 这句话是在马克思墓碑上的吧，看起来有点类似<br>

[52] 往小了说，这个验证“义”是否有意义、是否有实践必要的标准，就是那墨家三表。
>--- 三个有利于<br>

[55] “众而乱则从事治之乎？”
>--- 三个有利于<br>

[56] 是不是有意义的义，就看能够做到天下贫穷就让天下富足？人民稀少则让人民增加？人多了混乱就让天下大治吗？
>--- 现在的社会问题就是财富分配不公，政治待遇不公，以致人口数量剧烈减少。<br>
>--- 感觉墨家这段逻辑自洽，说的很对啊<br>

[62] 这也是仲尼去世后，墨子以一人之力，力压儒家六派，一直压到他死后、墨家因孟胜小义死于阳城、墨家三分稷下学宫建立之后，儒家才堪堪抬头成为天下显学的原因。
>--- 作者牛逼，讲的很清楚<br>

[63] 甚至过程中，六派之一的、讲究“脸上不露出屈服顺从的表情，眼里不显出怯懦逃避的神色；自己错了，即使对奴仆也要避让；自己做得对，即使对于诸侯也敢于抗争”的漆雕开之儒，很多弟子跑到了墨家，被墨家分化吸收。
>--- 想起了漆雕婵<br>

[65] 因为一字多意，此时的词汇量太少，以至于墨子的精髓之说佶屈聱牙，很多词并非是此时天下通用的概念，而是墨子自己赋予的定义。
>--- 长知识[fn=31]<br>
>--- 这也是古文难懂的意思<br>

[67] 这就好比墨子说了句“你妈是小姐”，可他身边的弟子对于小姐的定义还是很美好的，这就产生了一系列的分歧。
>--- 如果墨子说：你妈是郑爽。那就不会有歧义啊。<br>
>--- 我们这边公子，相公，牛郎，都快成一个意思了[fn=14]，如果猜不到它们指的是什么意思的话，那只能说你还算是纯洁。<br>
>--- 我们这边小姐的意思还很正常→_→<br>
>--- 墨子：“手下一群蠢猪怎么办，在线等”<br>
>--- 这个婆娘不是人，——九天仙女下凡尘<br>
>--- 666<br>

[70] 诸如光沿直线传播、影不徙、镜面反射八原理、小孔成像、宇宙时空不可分割性、圆的几何学定义、线段与点、杠杆原理和斜面力分解、选天子、上古混乱自由而同义成国家、行墙星堡增加守军展开面这些东西……本就不该是这时候该出现的。
>--- 比起特斯拉更接近于达芬奇。
（如果认为达芬奇只是一个艺术家的话，那么请先去百度一下）<br>
>--- 墨子——春秋特斯拉<br>
>--- 如果没有儒家阉割思想，那么这样的天才会层出不穷。<br>
>--- 领先世界十大布的神人，生不逢时啊，墨子要是活在现代就好了<br>

[74] 很明显，高孙子也能看出来，适很“爱”那些被驱赶的佣耕者。
>--- 那些可是无产阶级啊！亲不亲，阶级分<br>

[78] 要这么说，胜则胜矣，可适觉得若这么说，自己这辈子，恐怕都别想染指巨子之位。
>--- 666！政治正确！<br>
