
[3] 不是墨子自己不了解，而是墨子将弟子们的悟性看的太高。
>--- 墨子：made我高估了我弟子的智商<br>
>--- 这就叫局限性。是精英向与大众向的观念分歧。<br>

[6] “其一，兼相爱，人人心中都能达到兼爱，以爱己之心爱人，从而达成交相‘得利’。这里爱是内，得利是外，由内而外，由心而物。兼爱是交相得利的前提。”
>--- 空想社会主义<br>
>--- 过于理想主义<br>
>--- 共'产社会<br>
>--- 极度依赖个人道德修养，基础是物质财富极大丰富<br>

[7] “其二，兼相爱，交相利，是一种最终的目的。即人人以爱己之心爱人、人人有志于天下芬之心。从而在内是兼爱交利。在外，也是得到了别人的爱，互相之间得到了利。”
>--- 理想国<br>

[8] “其三，就是说……兼相爱、交相利……只是外部的一种体现。因为你的心无人知晓，你爱谁？你想利谁？你不说没人知道。但是，这一切都是可以观察到的，最终达成一人看上去人人兼爱、人人相利的未来。这是可以直观观察到的。”
>--- 科学社会主义<br>
>--- 不诛心，只讲现实<br>

[17] 正是一句适很熟悉的“人人为我、我为人人”。
>--- 达达尼亚，是你嘛？<br>
>--- 噗~<br>
>--- 哦小红你也来了？<br>
>--- 空耳还行<br>
>--- 吃我一剑，华夏第一剑，白帝圣剑，御剑跟着我！<br>

[19] 以至于他上一世有一个很搞笑的俄国人谢肉节群架的空耳视频中，列宁翻译的这番话依旧动听，化为汉语便是那句空耳后的——白帝圣剑、御剑跟着我……
>--- 刚去搜了下，tmd笑死我啊<br>
>--- 原来如此<br>
>--- 知乎里的一个视频<br>
>--- 这个梗居然是这个意思啊！<br>

[20] 长矛阵的矛手最适合这句话，因为长矛阵这种极为依靠阵型完整的战阵，正是“人人为我、我为人人”的一种极端体现。
>--- 不应该是罗马人这么讲嘛<br>

[25] 适笑道：“他们是最容易相信人人爱我、我爱人人的一批人。因为从功利实利上看，这样做都可以得到实利。”
>--- 集体主义<br>

[29] “旧的苦难去除，新的苦难也会出现。只有达成最终兼相爱、交相利后，才能够去除一切苦难。”
>--- 扬弃<br>
>--- 现在还是社会主义的初级阶段。<br>
>--- 然而欲壑难填，从没有无限的财富。从来都是有限资源的最优配置<br>
>--- 旧的矛盾被解决后，新的矛盾又会出现<br>

[31] 墨家其中一个很重要的特征，就是功利比较，从王子闾之事墨子的态度就能看出端倪：这个人还可以，但是距离做一个大仁大义的国君还差得远。
>--- 立足现实，脚踏实地的人，儒家那群货从来都是立一个靶子，动不动就后退。只要不直接到那一点，就说不行。没有中间地带。
我怀疑后来的儒家截取了墨家的这个道理。<br>

[33] 最终这又绕回了“利天下”这个概念本身，有明确的概念、纲领、未来，就可以比较。
>--- 有进步就是更仁。这个理念好<br>

[40] 既然说，墨家认为可以拔一毛而利天下则需拔，那么世卿贵族们既不肯主动拔，那就只好用暴力让他们退出历史舞台以利天下了。
>--- 他如果体面，你就让他体面。他如果不体面，你就帮他体面。<br>
>--- 谁叫你不肯拔毛，但是你的毛又是那么多，那我帮你拔，放心，不会扒光的，会给你留几根的谁叫天下没毛的那么多呢。乖乖过来被我拔吧<br>
>--- 你杨朱不肯拔，那我只好拿刀架在你脖子上要你拔了，利天下你不肯，利自己的命总会肯的吧<br>
>--- 你又不肯共产又不肯去死，我很为难啊<br>

[41] 可能有些东西，本身并不是墨子所想的，而是适所修正的。
>--- 适大林修正主义路线！<br>

[48] 但是，如果直接照搬尧的政策拿到现在，那就是不能够治理天下的了。
>--- 所以儒家一直在刻舟求剑<br>

[51] 适又道：“为什么自古在之今，则尧不能治也？因为天下变了。尧舜时代，一如鲁阳公所说的桥夷，只有石器为工具，所以尧的政策符合于当时的情况，也就是当时乐土。”
>--- 生产力决定生产关系<br>
>--- 高先生，时代变了<br>

[60] 适拍手道：“所言极是。但是，符合于天下器具的‘义’，是可以理性推断的出的。也就是说，现在任何一个墨家的正式弟子，都可以知道尧舜时代的天下，应该怎么治理才算是彼时乐土的善政。这是对的吧？”
>--- 进与退都是要符合生产力的<br>
>--- 与时俱进，与时俱退。玩的漂亮<br>

[62] 果不其然，适问道：“若此时一人回到尧舜之时，按照理性推出的符合尧舜之时的‘义’行政，那么是不是善政呢？他心内的仁与尧不能相比，他心中的义却与尧所想的一致，政策会因为他不如尧仁，就不是善政了吗？”
>--- 后来就有人根据适大林的这句话，实锤他是穿越者！<br>
>--- 说的不就是他自己吗<br>
>--- 所以适大林说，我不是圣人，但我可以和圣人做一样的事。因为我是穿越来的！<br>
>--- 穿越了<br>

[63] 高孙子沉默，适却根本不给高孙子组织语言的机会，立刻又道：“你既说仁，可你也认为清除世卿贵族的想法是正确的。你的仁，难道不也是没有加诸于王公贵族的身上吗？”
>--- 消灭土司，不是简单粗暴的肉体消灭，是消灭土司这种剥削制度。虽然肉体消灭有些时候会很有效<br>

[67] “那么，哪一种矛盾才是天下的主流呢？”
>--- 矛盾论<br>
>--- 主次矛盾论，把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的。<br>
>--- 阶级斗争，一抓就灵<br>
