
[5] 墨子自认已经苍老，存日无多。
>--- 签到201<br>

[7] 墨子曾经最看重的公尚过早逝，那是唯一一个能够在理论上和墨子心灵相交互有启发的人。
>--- 斯大林和基洛夫？还是说马克思和恩格斯。<br>

[11] 这种分歧，是可以合作的。
>--- 党内无党帝王思想
派内无派千奇百怪<br>
>--- 斯大林和捷尔任斯基结盟…<br>

[18] 一方面有着千耦其耘，徂隰徂畛的集体劳作习惯残余，一方面墨家提供了部分资本做支持，还有一些精通稼穑之学的墨者负责指导，看上去这可比多出来一个土地所有者的农庄要好的多。
>--- 跨越卡夫丁峡谷<br>
>--- 混合所有制经济<br>
>--- 混合所有制<br>

[19] 毕竟，少了一种新型的蠹虫做中间环节。
>--- 跑步进入社会主义<br>
>--- 没有中间商……<br>
>--- 和俄国村社制差不多，听苏共～墨家，发铁器～发拖拉机。。。<br>
>--- 直接飞跃了好几个阶段，进化到国营集体农庄了……<br>

[23] 适为了获取他们的支持，从未反对过这种跨时代的办法，而是说：此时时机未到，现在的首要任务是扩大墨家的势力，在得天下之后再走这一步。
>--- 反封建，反地主，反资产，一步步来<br>
>--- 到时候再清洗掉！<br>

[25] 说服了高孙子，也就是说服了高孙子，不要那么激进，要一步步来，走完这一步再想下一步。
>--- 究竟是一步走还是两步走<br>

[26] 因而，实际上适和高孙子之间的矛盾并未解决，只是押后到了很遥远的、墨家得天下之后的未来。
>--- 求同存异<br>
>--- 建立最广泛统一战线，去打击最小一部分敌人，这才是毛爷爷的精髓啊！<br>
>--- 搁置争议，互利共赢。<br>

[28] 能够说服高孙子，也就是说服了自苦以极以利天下的那一派，结为此时的同盟，至于将来是不是真要走这一步……那是很遥远的事情了。
>--- 这几段在说罗圈话啊……<br>

[29] 只要墨子还在世一天，墨家内部就不会出现明火执仗的斗争。
>--- 明火执仗成语误用<br>
>--- 公开、超限度的、无视规则的<br>
>--- 明火执仗的意思是打劫吧<br>

[30] 但是墨子一旦去世，内部的一系列问题都会暴露出来，这是路线问题，这是将来怎么走的问题。
>--- 武装抓在自己手里<br>
>--- 路线错了，知识越多越反动<br>

[35] 墨子在，这些斗争毫无意义，墨子完全可以凭借威望压下去。
>--- 墨-列宁-翟<br>

[43] 现在各国都知道的墨家的手段，君王震动，不如趁此机会大举出仕，从而影响到君王的决策，劝说君王非攻和平，从而不需要流太多的血，就能大利天下。
>--- 会迅速腐化分裂。朝堂派走不通<br>
>--- 革命不是请客吃饭！<br>

[45] 如果真的可以墨家大举出仕，在晋楚边境上修筑一堆改良后的牛阑邑那样的行墙堡，让进攻方无可奈何，那么这种恐怖的和平也真的可以出现，并非不可能。
>--- 那就分裂了<br>
>--- 核武器<br>

[46] 魏越的想法就是，这种和平之后，大规模推广墨家的技术，同时控制各国的官吏，使墨者可以不需要血火就达成利天下的目的。
>--- 孟什维克<br>
>--- 好吧，起点你的屏蔽字牛逼<br>
>--- 走Yi会Lu线<br>
>--- 奇怪，怎么发了显示不出来<br>
>--- 革命不是请客吃饭<br>
>--- 白色革命<br>
>--- 立宪派<br>

[56] 若是现在，应该是子墨子游，问适曰：“既得见四方之君，汝则将何意？”适对曰：“凡入国，必察其政务。国家昏乱，君必不义，攻之废之；国家贫弱，君必不义，攻之废之；国家憙音湛湎，君必不义，攻之废之；国家务夺侵凌，君必不义，攻之废之……”
>--- 一言以蔽之，攻之废之<br>
>--- 总之，就是打他！枪杆里出大同<br>
>--- 攻之廢之，自掛東南枝<br>
>--- 这只竹鼠看起来很没有精神<br>
>--- 墨子：去到别国你会怎么办
适：那些地方总有我看不惯的，肯定是他们老大不行，干就完了<br>
>--- 君：“非不义，乃言微臣重，力不足，望相助，共勉自强。”
适大林：“汝不可压臣，臣行不义，当助。”
君大喜，欲拜。
适大林：“然，汝等不勤勉自强，以致臣重，不利天下，颓也，攻之废之！”
君闻之，当场吐血身亡。<br>
>--- 盘他<br>
>--- 有君则不义，攻之废之<br>
>--- 字缝里看出字–攻之废之<br>
>--- 小适子，膨胀了啊😄<br>
>--- 总之就是一句话，适大利炮轰他N的*٩(๑´∀`๑)ง*<br>
>--- 额，凡是你看不顺眼的都通通干掉，你很有想法<br>
>--- 总之，就是打他！枪杆里出大同<br>
>--- 这君还是您老来干吧<br>
>--- 一言以蔽之，攻之废之<br>

[67] 适不可能作死，直接说“墨家符合铁器牛耕火药时代的制度都已经定好了，来吧，来沛县加入墨家，搞掉诸侯，干掉天子，建立乐土……”
>--- 厌离秽土，欣求净土！<br>
>--- 跑步进入启蒙时代<br>
>--- 老乡，加入红/军可以分到土地！<br>

[68] 这么说，只怕墨家现在就完蛋了。
>--- 不一定，只是会走一段可能gg的路<br>
>--- 春秋时代是点对点，城邑连点成线变成网络，中间大部分都是荒芜或蛮夷。未来到处农村，变成真正的面状帝国，是从秦汉开始的。<br>
>--- 春秋时不被贵族控制的只有寇连野民也要服役  而寇是绝对少数   农村包围城市是多数人包围少数人而不是反过来<br>
>--- 这个时代是用不了化整为零的，这里的贵族控制了绝大多数人，你要想发展只能正面跟他们真刀真枪的干，或者迂回的方式跟他们抢人，不管怎么说都得跟他们一起玩，不能抛开贵族自己干<br>
>--- 不会完蛋，只是从城市转向农村，化整为零了。<br>
