
[1] 利天下的宣传必不可少，这世界需要理想主义者。
>--- 当理想主义者善于使用现实主义的手段去达成自己的目标的时候——起来！饥寒交迫……<br>

[4] 于是这些人对于世卿贵族禄田上的人口咬牙切齿：明明只需要五百人能经营的土地，这些蠢货贵族却束缚那些农夫用了整整两千人……这一千五百人总能挤出几百人进入作坊做工吧？
>--- 666！资本拥有者和地主贵族的矛盾。<br>

[6] 靠着前几年棉花价格巨高的良景，积累了足够的财富，只要交一部分钱就能买到一片泽地，开垦出来耕种五年，那就是自己了，可是……缺乏人手，自己家的地已经到了极限，到处缺人，根本抢不到……只能眼睁睁地看着那些有雇工的农田每年卖出一车又一车的产品顿足捶胸。
>--- 战国时期本来人口增加就少，中华人口增加如此迅速就是九州一统后稳定期远长于动乱期。而适则使用了高产粮食这一大杀器。在不可能增加人口的年代通过制度和军事保证一统。那么根据宅地法，无地有钱的那些人以后肯定会向南部西部拓荒的。而原有土著在火力上根本比不过火枪移民。自然连同东南亚半岛在内都会被事实上同文同种<br>
>--- 抢女婿，用女儿抢壮丁会不会[fn=11]<br>
>--- 一股宅地法的味道<br>

[7] 眼看着那些世卿贵族上的禄田上被束缚的农民，却不能自由流动来给自己耕田成为雇工，心头对于世卿贵族的看法，就剩下阻碍了他们得利的“坏人”。
>--- 挡我财路者，死还不够，必须要万万年不翻身才行！<br>

[9] 既然滕国可以卖出这么多商品，他们当然支持按照墨家的方式，改造更多的诸侯国，为的就是自己可以得到的利。
>--- 可以开六科研槽啦😆<br>
>--- 来了，酋长第一世的套路，榆、夏两城吸尽了整个大河诸部的血。<br>
>--- 将文明的灯火照亮整个九州，这是人民赋予墨家的昭昭天命<br>

[15] 更广阔的的市场，更充足的自由劳动力，更多的可以发财的机会……这一切如今的首要目标，就是搞掉束缚农民的世卿贵族和封田禄田制度，再把天下改造成一个每个人的剩余财富可以买更多商品的天下。
>--- 国富论<br>
>--- 像极了资本主义对殖民地的需求<br>
>--- 这不就是军工复合体么？<br>

[20] 适看着这些即将被送往作坊或者挑选进入义师的被驱逐者，与众人鼓舞道：“好好做。来到沛县，便不分贵贱人皆平等。沛县不是随处流淌着奶和蜜的不劳而获之地，但至少可以保证劳作能够让你活成一个人的样子。”
>--- 夸自己的时候打别人一大嘴巴子！<br>
>--- 天许之国<br>

[21] “六年的时间，说长不长，说短不短。不过，比起以前，总归有个盼头不是？”
>--- 劳改的既视感😂<br>

[25] 这人叫了一声“适哥”，适回过头去，只见已经长大成人的六指骑着一匹马朝这边过来，身后还有几人，远远就能看到壮硕的公造冶。
>--- 是六指啊，好久不见<br>

[27] 适自己也早变了模样，身体比以前壮实了，留起来淡淡的胡须，脸上被晒的黑漆漆的，真正有了几分“墨”者的模样。
>--- 问题来了，和黑夫比谁黑？<br>
>--- 我靠，左黑夫，右黑适，黑鬼即将统治世界。。。。<br>
>--- 黑夫<br>
>--- 古天乐版？<br>
>--- 终于明白了墨者的墨怎么来的😊<br>
>--- @黑夫<br>
>--- 黑夫，似李！<br>
>--- 还是单身。。。。。本地俊妞不知道攻略他吗<br>

[38] 公造冶只开玩笑道：“我这个彭城守，只不过是个牌位。其实墨家谁人去做都一样，只要巨子签令，谁人都行。自我以下，官吏多是墨者，可不是听彭城守的，而是听墨者中央派遣到彭城的委员，我只不过恰好是而已。”
>--- 这叫推荐，还要进行任命手续的<br>
>--- 中央已经决定了。。。<br>

[53] 以《七月》来看，农民平时的封建义务极多，包括给贵族们提供无偿的劳动、修缮房屋、围猎、训练、无偿收获耕种……
>--- 七月不看，七月要码字呢。。。<br>

[57] 当然，也有一部分人早已习惯了这种生活，对于贵族们恋恋不舍，墨家也不管这些人。
>--- 精神贵族<br>

[61] 墨家碍于现在不方便直接对贵族痛下杀手以免引起诸侯们的恐慌，本来准备采用温和一点的“二十年赎买”的半强制政策。
>--- 工商改造<br>

[62] 奈何守旧贵族们纠结力量来了一场叛乱，喊出口号要驱逐墨家暴政、酷政。
>--- 消灭墨家暴政，世界属于贵族<br>

[63] 正巧是牛阑邑之战刚刚打完，魏楚都知晓了墨家技术的可怕，天下局势对墨家大为有利，魏楚谁都不愿意为“礼法”出这个头，而惹怒了助晋则晋罢、助楚则楚罢的墨家。
>--- 这个错别字在这用得真心不错<br>
>--- 霸<br>
>--- 帮谁谁完蛋？<br>

[70] 他只是在几盏酒之后，说起了他的一个重小义而不知大义的“朋友”。
>--- 终于到聂政了吗？<br>

[72] 而此时，适在酒后唯一的感慨，就是……《广陵散》从此绝矣。
>--- 放心好了，你已经绝了很多人的路，很多人还没出生，就已经无路可走了[fn=33]<br>

[74] 公造冶酒后唠叨的这个知小义而不晓大义的朋友，名叫聂政。根据在齐地、卫地的墨者听闻的消息，现在在交好聂政的，可不只是韩人严仲子，还有叛墨胜绰、秦公子连等人……
>--- 变成聂政刺秦？<br>
