
[10] 有几人却打趣道：“这话说出，其实世间人多是如此。如男女之事，到底是爱女如爱己呢？还是爱女为用女呢？”
>--- 你就是馋人家身子，你下贱<br>

[11] 适也忍不住笑，心说墨子这话说的，真是穿越千年依旧有意思，爱己的爱，和爱马的爱，终究哪里不同？这骑马的人，到底有几人爱马而不是为了用马？
>--- 爱马士<br>
>--- 这开的是马车<br>

[12] 想了几下，觉得心中有些欲热，便急忙转了话题问道：“在吴起成名之前，你认得他？”
>--- 要发情了？<br>
>--- 对马发情…？<br>
>--- 这是想起了哪个女的<br>
>--- 春天到了<br>

[17] “那得是二十多年前了，我那时候在楚地市井成名，与人争斗，替人复仇，行我那时候所认为的‘侠义’之事。后来去挑战巨子，被巨子打了一顿后将我说服，从此为巨子服役，成为墨者。”
>--- 话说史料对墨子武力值的明确记载有吗，现实里墨子真这么厉害到能和聂政比吗？虽然墨家群体武力很高<br>
>--- 当年的子路也是这样被说服的<br>
>--- 看来墨子才是老大<br>
>--- 讲道理打了一顿<br>
>--- 果然中国家长深得说服人的关键，就是要先打一顿的。<br>
>--- 墨子的武力值是不是相当于神雕里的王重阳？<br>
>--- 那时候的墨子真称得上天下第一啊！<br>
>--- 以理服人的子墨子。<br>

[21] 墨家已经早逝了不少人物，墨子遴选的第一继承人到第三继承人，实际上都已早逝。
>--- 超长待机<br>
>--- 没事，鹰之国70年太子都有了<br>
>--- 天下岂有……<br>
>--- 666<br>
>--- 适：瑟瑟发抖。<br>
>--- 其实是墨子太能活，跟洪武一样熬死了继承人<br>
>--- 好惨啊<br>

[27] “他一人挑三十四人，借助脚力分散众人后，全数击杀，名动一时，那样的市井人物，我岂能不知道？”
>--- 放风筝！<br>
>--- 成龙动作片特色<br>
>--- 后来这一招被三国后期第一猛男文鸯演示了一下马战版用法<br>
>--- 我擦原来是剑圣剑心一样的能力，不过为人太次<br>
>--- 就是边跑边杀。。。<br>

[28] 适倒是知道吴起在市井间杀过人，还知道杀了好几十，却不知道原来不是偷偷摸摸的杀的，而是在市井间开了无双，将这三十多人全数弄死。
>--- 想起了宫本武藏，也是个用尽手段去赢的典范<br>
>--- 战国无双<br>
>--- 哪里是无双，明明是放风筝<br>

[30] 旁边两个人也都看着适，呵呵笑了几声，公造冶道：“你非是市井人物，不知道市井间的规矩。吴起那是受人讥讽，于是与众人约斗，祸不及家人。你若怕死，就不接这约斗，既然接了，再去祸害家人，那要被人耻笑。市井游侠儿，不怕死，最怕被人耻笑，吴起既然与他们约斗，一人连杀三十四人，那是挑战者本事不济，在市井规矩里，也属正常。”
>--- 都是混江湖的，大B哥真惨！<br>
>--- 真讲江湖规矩啊<br>

[34] 公造冶接着说道：“我从卫地一路向西，沿途在市井中说服了二三十人，去追随巨子。这期间也听说了几个知名的人物。”
>--- 物理说服。。。<br>

[35] “那年我正在轵城，距洛阳不过百余里，我就是在那里结识了聂政，也遇到了吴起。当时这轵城，可谓是强者毕至。我剑术在楚地无对、在晋地也多闻聂政之名，吴起更是在卫地连杀三十四人……”
>--- 轵城就是现在济源市轵城镇，没想到我大济源在春秋时就那么牛！<br>

[39] 这几个人，用适的话说，在加入墨家之前那都算得上是些……有活力的社会组织头目。
>--- 现在是有活力的官方组织<br>
>--- 现在也是有活力的民间组织<br>

[43] 只能说，墨子调教弟子的能力，确实是世所罕有。虽然适从未见过墨子出手，但想来那些“暴者”、“巨狡”之辈，不是只靠嘴皮子就能收服的。
>--- 墨子四十岁前，剑术天下第一，当时公认即便孔子复生在剑术上也不是墨子的对手。孔子诸般技能，只有祭祀，射箭，驾车三样是胜过墨子的，其余不如。<br>
>--- 孔子年轻时的故事也很好看…
不如说诸子百家的故事都很精彩<br>
>--- 墨子武功岂不是天下第一<br>
>--- 妈的墨子一路收服弟子挑战群侠止戈天下的年轻故事好像很好看啊<br>

[50] “当时也算是一大轰动之事，他在轵城早就成名，号为三晋剑术第一。我俩比试，吴起琢磨着也好，我俩比完了他再跟我们胜者打，胜了之后他可在晋地成名，也好求学。你要知道，求学也需要名气啊，没有名气且非贵胄，几人收你？”
>--- 感觉打架最恐怖，最厉害的还是墨子。打服了再和你讲道理。。。<br>
>--- 两人打完，他就缩了么？<br>
