
[3] 公造冶难得露出一连骄傲道：“岂能不如？这天下剑术，我只服巨子，别人岂能让我在剑术上不服？”
>--- 前面墨子就偷偷装了个逼，感叹自己已经到没了法把公造冶吊起来打的年纪了<br>
>--- 所以说墨子比聂政能打？可怕可怕<br>

[4] “我说的高估之意，是说我和他实力在伯仲之间，不像巨子打我、我打骆猾厘、胡非子打屈将那么简单……”
>--- 巨子真是牛逼啊，话说仲尼也牛逼啊，一个身高九尺的壮汉，现在的雕像却像个弱不禁风的菜鸡<br>
>--- 屈将和适之间应该还有几十个六指吧<br>
>--- 屈将打适...<br>
>--- 哈哈哈好一条食物链*****<br>

[6] “但我当时想，脸破无非破相，丈夫立于世，当有志于天下芬方为好男儿，岂在乎面容？可他若是断了手，只怕这辈子都要抑郁，不能行义，也再无说服他利于天下的机会。”
>--- 你当时要是断了他的手，他可能还能多活几年...<br>

[8] 公造冶说到这，仰头笑道：“当时我脸上全是血，立在那里讲墨家之义，他却听不进去，只说我若觉得让了他，让他心怀愧疚而入墨家，那是无意义的，不若不说。又说他划破了我的脸，便要破相以还我，免得觉得听我说话心怀愧疚。”
>--- 心向往之 慷慨男儿<br>

[9] “他剑术虽高，体型虽壮，但是生的极美，我心不忍。”
>--- 见色起意啊<br>
>--- 虎背熊腰眉清目秀？<br>
>--- 。<br>

[10] 适听的稍微有些别扭，想不出一个壮汉怎么能被评价为生的极美？
>--- 长得像十万里的哪吒？<br>
>--- 想要变强除了秃头还可以穿女装？感觉有多了一条路子<br>
>--- 吾与城北徐工孰美？<br>
>--- 现在连韩国明星都是脱了衣服一身肌肉。吴亦凡都号称187你看得出来？<br>
>--- 聂政刺侠累的时候给自己破相才能避免被认出来祸及家人，除了去世的老母外唯一的家人是他出嫁的姐姐。很明显聂政和他姐姐长得很像，所以要么是姐姐大人雄性激素分泌过多，要么聂政上了一张伪娘脸[fn=4]<br>
>--- 面目清秀，虎背熊腰<br>
>--- 现在很多帅gay都是一身肌肉的猛汉。<br>

[19] 公造冶嘿然道：“吴起见了我和聂政打完，我估计可能也知道未必是我俩敌手，便散了以游侠成名的心思。与我交流了一番。”
>--- 打不过打不过，对不起对不起，溜了溜了<br>

[37] 墨子是说。这还不能知道。二子也许是为着赏赐和名誉而这样做的。钓鱼人躬着身子，并不是对鱼表示恭敬；用虫子作为捕鼠的诱饵给老鼠吃虫子，并不是喜爱老鼠。估计你这俩孩子，都是装的，既不是真的爱读书，也不是真的喜欢把财富分为人民，而是为了表现给你看。
>--- 说好听的就是听其言观其行，说不好听的就是装<br>
>--- 心直口快啊<br>
>--- 都是装的。。。这话也说的太明白了点[fn=33]<br>

[48] 饭菜虽香，却远不如故事下酒。
>--- 酒虽香，但远不如故事下饭<br>
>--- 你有故事，我有好酒～<br>

[55] “所以，墨家要讲同义。这义，到底是什么？重要吗？很重要，没有天下人都认可的义，你做事就不容易分辨对错，也就不知道自己做的在后世看来是对、是错？又岂能不朽？”
>--- 这个不是很合理，最少聂政在很长一段时间里，乃至司马迁都是看法很正面的。不是这段话没道理，而是太现代，并不符合当时的义<br>

[56] “不要说墨家的规矩多，也不要说墨家这义要天天讲日日讲，不讲是不行的。”
>--- 阶 级 斗 争 天天讲<br>

[58] “你们现在很多人还年轻，当年三个人选了三条不同的路，现在你们这些年轻人，也该早早选出自己的路。明白何谓义？何谓勇？何谓仁？何谓爱？这样，你们老时，才可以评价自己，自己这一世所做之事，到底是不是一贯如一？是不是可以让自己心安？是不是真的做到了利于天下成就内心之愿？”
>--- 一贯如一，这个成语说的有点早吧<br>
>--- 俄式炼钢法[fn=26]<br>
>--- 人最宝贵的东西是生命，生命属于人只有一次。人的一生应该是这样度过的：当他回首往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞耻。这样，在临死的时候，他就能够说：“我的整个生命和全部精力，都已经献给世界上最壮丽的事业——为人类的解放而斗争。”——《钢铁是怎样炼成的》<br>

[61] 公造冶也带着几分醉意，没有正面回答，而是顾左右而言他道：“越王好战，此一战需尽全力。我想回禀巨子，以墨家这些年行义之情，请天下‘朋友’来沛，助此一战。”
>--- 大家都快来踩一脚<br>
>--- 这是打仗叫上观察团？<br>
>--- 和天主教宗爸爸一样教训儿子<br>
>--- 有点懵逼  这是什么意思<br>

[63] 不知是谁人起了个头，几人放声高歌，以抒心中之意。
>--- 沧海一声笑，滔滔两岸潮<br>
>--- 这个时候其实还是国际歌比较应景……不过在这个时代又有点画风不合-_-||<br>
