
[2] 参加同义会的，一共有一百零七人，各地的都有。
>--- 加上主持s<br>
>--- 居然不是一百单八！<br>

[4] 商丘之战弭兵会风云后，墨家开始了一个大规模的扩充，到现在算上候补的墨者，明面在册的一共有四千三百余人。
>--- 大概接近TG在大革命初期的人数了<br>

[18] 沛县两座冶铁炉，每座炉每天可出铁四千斤，也就是两吨的数量，不多。
>--- 除去农具，每天都够造不少兵器了<br>
>--- 每天2吨很恐怖了。。到13世纪中世纪神罗每年炼铁也就百来吨。。。<br>
>--- 冶铁第一<br>

[22] 这些作坊依靠着手工业品供养起了墨家越发庞大的开销，积蓄了足够多的粮食，更让墨家养了一批远高于时代比例的“公务人员”。
>--- 豢养<br>

[23] 沛县这几年一直处在一种“高积累”的状态，前期墨家以铁器牛马分歧赎买的方式，让农夫手中的大部分余粮都进入了墨家的仓库。
>--- 分期吧<br>

[29] 至于那些代替一部分主粮的地瓜、土豆、胡萝卜等，产量更高一些，但多数用来酿酒。
>--- 土豆酒？<br>

[35] 但在沛县，以户均一百二十亩土地、铁器牛耕和水利以及良种和垄作轮作的支持下，以经典的轮作冬小麦和夏大豆为例，若是年景好，一户可以收入小麦两万斤，大豆一万五千斤。
>--- *****/150=233.*****斤<br>
>--- 圣朝以耕种治天下。。。<br>

[41] 以户入三万斤粮，放在别处，那也是年入万钱的富户，但是在沛县……绝大多数人根本没见过铜钱，更算不得什么富户。
>--- 一户？<br>

[43] 可是楚越等地的铜矿，并没有达成沛县的农业平均生产量，每年沛县的粮食名义上可以换的铜极为可怖……每年沛县的农业税按照楚国的铜粮价格比能换二百万铜，随着楚国农业逐渐变革，这个兑换比会慢慢降下去，但现在沛县每年利用铁器、烈酒、原始瓷器等手工业增值品，依旧可以换取数额巨大的铜。
>--- 往东，揍越国扩大根据地和人口；往西，购楚国资源倾销商品。<br>
>--- 说起来，中国很缺铜（矿藏意义上的）。因为稀缺，所以同等时代（不是时间，而是生产力和制度划分的时代，比如封建时代、蒸汽时代等）铜在中国的币制要大于欧洲中亚<br>
>--- 工业剪刀差，高效的粮食作物，外加高附加值工业品。米帝就是这么干的<br>

[44] 沛县粮食产量增加之后，畜牧业、养殖业也逐渐发展起来。一方面可以提供更多的牛马，另一方面牛马猪粪也能够肥田增加粮食产量。
>--- 发酵后的<br>
>--- 牛，不知道，马尿可是农田杀手…<br>

[52] 换而言之，六七年时间农业变革的所有红利，基本都集中在了墨家手中，农夫手中留存的不多。雄厚的物质基础是这一次墨家很多人敢于以区区两县之力对抗越国的根本。
>--- 工农业剪刀差积累原始资本<br>

[55] 再加上最重要的外部环境，晋楚大战在即，齐国内乱将息的时机，一旦错过墨家就难再有这么好的机遇了。
>--- WG前的即视感<br>

[65] 即以这一战为契机，在泗水流域形成一个以墨家为主导的，由滕、缯、倪、薛、费、郯、邳七小国组成的“非攻同盟”。
>--- 跨国集团<br>
>--- 看看战国地图这地也不小了吧<br>
>--- 墨控联邦<br>
>--- 墨联邦（美国联邦政府<br>
>--- 墨联？<br>
>--- 有点像复国者联盟。<br>
>--- 合称墨联(ಡωಡ)<br>
>--- 墨非攻封国联盟[fn=32]<br>
>--- 苏联[fn=33]<br>

[66] 墨家主导缯、郯复国，主导其余小国的政治，彻底将越国挤出泗水流域，在彭城会盟小国诸侯，形成一个名义上只为自保的盟约组织。实则是在现有的规矩之下，最大限度的扩张墨家的实力。
>--- 墨维埃<br>
>--- 繒苏维埃加盟共和国<br>

[69] 所有服役完三年归家的义师，全部归队重组一支人数在两万五千人左右的野战部队，以及一定量的随军农夫做后勤。
>--- 这样的战力直逼此时的五万军队好吧，估计比郑国都要强了。<br>
>--- 两万。。。。<br>

[71] 宣义部要进行全面动员，口号就是：“保卫已有的乐土，一战换来好战之越不敢觊觎，泗水诸侯非攻止战结为同盟。”
>--- 全世界无产者，保卫苏维埃！<br>
>--- 打得一拳开，免得百拳来<br>
>--- 适大林：保卫革命果实<br>
