
[-1] 第三六一章 庶卒君子金鼓交（二）
>--- 应该是三了<br>

[3] 庶轻王叹息一声道：“我也不知道。我给你唱首在军中的歌吧，说的也是以往戍边服役的人。”
>--- 你们都是闲的没事干吧？通知司号员紧急集合！五公里武装越野<br>
>--- 故乡有位好姑娘，我时常梦见她<br>
>--- 亲爱滴朋友你不要想家，不要想妈妈——<br>
>--- 瞬间想起军中绿花…<br>
>--- 预备唱！
寒风飘飘落叶
军队是一朵绿花<br>

[10] 昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏。行道迟迟，载渴载饥。我心伤悲，莫知我哀！
>--- 喀秋莎<br>
>--- 不是应该唱十五的月亮吗<br>
>--- 还好，很走心，没拿小白杨出来<br>

[18] 折腾到半夜，女人也累了，像一只受惊的小猫，蜷缩在他怀里睡了，枕在他的手臂上，像是怕他半夜就溜走了一样。
>--- 文明开车<br>

[20] 于是轻轻翻了个身，将手臂抽出，去马厩里添了草，摸了摸小马驹顺滑的皮毛，心想等回来，这马驹子就该长大了。
>--- flag已立下<br>

[23] 气质打好了包裹，拴在马鞍子上，他也不做那些离别愁，吃了饭上了马，家人扶着他的膝盖跟着他，说了会话。
>--- 妻子。写错啦<br>

[27] 他却嗯了一声，也不知道在答应谁。
>--- 写的真好<br>

[28] 双腿一夹，跟上了村社其余人的马，回头望了一下，发现家人还站在道边，他冲着家人喊了声回去吧，也不知道听没听到，便回过头和村社那四个人闲聊。
>--- 写的真好，画面感真强<br>
>--- 感觉文学意境大增，作者写得挺好<br>

[36] 话没说完，老人拿起旁边的棍子就骂道：“我让你利！我让你利！”
>--- ，这几章，看着真舒服啊<br>
>--- 哈哈，亲生的<br>

[37] 说罢就装着要去打孩子，那年轻人躲闪了一下，脸上嬉皮笑脸，知道父亲舍不得打。
>--- 小杖则受，大杖则走<br>
>--- 拿棍子应该跑的，这是孝道；拿鸡毛掸子和竹篾之类的，就受着吧，这也是孝道[fn=33][fn=33][fn=33]
竹笋炒肉，嗯，味道不错的[fn=12]<br>

[40] 他看看那个活力四射的年轻人，知道村社里如今这样的年轻人极多，便道：“娃子，利天下也得分什么事，不是非要从军才能利天下的。真要是用你们这些人上的时候，那也得等我们死光了才行。”
>--- 今天正看到打印的烈士。唉，眼睛里进了麦粉。<br>
>--- 我父亲是退役军人，零几年上初中的时候一次路过民兵武装部（还是什么部门，我忘了）我看到然后问我父亲这是干什么的，我父亲说：如果真打仗，打到我们这儿了（我家是中原内陆城市），正式部队都打光了，我们这些当过兵的预备役就顶上去，希望没有那么一天吧<br>

[48] 之后的两天，先是各个村社的墨者代表们集中起来，由宣义部讲了讲九月份同义会的一些内容，阐述了一下这一仗“利天下”的意义。
>--- 传达学习三次扩大会议精神<br>

[49] 然后就是三百多各个村社、乡和县邑的民选代表们聚在一起，在一阵阵狂热的叫好声中，通过了和越国进行一场决战的决议。
>--- 滕国独立战和抗越援滕<br>
>--- 这还是很有必要的，墨党可以用宣传和利益鼓动人民，人民也能监督墨者<br>
>--- 人大代表们表决，全票通过了对越反击战的决议<br>

[62] 在军中中，庶轻王领到了自己的职务，担任新组建的沛县义师第七旅的连队墨者代表。
>--- 支部，连。土改。两大法宝，战无不胜。<br>
>--- 三湾改编！教员yyds<br>
>--- 党代表，这个牛<br>
>--- 政委啊<br>
>--- 支部建在连上<br>

[68] 旅的墨者代表是个年轻人，庶轻王也认得，正是当年和适一同加入墨家的六指。
>--- 适大林的弟子，赫鲁晓夫？不像，比人家帅，勃列日涅夫？年轻太对了，戈地图，更不像啦，又不是地中海，怕不是弗拉基米尔 弗拉基米罗维奇 六指<br>
>--- 快车道啊，小六子<br>

[78] 他看着台上正在询问众人有什么想法的适，站出来道：“适，我……我就拿过长矛，可是没摸过火枪啊……”
>--- 适：去那边领一把刺刀，就熟悉了<br>
>--- 看你每天舍得打多少发子弹…每天五十发，加上列队，最快二个礼拜能成军…<br>
>--- 训练一个火枪手要多久？<br>
