
[3] 之后每隔一段时间，他在训练之余都需要去学习，或者说开眼看天下。
>--- 墨家三刊五报<br>
>--- 开天眼~<br>
>--- 开眼看天下<br>

[4] 从茹毛饮血时代的“乐土”善政，到刀耕火种的乐土善政，再到如今铁器牛耕的乐土善政。
>--- 历史唯物主义<br>
>--- ……再到原子能时代的“乐土”善政……<br>

[8] 每个月庶轻王都从军营中，眺望着那些遥不可及万里之外的天下，也逐渐将眼界放到了沛县之外。
>--- 南征北战，军靴踏遍大江南北、千山万水<br>

[9] 这是可怕的。
>--- 重塑世界观<br>
>--- 当匹夫开始谋天下的时候，就是特权的末日<br>
>--- 这对于王公贵族简直是天塌地陷<br>

[16] “打仗，是为了将来不再打仗”。
>--- 诶，这tm好像是我之前发的本章说啊！<br>
>--- 战以止戈<br>

[17] 他明白了，士卒们也逐渐明白了自己是谁，自己为何而战，将来对自己最为有利的天下到底是什么模样。
>--- 真真正正可以打到最后一兵一卒的军队<br>
>--- 为何而战的意志，胜于钢铁之躯！<br>
>--- 为保卫自己生活的军队是有战斗力的，而知道为什么要保卫自己生活的军队是可怕的…<br>
>--- 思想教育<br>

[22] 隔壁的墨师的炮兵在训练中炸膛了，两个墨者被炸死，还有几个人伤残。
>--- 人命学费是不可能不交的。就像很多穿越文那种公差大上天的原始机器可能写到完本都没见出过事，搁现实里下个星期才死了三个人就算是祖坟冒青烟了。<br>
>--- 铁炮容易炸膛是因为铸铁非常容易出现沙眼，同样的情况铜不过是出现的概率小而已。在x光探伤机诞生以前，完全杜绝铸造中的沙眼是不可能的，最多减少大规模沙眼的发生。<br>
>--- 一样会炸膛的，只是青铜延展性好点，炸膛杀伤小点<br>
>--- 青铜炮，不易炸膛的，铸铁炮难说…<br>

[23] 旁边军营里的工兵整天挖坑，学习怎么挖掘接近城墙的隧道，据说挖出来一条大蛇。
>--- 蛇：招你惹你了？<br>
>--- 白蛇:又杀我<br>
>--- 然后炖了吃了……<br>
>--- 被谁斩了？<br>

[25] 墨师的骑兵们，一个连队配备了新的铁剑，换了原本的铜剑。
>--- 不知铁剑长度几何<br>
>--- 应该用刀吧<br>

[30] 这些或是遥远或是咫尺的事情，并没有影响到义师的操练，只是影响到义师中每个人的眼界，有人已经开始争论晋楚对峙胜负的结果，而这原本是王公贵族们才可以谈论的事。
>--- 有见识向士兵胜过无见识的士兵<br>

[31] 到二月份的时候，连队的火枪终于如数分发完毕，并且进行了一次考核。
>--- 第一次军事演习。<br>

[34] 其中包括成队列后，保持两个时辰不动。
>--- 非人啊，半个时辰不动就不错了<br>
>--- 站军姿<br>
>--- 四个小时，<br>

[36] 成队列前进疾行，能够做到日行三十里，并且能够完成扎营等事项。
>--- 如果弄出火帽，就可以试试各种新战术<br>
>--- 地表最强轻步兵<br>

[39] 连队随便抽取一人，可以做到认识一百个常用字，同时可以算一百以内的加减法。
>--- 吕蒙如不折节读书，善用兵，能攻心，怎能充当东吴统帅？我们解放军许多将士都是行伍出身的，不可不读《吕蒙传》。<br>
>--- 但是非工农阶级，非广大人民阶级的，有几个不反毛？<br>
>--- 没有文化的军队是愚蠢的军队，而愚蠢的军队是不能战胜敌人的。——******<br>

[41] 然而他却知道，相较于墨师中最精锐的那个旅，依旧差的很远。那个以志愿利天下为目标加入的旅，墨者和老兵以及一些无家无室原本极贫之人极多，墨者的比例太高，也就造就了军中唯一一支各个连队都是甲上的旅。
>--- 万岁军！<br>

[44] 这也是庶轻王第一次见到军容齐整的将近三万人的大军，这一次集结之后，所有的义师队伍全部集中到了沛郭附近驻扎。
>--- 三万这样的军队配齐了装备可以天下无敌了吧，拿来打越国还这么小心翼翼真是牛刀杀鸡<br>

[59] “所以，上面商量之后，决定……先发制人。”
>--- 偷袭！<br>

[67] “已经决定了，咱们旅就在抽调的六个旅当中。适为此次东征主帅，要在滕国以东作战，在会盟期间给越王翳添些事，引诱越人‘忙于救火’，攻敌所必救。”
>--- 适帅<br>
>--- 靠，军政双优啊。
智深勇沉者，适也。
战国名将:吴起，墨适而已。<br>

[71] “只要我们走得快，攻城攻的快，越人的大军就只能跟在后面抓我们。不用担心。破城，就墨师的工兵而言，只怕三五日就能攻破那些小城邑。得让各国知道我们有数日破城的能力，让他们断绝拒城死守的想法，就能调动他们跟在我们屁股后面。”
>--- 在运动中歼灭敌人<br>
>--- 以快打慢。。。
飞将军自重霄入，七百里驱十五日。
赣水苍茫闽山碧，横扫千军如卷席。
有人泣，步步为营嗟何及<br>
>--- 滚雪球，越滚越大<br>
>--- 战斗工兵万岁！<br>
>--- 运动战<br>
>--- 只要我e的够快，队友的问号就追不上我<br>
