
[1] 六指又道：“这件事，要和士卒们说清楚。就说此次出征就是为了保证自己家的收获及时，各个村社都会组织人手互相帮着收获的。”
>--- 1<br>

[5] 想了半天，竟然丝毫没有意外的可能。倪、费都是小国，城墙不高，民心不聚，以在滕地的经验来看，工兵挖掘配合火药，很容易攻破现在的城墙。
>--- 搞得出没良心炮不？<br>

[8] 选择杀鸡儆猴的第一座城邑，正是倪国的都城，用适的话说，早晨吃饱饭走的快些晚上就能到。
>--- 灭此夕食<br>
>--- 朝发夕至<br>

[9] 因为滕城在后世称之为枣庄市滕城区，倪国的都城在枣庄市山亭区，脚步快一些的人，当真是可以一夜抵达的。
>--- 枣庄王的治所是现在的枣庄市峄城区，跟这一段提到的这两个城不是一个地方。<br>
>--- 卖枣吧<br>
>--- 不知道枣庄王会做何感想。<br>
>--- 好好的兰陵。。<br>

[13] 而如果倪城可以数日攻下，并且一击远遁，那么从沛县过泗水，数日内墨家的义师就能抵达兰陵。
>--- 四渡泗水<br>

[27] 大军追不上，分兵打不过，小城守不住，这就是双方的区别，也就导致越国就算知道，也无可奈何……倪国攻破只需要数日，倪国的攻破是在告诉越王墨家一旦可以攻破兰陵，那么琅琊就危在旦夕。不管真假，越王翳都必须回师，因为他不敢赌，因为墨家的义师真的可以轻松破城，而不是只是吓唬人。
>--- 而你，却无可奈何.jpg<br>
>--- 凭着先进的军事科技和高组织度的军队打击敌人薄弱点，干扰敌人的军事准备，为决战创造机会。<br>

[37] 庶轻王领取了一百枚铅弹，可以打六十次的火药，十斤干饼，这是每个士兵都必须携带的。
>--- 矛手帮火枪手带一部分火药。<br>
>--- 近距离一份药两颗丸，确保命中率和杀伤力<br>
>--- 还有火药颗粒化似乎也一直没提？<br>
>--- 为啥没有使用纸壳定装弹？<br>
>--- 为什么弹丸要比火药要多啊，火枪开火都有哑火的概率，而且有可能有人慌乱下放了火药忘记放弹丸开空枪，不是应该火药要多一些？<br>

[39] 庶轻王有些不解，每个连队要携带二百斤盐，还要携带一些铁制农具和一部分乱七八糟的小玩意。
>--- 这是要去就地收割粮食么。。<br>

[45] 这一路上，庶轻侯极为震撼，他没来过滕国，更没有亲眼见到改造之后的滕城防御。
>--- 捉虫：庶轻王<br>

[47] 出了滕城不过二十里的必经之路上，又是一座新建的堡垒，比滕城要小得多，但是形制却和滕城差不多，参差不齐，扼守着从倪国方向进入滕国的要路。
>--- 20里有点远了，难以互相互相支援。一般卫城都在主城的视线之内，甚至就在主城弓箭的两倍射程以外，这样可以跟主城形成火力覆盖，两城直接就是几方的安全区，可以用来布置反突击的部队，比用突门方便。<br>

[53] 他这样想着，便在夜里扎营的时候，和士族们说了说自己的想法。
>--- 士卒！<br>

[55] 一个新服役的年轻人看着火堆道：“马上就要收土豆了，收完土豆还要种上墨玉米。去年收完，我拿着锄头在两亩收完的地里刨出来百十斤，那可都是能卖给酒坊的。再说养猪也好啊。”
>--- 土豆啊，土豆好啊，收获的时候好高兴的<br>
>--- 这才是写小说！！<br>

[64] 他仔细一看，正是适和六指以及旅帅，正朝这边走来，庶轻王急忙起身，就听适说道：“讲得很好嘛，继续说啊，我也来听听……”
>--- 千里挺进大别山？不带重武器抛弃辎重<br>
>--- 双手背后喊声"小鬼"更像<br>
>--- 李德适，适德胜<br>
>--- 李同志的既视感<br>
>--- 请适书记讲军民鱼水一家人<br>
