
[1] 庶轻王边讲着自己想到的那些道理，边回忆起好几年前初见适的情形，一转眼这么多年过去，当年那个年轻人现在也续起了胡须，身形也必以前健硕的多。
>--- 蓄须，续命<br>

[3] 都是棉布的，靛蓝染色，短褐外形，下身是条裤子，头上戴着一个军服的帽子。
>--- 新四军还是八路军·····我想起了李文革主角那本书<br>
>--- 我就好奇一点，那时候的发型，军帽咋戴<br>
>--- 土鳖不土，战斗力5[fn=5]<br>
>--- 军帽上再缝个黑色的五角星<br>
>--- 红军套，时髦值下降50，战斗力提升500.<br>

[4] 腰间悬着一柄新出的铁剑，旁边挂着一支铜制的手铳。
>--- 适委员不应该带武装，形象不符合啊。<br>
>--- 斯大林是个渣渣<br>
>--- 慈父适大林<br>
>--- 适委员来看望大伙了<br>

[8] 众人都点头称是，庶轻王便领了个头，唱了一下一些非《诗经》赋比兴类型的军歌。
>--- 长者就喜欢唱歌的[fn=4]<br>

[10] 他开口先唱了一句，连队的人也跟着唱起来……这是义师的一首军歌，唱的时候，庶轻王偶尔抬眼，发现适的脸上挂着一种古怪的笑容。
>--- 之前我在b站上面听过红军的三大纪律，八项注意用的是普通话口音，春秋时的口音能唱的出来吗？不过这他妈也真够牛的。<br>
>--- 曾国藩湘军的歌，民是地主<br>
>--- 三大纪律八项注意，感动<br>
>--- 三大纪律八项注意？<br>

[11] “第一说话态度要和好，尊重百姓不要耍骄傲，天下庶民是一家，兼爱要从尊重起。”
>--- 三大纪律八项注意<br>
>--- 国人也有姓   没姓的是野民    另外国人的政治地位是很高的    当时地位低的是匠人野民和柴薪城旦还有赘婿才是没姓的<br>
>--- 当时有姓的可都是贵族…百姓不是说的平民<br>

[13] “第三爱护百姓的庄稼，行军作战处处注意到，春种秋收汗滴土，若踏了我的我也要骂娘……”
>--- 也要骂娘[fn=47]<br>

[14] 八项注意唱完之后，庶轻王笑着想到了这些规矩都很容易听懂，也很容易遵守。
>--- 少了几段<br>

[23] 庶轻王站在府库的门口，正在那里守卫，这一仗打的简直无趣，他的连队一共放了两轮枪。
>--- 差点让我赢的毫无荣誉<br>

[28] 火药还要留着去攻打别的城邑，在远处的城邑在这个信息传播不发达的时代，不能这么简单就攻破的。
>--- 什么时候发展信鸽<br>

[31] 对于城内的贵族，暂时不动。
>--- 总预备队不动<br>

[35] 夜里庶轻王等人没有进入民居，哪怕城中乡老请命让义师入家中住宿，也没有同意。
>--- 震惊了，军队竟然不扰民<br>
>--- 南京路上好八连<br>

[40] “另外，倪君不行仁义之政，城内多有弱贫无依者却不能得到救助，所以我们要帮着倪君行一下善政。要分发一批粮食给那些贫弱无依者。”
>--- 这个帮字用的好，管你乐意不乐意<br>

[42] “此外，每个连队不是都要携带二百斤盐吗？既然咱们买粮食用的是咱们的纸币，总得让倪地百姓认为这纸币确实可以买东西，所以咱们旅要拿出一千斤盐，还有你们携带的铁器，集中起来组织一次售卖，让倪地百姓认可咱们的货币。”
>--- 哈哈，长征路上筹物资的盐本位制操作。<br>
>--- 嗯……扁担银行？<br>

[55] 越国倒是可以强制再从民众手里征收，但是动用府库的是一回事，从民众手中再抢回来那就是另一回事了，虽然是同一拨粮食。
>--- 那些银子收回来没有？
麻匪跟我势不两立！<br>
