
[6] 越王乃残暴好战之君，沿途所过，征集粮草民夫，实非明主。
>--- "长征是宣言书，长征是宣传队，长征是播种机"<br>
>--- 这就是打政治仗，战术上看获利不多甚至亏本，长远看却利益极大。即使这次战役墨家受挫无法完成战略目标，以后攻打这几个城市也不会有什么人愿意抵抗了。<br>

[9] 在那座小邑义师逗留了不过十天，可就是这十天，依靠着墨家那强悍的宣传鼓动和组织能力，已经完成了这座小邑的土地大致划分，还扶助了困苦之家，惩办了一些名声不好的小吏，赶走了禄田的越人贵族，解放了奴隶，顺带着还宣传了一下“乐土”之愿景，甚至还在这里演出了几场戏剧……
>--- 白毛女<br>
>--- 太快了，这个执行力是跨时代的强啊<br>
>--- 墨家是战斗队、是播种机，是黑夜的明灯<br>
>--- 墨剧<br>
>--- 6666<br>
>--- 周扒皮<br>
>--- 效率真是高，不得不佩服<br>

[11] 越王翳这一次真正是暴怒了，已经六月了，之前的会盟被义师打乱，现在则完全又成了一幅笑话。
>--- 遛狗一样到处遛弯<br>

[21] 因为墨子之前就今天骂秦伯好战，明日骂越王好战，后日喷鲁侯愚钝，偶尔说说齐侯智障，这骂的基础就源于天志。
>--- 我就是蓝星警察，我话讲完谁赞成谁反对？<br>
>--- 大佬墨子，厉害厉害<br>
>--- 反正一言以蔽之：肉食者鄙！๑乛v乛๑<br>
>--- 我不是说你，我是说在座的国君，都是垃圾<br>

[22] 倪子接受不接受，不取决于道理本身，取决于墨家的军力。
>--- 真理在大炮的射程之内啊<br>
>--- 批判的武器和武器的批判<br>
>--- 教皇？他有几个师？<br>
>--- 坚持用真理说服人，比如东风，白杨<br>

[23] 周天子若能灭杀墨家，自然可以说天子才有资格讲天志，然而周天子并没这个能力，于是倪子只能听。其余诸侯想要讲“礼”的道理，得先把自己身上的屎擦干净，然而他们并没有成体系的道理和意识形态，现在五德之说又未出现，儒家全面势微，在意识形态体系上没人能和墨家一叫雌雄。
>--- 正所谓成也犬儒败也犬儒<br>
>--- 儒家开始做一只听话的狗，帝王就喜欢他了<br>

[27] 适不怕走错，因为他本身就知道这天下该怎么解释，所以墨家的口号是“同义”、“平等”、“兼爱”。
>--- 自由，平等，博爱，吃我法兰西大革命啦！<br>

[34] 下面又写了越王翳欠墨家一共五万石粟米，战后即要归还，这石正是周制的小石，周制与越制不同，正是讽刺越人没有观中国之政以谋霸主的资格。
>--- 墨家：我借你粮食来打我。[fn=33][fn=33]<br>
>--- 武装讨债<br>

[37] 痛骂之后，即令大军饱食，休息三日，飨食牛羊，以讨滕地！
>--- 80万对60万，优势在我！<br>
>--- 只要做小霸主这个野心还在，他又一直认为君子军天下强军，那这么做当然不奇怪<br>
>--- 还不走？哎，这个人物描写的完全不在智商线上，莫非肉食者鄙？<br>
>--- 真香！嘿！<br>

[49] 共计十六个步卒旅，墨家的一个义师旅，九门沉重的可以打八斤铁丸的大炮，以及三十六门可以拖拽着在战场上机动的、能发射三斤小铁丸的、可以跟随步卒前进的小炮。
>--- 总兵力两万七千人<br>
>--- 这算是几磅炮？<br>

[54] 后世有足够多的适所知道的战例，不提欧洲的事，就是后期天平天国起义后，依靠火炮和简单的木城堡垒，七八百人就能地挡清军万余的围攻，要不是清军获得了英国火炮的支持，根本拿不下有火炮配置的堡垒。
>--- 这就是政治认识不够深入的恶果……<br>
>--- 太平天国怎么可能在卖国上面胜过满清，西方殖民者选择满清抛弃太平天国是必然的结果<br>
>--- 洋人早期赞助太平军的不少洋枪和炮。还有底层洋人被拜上帝迷惑志愿参与圣战，帮助指挥洋枪兵和操炮，火器使用率很高，而且不少洋炮是船上卸下来的加农炮，炮弹也是开花弹，威力比实心弹丸，强太多了。后期清军大把掏钱买火力，洋人调头助清用的最新后装炮，火炮数量一提高，被抛弃的太平军武器会用不会修，基本干不过清军。<br>

[56] 正如越王担心齐国背刺一样，墨家也担心齐国趁机摘果子。
>--- 比背后插刀少俩字呢<br>
>--- 玩p社的人应该经常会说<br>
>--- 背刺这种专业术语和谁学的😒<br>

[66] 可现在，牛马铁器的贷款基本还完，粮食产量激增下的粮食在沛县降价、大量的货币在市面流通、没有足够的手工业品满足这个市场都会引发一系列的问题。
>--- 人民的购买力下降了<br>

[67] 总而言之，不缺技术，缺人，缺手工业者，缺一个更广阔的墨家体系内的市场消释货币，还缺更多的可以变业的人口。
>--- 难得在起点看到对经济有明确认识的书，大部分起点文都是认为赚了钱就万事大吉根本不会考虑通胀问题<br>
>--- 经济建设决定上层建筑<br>
>--- 我墨需要殖民地<br>

[73] 宋国那边墨家可以伸手，但是不如得到泗水后那样得心应手，所以这一仗从经济上也必须打。
>--- 我等正欲外出讨贼，这份独立宣言还请陛下签下字<br>
>--- 陛下何故造反？孟德公是忠臣啊<br>

[74] 适领着六个旅在外面转了三个月，把墨家的道理宣传了出去，造成了越王不仁的对比，这为一战结束后迅速占据此地奠定了基础。
>--- 长征是宣传队<br>
