
[8] 连长在后，连代表在前排，连代表死掉，自有墨者主动接任站在头排，维持阵型的紧密。
>--- 跟我上!<br>
>--- 真正的义士啊！（落泪）<br>

[9] 他们的前面已经堆满了越人的尸体，也堆满了己方的尸体，有一个因为杀红了眼冲出去的连队被越人包住全员被杀，死后的尸体已经保持着阵型。
>--- 依旧？<br>

[11] 所有后备的连队都已经压上，火枪手也基本没有成列射击的机会，甚至于一些战斗最激烈的地方连自由漫射的机会都没有，只能抽剑而上蹲在长矛之下和越人互相捅。
>--- 像极了30年战争<br>

[16] 越人中军，一名贵族望着远处，用一种失神而惊慌的声音大喊：“墨家的骑兵！骑兵！在我们的右翼！”
>--- 59！59下山了！<br>

[27] 然而，吃不掉。
>--- 心酸<br>

[35] 此时若能做到兵力展开已经接战，又能局势不利从容撤退而非溃退的军队，五万人足以席卷天下。
>--- 确实，古代军队只要前排死的惨，其实就崩了<br>
>--- 这是什么概念，意思是这五万人可以随时从决战切换成诈败然后一秒间回身反击，从头到尾心如止水令行禁止。真能做到这一点，五万人起码可以正面击溃二十万人～<br>
>--- 土城不就是吗？已经展开了，发现不对敌人来的多了立马上干部团压阵把队伍撤下来了<br>
>--- 这一定是有天网主脑控制武装机器人大军<br>
>--- 有这么一只军队在补给充足和卫生防疫的情况下能打穿欧亚大陆<br>

[42] 四万余精华全军覆没，越人再无机会在泗水立足，二十年内再也别想占据泗上，这里很快就会成为墨家的“封地”，没有冠冕和封建认可的封地。
>--- 666！明明是最强封建。占地为王，代天伐越，与武王伐纣同出一源。<br>

[44] 卧薪尝胆，二十年生聚？可勾践夫差之事人人皆知，墨家众人又知天下大势，哪里还会给自己这样的机会？
>--- 卧薪尝胆来一次还行，成功一次后，以后谁都不会给你这样的机会了。<br>

[46] 君子军死伤过半，他就算逃回了琅琊，又要面对着贵族逼他自杀、弟弟儿子弑亲上位的可能。
>--- 这整的跟奥斯曼苏丹<br>
>--- 别怕，真等你逃回去了，墨家还会适当地帮你稳定局势<br>
>--- 不如降了墨家，转型当个资本家吧´_&gt;`<br>

[56] “结阵自守，撑到天黑，寻机突围？若在别处，尚且可用，可墨家有‘炮’，我们结阵自守，墨家铜炮猛轰，火枪齐射，如何能够撑住？”
>--- 滑铁卢战役里法军骑兵脱离了步兵和炮兵，不然英国人就是被围歼的命<br>

[58] 越王翳心想，狗屁！如今退回去，我的儿子们岂能放弃这个机会？他们的祖父便是弑父上位，君子军半数折损于此，我回去也是个死！
>--- 回去先手杀第灭儿[fn=47]<br>

[68] 对于越王翳而言，失败意味着政变。可对于贵族们而言，活着就好，活着回去不管谁人当王上，依旧需要贵族的支持。可若是在这里擅自逃跑，可能会背上“弃主而逃”的罪名，成为新君继位后收拾他们的手段。
>--- 君主的价值，<br>
>--- 666！这就是欲戴王冠，必承其重。<br>

[70] 战车上被“挟持”的越王翳最后看了一眼焦灼的战场，心中万念俱灰，看着已经阻拦在他们后方的骑兵，心中清明了片刻，心道：“待我回去，就先把儿子和弟弟都杀光，或许还能坐稳位子，大不了迁回会稽……”
>--- 越王的意思是:儿子杀光了可以在生，君主的位置没了可就真没了。<br>
>--- 统治阶级里的部分明白人能相忍为国已经不错了，毁灭自己成全他人就算了。进无可进、退无可退的孤家寡人就更不能苛求了。<br>
>--- 不错的<br>
>--- 这货真的彻底疯了吧，你的王位不就是需要你儿子来继承吗？杀光了，你真的撑到你下一个儿子成年吗？<br>
>--- 哇。。。。够狠<br>
