
[-1] 第三八七章 庶卒君子金鼓交（廿八）
>--- 撒花！更新了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[1] 越王翳和大贵族们逃走的时候，没有鸣金退兵，因为一则这时候退兵也是溃逃并无意义，二则担心这些徒卒们逃窜的时候可能会挡住他们退却的路。
>--- 太好了  还以为又有事不更了呢<br>

[13] 当厮杀的越人终于意识到大局已定主帅逃散的时候，六指抽剑喝道：“连队冲击，不管全旅阵型！”
>--- 军不必找师，师不必找团，只要找着廖耀湘就行<br>

[25] 越王翳大喜，身边的大贵族们也大喜，只要两军交战，骑兵就没那么容易追击，于是驱车狂奔。
>--- 《大 喜》<br>

[27] 战场的最外围，庶轻王和四十多个义师士兵蹲坐在一处小山坡上。
>--- 双杀了<br>
>--- 数擒王？？<br>
>--- 难道要再下一城？改名叫庶擒王？<br>

[28] 他们之前奉命出击，追击那些溃逃的越人，早早地脱离了战斗。
>--- 也就是这次他要再次擒王了<br>

[34] 那些溃散的越人宁可背后被插一剑，也不愿意最起码的回身反抗，庶轻王想若是这些人拼死反抗，义师的这四百人恐怕很难追的这么轻松。
>--- 人比猪好抓<br>
>--- 没有思想的士兵都是这样，战争并不是他们愿意打的自然惜命。<br>
>--- 纵使越人中有勇士，也会想：如果能保证我死后有人养我父母子女，我也敢反身拼死一搏；可我知道，那些家伙只会养我老婆、欺我父母和子女！傻瓜才会为他们拼命。<br>

[50] 这四十余人有火枪手，有矛手，但火枪兵手里的火枪早就扔了，庶轻王从战场上之前捡起了一支短矛，身边还有一支短剑，身上的火药罐子不知道扔到哪里去了。
>--- 捡回去也要有能力造啊，再说还有火药这个大问题呢<br>
>--- 别乱扔啊，被别国间谍捡回去就坏事了<br>
>--- 上刺刀的确是个好主意<br>
>--- 为什么不做铳剑，把铳剑往枪管里一插，火枪就变长枪了。<br>

[52] 正商量的时候，有人望着远处，急声道：“你们看那边！”
>--- 哈哈 轻王又要抓到一个王了<br>

[57] 有人提议一句，庶轻王看了看山下的地形，想到之前学习过程中学到的奔逃之策，知道山下的那条小路正是逃亡的必经之路。
>--- 这里只能是人民中的杰出一员。所以说在这样巨大的对比之下，能排除“传统文化”影响的人境界需要牛到什么程度。<br>

[58] 于是他持矛起身道：“那咱们就蹲伏在草丛之中，待他们靠近，穿刺马匹。马若受伤，他们想逃也不容易，说不准咱们还能抓一个越人的贵族呢！”
>--- 怕不是又抓个王<br>
>--- 德玛西亚！<br>
>--- 真，轻王<br>
>--- 拿破轮<br>
>--- 庶轻·盖伦·王<br>

[68] 身后的战况已经不需要去想，结果显而易见，越王翳心中慌乱，之前战场上失败的必死之心，已经化为回去之后把儿子和弟弟都杀光的决断，此时又涌出了生的希望，因而不住的回头张望，生怕义师的骑兵追上。
>--- 我笑那墨军不识军阵，若在此小道埋伏一队军士( ͡° ͜ʖ ͡°)✧<br>

[70] 若是以往，以御手之术，免不得要抖一下手腕将那些嗡嗡飞舞的牛虻从空中抽落，然而现在哪还有这样的心思？
>--- 这么厉害的？<br>

[72] 越王翳心中盘算着，计算退入城内也不敢停留，墨家义师的攻城手段他已见过，如今只能趁着消息还未传回琅琊，先行逃回，纠集留在琅琊的亲信发动“政变”，趁夜杀死儿子和弟弟，万万不能让自己大败而归的消息传递出去。
>--- 王上为何要造反？<br>

[75] 越王翳惊抬己头，眼前一黑，前面的草丛中窜出了七八人，嚎叫着不惜性命悍不畏死地举着长矛朝着马匹刺来……
>--- 德玛西亚！！！<br>
>--- 一点寒芒先到！<br>
>--- 倒霉孩子😂<br>
>--- 庶轻王再擒越王<br>
