
[3] 一则可以修筑水渠，完成泗水流域的几条灌溉支渠；二则，宣义部也可以让这些越人脑袋里开始琢磨一些“凭什么贵贱有别”之类的可怕问题。
>--- 你们这是不认命？还是想躺平？<br>
>--- 三哥:就是贵贱有别，谁说啥都不好使，种姓+民主选举一点都不违和，我们的制度全球最棒！！！<br>
>--- 这就是培养将来的带路党啊！<br>

[14] 秦越人和长桑君的加入，又为墨家的医学水平提升了一个台阶，芦花作为一个女性样板的人物仍旧带领着墨家的医者，但实际上医术上那是远远比不上长桑君的。
>--- 芦花的年龄放现在也快成剩女了吧<br>
>--- 可伶的芦花，现在还是单着身的吗？等了多少年<br>
>--- 铁姑娘芦花。。。。。半边天<br>

[15] 这一战，芦花带着四百多名年轻女性来到营寨，年纪尚轻的秦越人也随军出征，此时正在救治伤员。
>--- 还有出场吗？<br>
>--- 感觉芦花要被扁鹊撬走了，都是学医的，学习指教相处的时间也比书记这个大忙人多<br>

[19] 医学的进步，总需要从血淋淋的尝试开始。适决定，等五方会盟的事情一完，就要回去准备血型验比和解剖尸体这几件事，万事开头难，但想要谋万世之事，总不能条件不够就不做，想想办法总是可行的，也会对天下此时的一些想法带来震撼和冲击。
>--- 比如血统高贵论（我还没看后面，先推测一下）<br>
>--- 现在可没有什么身体发肤，受之父母的说法，最多是对死者不敬而已，而且这也还没有什么死者为大的说法，所以搞这些倒也没什么大问题，<br>

[20] 正在考虑的时候，已经走到了一处病床前，正是以庶民之身“擒获”两王的庶轻王身前。
>--- 适书记改其姓为数轻，或数擒。<br>

[22] 此时庶轻王卧在床上，哎呦呦地叫着疼，肋骨骨折可是要好好修养一阵，而且每一次呼吸都痛的要命。
>--- 回头等魏击称王的时候去抓一下，然后齐威王再抓一下，秦惠文王再抓一下，最后是义渠王巴王蜀王，获得成就：诸王在手！<br>
>--- 这个名字，感觉要把所有的王都抓一遍啊<br>
>--- 666！还活着。这位可别再上战场了！<br>

[24] 有些可笑，也有些无奈，自己一个庶民，竟然连抓了两个君王，放眼天下只怕已经是震古烁今了。
>--- 主要是名子取得棒<br>
>--- 对王特攻<br>
>--- 两擒君王<br>
>--- 庶擒王没跑了<br>

[25] 抓人的时候，可以拼死扛住剧痛，可现在躺着终究还是忍不住哼哼，只想着快点好起来以结束这种喘口气都疼的日子。
>--- 兴奋的时候不会痛的，重伤第一天是不痛的，第二天能疼的要死<br>

[27] 听声音庶轻王就知道是适，咧嘴笑了笑，说道：“那时候也疼，可想着墨者要为先驱驷马，也知道驷马冲击会死，可总得上不是？我这个连代表不上，别人可怎么看？”
>--- 这。<br>
>--- .<br>
>--- .<br>

[35] “如今我有妻子儿女，当初想着要达乐土，打仗也是为了将来不打仗。当初若是一直在军中，也就罢了，可后来归了乡，有些牵挂，终究还是想要回家的。”
>--- 温柔乡里是英雄冢<br>
>--- flag立下了。。。<br>

[48] 适想了一下，说道：“三个男娃嘛，就叫俘芈、擒翳、归乡。女娃嘛……就叫君子吧。”
>--- 老二倒霉，笔画好多，“把自己的名字抄写一百遍！”<br>
>--- 这女娃名字换到现在就是英杰<br>
>--- 这名字有点太拉仇恨了，楚越两国奇耻大辱，小心有人报复。<br>
>--- 这三孩子的名字，世间独一无二的霸气！<br>

[52] 适取出纸，在上面写下了四个名字，折叠好后放到了庶轻王手中，笑道：“来日方长，我们都会老，将来的天下终究是孩子们的。我若活的久远些，倒想看看你这四个娃到底走了什么样的路。”
>--- 想起解放战争前夕 那时候人人也是充满着理想 憧憬未来的样子吧 可现在我们只看到了钱<br>
>--- 稻花香里说丰年<br>
>--- 念两句诗好了<br>
>--- 我成为长者的时候……<br>

[54] 亦或是他成为了自己都从没见过的某种职业……几年前，沛邑可是没有铁匠的，更没有女医、教师、织工这样或是那样的职业。
>--- 成为了程序员（笑<br>

[58] 庶轻王又想，听弟弟说起过，适给他们那些孩子讲过，海外有山有岛有人，有些地方遍布金银，也或许那时候孩子们已经可以扬帆出海去寻找金银。
>--- 孩子们的征途或许是星辰大海<br>

[59] 想着这些古怪的仿佛幻想一样的事，庶轻王喃喃重复着适的话，说道：“是啊，那我也活长一些，看看他们到底会走一条什么样的路……”
>--- 是啊，谁不想活的更长久一些，看看这个世界，这个星球到底会变成什么样。星空太过广阔，每每抬头望去，便会生出无限遐想。 抱歉，忍不住发个牢骚。<br>
>--- 如果没有千万个弱化版的适接班，恐怕将是：劳力者为你们创立的新世界的茁壮成长贡献力量，劳心者为你们打碎的旧世界的伟大复兴而挖空心思[fn=14]<br>
>--- 立flag<br>
