
[3] 因为他若是从巨子之位上退下，七悟害的名额就会缺一个，适按照顺位可以递补上来。
>--- 最强80后同志<br>
>--- 厉害了，二十多岁的七巨头。<br>

[7] 这一次墨家也算是下了血本，西行的那一部，全部配发了铜制的火绳手铳，这原本是为了装备骑兵的，用以在冲击之前射一轮打开冲击缺口的，但现在却优先配发给了他们。
>--- 事实证明，骑兵冲锋前开枪是非常不利的，后期骠骑兵冲锋就严禁开枪了<br>
>--- 组团，骑马，配铳，西行，冒险，游历，再加上遮阳之帽，似李？！荒野大镖客！<br>

[8] 除了每人一支的铜手铳外，还配备了三百匹马，缺的还可以从各国那里买一些，反正这一次需要各国君主都派人参加，预计的人数和马匹数量比现在要多。
>--- 那时候的士人阶层营养好，身强体壮，谁打谁都还未可知啊！<br>
>--- 也要看到不到得了，域外蛮荒可不是说说的。<br>
>--- 会不会有见火枪就要巧取豪夺的君王？武工队顶得住吗<br>

[9] 以及二百多支火绳枪，百十口铁剑，外加一些用来作为途中交易和展示诸夏富庶的铁锅。
>--- 火绳枪也用来交易？有毒<br>
>--- 服章之美 谓之华，礼仪之大 故称夏。<br>
>--- 我们从东土大夏而来……<br>
>--- 震惊！汉人变成了夏人，太吓人了！<br>
>--- 那是不是我们的称呼就变成了夏人，而不是汉人了，别的国家也不会称呼我们是唐人，而是夏人呢？<br>

[13] 在索卢参加入墨家之前，是闻名中原各国的“巨狡”。换句话说，在加入墨家之前，索卢参是中原各国贵族圈内闻名的“诈骗犯”，上流社会所认为的“渣滓”。
>--- 老千<br>
>--- 我还以为卢梭开了<br>
>--- 有部美剧《诈欺担保人》讲的就是职业诈骗犯主角，很有意思。长线欺诈之下又埋着些个短线局，偷盗手段点缀其中。<br>
>--- 成功的诈骗犯对心理学和交际学应有心得。能对人说人话，与鬼说鬼话。人才。<br>
>--- 社会<br>

[14] 他也是正统贵族出身，真要算起来比周武王那一支还要久远，索卢乃是殷商七姓之一。周公分封后，迁徙到了鲁国，在鲁国成为了一个庞大的家族。
>--- 周朝的贵族，论血统渊源一个个都能追到炎黄二帝，不过姬姓贵族殷商时期追的话比比商朝的那些贵族要不靠谱。<br>

[17] 他狡猾无比，每每诈骗都能得手，原本被骗的贵族还以为自己赚到了，而且一直没有失手，从没有人报复。
>--- 说的不就是做理财的吗<br>
>--- 感觉可以写一篇番外<br>
>--- 天生的语言学家……<br>
>--- 要啥和氏璧啊，要啥和氏璧？<br>
>--- 人才啊！像这种坑货到域外去坑那些蛮夷最合适了[fn=33]2333<br>
>--- 被人卖了还帮别人数钱<br>

[18] 他精通言辞善于辩论，但是又不像是辩五十四那样善于讲大道理或者钻牛角尖，有急智，而且遇事果断，往往能够化险为夷。
>--- 天生的外交官！<br>
>--- 一股猪脚模板的气息<br>

[20] 属于既可以穿短褐草鞋行义，也能够华服佩剑礼仪精通和贵族们饮酒作乐唱唱诗经玩玩丝弦。
>--- 就是外交部部首第一候选人<br>
>--- 伍豪和花帅<br>
>--- 外交部长候选……<br>
>--- 你tm才是主角吧<br>

[21] 善射、善击剑、喜音乐，这些本事就是他诈骗的手段，也是他能够在贵族圈子内施展诈骗的基础。
>--- 击♂剑<br>

[22] 他游历过很多地方，从鲁国到秦国都去过，而且很多次被逼入绝境，练就了一身逃脱危险的本能。
>--- 索跑跑<br>
>--- 跳山崖不死，还能学得一身绝世武功。或者在绝境中激发潜能，置之死地而后生。<br>

[23] 这些都使得他成为这一次西行带队当仁不让的人选。
>--- 主角模板<br>

[26] 加之他属于那种名声在外，明知道他是个诈骗犯但是很多贵族还是会忍不住与之结交的人，负责联络交通的事务正是合适。
>--- 股票大师能类比<br>
>--- 人贱起来自己都怕<br>

[29] 相貌以此时的审美来看，当真是形貌昳丽，身高八尺，俊眉一双神采飞扬，即便穿着墨家的短褐，依旧不掩其美。
>--- 主角模板<br>
>--- 主角模板<br>

[31] 一手市井剑法，配合上跟随禽滑厘学的射艺，行走天下从无闪失，与一些躲藏在大泽荒野间的强盗也能说上话，曾经被强盗掳走却能够凭一张嘴和强盗们称兄道弟欣然被释放。
>--- 这是个邪教头子模板啊～洗脑大师～<br>
>--- 像是被传销组织捕获最终被他传销的人[fn=4]<br>
>--- 后庭花兄弟<br>

[32] 这样的人物，心如猫狐，志在四方，如狸花之猫，看似呼噜轻唱想要与人耳鬓厮磨，转眼就会露出利爪挠出血痕，
>--- 狸奴，汉朝的时候已经有记录，那时候的粮仓好像都要养！<br>
>--- 中华狸猫<br>
>--- 这样的人物不得和书记抢巨子？<br>
>--- 看来作者家里有[fn=33]<br>
>--- 当时有猫吗？<br>

[33] 可偏偏这个猫狐一样的人物，在墨翟和禽滑厘面前，温顺的如同贵族狩猎时候的黄犬，老老实实跪坐于地，神情严肃。
>--- 乖巧.jpg<br>

[34] 不只是在墨翟和禽滑厘面前，便是七悟害任何一人乃至选出的那二十五人委员面前，他都是如此，因为他这样乱世唐璜般的传奇人生，在墨家内部根本算不上什么。
>--- 这段描写人物亮点跃然纸上 真棒<br>
>--- 我去。。。不过一想到我党建设之初的那些大佬，好像确实有这个级别的本事<br>

[35] 墨子亲自调教的弟子，有试图刺杀过君王的，有曾经动辄杀人的，各有各的精彩，他这个“东方之巨狡”在这些弟子面前，人生的精彩程度也就刚刚处在有资格谈笑风生的层面。
>--- 勃涅日涅夫同志，你不该侵略阿富汗[fn=4]<br>
>--- 现在收的一个小兵都能两次擒王。<br>
>--- 墨子可是能跑到楚王面前说，攻宋这个事是不义的，你还是放弃吧……<br>
>--- 那真是老牛逼了<br>
>--- 墨子本人那得是多牛逼的人物啊<br>

[36] 索卢参此时乖巧地跪坐在禽滑厘下首，墨子笑吟吟地说道：“你此次带队西行，正合你的秉性脾气。想来你心在四方，喜好游历。”
>--- 棍棒底下出孝徒<br>
>--- 乖巧.jpg<br>

[40] 禽滑厘微笑点头，墨子道：“这一次去，相距万里，途中有件事正需要你做。适言，自秦地出两千里，有逐水草而居之民，那里有如穆天子八骏之马，到时候你想想办法弄几匹，先行派人送回，以为杂交生育。”
>--- 一万里差不多，汗血马在今土库曼一带<br>
>--- 阿拉伯马<br>

[41] “此是大事，你要用你所长。”
>--- 就是骗呗<br>
>--- 老本行<br>

[43] 他心说，既说用我所长，那必然是靠口舌之术，或是结交那些部族的女人贵妇，或是挑唆贵族之间私怨引一方以我为友为信，以此为法，只要不失墨家大义便可。
>--- 既然这都是为了墨家大义，称之为舍身取义似乎也没什么不妥（）<br>
>--- 原来是要用这个“口舌之术”以及那个所“长”，去结交女人贵妇……我这个理解能力还有救吗？<br>
>--- mmp，狼人来了！<br>
>--- 也不一定非是贵妇了。常惠了解一下。<br>
>--- 骗子都是很有个人魅力的，这小子又是贵族出身，熟悉贵族间的破事，文武双全，估计颜值也不低，勾搭个把深闺怨妇肯定是手到擒来……<br>
>--- 女人贵妇[fn=4]<br>

[47] “此物不可外传，不可遗失，若真要是遇到危机事，需撕碎吞下。你可知晓？”
>--- 烧了吧<br>
>--- 丝帛…吞起来恐怕费点事吧<br>
>--- 搞个达芬奇密码盒，墨家机关不是摆设啊！<br>
>--- 胃酸把颜料化掉就行了<br>
>--- 好消化吗？剖开后也能看到吧<br>

[49] 他打开一看，上面标注名为《山海经图志》，画的有些简陋，但索卢参一看，依旧大为震惊。
>--- 应该欧亚大陆地图吧，要画出世界地图纸张太小了，精度不够没有意义，喜马拉雅山脉都只是一条细线能看个鬼啊。<br>
>--- 话说这时候大陆板块位置应该会和现在不同吧……<br>
>--- 世界地图……<br>

[51] 可这一册需要隐秘的《山海经图志》却可以直观地感受到天地广阔。
>--- 需要隐秘，卷毛狒狒直呼内行<br>

[52] 上面简陋地画着自秦西出，有羌、月氏、乌孙，再往西上面标注着城邦诸国，再过去后有大湖如月名夷播海，那里标注着塞种人诸部和斯泰基诸部。
>--- 玩好p社四萌，了解世界民族分布，穿越回去全不怕<br>
>--- 年代差太远了，已经没有那时准确的史料了<br>
>--- p社老Gay.再见！<br>
>--- 那有没有科尔沁大草原呢？<br>
>--- 睿智的p社玩家+1000<br>

[60] “此行一路向西，茫茫草原荒漠，难辨南北东西。适之前教授的磁石司南，与牵星寻北之术，你也都会。总之，若这图是真的，可能千难万阻，但越是真的，越要去看看那些广阔之地。”
>--- 这样简单的寻方向方法真的靠谱么？陆地跟海洋可是千差万别。<br>
>--- 广阔天地 大有作为！<br>
>--- 司南和牵星术提前一丢丢出现了。<br>
>--- 都是地主害的，为了限制人民，要是人民都跑了，谁给地主种地。历朝历代不外如此。<br>
>--- 这两章挺赞，有种星辰大海的感觉，我们诸夏的文化气质，也质朴刚健过。<br>

[61] 索卢参再拜道：“正该如此。此行三年，我定会以墨者的身份，死不旋踵。只是这图太过震撼，若是真的，恐怕天下人必要大惊。”
>--- 这事儿上就别死不旋踵了，不旋踵连个弯都转不成，你这是打算一条直线冲到伊比利亚咋的？<br>

[63] 说罢，将丝帛图小心翼翼地收好，墨子又送来几本外表包裹着牛皮的记事本道：“一路见闻，都要写下。你既善言，若能学会一路言语，那是最好。”
>--- 这本游记流传后世的话当真无价之宝了<br>

[65] 索卢参接过牛皮外皮的纸本，大笑道：“巨子言重了，身为墨者，巨子之令岂能不尊？再者，天下如此大，我该高兴才是，人生几十载，当行十万里，方为人生快意事。既入墨家，岂忧生死？”
>--- 说真的，要是在公园前得到世界地图，脱产的人恐怕都会想出去看看<br>
>--- 世界这么大，我要去看看。<br>

[66] “巨子无虑，我这一路必将扬名。昔年我于东方可为巨狡，这天下人都是一样，难不成在西方便要被人欺骗？”
>--- 国际诈骗犯的觉悟<br>
>--- 《天方夜谭》《索卢参十万里游记》<br>

[67] 他大笑接过，行礼之后便自退却，心中竟是豪气顿生，想着数万里之途，竟是前人从未走过，不由仰天大笑，心想此方为男儿豪气事。仗剑持枪十万里，不觅公侯伯子之封，只为看看这天下到底有多大。
>--- 春秋战国的欧亚大陆探险队，看得老子热血沸腾<br>
>--- 曾梦想仗剑走天涯，看一看世间的繁华。许巍<br>
>--- 这不比博人传燃？<br>
>--- 太帅了！<br>
>--- 根据考古，春秋战国时期的西域其实相当于欧亚大陆文明的汇集点<br>
>--- 按考古来看，实际上当时东西方的交流已经很频繁了。<br>
>--- 星海冒险家的日子什么时候才能来呢…<br>
>--- 怎么能说从未走过呢，在他的认知里应该有唐汉和XX已经走过了啊<br>
>--- scout[fn=32]<br>
>--- 其实从出土文物来看，中国远古时期的车轮技术直接跳到成熟阶段，有个很大的可能是，跟西方的文明交流让我们少走了弯路。<br>
>--- T大摩的名声就此名扬海外<br>
>--- 最早的。文明的先行者之一。<br>
>--- 春秋战国的欧亚大陆探险队，看得老子热血沸腾<br>
>--- 曾梦想仗剑走天涯，看一看世间的繁华。许巍<br>
