
[11] 力争在魏斯死前解决掉楚国的问题，让楚国王子定凭借继承权和楚国国内的支持分裂楚国。
>--- 老爹想得很好，就是儿子……<br>

[18] 此时的吴起，正津津有味地看着案几上的几张图。
>--- 我爱学习，学习使我快乐。<br>

[19] 一张是牛阑邑的防守图，正是从那本介绍理性思考与几何学与守城关系的那本书中的内容，经过军中术士誊写放大之后摆放在这里。
>--- 算数<br>
>--- 老花了啊😂<br>
>--- 你是术士，好，召个魅魔来耍耍<br>
>--- 术士？会搓火球吗？<br>

[26] 这些东西写的太过清楚，可是大梁城已经修完了，这图据说也只是在沛县内部流传，可“不知”怎么就跑到了吴起手中一张。
>--- 组织已经决定啦，由你来攻打大梁城<br>

[27] 这几年随着墨家攻城守城这些事做的太多，吴起也开始学习墨家的文字，甚至开始跟随一些在沛县求学过的术士学习几何。
>--- 术士说，几何会了，那么接下来就该学习怎么召宝宝了～<br>

[36] 直尺墨线将出，吴起忍不住想到一年前自己刚刚接触那本《简易九数几何》之时，对于那句“线段没有宽度只有长度”颇为不解，心想画出一条线纵然很细，可若是以更细的分毫之尺去量，怎么会没有宽度呢？
>--- 数学是形而上的，理论上讲现实世界没有纯数学的东西存在，像数字，什么是1?什么是2?没有的，只能说1个人，2棵树之类的没有纯数字，几何图形（线段，直线，圆等等）也不可能真的有纯粹的光滑的圆，按现代物理，最小也就只能到普朗克尺度<br>
>--- 线段和画出来的线是两个东西，只不过我们用线来表示线段<br>
>--- 那什么是点？有人记得吗？<br>
>--- 为什么没有宽度啊？[fn=17]<br>

[37] 饶是这一个问题，他足足想了两个月，终于想明白了其中的关节，仰天长笑。他又极为聪慧，举一反三，竟是粗通了许多看起来极为“不合理”的内容。
>--- 思维的转换，牛人就是牛人<br>

[45] 再多的就不必说，墨家从不说谎，吴起年轻时就认得墨家的人物，既说是墨家使者亲言，那定不会错。
>--- 信用本身就是财富，这种举世承认的信用，信用评级已经报表了<br>
>--- 我觉得这种世人公认的信才是最大的政治财富<br>
>--- 说全歼越军五万人，就全歼越军五万人[fn=32]<br>

[56] 亲信道：“正是鞔之适。”
>--- 突然想起林肯2333<br>
>--- 鞔man，二声<br>

[61] 吴起大笑道：“大缪！自炎黄战蚩尤于涿鹿，至今两千年，按说阵法不过十，攻城之术不过十二，兵种不过车、卒、骑、弓……战场上犯过的错，两千年内均有人犯过，难不成就再无人犯错了？”
>--- 历史长就是这么吊，只有智人这种生物没有发生什么根本性的进化，那么你能想到的套路，都是我玩过的。<br>

[65] 炮如十字，在图上展示。步卒如矩，而骑兵以三角为替，越人车兵以圆为替。
>--- 兵牌<br>

[67] 只是翻阅之后，他却没有立刻思考，而是迅速地拿过了直尺，翻阅到了战役关键的第五六张图，也就是义师的右翼开始战场机动的那两张，看了看上面的时间，以直尺测量了一下战场上的机动行军的距离后，摇摇头有些不可思议。
>--- 这就是内行看门道了，吴起不能站在同一边跟墨家交流实在遗憾<br>

[68] 可随后又将尺子往案几上一放，以手指敲动案几，赞叹道：“当真强军！我若有此七万之师，九州万里，攻无不克战无不胜！”
>--- 破阵斩将易如反掌...<br>
>--- 这种兵制要大量军官做基础，魏国没有条件<br>
