
[2] 墨家提出的很多条件，在越王翳看来并没有损害越国太多的利益。
>--- 然后越国变成半封建半殖民地[fn=58]<br>

[5] 凡印有墨家印花的货物，越国一律不得征税。墨家的货船在越国的河流行使，也一律不得征税，这一条需要越王翳下令，各地封君若有不认同者，则视为反叛，驻扎在琅琊附近帮助“平叛”的义师两个旅会负责将其击溃。
>--- 这是照抄的辛丑条约吗？（骂骂咧咧）<br>
>--- 上一个吃这个亏的是楚国～你俩都在长江流域吃的亏都一样～人家是看上长江水网的便利性了hhh<br>
>--- 有点耳熟。。<br>
>--- 印花税已上线<br>
>--- 所以说越落后都不知道自己亏了多少<br>
>--- 这不是清朝签订的条约吗？<br>
>--- 我们墨帮准备在你国倾销，乖乖站好，不许反抗。<br>
>--- 这个太狠了<br>

[8] 陵阳在长江以南沿岸，隶属于越国，那里是越国的铜矿产地，原来属于吴国。陵阳向北，便是后世的“铜陵”。
>--- 安徽铜陵<br>

[11] 除此之外，越国将海阳附近的百里之地划归墨家自行其政三十年，折价一百万石小麦，但墨家每年还会将返还海阳百里的赋税折合五万石以实物形式给予越王翳，并且直接递解运送到琅琊。
>--- 妈的～你这是要搞租界晒盐捕鱼啊～特么这个年头的近海，你开艘大船过去然后找二十个人拿木锤一起敲船帮，能引来上亿大黄鱼，五十条船往返不歇够你泗水联盟每家每户顿顿一条咸鱼～<br>
>--- 好呀，常威你还说你不会武功？租界都出来了<br>

[12] 海阳在长江口北岸，此时尚叫郧，或叫如皋。左传载“鲁哀公十二年，公会卫侯、宋皇瑗于郧”。吴国曾在这里和鲁、卫、宋会盟过，会盟的地方一般都是偏僻无人之地。
>--- 江苏如皋<br>
>--- 那会儿南通还在水里<br>
>--- 南通？我还以为是上海<br>

[14] 贾国被晋国灭亡，贾国大夫南屏长得很丑，娶了一个很漂亮的妻子，可是妻子很少笑，很少开心。贾国灭亡后，贾大夫驾车来到如皋，和妻子结庐而居，射野鸡玩，妻子终于笑了。
>--- 当大夫时手下多，见老王不方便[fn=4]<br>
>--- 种两个月地就知道剥削的舒服了<br>
>--- 这败家娘们<br>
>--- 233<br>

[20] 这六百万石贷款的偿还，并不至于让越国伤筋动骨，而背后的各种条件，也都有足够的“理由”。
>--- 殖民地了...<br>
>--- 这他妈是抽筋扒皮啊，当然不是伤筋动骨，因为已经没有筋骨可以伤动了<br>
>--- 经济殖民地<br>

[21] 比如驻扎在琅琊的两个旅，是为了帮助越王翳平定叛乱，同时也为了让越王翳保证“墨家可以在越国随意传播，越王不得干涉”。除此之外，还有为了防止齐国趁着越国衰落进攻越国的理由。
>--- 这是真·半封建半殖民地了啊～还是古典封建～<br>
>--- 美利坚岂能比得过共产国际的传播？<br>
>--- 墨家可以在越国随意传播。。。一首凉凉送给越王[fn=33]<br>
>--- 怎么这么眼熟？墨利坚？<br>

[22] 现在越国的野战主力尽覆，无力再战，越国内乱又起，越王翳现在什么条件都能答应，他是宁给墨家，不给兄弟儿子的。这是一脉相承的，只要能夺回位子或者政变成功，什么镐京任夷狄劫掠之类的事古已有之。
>--- 其实从利益说她这个选择是对的，给了友邦，难道他们要自己治理这个国家吗？说到底还不是得遥控你们来治理。但是如果给了政敌和奴隶，它不就反过来做主人了吗？这样你怎么可能会有好下场？<br>
>--- 溥仪不是说过只要我还能做皇帝，日本人要啥给啥吗？<br>
>--- 告诉你们那个墨子他要多少寡人给多少！<br>
>--- 宁与友邦，不给儿子...<br>
>--- 宁与友邦，不予家奴。233<br>
>--- 宁与友邦，不与家奴<br>

[23] 而且这种新式的扩张方式，越王翳还不知道其中的危害到底多可怕，以以往分封建制的想法来考虑墨家的作为，反而觉得自己赚了大便宜，顿想墨家果有利天下之心。
>--- 利天下，利天下。得利与施利同存<br>
>--- 恭喜越王喜当买办<br>
>--- 是的，你赚了，他都赔成首富了！<br>
>--- 谢谢啊～<br>

[28] 让墨家渗透还好，若是齐国南下，那可就不是这么简单的了。再者弟弟已经政变，儿子已经南逃，自己若无墨家的帮忙，弟弟不必说，恐怕儿子也不会承认自己，到时候吴人贵族借儿子诸咎复国也未必没有可能。
>--- 墨家的渗透会让你永世不得超生，齐国如果南下的话，你最起码还有活命的根本。<br>

[34] 这一点适倒是大方，自己也能做主，说道：“你要你有利天下弭兵之心，为利天下，墨家便是借你百辆车又能如何？仪仗之事，你也不必担心，义师自会派人护卫。”
>--- 给你百辆墨车又是如何？<br>
>--- 谁还不知道你在墨家这里丢了大脸…还给这里自己骗自己<br>
>--- 都这样了还要劳斯莱斯<br>
>--- 又记了笔账[fn=58]<br>
>--- 只要<br>

[38] 七月辛巳，义师陈于潡水，结以数阵。鞔之适帅中军，公造冶将左、孟胜将右。
>--- 这个肯定是正史<br>
>--- 应该是诸国史官的记载，可能是后世文物<br>
>--- 后史都是鞔之适，别真是这个名字吧？<br>

[40] 将战，越以勇士致师，义师枪炮齐发，不武。
>--- 胜之不武<br>

[41] 鼓而战，越以车百二攻义师左，不克。义师以炮击越左，越溃，义师以为佯北，不逐。翳将君子军夹攻义师右，僵而不克，公造冶将左横击，翳逃，被俘于庶卒。
>--- 被俘于庶…卒…<br>
>--- 应该会留名吧，世家不可能，但列传怎么也该有吧。<br>
>--- 庶轻王这么有名的人没被记载吗？<br>

[48] 冬月甲辰，魏翟璜至于孟渚。丙午，宋皇臧至。丁未，韩侠累至。戊申，赵荀欣、齐田和至。甲寅，墨翟徒禽滑厘、鞔之适皆至。丙辰，鲁侯、邾侯、倪子、滕侯，费大夫，薛侯皆至。壬戌，越王翳至。
>--- 应该是说出场顺序！<br>
>--- 甲辰，丙午等等难道不是一年时间吗，会盟需要这么多年吗，还是我理解错误，望大佬指教。<br>

[52] 将祝，祝曰：鲁、越、齐无相加戎，凡不义而攻者，墨家守之。泗上诸国，非攻弭战，交贽往来，道路无壅，以墨翟为长谋其不协，共建义师而讨不庭。有渝此盟，明神殛之。
>--- 火炮轰之<br>
>--- 看得出作者是通读了《左传》的。<br>

[56] 越明年，义师与越王师围琅琊，豫不能守，焚于东门，翳乃入，复位。
>--- 合着越王他弟弟打不赢自焚身死<br>
>--- 越明年~政通人和~<br>

[57] 还齐建阳、巨陵与男女五千，以修齐好。六月，义师与越师过邗沟而至广陵，诸咎不敢与战，自缚而泣，曰无罪。翳释其缚，仍立为太子。
>--- 留着后面再杀？<br>
>--- 666<br>

[58] 七月，韩魏合兵，以吴起为帅，围大梁。楚鲁阳公帅师救大梁，与晋师战于大梁城下。接战，吴起以炮击之，楚左军平夜君死，楚师阵乱，吴起以武骑士驰之，楚师大败。
>--- 炮！黑心军火商！<br>

[59] 鲁阳公、平夜君、阳城君三执圭之君与右尹昭之埃死焉。少梁君退大梁而守，吴起围而不攻，叶公帅县师再救大梁，吴起再败之，楚人尽弃其车兵辎重，犬逸而还。旋即，吴起以火药克大梁，俘少梁君。
>--- 这下好了，楚国贵族基本凉凉<br>
>--- 这是鲁阳公就凉了嘛？<br>
>--- 犬逸而还！哈，看来败得很惨！<br>
>--- 火药就传出去了<br>

[62] 魏侯薨。
>--- ????这么突然吗<br>
>--- 说死就死，真是不留情面<br>
>--- 魏进入人才市场模式<br>
>--- 关键时刻，魏斯还是没能撑住啊<br>
>--- 吴起在魏的时间到了<br>

[63] 太子击急召吴起回，李悝欲阻，以为机不可失，将谏，病急而亡。吴起望舞阳而叹，欲不受命而立不世之功以抱魏斯知遇，又恐太子击见疑，知事不可为，乃退，楚王得存。
>--- 天命啊，对面发动战争君王先死，阻止撤军的大臣又死<br>
>--- 李悝也跪了<br>
>--- 楚国之友魏王击<br>

[64] 十月，郑驷子阳党破新郑，弑繻公、族太宰欣，立幽公之弟乙为君。七穆怨，各行其政，郑乃三分。
>--- 真·良心作者，换个人得水好几十章……<br>
>--- 文言文很有味道<br>
>--- 这里用弑字好像不太准？<br>
>--- 刚好把阅读节奏放慢一点<br>
>--- 这段古文还是简单的，基本看的明白<br>
>--- 古文<br>
>--- 真·良心作者，换个人得水好几十章……<br>
>--- 突然古文叙事，读起来有点吃力啊，能不能轻松一点，还好是现代人写的古文，真·古文可能还读不懂<br>
>--- 看大概就行了。大概就是三家分齐，吴起攻楚。<br>
>--- 文言文很有味道<br>
>--- 虽然看得懂，但是这剧情发展好快，是要完本的节奏吗？<br>
>--- 好，<br>
