
[-1] 第四百章 岁月无情天下焕（一）
>--- 岁月无情，适已八十，不知尚能饭否~<br>
>--- 我去这里也能吐痰的吗？！<br>
>--- 要变天了<br>

[1] 孟渚泽会盟后的第三年，也就是周安王九年，西元三九三年。
>--- 适还是没结婚<br>
>--- 探险队三年折返，应当是六年后归来<br>
>--- 回看才发现，墨子按历史还能活3年啊，<br>
>--- 前面突然来了那么大一段，开始以为水，一看又以为要烂尾，差点吓尿了😱<br>
>--- 当初是不是说三年后两支探险队要回来？<br>
>--- 转眼，三年过去了<br>
>--- 前<br>
>--- 前三九三年<br>

[9] 旁边侍立着一个约三十岁的青年人，连声道：“巨子，这东西看多远容易眼晕，还是不要多看的好。”
>--- 古代看着老相很正常，二十多岁看着跟30多岁一样<br>
>--- 还不结婚?<br>
>--- 20多年了<br>
>--- 30了啊，适穿过来有10来年了吧<br>

[13] 除了这一艘船外，后面还有几艘船，上面跟着不少墨家的人物。
>--- 我咋想起   一大<br>

[17] 墨子大笑道：“熬不到啦！熬不到啦！”
>--- 故曰：至人无己，神人无功，圣人无名<br>
>--- 洒脱哉？至圣矣！<br>

[18] “当年我最想要看到的三件事，如今已经看到了一个半。索卢参至今还没消息，但是派人送回来几匹西方的良马，确实神骏，加以改良，即可助耕，又可作战。”
>--- 汗血宝马下地你也够丧尽天物<br>

[19] “随巢带队从极北之地返回，天下震动，证明别家至少错了，咱们关于天地的说法可能是对的，这就够了。”
>--- 就回来了？<br>

[20] “我从二十岁想要利天下，如今七十有余，我真的想再多活几年啊，可惜活不到了。”
>--- 时不我待，英雄暮年<br>
>--- 墨子具体生卒好像不明<br>
>--- 墨子老早以前就说自己70多了吧，适都30了，墨子怎么招也得80了吧<br>
>--- 墨子不是活了86岁？[fn=11]<br>
>--- 我真的好想再活五百年……<br>

[25] 他颤颤巍巍地站起身，适和旁边的人急忙扶住，墨子看着船头破开波浪，盯着水看了许久，怅然道：“老聃言，智者乐，水。”
>--- 仁者爱山~智者乐水~[fn=33]<br>
>--- 仁者的爱，像山一样；智者的快乐，像水一样。没有标点，解读真是太大了<br>
>--- 智者乐水原来这样解释也很有道理<br>

[26] “智者之乐，就像流水一样，阅尽世间万物、悠然、淡泊。以他的说法来看，我可算不得智者，越是阅尽了世间万物，反而不悠然、不淡泊，反倒是越发想着持剑以利天下！”
>--- 智者擅长存己，所以如同水一样恬淡不惹事。只有“愚者”才会为了利他人而不顾己身啊<br>
>--- 读“要”感觉被束缚了，水本来是自由的……<br>
>--- 作者喜欢水<br>
>--- 我小时候听的解释是智者乐（音要）水，以水为乐的意思<br>
>--- 这个翻译简直打开新世界的大门，从来没这么想过……<br>

[33] 实际上，里面装的都是空白的装订好的纸张，每隔几页就有墨子的签名和印章，而里面其实空无一字。
>--- 空白遗诏，，<br>
>--- 墨里士多翟<br>
>--- 无字天志书，好家伙，墨子一生的最终解释权全归适大林同志了<br>

[36] “里面没有制政、人事、以及对墨家将来如何走的看法。有的，只是关于九数几何、日月星辰、稼穑百工的想法。”
>--- 先生大才<br>
>--- 为了给适推广自然科学打基础，真是煞费苦心啊<br>

[39] 墨子又问：“若是有人从这里面，说我墨翟写了一些人事政治的安排，你们以为如何？”
>--- 嘛适估计不会留给后人的。只会自己写完。<br>
>--- 唉，这十三剑知道里面没有，但后世又如何知道墨子究竟有没有说过这话呢，适这三代目不用，谁能保证等墨子这些亲传弟子死光之后，没有野心家利用这件事伪造证据呢<br>
>--- 防贼一样，适大林心里不爽，把巨子干掉<br>
>--- 这算是只给了适对天志的解释权么<br>

[42] 适明白，墨子相信他关于天地万物的看法，也明白墨子知道自己在墨家的地位，所以在临死之前，希望最后再为天下做一点事。
>--- 应该向其学习请教<br>
>--- 楼下打残吧……<br>
>--- 最后大大方方的告诉他，我，穿越者，打钱。<br>
>--- 先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。我若见墨子，必掩面低头，不敢直面其颜。<br>

[46] 墨子不希望留下什么东西，让适借此发挥，他不是不信任适，而是不希望有任何的可能。
>--- 不信任权利<br>

[47] 所以他说，这里面没有关于人事和政治的任何看法，有的只是冷冰冰的“定理”，解释客观世界的学识。
>--- 社会科学也是科学嘛<br>
>--- 能不能引出洛伦兹？<br>
>--- 墨子为利天下奔波一生，我觉得他不会是贪图名利之人。<br>
>--- 希望每个穿越者都学一下，至少把你九年义务教育的知识都留下来。<br>
>--- 看来墨子比列宁聪明，不搞权力继承，只是发扬学术，好！<br>

[48] 这一点，墨子始终觉得适知道的，远比他表现出来的多，而墨子清楚自己作为墨家的创始人，有些东西是他写的和适写的，对于后世的意义完全不同。
>--- 墨子是墨家创始人，原本就有的（子墨子曰）理论跟后来加上去的（适子曰）肯定是原本就有的更具“正统性、权威性”，不一定有道理，但大多时候人就是会这么想<br>
>--- 最最简单的说法就是人更信权威，就好像后来许多人写书都假托以前的名人一样，用墨子的名义发表别人更容易接受<br>
>--- 一代和二代是不一样的<br>
>--- 参考儒家学说就行了，孔子的话在解释权上先天就比其他人高一头<br>
>--- 我也想问一下，这个有没有大手子帮忙解释一下其中的政治意义<br>
>--- 这个可能我的政治意识有点薄弱，如果是适写出来的又几何?<br>

[49] 适伸出双手接过那个木匣，墨子又在众人面前叮嘱道：“这些东西，整理起来很慢。不要着急。而且，我写的东西，始终不如适这个做过宣义部部首的更加容易让民众看懂……适要做的，就是用多数人能看懂的文字，将这一切整理出来。”
>--- 这要真把经典力学、进化论、基础化学、相对论什么的都写出来，后人会不会说“墨翟老仙，法力无边”？<br>

[60] 夕阳照射在玻璃上，有些晃眼，墨子以手挡住双眼，转身问道：“适，你说，二百年……够不够天下人都能用的上玻璃以替代窗纸？”
>--- 两百年长了，只要有人一心推进工业发展，几十年足够了<br>
>--- 有适大林在，何须二百年。撑死五十年了不得了～<br>

[61] 适笑了笑，说道：“应该会吧？上个月先生不是去湖上小岛的玻璃作坊看过嘛？其实吧……还好，就是所需要的海藻灰，有些难弄。”
>--- 威尼斯哈哈<br>

[65] 别人有玻璃，自己也总得弄个吧，这东西亮堂堂的，住着也舒坦。
>--- 冬天好啊，夏天就<br>

[68] 别人有铁锅、镜子、棉布，自己也总得有……
>--- 剁手剁手剁手<br>
>--- 花呗不够怎么破？！<br>
>--- 买买买<br>

[70] 有学海阳那里，用自己的农奴种植甘蔗的；有在海边开办煮草灰作坊的；也有在自己的封地内种植棉花的……
>--- 但这一次不用为了倾销商品打南北战争了。<br>
>--- 新贵 族么<br>
>--- 从土地贵族变成工商业贵族的过程<br>
>--- 南方种植园，北方开工厂，这个剧情有点熟悉啊<br>

[75] 墨子叹息一声道：“我急啊……我这马上要死了，反倒是性子比以前更急了。看到玻璃，我急，想让天下万民都能用得上；看到糖，我急，想让天下万民都能吃得上；看到铁，我急，想让天下万民都买的上……我什么都急啊，你不懂这将死之时，眼看着这一切就在眼前，却不能看到更多人受益的心情……”
>--- 如果我们选择了最能为人类幸福而劳动的职业，那么，重担就不能把我们压倒，因为这是为了人类而献身。那时，我们所感到的就不是可怜的、有限的、自私的乐趣，我们的幸福将属于千百万人。我们的事业将永恒地存在，并发挥作用。面对我们的骨灰，高尚的人们将洒下热泪。<br>
>--- 一万年太久，只争朝夕<br>
>--- 想哭，泪目。<br>
>--- 看到这个，又想起看到的70年阅兵，真的想哭<br>
>--- 诶<br>
>--- 生产力放在那里，急也没用<br>
>--- 伟人啊<br>
>--- 一心为民，劳累过度……哎<br>
>--- 眼睛莫名有些酸了……<br>
>--- 话说适大林要孤生的节奏啊……<br>
>--- 如果我们选择了最能为人类幸福而劳动的职业，那么，重担就不能把我们压倒，因为这是为了人类而献身。那时，我们所感到的就不是可怜的、有限的、自私的乐趣，我们的幸福将属于千百万人。我们的事业将永恒地存在，并发挥作用。面对我们的骨灰，高尚的人们将洒下热泪。<br>
>--- 一万年太久，只争朝夕<br>
