
[3] 其余人先进了酒肆，墨子和适走在后面，忽然说道：“仲尼曾言：泰伯，其可谓至德也已矣。三以天下让，民无得而称焉。”
>--- 来自百度，有错请指正<br>
>--- 孔子曾说：泰伯，那可以说是道德最崇高的人了，他多次把社稷辞让给季历，人民简直都找不出恰当的词语来称颂他。
泰伯是周朝祖先古公豐父的长子，季历是古公的三子、姬昌(周文王)的父亲。古公认为季历圣德想打破规律传位于他，泰伯为了满足父亲的愿望便携二子仲雍出走他国。<br>
>--- 塔洛斯保佑你<br>

[6] 墨子点点头道：“是啊，所以墨家要功利，要讲结果。我还是那句话，当年楚国白公之乱，王子闾非要学泰伯让位。他倒是被那些儒生称之为‘仁’了，可楚国的百姓怎么办？所以我说，他算个屁的仁。自己求了个仁名，不管天下事，又有何用？墨家不要这样的仁。”
>--- 这么大岁数了，还是嘴炮<br>
>--- 儒家一惯喜欢买直邀名。<br>

[8] 适的上位，固然有他自我努力的结果，但三年前墨子放弃巨子之位，让禽滑厘做巨子，空出来一个七悟害的名额以至让适递补，这也极为重要。
>--- 一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的行程<br>

[9] 泰伯觉得，姬昌贤才，于是出逃，断发纹身，绝誓自己不会再染指侯位。
>--- 反正都这套路，心里都是有碧数的。<br>
>--- 按竹书纪年的套路应该是泰伯被放逐了[fn=10]<br>

[12] 墨家讲功利，墨家也杀人，现在已经有颇多“不仁”之名。彭城叛乱，杀；泗上叛乱，杀……已经开始有人揪着墨家这两次杀戮指责墨家不仁。似乎在一些“君子”眼中，墨家就应该放开手，让别人杀，然后赚取几滴同情的眼泪，混一个“仁”的评价，可墨子不想要这些。
>--- 勇而有爱，仁也。<br>
>--- 左倾投降主意要不得<br>
>--- 你不杀别人，别人自然杀你<br>
>--- 笑话<br>

[22] “我说，民有三患，饥者不得食，寒者不得衣，劳者不得息。三者，民之巨患也。”
>--- 连古人都不如<br>
>--- 资本家已经不满足于996了，连715都准备好了。<br>
>--- 2021年了 还有人猝死在工作岗位上<br>

[23] “当天下的财富总和提升、当天下的人口提升、当天下大定之后……民之三患，就是我们墨家要去做的了。”
>--- 扶贫攻坚计划<br>
>--- 做蛋糕和分蛋糕<br>
>--- 小康和扶贫<br>
>--- 突然又现代文了<br>

[25] “总之，事有先后。先使天下富、人民众、定于一。再解决天下所有人的‘三患’。”
>--- 不要英雄史观，相信中国人民的力量的伟大的<br>
>--- 定于一了三患还是没解决，衣食住行，解决一下，医疗教育别再奔向私有化，我觉得人民就不会有那么多怨言了<br>
>--- 欣慰本书的读者都还是有点料的，没有在这里看到那种左一个小卫兵，右一个小粉红，各种给你扣帽子的弱智<br>
>--- 生产力决定生产关系，经济基础决定上层建筑，不管毛怎么做，只要中国的生产力达不到社会主义的要求，到最后生产关系还是会倒退回去资本主义，这就是唯物辩证法无情之处，也是毛最伟大的地方，相对来说邓虽然将上层建筑改造得更适应经济发展，最后推动了生产力进步，可是在格局和气魄上面就差太多了。<br>
>--- 脑洞:如果毛也有这样的一位弟子，历史将会怎么变化呢，会不会就不急于做事而没有那十年，会不会依然出现78年的转变呢<br>

[26] “后者比前者更难，你也不要忘记。若将来有一日，众人只记得前者，你记得提醒他们，尚有三患。若提醒不得……你就出走墨家，自成一家之言！我不怪你。”
>--- 重上井冈山<br>
>--- 义军不跟着我走，我就去泗水找墨军<br>
>--- 大贤<br>
>--- 适大林：他们不跟着我走就让他们跟着你走吧<br>
>--- 千言万语说不出口，心里只有尊敬！<br>
>--- 适大林:你想多了，不压榨，哪来的发展，大踏步<br>
>--- 不跟你走就要去找墨军吗？|･㉨･｀)<br>
>--- 哈，似曾相识<br>

[28] 或许是墨子经过越地，看到了那些转型的禄田上劳作的农奴；或许是墨子经过越地，看到了海边那些煮草灰的作坊……财富的总和，是增加的，可是那些以往不曾有的苦难也出现了。
>--- 资本生下来就是要喝人血的<br>

[30] 他老了，也累了，更是已经无法再有几十年的时间，想出这一切的本源了。
>--- 我要哭了<br>

[31] 适看着墨子，终于用一种极为平淡而平静的语气道：“弟子记下了。”
>--- 我是共产主义接班人<br>

[34] 墨家出钱建造了这些店铺，一则是为了墨家有个落脚点，二则是为了宣传。店铺的主人每年缴纳一定的租金，广陵位置极佳，因而每年也能赚取不少。
>--- 开家开封菜吧[fn=21]<br>

[37] 短短的一句话，转圜了十余年的时光。
>--- 墨子。。。<br>
>--- 居然已经过了十几年啊，剧情过得好快<br>

[52] 严仲子请他刺杀侠累。只不过……听了公造冶的那番话后，虽然和公造冶翻了脸，可那些话就像是野草的种子，在他的心里扎了根。
>--- 是吗<br>

[67] 案几之旁，放着一个木匣，死士从里面取出了两枚铁壳的火药雷，递过去道：“这是胜绰利用旧友得来。你参与过潡水助义，应知此物如何用。”
>--- 阿拉花克吧……<br>
>--- 这能领啥？72个鬼指或者72根墨玉？[fn=26]<br>
>--- 墨家至大<br>

[70] 聂政大笑道：“我许身为友，岂在乎身后之名？慈母已没，家中只有一姊，自有人照料，无人敢招惹。孑然一身，无所牵挂，朋友所托，自当尽力。”
>--- 从城门楼杀到别人府里，又杀出去，中途还有空毁个容的的聂政？<br>
>--- 高义<br>
>--- 二杆子<br>
>--- 聂政他姐姐才是真的惨( ´◔‸◔`)<br>
>--- 但你可知道，你死以后，爱你至极的姐姐哭着说“我的弟弟能因为不想连累我而划伤自己的脸，我又怎能因为怕死而让他暴尸荒野？”
她为你收了尸，然后自尽。
你的义，用自己最后的亲人的性命得以周全，如果你知道结果，还会这样做吗？<br>
