
[6] 已经成为公子击的魏侯，将在西河经营了十余年的吴起调离回了国都，刚成年的秦公觉得这是一个机会。趁着吴起不在西河、魏楚再次开战的时机，为数代秦王想做都没做成的事，打开一个局面，于是出兵伐魏。
>--- 应该是已成为魏侯的公子击。作者发错了吧<br>
>--- 第一句话有错误，应该是已经成为魏侯的公子击。<br>

[11] 他不知道虽然他不是很愿意听老友讲“义”，可墨家的义，就像是一团墨，落入到水中，渐渐融化，润物无声。于是他才拒绝了严仲子，而许身为胜绰。
>--- 近朱者赤，近墨者黑<br>

[13] 此时秦公主祭，聂政摸了摸身后皮囊里的两枚炸弹，确认竹筒里的火绳还在燃烧，暗暗观察了一下局势。
>--- 没炸弹前有阿萨辛，了解一下<br>
>--- 为啥要用炸弹啊，长虹贯日多牛批，一路砍过去，用炸弹害了名声，跟哈里发似的<br>

[14] 他既然决定出手，就没有想着退路之类，唯一担心的就是行刺不成，以至于没有完成自己的誓言。正是三杯吐然诺，五岳倒为轻，生死不算什么，没有完成朋友的嘱托才是耻辱事。
>--- 少年侠气，交结五都雄，肝胆洞，毛发耸，立谈中，死生同，一诺千金重。<br>

[15] 选定了突袭的地点后，聂政向下掩了掩自己的兜帽，推开前面的人，选中了一个绝佳的行刺位置。
>--- 万物皆虚！万事皆允！<br>
>--- 行于黑暗，侍奉光明<br>
>--- 刚从埃及过来，<br>
>--- 《刺客信条：战国》<br>

[18] 聂政嘴角露出了难见的温柔，想到自己姊姊家的孩子，那时候墨家的麦粉刚刚传到家里附近，姊姊家的孩子哭着求自己这个舅舅买麦饼吃。那时候哭的可和现在这哭声差不多少，只是那次哭后不久，姊姊家的娃便吃上了麦饼，可眼前这几个女娃却是要被投入河中。
>--- 怜悯同情的心。<br>

[20] 聂政明白此时若是投掷炸弹，固然可以造成秦人混乱，自己趁乱以剑刺秦君……可那几个孩子恐怕也会不免。
>--- 听书5边，这段写活了一个侠士！<br>

[23] 想罢，心中已定，暗道：“我聂政杀人无数，便是靠着一口剑。那公子连身边的死士，不过如此，尚不能敌胜绰，我有何惧？”
>--- 真是厉害啊！<br>
>--- 但是现在有枪啊<br>

[24] 他最后看了一眼那几个正在哭泣的女娃，想着胜绰说服自己的那番话，心道：“终究，我既是为了朋友之义而死，也是为了公造冶所谓的大义而死。既没有负胜绰与公子连，却也没有负公造冶。今日事，想来公造冶总会知道是我做的，他不过带人俘获了楚王、越王，我今日便要杀个秦君！”
>--- 泪目<br>

[27] 聂政深吸一口气，伸出手将头上的照巾系紧，右手手指微动，猛然抽剑，动如脱兔，向前疾冲，朝着一名秦人甲士刺去。
>--- 无双侠士！<br>
>--- 萨拉热窝<br>
>--- 毕竟刺客列传上人<br>
>--- 白虹贯日不知道还有没有<br>
>--- 风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还<br>
>--- 估计真挂了( •ิ_• ิ)<br>

[30] 吴起端坐屋内，案几上仍旧堆放着那一本《简易九数与几何》，只是看了许久都没有翻动。
>--- md看不懂<br>

[31] 三年前大梁一战，他为魏国立下不世之功，阵斩四执圭之君与右尹，俘一封君，天下震动。
>--- 可惜没一个王，人家都俩王。[fn=4]<br>

[32] 王子定入陈，自号为楚王，兼陈公，亲晋以自守，楚国的局面完全打开。楚国在中原的大梁、榆关等城，彻底沦为魏国的土地，楚国除了鲁阳方向外，再无向中原进军的路。
>--- 联统。。<br>

[39] 没有一个人。
>--- 破局了，封档封档，开新档玩去，这次挑战更高一点的难度好了(ಡωಡ)<br>
>--- 这把太简单没意思了，我去楚国，挑战地狱难度<br>

[42] 更可怕的，是在于他可以出将入相，可以治民、可以治军、可以决胜、可以改军制、可以攻无不克战无不胜、可以施政一方百姓信服，甚至可以主持筑城、主持改革……
>--- 勇略震主者身危，功盖天下者不赏<br>

[43] 这样的人，适合做相，但能够压住这样的相的君，非文侯莫属。
>--- 儒家崛起后这样的人才就没了<br>
>--- 人不能太强，汉初三杰的下场可见一斑，除非你本身就是最高层。<br>

[57] 他的战略，依旧是压制韩国、削弱楚国、结好齐国、攻略秦国、防备赵国、扶持郑国。楚国已经虚弱了，二十年再无染指中原之力，王子定已经分裂了楚国。墨家已经在泗上站稳脚跟，搅动的泗上处在一种可怕的和平之中。
>--- 魏国最蠢的……没趁着秦国最弱的时候灭秦，结果，腹背受敌没有一处是安全的<br>
>--- 你这么牛逼，把事情都干好了，我的位置呢？<br>

[58] 去岁齐国攻鲁，墨家即刻遵守了孟渚泽盟约，出兵助鲁守城，魏韩两国出兵，再败齐国，齐国暂时在西、南已经没有了扩展方向，只余西、北。
>--- 话说燕呢？当北边的燕不存在啊。。。<br>

[64] 实际上，却是君臣之争。文侯可以压的住吴起，可以信任吴起，太子击却不敢，也没有这样的气量。
>--- 他儿子也不行，商鞅是他儿子给放到秦国的吧……<br>
>--- 竖子不与为谋<br>
>--- 这时候就佩服秦国了，一口气几代君主都强<br>

[66] 可他所有的赏赐，都分给了士卒，以求让士卒与之共进退，天下有这样贪婪的吗？那些人却指责他，说他这么做，只是为了立下更大的功勋，而立下更大的功勋，是为了以后更加容易贪婪。
>--- 经典论心不论迹<br>
>--- 就是那些贵族君子儒生一样的人物<br>

[67] 面对这样的指责，吴起也不过淡淡一笑，想到墨家鞔之适的那番话：夏虫不可语冰。
>--- 总感觉最后吴起会入墨啊<br>

[68] 虽是一笑，心中却抑郁难解。
>--- MD，猪队友带不动<br>

[73] 仆人这么一说，吴起脑海中顿时浮现出一个人，又想到那些在安邑流传的谣言，牙齿咬得咯咯响，怒道：“他竟敢来？两次阻我歧途？”
>--- 难道要入秦？<br>

[75] 仆人一怔，却还遵命，吴起暗骂道：“胜绰啊胜绰，你竟还敢来见我？你也当真有胆魄！”
>--- 这天下，只看秦与墨争锋了<br>
>--- 吴起入秦？魏国马上就要凉了！<br>
>--- 吴起入秦？地狱级难度？<br>
>--- 吴起要入秦?<br>
