
[15] 胜绰指着吴起横在膝间的剑，淡然一笑道：“这分析推理之法，是剑。剑可救世，亦可杀人。关键在于义，义才是使剑的人。巨子……不，墨翟曾说，义，利也。我的义，我的利，和泗上墨家不同。”
>--- 还在用墨子那一套，同途之心，殊归之果<br>
>--- 他忘不了那一切<br>
>--- 可能他还是想回去<br>
>--- 多次说：巨子，不，墨翟<br>

[20] “我反对的，只是旧制度、旧规矩把我排除在外，没有让我成为人上人。”
>--- 跟现在许多人何其相似<br>
>--- 墨家是和人民站在一起，而他是想站在人民的头上！<br>
>--- 去死吧<br>
>--- 没人讨厌特权，人们讨厌的是自己没有特权<br>
>--- 仌<br>
>--- 只要让我不能姓赵我就不开心⊙∀⊙！<br>
>--- 大实话<br>
>--- 映射的很到位！<br>
>--- 墨家是和人民站在一起，而他是想站在人民的头上！<br>
>--- 大多数人都是这样的，只是他们不能正视自己，也不知道自己到底想要什么，能说出这句话的都是聪明人<br>
>--- 适也是这样想的！<br>
>--- 跟现在许多人何其相似<br>

[22] “王侯将相、宁有种乎？天帝之下，人人平等。这是我借以上位的时代，可我求得只是上位，却不是天帝之下，人人平等。我求的，是王侯将相，宁有种乎？凭什么没有我胜绰的一席之地？”
>--- 陈胜：明明是我先的。。。<br>
>--- 陈胜：MMP。。。<br>

[25] “我胜绰，凭什么就不能富贵功名？先生教授我一身本身，让我利天下，我可不想利天下，我想利我自己，我有什么错？”
>--- 你错就错在身为墨者忘记初心。<br>
>--- 这种人在武侠小说里要废掉一身武功逐出师门的，可能还要挑个手筋脚筋什么的<br>
>--- 我凭本事骗学来的本事，凭什么不能拿来己用[fn=10]<br>
>--- 一身本事<br>

[29] 说到这，胜绰的脸上露出一股向往而又怀恋的神情，长叹一声道：“巨子他老人家学究天人，通晓天志，更有鞔之适这样的人物相助。道理……我是相信的。”
>--- 心上沾了颜色，纵然走的路不同，也洗不掉了<br>

[30] “可是，相信又能如何？想要实现，少说百年，长则数百。那时候我已经死了。”
>--- 交相利，胜绰与墨家在他活着的时候，方向是大体一样的，就像是与墨家合作或围绕在墨家身侧的个个势力<br>

[31] “我只求生前轰轰烈烈。我死之后，子孙如何，我哪里在意呢？文王的子孙尚且有沦为佣耕的，何况于我呢？”
>--- 很纯粹的利己主义者，我死之后哪管洪水滔天<br>
>--- 滕候：mmp<br>

[34] “至于利天下之愿，那是墨家那些人的，我已叛墨，与我何干？”
>--- 这就是所谓的时代的弄潮儿啊！<br>
>--- 明明白白的利己主义者，真小人……<br>

[38] “可就算如此，我这朵浪花，也要足够震撼，足够波澜！”
>--- 往往这么想的人最后会死的还不如一条狗<br>
>--- 不能流芳百世，就当遗臭万年<br>
>--- 我还是想赢的，但是我更想快乐风男0/21/0<br>
>--- 我也要掀~起~波澜！<br>
>--- 翻译:反正队友四打五也能打赢，我万年野区顺带送几个人头那也没什么影响了，反正都能赢，那我快乐就完事了！！<br>

[46] “那你这一世……到底求的是什么？”
>--- 求的是一展才华<br>
>--- 当然是愉悦（滑稽）<br>

[53] “使人各得其所长，天下事当；钧其分职，天下事得；皆其所喜，天下事备；强弱有数，天下事具矣。”
>--- 只愿一身才华有得施展。<br>

[56] “墨翟说，皆其所喜，天下事备！我喜欢的，就是我的才能所能做到的这件事。”
>--- 那你真幸福啊<br>

[58] “至于说为什么定于一，那不是我要去考虑的。我只要考虑，我怎么才能在这乱世里，立下功名，万世不忘。”
>--- 没有理想的战争机器，纳粹和军国主义的走狗帮凶<br>

[60] “世有木匠、玉匠、石匠……这些人若要达到登峰造极，那么一定要喜欢，而不是仅仅为了谋生。”
>--- 自我实现阶段。<br>
>--- 譬如，爱好赚钱，就先立一个小目标[fn=10]<br>
>--- 知之者不如好之者，好之者不如乐之者<br>
>--- 这句话就是说爱好是很重要的，一件工作不要把它当成职业，当成爱好才能成功<br>
>--- 就你皮<br>
>--- 还有皮匠……<br>

[62] “我喜欢这个职业，仅此而已。正如很多人不能够理解，伯乐天下闻名，为何要住在马厩中，与马相伴。其实道理很简单，因为他喜欢。正如很多人不理解，卞和为什么断了腿之后，还要非说荆山之玉就在石中？其实道理很简单，他爱玉，只是爱玉，而不是爱这块玉可以换成的万钱百金。”
>--- 老子为何要写道德经？因为老子乐意<br>
>--- 我去这就好像说老板我喜欢这个工作一样。模范模范，双倍工资。<br>
>--- 其实我也一直不能理解，既然卞和看到凤凰落在石上断定其中必有宝玉，为什么不自己剖开再献上去呢<br>

[65] “我求的，只是做好我想做的事，做到极致。那么富贵功名、乱世之雄这些东西，自然会降临在我的身上，可我追求的本身，并非是这些，这些只是附带的。”
>--- 原来你是p社玩家啊<br>
>--- 给他批🐍<br>
>--- 致命魔术那两个人，杰克曼研究魔术是为了表演；贝尔研究魔术是因为他喜欢研究魔术<br>
>--- 境界决定成就<br>
>--- 把争霸天下看成是玩电脑游戏的人<br>

[66] “你不如我。因为对我来说，富贵功名，不过是我追求的事业上不经意就加诸于身的。所以，你不要以为我和你一样，我们不一样。”
>--- 有一句话可能用在这不合适，但是看到吴起说的这些话，我想起了这一句。
“您年轻时最想做什么，老师？”
“想做法师哪怕是最蹩脚最愚蠢的法师——只要是法师就行”
——《塔希里亚故事集》<br>
>--- 这是一个脱离了低级趣味的人[fn=11]<br>
>--- 我们不一样，每个人都有不同的境遇。。<br>
>--- 吴起可以入墨<br>
>--- 是，我是从这个社会上得到了一些东西，但是那些不是我想要的！<br>
>--- 大佬已经脱离低级趣味了。<br>

[67] 胜绰恍然，举杯而祝道：“我不如你，但我却能够明白。只是……接下来，您想好您的今后，该怎么走了吗？那人说，人生天地之间，若白驹之过隙，忽然而已。”
>--- 那人？庄子是战国中期的吧
谁说的，适已经被提了好几次了，不需要代称。那么是谁<br>

[69] 吴起举杯相应，心中也在想……这之后的路，该去哪里？
>--- 去功德林报道啊！<br>

[71] 极西之地，巴比伦城，同样有个人在想着这个问题。
>--- 巴比伦游戏天堂<br>
>--- 不来个十年吗<br>
>--- 跑的真快啊<br>
>--- 卧槽，都到巴比伦了<br>
>--- 这么厉害，要改变巴比伦覆灭吗<br>

[73] 三年半艰难险阻一路向西的索卢参，站在被当地人称之为“巴别塔”的废墟旁，思考着这个问题。
>--- 那时候，好像还不是沙漠，气候没现在恶劣吧，三年一个百来人的队伍，感觉还行<br>
>--- GM！那家伙开全图啦，走路从来不拐弯！<br>
>--- 我靠，唐三藏十多年到天竺，这三年半都走到两河了[fn=11]<br>
>--- 太快了<br>
>--- 啊，就到伊拉克了？<br>

[78] 沿河而上，继续向西，便是《山海经》中记载的希腊人诸部，也就是里面所说的温泉关之战、为一女子打了十年等故事发生的地方。想去那里，就需要渡海，海上风险不小。
>--- 太平洋<br>
>--- 风浪小是一码事，小河里照样有翻船的<br>
>--- 地中海就像西夏男人的头[fn=33]<br>
>--- 完全想多了，地中海就是个大澡盆子<br>
>--- 地中海一向被称为澡盆子不是没理由的，基本没啥风浪的<br>
>--- 地中海风浪不大吧，过去罗马人乘木舟就敢出海<br>

[80] 从东方之巨狡，变为为墨翟服役之徒，再经这三年内发酵成熟逐渐圆寰了自己的理念，他已可以称之为“子”。
>--- 卢子<br>
>--- 世上本没有骗子，骗得多了，也就成了子————索尼子<br>
>--- 骗子<br>
>--- 狡子<br>
>--- 娘化预定可还行<br>
>--- 锁子<br>
>--- 似李，索尼子！<br>
>--- 已经是诸子之一了<br>

[81] 内心坚定，所思索的，真真正正的，仅仅就是脚下的路，该往哪里走。
>--- 敢问路在何方 路在脚下<br>
>--- 墨子要遗憾而终了吗[fn=11]<br>
>--- 支持，来个游记吧！最起码写个十几章<br>
>--- 哇靠，居然直接就跳到巴比伦了，路上那么多地方都带过了，作者不打算交代一下这个旅游团的光辉事迹吗<br>
>--- 今天这两章写的是真好(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
