
[2] 经义渠，再到禺知人的部落，也就是那本图册上所言的“月氏”，一路向西。
>--- 其实读nge，ngeshi 就是喀什<br>
>--- 肉汁<br>
>--- 到底读肉还是月？<br>

[7] 而等到终于抵达一个叫波斯的大国附近后，他们提前准备的丝绸、齐国的紫色染料、赵国的蜻蜓眼玻璃珠、越国的铜镶玉的工艺品，都可以换到大量的钱。
>--- 这家伙绝逼是丝绸之路的开拓者<br>

[9] 之前索盧參已經見到了波斯的大王阿爾塔薛西斯二世，獻上銅制的火槍一對，獲得了在波斯通行的權力。
>--- 有什么问题？ 人家也是天下的一部分。 墨子就是教了我不要只看一国一家的小利。 科技发展就是天下的大利， 定于一的是谁不重要。<br>
>--- 那也是好事啊，一个只有新思维的跟一个未来如何清清楚楚的拼发展，后者如果惧怕那才好笑<br>
>--- 这是扩散科技？<br>

[13] 八年前，这个阿尔塔薛西斯二世和他的弟弟居鲁士，来了一场在索卢参看来的“诸公子之争”。
>--- 这个时候戴奥尼亚王国已经建立了。<br>
>--- 完蛋了，戴夫斯出场了，你要不要到戴奥尼亚去呀<br>

[14] 那居鲁士正带领了一部分希腊诸邦名为斯巴达的雇佣兵，占据了巴比伦，最后在一处叫库纳克萨的地方全军覆没。
>--- 最近的刺客信条奥德赛也有这一段<br>
>--- 古希腊之地中海霸主，书不错<br>
>--- 起点有一本主角穿越这个事件的书<br>

[22] 这人的名字有些长，名叫希波格劳克斯，在索卢参询问了一些词汇之后，也就明白这名字其实和中土的名字没有什么区别。
>--- 这是色诺芬<br>
>--- 某历史学家？<br>

[23] 希波，马匹的意思。格劳克斯，蓝色，引申为海。以索卢参的理解，这人的名字其实叫蓝马、或者说叫水马、海马。
>--- 音译那么高大上的名字，用意译马上显得土了，比如，布什之与灌木丛[fn=14]<br>
>--- 主要是很多东西没法意译，明确言之有物的还好说，很多名称只有一个模糊词根，熟悉语言的人能感觉出一个意思，但是你要真这么翻译出来只会僵硬而且不准确——最主要的是很土( )<br>
>--- 比如布朗先生、布朗运动，按意译那就是棕色先生、棕色运动[fn=14]<br>
>--- “游戏，今天正是你我决出胜负之日”——海马《游戏王DM》<br>
>--- 主要是很多东西没法意译，明确言之有物的还好说，很多名称只有一个模糊词根，熟悉语言的人能感觉出一个意思，但是你要真这么翻译出来只会僵硬而且不准确——最主要的是很土( )<br>
>--- 你难道喜欢老外叫你little-dragon  sun吗(ಡωಡ)<br>
>--- 很讨厌音译，其实我希望人名都是意译过来的<br>
>--- 狗剩狗蛋<br>
>--- 音译那么高大上的名字，用意译马上显得土了，比如，布什之与灌木丛[fn=14]<br>
>--- Hippo不是河马的意思吗？<br>
>--- 塞特<br>
>--- 水马<br>
>--- …<br>

[25] 听说这也是个希腊的“诸子弟子”，他们的先生叫苏格拉底，在六年前一些一些罪名被处死，弟子四散奔逃躲避风头，这人先去了埃及，后又辗转到了波斯。
>--- 好像是因为说了雅典人的坏话<br>

[26] 据那海马说，此时希腊还有一人，医术甚强，叫什么希波克拉底。以索卢参的理解，此人当算作是希腊诸邦的长桑君，只是这名字的意思……倒是可以翻译为“善于驾车之人”，再简洁一点可以翻译为“御”。
>--- 所以希波克拉底其实真名叫老司机？<br>
>--- 御膳<br>
>--- 希波克拉底宣言都忘了ㅍ_ㅍ<br>
>--- 海马还行<br>

[27] 还有那海马的夫子苏格拉底诸弟子之中，最有名望堪比禽滑厘之于巨子、颜回之于仲尼的柏拉图，其实也就是“二胖”、“宽肩”、“强健”之意，倒是与晋成公的“黑臀”之名差不多。
>--- 柏拉图plato，取希腊语platys，即宽的，英语中plate盘子就是和这个同源<br>
>--- 老外有趣的名字多了去了，很多都是用工作、植物动物取名，很接地气：比如哈利波特，哈利是地主的意思，而波特是陶匠，合起来就是有地的陶匠或制陶的地主，所以可能他祖上是制陶的而他父母希望他当个地主？
基督教兴盛后多了很多基督教相关的名字，比如克里斯蒂安的意思是“追随上帝的人”<br>
>--- 又想起阿姆斯特朗了，翻译过来就是“麒麟臂”<br>
>--- 二胖还行😁<br>

[28] 而听说八年前诸公子之战的斯巴达佣兵中的一个头领，也是那苏格拉底的弟子之一，叫什么色诺芬。
>--- 戴夫斯呢？戴夫斯国王呢？<br>
>--- 色诺芬不是带希腊雇佣军回家的那个英雄吗？地中海霸主里面看到过<br>

[29] 索卢参心想，这苏格拉底，当是希腊诸邦仲尼、巨子那样的人物，弟子众多，竟可参与各国纷争，只可惜晚来了六年，缘锵一面。
>--- 缘悭一面<br>

[31] 说起来，与那海马之间的初次交流也颇有趣。初始相交，队伍中有善九数与几何者，在纸上画了个勾三股四之图，又用几何作图解析此物，那人竟看的明白，虽然言语多有不便，但是九数几何竟是相通。
>--- 数学是通用语言
可惜我是个文盲。。。<br>

[32] 按索卢参的理解，这就更坚定了他对墨家信念的忠诚和理解。
>--- 真理放之四海而皆准<br>

[35] 九数，还是那个数，符合以天志，纵横东西数万里，竟然依旧通用。
>--- 这时候希腊人没有十进制的现代计数法<br>
>--- 因为人类基本都是十个指头<br>

[39] 而神明、鬼神、制度、血缘、礼法、服饰、语言这些却大大不同，既是这样，只怕有些东西并非是永恒的，而唯有天志是可以普适且适用于东西数万里之内的。
>--- 一针见血<br>

[40] 索卢参与蓝马等人继续西行前往巴比伦的路上，又听了蓝马讲诉了不少希腊的故事，有些索卢参在《山海经》上看过，比如那个“边长为一的矩三角形斜边，到底是多少”的问题，又比如什么温泉关之战等等。
>--- 不想用音译也别一直改啊，前面还是海马呢<br>

[45] 在听到了这些种种哲学上的交流之后，索卢参的头脑在抵达巴比伦之后，陷入了一片混乱之中。
>--- 曾经也因为哲学问题天天掉头发。好在半年后终于想通，自此从心的感觉真的很好。<br>

[47] 至于抵达了波斯之后，此地人多拜火、拜光明。那波斯大王自称“权自阿胡拉玛兹达而授”，可这创世神却根本不知道极东之地有中土，这是不可想象的……有创世之力的人，怎么会不知道？如果世界是一体的而非位面的，那么这创世神真的是神吗？
>--- 2333<br>

[48] 墨家的想法、儒家的想法、春秋诸贤的想法、祆教的教义、希腊人的想法……种种这一切，在索卢参的脑子里炸开了锅。
>--- 袄教的圣婚<br>
>--- 春秋战国时期的世界范围的思想交流……厉害了<br>

[49] 如果有神，那么神是否有人格？如果没有，又怎么能定下喜欢厌恶呢？如果没有，人的道德又该以什么为标准？可这一路走来，听过的神、听过的可以创世的神已经不下三五个，那必然是假的。
>--- 全知全能至善至真的神是不存在的！<br>
>--- 233<br>

[52] 然而就在昨日，他终于想通了一切，内部自洽，取这一路见闻的精华，竟把墨家和适抵达之后的一些东西融会贯通。
>--- 闻道，可称之索卢子也<br>
>--- 索尼子你好<br>
>--- 这就想通宗教的本质了，不是神创造了人，是人创造了神。<br>

[53] 他出身贵族，自小接受了良好的教育，《左传》自然是读过的，于是在这种混乱中，他想到了一番话。
>--- 我要高呼（搞事）：左传伪书！(ಡωಡ)<br>

[55] 民，神之主也……民，是神的主宰，而非神主宰着人。神就算有人格，那也是人的人格。
>--- 说到底宗教就是骗取别人生产资料的诈骗集团<br>
>--- ！<br>
>--- 赞赞赞<br>

[57] 那若是这样，鬼神、神明存在的意义是什么呢？走了这一路，听到的鬼神太多啦，又和中土的完全不同，这样的疑惑，伴随着《左传》中先贤的话和墨家适出现后的一些理念，终于让索卢参开始了自发的思索。
>--- 上帝看到了会笑的[fn=33]<br>
>--- 埃及希腊罗马历史都是假的<br>
>--- 人就是驾车的马，而神鬼是缰绳。<br>
>--- 这就是行万里路读万卷书！<br>
>--- 中土...不是中原吗<br>
>--- 过了知识障，自成一家之言<br>
