
[-10] 《论自由》，汉语的信雅达翻译叫《群己权界论》。但是在墨家的语境下，必然叫《兼体权界论》。之前已经说过了，墨子用点和线段，在墨家体系内解释了什么是体、什么是兼。其实，等同于群和己。
>--- 前面就想说这篇文章了，就是记不清名字。作者是将一堆哲学论证换一种方式讲出来，写得真好<br>

[6] 若是个体，那么每个人为了财富、利益、子孙、繁衍所做的一切，都是民之所欲，那么天必从之，也就是说，人为此所作的一切都是对的，哪怕不择手段，这是天赋予人的权利。
>--- 资产阶级学说<br>
>--- 这索卢子会是鞔之适的重要同志<br>
>--- 哇！这难道是第四代句子开始出现了吗？<br>

[12] 于是为了民这个“兼”的概念，将体之利、与兼之利分开，选出了贤人为天子，兼收并蓄，集万民之“善义”而成天下之“义”。
>--- 其实禅让制鸟生鱼汤，就在否定血统论啊！<br>
>--- 是为道德<br>

[15] 那么这个“天”就变得有趣了。
>--- 何为天？势也！天下汤汤，顺之者昌，逆之者亡。<br>

[16] “民之所欲、天必从之”。换种说法，是不是可以认为“民之所欲，天之所志”呢？
>--- 这只能是民志<br>

[18] 若天志不是永恒的，也就是说倘若这天下没有人，那么就没有关于“制度”的天志。但一样，只要拥有理性和说知推理之术，一样可以总结出来。
>--- 可以去希腊讨论原子论了<br>

[19] 这样的话，天有没有、是否存在，其意义不大。存在可以得知天志，不存在亦能推出天志，而“民之所欲即为天之所志”，“民为天之主”，那么一个完全不干涉人的社会的天……就变得毫无意义。
>--- 手动点赞<br>

[21] 当一个东西，看不见、摸不着、感触不到、对人无影响、也无法测量触摸的时候，那到底是存在还是不存在呢？
>--- 剃刀<br>
>--- 以人为本<br>
>--- 一个国家，一个民族，乃至一家公司，都是集合大家的想象构成的。<br>
>--- 车库里的隐形龙！<br>

[27] 但每个人的需求想要满足，又不能够依靠每个人为了自己的需求破坏别人的利益，因为损害的一个人的利益，这个“民”的概念便不完全。
>--- 可怕。
是每个国民的梦的实现，中国梦就能实现呢
还是中国梦的实现，在这过程中每个人的梦也能实现。
主次不同，做法不同。
究竟一部分人先富起来能不能让后面的人和他一样富有，一部分人的梦想实现了，是不是中国梦也就能实现了呢？
可怕。太可怕了<br>

[39] “因为我们的下一代可以研究九数、几何、机械、造船、稼穑、百工；所以他们的下一代才有机会研究航行、星辰、日月、音乐、舞蹈、美食、图画、诗篇……”
>--- 一代独立民主，二代三代富强文明，四代和谐，五代美丽<br>
>--- 下一代：我秃头不就是了<br>
>--- 财富积累，文化昌盛<br>
>--- 套用约翰.亚当斯的名言啊……<br>
>--- 前人栽树后人乘凉<br>
>--- 是的，很对<br>

[45] 索卢参想，没有错，因为“民之所欲”的民，是“兼”，是民的集合，只有每个人都有资格、有能力去听音乐的时候，才能算得上是“天之所志”。
>--- 自由是拒绝的权利，不是获得的权利<br>
>--- 自由人的联合体，人人都自由了，世界就自由了<br>
>--- 人民日益增长的文化需求<br>

[53] 但一个人的面前，只有一碗粟米，却说这个人喜欢粟米，这又是另一回事。
>--- 扌并夕夕:农村人民需要且喜欢山寨，你们五环内的人不懂[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[54] 索卢参心想：“巨子说，使人各得其所长，天下事当；使人各得其所长，天下事当；钧其分职，天下事得；皆其所喜，天下事备”
>--- 重复了？<br>

[56] “反过来，能够做到使人各得其所长、钧其分职、皆其所喜，这也是利天下。”
>--- 卧槽各尽所能各取所需？！跑步进入gc主义<br>

[66] “这就需要每个人都能满足最基本的需求，将民之三患解决，使饥者得食物、寒者得衣、劳者得息。”
>--- 提前2000多年提出马洛斯金字塔雏形<br>

[69] “这天下有贫有富、饥者不得食、寒者不得衣、劳者不得息的本源，又是什么呢？”
>--- 剥削压迫<br>

[72] “不能让天下人自由选择自己所欲，那么这就是虚假的达成了民之所欲、天之所志、民主君神。”
>--- 天赋人权<br>
>--- 必然王国到自由王国<br>
>--- 批评不自由则赞美无意义啊<br>

[77] 其实，索卢参开始思考的这个问题，换一种说法，叫做《论人类不平等的起源》。
>--- 参卢梭，参考卢梭意思吗？<br>
>--- 卢梭<br>

[80] 本源是一个问题，而本源之外的天志技巧，又是另一个问题。问题的关键，是解决，而不是解释。
>--- 马克思的墓志铭阿，全世界的哲学家都在想方设法解释这个世界，但是问题在于改变世界。<br>
>--- 多少人穷经皓首，说文解义，愣是走不出这关键一步，终究成了少数人的文字游戏。<br>

[81] 现在，他远行万里，来到了这一处不亚于诸夏中土的国度，所要做的不仅仅是去思索去解释这一切的本源，更要学会那些有助于实现乐土的技巧。
>--- 古希腊的哲学体系真的很牛<br>
>--- 令我自信心膨胀的是，中国现在还在和美帝争夺世界霸权。咳咳。<br>

[83] 是去占星、天文、几何更发达一些的西王母之国？
>--- 西王母之国应该是哪？有大佬解释下吗<br>

[87] 再说三年之期已到，巨子年迈，三年杳无音讯，是不是先行回去，等到以后再来？
>--- 三年之期可还行，这是哪家龙王跑出来了<br>
>--- 利天下之前巨子也给我死一边<br>
>--- 可能回去也赶不上了<br>

[90] 五日后，索卢参将这三百余人分开，卖掉了所有的丝绸、染料、工艺品和玻璃珠，甚至拿出了三十支火枪和六桶火药，从总督那里换取了足够的大流克金币。
>--- 把火枪火药都交易，这是国际主义精神啊<br>

[92] 在这期间，除了墨者的生活学习成组织且必须按照规矩来之外，其余人一切自由，甚至可以娶妻生子只要本地人愿意。
>--- 物质生活照样过<br>

[93] 他约定了六年的时间，让分开的众人收集学识、誊写知识、记录技巧，五年后在巴比伦再见，愿意返回中土的，他会带他们回家。
>--- 一个人你回的去吗<br>
>--- 不让人回去汇报一下吗？<br>

[94] 三个月后，索卢参站在以弗所雄壮的阿尔忒弥斯神殿之前，询问着同行的蓝马和那几名斯巴达奴隶，问道：“还有多远达到你们的家乡呢？”
>--- 民族国家原本就发端于威斯特伐里亚条约，一条路而已。当然个人觉着这条路比封建、朝贡要进步<br>
>--- 小说可以写这些，但对西方历史存疑。<br>
>--- 等他回去了，他就是索子了<br>
>--- 期待与黄金时代那些人论道<br>
>--- 感觉这是要将天下染黑，然后拐走世界人才的节奏啊<br>
