
[8] 楚王认为自己优势很大，楚王放弃了墨家的弭兵盟约攻了上去，楚王进攻郑国，楚王反击三晋，楚国被吴起打出了团灭……
>--- “对手一看见楚国的部队出来吓尿了，抱头鼠窜只能跑”“楚王A了，楚王有三线部队，楚王稳了，楚王要赢了。哎呀不可能输的呀。这种局面要是输了我就表演自杀了。”“楚王输了就是我的锅！我背得起我告诉你们”<br>
>--- 楚王打出了GG<br>

[10] 楚国的战略，大致可以分为左、中、右三线。
>--- 崩三路？<br>
>--- 说起来古代地图是上南下北，左东右西的。。。<br>

[26] 对楚王而言，这是个千载难逢的机会，这么多的封君战死、亲戚死亡、贵族绝嗣，正是可以集中王权，收拢权力的时机。
>--- 楚王表示：“亲戚这玩意儿，就是你不死绝，我不发达”<br>

[35] 本想着墨家的弭兵盟约是个束缚，现在看来却分明是个杵盾，然而世上没有后悔药。
>--- 很多冲突就是因为这种没有逼数心有贪的蠢货太多了，像印度<br>

[36] 秦国被吴起逼得连洛水都过不去，休养五年，汪之战一战被打回原形，吴起就算离开了西河，武卒余威尚在，秦人依旧不能过洛水。
>--- 居然没有个喵之战<br>

[47] 而且，借墨家的钱……有些太多了，按照现在的情况，若不改革，根本还不起。还不起怎么办？还不起墨家说了，谁还得起，谁就是楚王，还不起的，墨家不承认。因为这笔钱，墨家只是做担保，是从“泗上万民”手中借的，要是不还，以墨家那“集公意”的执政方式，很可能就是一场强迫还钱的战争。
>--- 行，凭本事借的不还是吧？可以啊，那咱也凭（zou）本（yi）事（dun）让（dao）你还。（滑稽）<br>
>--- 武装讨薪<br>
>--- 凭本事借的钱，为什么要还<br>
>--- 墨家现在表面上和16世纪的一些商人共和国很像<br>
>--- 什么？敢欠我大墨帮的钱不还？找揍是吧啊？(╰_╯)#。<br>
>--- 武装讨债我墨帮！<br>

[48] 墨家不承认会怎么样？这后果不堪设想，总之赖账是不可能的，楚王宁可面对封君的反叛，也不想墨家联合诸国以讨债为名，扶植一个可以还债的楚王。
>--- 铁金库？<br>
>--- 是啊，战争不就这么回事吗？还不起的都换代了。<br>
>--- 墨家联合讨债集团！<br>

[65] 要人有人，要钱有钱。
>--- 虽说改完了楚国就不是你的了。<br>

[68] 云梦之下的鄂城，鄂君与墨翟有旧，在那里开展的一系列的单纯技术上的变革，开辟了粮食产区，那里的粮食又源源不断地被墨家收购，运送到下游的越地陵阳，供给墨家在那里的铜矿。而从越地而来的、装着糖、铁器、酒、棉布、除湿的辛辣香料、瓷陶、玻璃等物，又成为贵族封君追捧的热销商品。
>--- 循环割韭菜器<br>
>--- 湖广熟天下足<br>

[71] 因为……有利可图。尤其是墨家在越地的陵阳开矿，急需大量的粮食，而墨家的货物也让鄂君需要更多的钱去换取。粮食，不再是鄂君所需要的，粮食变为商品化为钱，才是鄂君所需要的。
>--- 这个鄂君，实际上已经是个有贵族头衔的19世纪美国南方蓄奴州的种植园主了。<br>

[73] 楚王以此为借口，墨家提供了炮兵和工兵支援，收回了封君的封地，楚王大喜。
>--- 这是钓鱼执法吧<br>
>--- 敢收我的税。。。<br>

[74] 偌大的楚国，其实并非一个广袤的国家，而是一个个小封君、封国的集合。楚王所能控制的范围其实很小，也就数百里，而且里面还有一堆的封君在中央为官的特殊禄田。
>--- 没有类似大脑的神经中枢，所以战斗力不强，但是很抗揍，怎么打都能恢复过来<br>

[78] 楚王想，墨家会不会怒斥：你是不义之君，当年你强的时候对我们的条件不屑一顾，根本没有利天下之心，如今君位不稳国内动荡，却想起我们了？
>--- 道理都懂，就是喜欢浪着爽！<br>
>--- 以前陪人家看月亮的时候叫人家小甜甜 现在新人换旧人了就叫人家牛夫人<br>

[79] 这么一想，便有些羞涩。可在政治利益面前，羞涩和颜面，那是最不重要的东西。
>--- 做王脸皮不厚心不黑，可不行<br>
>--- 羞涩[fn=1]<br>
>--- 作为一个负责人的政治家，怎么可能败倒在区区颜面小节[fn=33]<br>
>--- 不行啊，还会有点羞涩，应该理不直气壮也。<br>
