
[30] 可他没有懊悔，而是笑了笑，心想：“这是一只能飞的苍蝇。活的，没有老，可以动……”
>--- 战士死了的时候，苍蝇所首先发见的是他的缺点和伤痕，嘬?营营地叫，以为得意，以为比死了的战士更英雄。但是战士已经死了，不再来挥去牠们。于是乎苍蝇们即更其营营地叫，自以为倒是不朽的声音，因为牠们的完全，远在战士之上。的确的，谁也没有发见过苍蝇们的缺点和创伤。<br>
>--- 这段好有味道啊<br>
>--- 英雄迟暮…<br>
>--- 切掉头也不能吃，细菌含量是烂肉的好几倍……<br>
>--- 懊恼好一点<br>

[37] “可是，人死了，什么都做不了了，也不知道他们能不能听话。若真要说什么临终之言，也不说军事、更不谈政事。”
>--- 我签过字要火葬<br>

[38] “就说一句吧，我死之后，薄葬，守丧三日，哭过就算了。在我的坟茔上，种上两株枣树，若遇饥荒，这枣子也能充饥。万万不要种植松柏，虽然长青，却无甚用，不能利于天下，救民之三患……”
>--- 利天下的圣人<br>
>--- 千古圣贤<br>
>--- 松子也可以吃的……<br>
>--- 巨子，不愧为巨人！<br>
>--- 唉，墨子啊……<br>
>--- 上面的点评真的要点赞<br>
>--- 松柏能治夜盲<br>
>--- 哎，为什么我的眼里长含泪水，因为我对这土地爱得深沉！<br>
>--- 墨子坟前有两棵树，一棵是枣树，另一棵还是枣树<br>

[41] “谁人所杀，尚无消息。那人以剑格杀秦人二十余甲士，挟持秦君，让秦君盟誓废祭河伯之祀，释放了本为河伯妇的几个女童。随后引燃了身上的火药，与秦君一同炸死。”
>--- 这可是甲士，意味着披甲的精锐。啧啧，不管看几遍都觉的真厉害。<br>
>--- 狂战流刺客<br>
>--- 近墨者黑，聂政留名千古，匹夫比肩西门豹<br>
>--- 有点可惜，这可是剑圣啊！<br>
>--- 成为史上第一个人体炸弹呀！<br>
>--- 光天化日下搏杀数十人的刺杀（无双）!真刺客风采!<br>

[42] 墨子张了张嘴，用含糊的话语说了几个字，身边照看的弟子仔细听了听，知道墨子说的是：“君子之勇，真义士也。”
>--- 子墨子曰，君子之勇，盖棺定论<br>

[43] 其实众人都知道，这是一场政治刺杀，但只凭最后那番废河伯之祭的话语，这一场肮脏的政治刺杀，终于有了些大义的味道，当如长虹贯日久传于世。
>--- 别人是利用他搞政治，但他自己肯定不是这么想的<br>
>--- em，聂政想的真的就是废除河伯祭祀，而非刺杀秦君啊。
  人的是非成败，死后，真的就只能让后人按着后人的想法评说了啊！<br>

[59] “如今已经有了铁器、牛耕、垄作、良种……这一切，都足够让天下人过得更好，那又何必再改变别的？”
>--- 如若没有流血没有革命，改良也未必不可接受，但是一旦流了血，那就止不住了<br>
>--- 那些改变跟你有什么关系？<br>
>--- 愚蠢的唯生产力论，现在依然大有市场<br>
>--- 得利是有高低之分的，满足人民日益增长的物质文化需求，是停不下来的车轮，必将碾碎一切拦路虎<br>
>--- 问题是这些都不是你带来的<br>

[60] “出仕为官，扶植一国，安定天下，同文同君，制定法度，天下人就足以得利，又何必说什么兼爱、平等、利天下之心？”
>--- 典型唯结果论<br>
>--- 这家伙果然叛的很彻底，墨子都要死了，还不忘最后利用一下墨子，若是墨子毫无表示，这就为他以后拉拢墨家那些政见不同的墨者做铺垫。<br>
>--- 路线错了，知识越多越反动<br>

[63] “传告天下，我若死，胜绰等三十余叛墨，不得服丧！”
>--- 这是恨到极点了，“叛徒！”<br>
>--- 这不是异端，是叛徒<br>
>--- 异端比异教徒更该死，是这个意思吧[fn=31]<br>
>--- 以后就算有人背叛，只要还想背负墨家的名义的话，就绝对不可以投降这三十个人，否则就没有大义了<br>
>--- 那些人活该<br>
>--- 额这是诛心了啊！<br>

[65] 周安王九年，墨翟卒于彭城。
>--- 这里注意用的是“卒”字<br>
>--- 我们的事业终会有人继承下去<br>
>--- 一个旧时代结束了，一个波澜壮阔的新时代要开启了<br>

[67] 植枣二株于茔前，以备民饥。
>--- 彭大将军死后遗嘱是在骨灰上栽一颗苹果树<br>
>--- 看的我点伤感。<br>
>--- 留<br>
>--- 圣人落幕<br>
>--- 唔，哭了😭<br>
>--- 一棵是枣树，另一棵还是枣树<br>
>--- 看的我点伤感。<br>
>--- 想哭<br>
>--- 彭大将军死后遗嘱是在骨灰上栽一颗苹果树<br>
>--- 真的太想哭了<br>
>--- 。棺材里应该写满了生平记事<br>
>--- 那列 死的时候想什么呢？毛呢？<br>

[68] （第一卷，完）
>--- 子墨子，走好，你的事业将永恒存在<br>
>--- 第二卷是啥？<br>
>--- 第二卷没了？<br>
>--- 开卷语，所托非良人<br>
>--- 最后肯定是，秦墨决战，统一之争<br>
>--- 墨家开始统一战争了<br>
>--- 为墨子，为这一卷，给张月票<br>
