
[-1] 第一章 激愤的青年
>--- 第二卷何在？<br>
>--- 感觉文风变了<br>
>--- 咦？第二卷呢？<br>
>--- 没有文青标题了<br>
>--- 卷首语有个错别字，应该是风尘翕张。还有建议作者引用了梁启超的话还是注释一下，虽然不算侵权，但还是表示下尊重<br>
>--- 第二卷谁吃了，吐出来<br>

[1] 周安王十五年，岁在甲午。
>--- 岁在甲子，天下大吉！<br>
>--- 第一卷怎么直接跳到第三卷了<br>
>--- 时间过得真快<br>

[2] 这是墨翟逝世后的第七年。
>--- 适大林同志40多了吧[fn=11]<br>
>--- 请问第二卷哪去了？<br>
>--- 没问题，只是作者粗心，误把本卷写成第三卷。
  在本卷第三百二十一章结尾处，标记为（第二卷，完）<br>
>--- 30多了还是处男吗？<br>
>--- 这时间有约的太快了吧？<br>
>--- 我日，一跳3年，二跳7年，这谁顶得住啊<br>
>--- 西游记该回来了吧<br>
>--- 要得，加快进度好<br>
>--- 请问第二卷哪去了？<br>
>--- 跳着看的，男主结婚生子了没<br>
>--- 这是要大结局了？<br>
>--- 适大林同志40多了吧[fn=11]<br>

[5] 剑身直且带有环首，一看便知这是墨家义师的制式铁剑。
>--- 所谓环首，半圆弧也。<br>
>--- 为啥不搞环首刀？<br>
>--- 汉环首剑？<br>

[9] 高地下，一人骑着一匹额头上有白色斑点的枣红马朝着这边跑来。
>--- 旺财<br>

[11] 连长见那人靠近，便问道：“庶俘芈，谁让你抓人了？这不是打草惊蛇？好说你也是沛县学堂里学出来的，如今也是司马长管着二十多个人，连这点事都不知道？”
>--- 适还没结婚  人家都要抱孙子了😟<br>
>--- 跟爹学的抓人<br>
>--- 庶轻王的儿子都当小队长了啊…<br>

[12] 庶俘芈将背后那人往地上一扔，笑道：“连长，这事需怨不得我。我在后面跟着，其实他们早就盯上我了。三个人想来抓我，我一看已经露了，只好弄死了一个，抓了一个回来问问。”
>--- 水浒风[fn=33]<br>

[18] 身后的庶俘芈骂骂咧咧地踢完之后，心道：“贵胄贵胄……我爹连越王楚王都抓过，你们身后那人再贵能贵到哪去？”
>--- 贵到哪去？绑一个估计能换个几百两金子，也不算便宜吧[fn=4]<br>
>--- 开挂一家的传承<br>

[20] 连代表见状，笑道：“你也知道，高柳互市的规矩。且不说互市只能在高柳，就说你们交易的货物……凡有私运铁剑、马镫、革甲、枪、铜与火药私与互市者，为首者皆斩。我们盯上你们，自然知道你们运送的是什么。”
>--- 资敌？算不算敌人，emmm<br>
>--- 这不是晋商那样的人吗？<br>
>--- 这些权贵真是要钱不要命<br>

[48] 庶俘芈的脸上露出一副不屑而又无所谓的神情道：“都知道阙与君和公子朝交好，看来赵国这公子之争当真是有趣了。为了争夺君位，莫说林胡娄烦，只怕是凶残暴虐十倍的夷狄，也一样可以结交。”
>--- 借虏平寇<br>
>--- 几千年来没有变过，这就是人啊！<br>

[49] “国民在这些人眼中，算什么呀？不过是圈养的猪狗，只要能够吃上他们的血肉，别说和林胡交易，只怕引林胡兵入寇只要能得封地，也属正常。诸侯口称华夏，可当年人家申侯还不是请犬戎入镐京，凡妇女财物任自取之？”
>--- 就算是大唐……不说了<br>

[54] 庶俘芈在沛县接受过两年的正规军事教育，墨子去世后，泗上一代进行了许多的变革，建立了专门培养基层军官的“泗上军校”，算起来庶俘芈算是第三期的毕业生。
>--- 估计是军政大学<br>
>--- 这不是黄埔，是抗日军政大学<br>
>--- 黄埔军校<br>

[56] 他算是“根正苗黑”的墨者，父亲是最早的义师成员，俘获过楚王越王，若是留在泗上，其实过得极为滋润：当年潡水之役与他父亲庶轻王配合的於菟，如今已经是旅帅；他的名字是如今墨家的二号人物适给取的；父亲有军中最高等级的军功章；在泗上军校的时候是军中蹴鞠队的成员……
>--- 放现在就是，父亲特级战斗英雄，教父（古代中国起名字的长辈最接近的就是教父了）是国务卿。自己是西点军校毕业，橄榄球队的[fn=4]<br>
>--- 西点大佬<br>
>--- 根正苗黑墨二代……<br>
>--- 苗正根墨吧[fn=32]<br>
>--- 庶轻强者，恐怖如斯<br>
>--- 噗，背景太硬了吧<br>
>--- 根正苗红[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 黑二代……<br>

[60] 连长这句话，也暴露了他的墨家出身，此时除了墨家之外，天下主流的想法都认为人的想法是出于“心”而非出于“脑”。
>--- 古代中医理论就是:心主神明。心者，君主之官也，神明出焉。<br>

[61] 有时候一句简单的话，就能暴露出是否是“为先生服丧三日显然无父之辈”的墨者。
>--- 没懂，只知道“三年无改于父之道，可谓孝矣。”<br>
>--- 作者文笔水平从这些细小方面就看得出来<br>

[63] 从军制上，他们算是“步骑士”，主要训练的还是下马列阵步战，都骑马主要是因为士卒多是本地的农户，家中均有马靠马耕种，正常骑马什么的也都是自小就会。
>--- 骑马步兵~龙骑兵<br>
