
[-1] 第五章 青史且留名
>--- 标题有问题，只有儒家价值观下留名青史才有诱惑<br>

[1] 本想着利用回营轮休的时间休息一下，好容易和连队的人写完了战斗总结，又接到命令：将这些被抓获的人和货物，全都送到高柳去。
>--- 修仙万岁！<br>
>--- 嘿嘿。<br>

[12] 让白星加快了速度，来到人群附近，高声叫嚷了几声，那女子回国头来，不是他姐姐庶君子还是谁？
>--- 吃设定<br>
>--- 回过头<br>
>--- 是啊……老大俘芈，最小女儿叫君子不是？<br>
>--- 不是妹妹吗？<br>

[17] 庶俘芈点头道：“成，晚上再说。姐，你这来了，我请你吃这里的羊肉，最好了。晚上我在这里的羊肉食铺等你，你一打听就知道。正好，我也有事，晚上再说。”
>--- 西域小事<br>
>--- 卧 槽，敢吃羊肉，天下贵族还不群起而攻之[fn=47]<br>

[20] 庶俘芈接过围巾，哈哈大笑道：“当然知道是妈妈织的，你哪会织布女工这些事？”
>--- 亲弟弟，石锤。<br>
>--- 强烈的求死欲<br>

[21] 姐姐作势要打，庶俘芈下意识地向后一缩头，明明能躲过去，却舍不得躲，不想这一巴掌却没有扇下来，而是化为做姐姐的温柔，给他整了整衣领，说道：“去吧，晚上再说。”
>--- 这一段好温馨，浓浓的姐弟情<br>
>--- 等等 ，我们伟大的适大林同志还单着?<br>

[26] 开这家店的不是赵人，却是一家泗上人家，听说墨家在这里站住了脚，也知道这里屯兵，便看到了商机，为求得利，变卖了田产，随着第二批到高柳的墨者在这里开了一家食铺。
>--- 跟着美军卖兰州拉面的老哥？<br>
>--- 不是不允许卖田吗？<br>

[28] 庶俘芈等了一会，门打开，姐姐施施然走过来，很自然地坐在了对面，这种坐着的规矩也是泗上先有的。
>--- 还腿麻。<br>
>--- 跪着膝盖疼<br>

[30] 一份煮羊肉，两份莜麦面，再要了一份有些昂贵的铁锅炒菜，还有一点酒。
>--- 手把羊肉筱麦面，再来一碗胡辣汤૧(●´৺`●)૭<br>

[32] “好着呐。擒翳和归乡都在上学，爸爸妈妈都忙着村社的事。倒是你，这一走便没了音讯。”
>--- 而“爹”这个词来自突厥语。<br>
>--- 在上古汉语里面，“父母”的发音接近现在的“爸妈”。<br>
>--- 倒是印度，好像papa说的是妈，mama说的是爸<br>
>--- 法国语言学和史前人类学研究联合会的科学家日前对“爸爸”一词进行了考察。他们发现，人类现在的14个主要语系中基本上都存在这个词，而在71％的被研究语言中，“爸爸”一词的意思都是父亲的男性亲属。负责此项研究的科学家认为，对于“爸爸”在各种语言中的统一性可能只有一个解释：“爸爸”是人类祖先最先会说的一个词<br>
>--- “妈”是纯正的中国式叫法，并非舶来词，比娘的叫法更早更古老。三国《广雅·释亲》有言：妈，母也。《康熙字典》：俗读若马，平声，称母曰妈。也就是说妈的称呼至少在三国以前的数百或上千年就这么叫了。<br>
>--- 唉，爸妈都被认为是舶来词的时代，还复兴个毛的古文化，推倒算了<br>
>--- 爸爸妈妈？这么先进的称呼啊？？？瞬间出戏了。<br>

[38] 说罢，从怀里摸出了一本小册子，上面印着一个墨者的标志，这都是可以刊行天下的东西。
>--- 斧头应该有，木匠-匠人吗！<br>
>--- 话说这么长时间一直都没说没这个标志到底是啥？难不成真的跟之前适大林所想的那样，镰刀斧头？<br>

[43] 大致浏览一下，终于在下面的编纂名单里找到了小叔和姐姐的名字，在姐姐名字的后面，还很郑重地写了一个“女”。
>--- 共和国的婚姻法第一版是王明口述而成，一挥而就，当时鉴于女同胞们被压迫得太久太惨，于是婚姻法偏重女性给了很多优待。等到大家都富起来后有些不要脸的把这个当成理所当然反过来利用法律欺压男性，那么新婚姻法自然就应该平等处理了。不能因为结局都是平等处理而忽视过程啊，矫枉必须过正否则不能矫枉<br>
>--- 我们要仰望星空，脚踏实地，不能因为一步的进步没有直达终点而放弃这个进步。<br>
>--- 我认为如果真的平等就不用加这个吧！<br>

[44] 打开翻了一下，都是一些让他有些眼晕的数字。他是因为几何学不够好才没有进炮兵科的，对于这些不明觉厉的数字充满了尊重。
>--- 数学是真的不懂。<br>

[48] 说到这，庶君子仿佛想到了那一年多埋头在纸张和数字中的日子，下意识地摸了摸磨出了茧子的手指，叹了口气，不忍回忆。
>--- 算盘珠<br>

[54] 倍角、和、半角、三倍角这些定理，她们也学过，然后……她们就成为了人肉算筹。
>--- 忙的连算盘都忘记了发明了。。。。<br>
>--- 快四十岁的人表示已经看不懂了[fn=14]<br>
>--- 算盘🧮还不弄出来？<br>
>--- 开始编表了<br>

[65] 然而算了半天，所有能够想出来的办法，都指向一个问题：解一元三次方程。
>--- 数学不会骗人，当你需要用到数学时
，需要先弄个数学工具出来，而这个数学工具可不是简单能出来的<br>
>--- 一元三次方程不是有解法的吗，三个delta就好了啊<br>

[68] 当时带头的庶轻侯与那二十多个人便发了狠，说要绞尽脑汁弄出来解三次方程的问题，这样任何角的正弦计算就都可以算出来了。
>--- 还真轻侯，有数学要什么侯。<br>

[71] “谁能解出来一元三次方程，可以领金千镒，发最高级的奖章，只怕日后青史留名万年也非难事……”
>--- 适连一元三次方程的解法都不教，如何能利天下？<br>
>--- 求大佬科普<br>

[76] 这纯属就是一种类似于穷举法的手段，靠着简单的加减乘数，愣生生算到了第五位，算出来一度的正弦是零点零一七四五。
>--- 如果是為了要一個能被3整除的數字，那把周角分成240或480份也可以吧。<br>
>--- 不方便，这个在从酋长到球长里有解释过<br>
>--- 但為何要把圓周分成360度？既然前無古人，他們大可把圓周分成256份或512份，再按之編制正弦表。<br>

[79] 用庶君子自嘲的话，他们这些人，就是小叔的人肉算筹……
>--- 人肉<br>
>--- 惹不起(rbq)惹不起（rbq）<br>
>--- 可惜适不是理科生<br>
>--- 怎么还用算筹，不用算盘<br>
