
[7] 这张表做好之后，立刻受到了表彰，每个人分了数量有些吓人的奖金，适又出面表彰，又每人发了一个二等解天志奖章。
>--- 老板带着研究生发文章了！<br>

[10] 她们昨晚的工作，别人便不需要再去算，需要的时候拿出这本小册子算就行。
>--- 做完。<br>

[11] 庶君子觉得，这本小册子刊行的那一天，是她这一生至今为止最为辉煌的时刻，因为适告诉他们：这小册子足以千古，除非有一天有一种算筹或是算法能让随便一个人都能算出任何的正弦结果，否则会一直有人用，最多是修正。
>--- 只求用的話，用泰勒級數算正弦，Pi/4頂多取5項即可達到小數後6位了，如果算的是Pi/180收斂的更快。但要解釋為什麼可以從泰勒級數得到正弦，那就是另一回事了。<br>
>--- 计算器啊……<br>

[12] 庶君子觉得，这应该就是永恒，天地间怎么会有那样一种可以直接算出来这样结果的算筹算法？那岂不是一个算筹的九数计算堪比成百上千人？
>--- 其实机械也可以做计算机，就是速度非常慢而已。<br>
>--- 秦皇一号<br>

[16] 庶俘芈听了个半明不白，挠挠头道：“姐，按你这么说……你这不是和那些织工没什么区别吗？小叔说怎么做，你们学的那些东西就是‘织机’这样的工具，然后做成棉布……你们就是个动脑子的劳工嘛。”
>--- 总觉得会是墨家的ada姐，就是世界上第一个程序员<br>
>--- 不然怎么办，有能耐你小子研究出差分机啊233<br>
>--- 真相了<br>
>--- 难不成机械计算机要现世了，这可是超越2000年的神器啊<br>
>--- 科研民工一刚<br>

[24] “只不过测图这件事，不方便女人去，毕竟路途劳苦。”
>--- 女性出野外最大的困难是毛发容易招惹各种致命虫，[fn=31]<br>

[28] 因为岁差的缘故，此时的北极星是紫微，而非勾陈。
>--- 古人不见今时月，今月曾经照古人<br>
>--- 我有个小号：少卫增八<br>

[30] 虽然此时不能够测量精度，但是依靠一些简单的仪器、指南针和北极星，纬度是可以测量的。
>--- 经度，不是精度<br>

[32] 测绘出纬度后，利用计程鼓车，测算东西的距离，可以大致画出来一幅后世哂然、但于此时却可以算作天作的地图。
>--- 我看的是个假战国<br>

[33] 纬度多少有河、距离高柳多远、向西向东多远又哪里有湖？这些都需要绘制出来，尤其要在草原部落和中原彻底敌对之前测绘完成，即便不准确，也能提供一个大概的范围——真要打起来，照着有湖泊河流水草丰美的地方去抓草原贵族，十有八九能抓到。
>--- 李广导航为您服务<br>
>--- 李广：有这种好东西？来一份啊。🤣<br>
>--- 卫青霍去病表示，看我的。<br>
>--- 先开个图挂<br>

[56] “我是索卢参。”
>--- 总感觉这名字听着像solution<br>
>--- 信的开头这么写啊<br>
>--- 老觉得这是索罗斯……<br>
>--- 索子<br>

[57] “我回来了。”
>--- 我又回来啦<br>

[60] “劝以胡酋，说一人可换一口铁锅，一罐茶，还有半匹丝绸棉布。他们将信将疑，以为人换铁锅不太可能，人怎么能换到铁锅？但幸于我年轻时那样，你们懂的，方始相信。”
>--- 说，你尚了胡人的几个公举？老实交待下具体过程！<br>
>--- 说他年轻时善于和人打交道（骗）<br>
>--- 你们懂的，我们不懂<br>
>--- 铁锅是何等珍贵物什！<br>

[62] “速换，我带回了五车书本，还有一些西方工匠。”
>--- “人傻钱多，速来！”<br>
>--- 那些人的老婆带回来了么？<br>
>--- 总有种“我是索卢参，我回来了，我的五车书和西方工匠被胡人冻结了，速打500口铁锅解冻”的既视感<br>

[63] “速换！”
>--- 史上第一条诈骗短信的感觉<br>

[66] 相较于赵国的那些公子之争，屈将子明白这才是大事，不要说那些西行许久的精锐才智之士，便单单是那五车书，便足以值得十倍的铁锅。
>--- 一千倍都不止<br>

[67] 而再加上那些人，莫说十倍，就算百倍，想来中央那边也会拼尽一切换回来。
>--- 细节:此时已经是中央了啊。<br>

[70] 索卢参加入墨家之前，那是齐鲁两国出名的诈骗犯，口舌之厉，这才是能够让胡人相信这次交易的根本。
>--- 果然是诈骗短信<br>
>--- 饶舌技能MAX<br>
