
[2] 而作战中，自己想的又太远，远的完全没有实施的可能。
>--- 战术与战略～<br>

[3] 自己终究还是年轻，索卢参即便多年不打仗了，可这位有着东方巨狡称号的人物，依旧不是自己这个科班出身才做了一年多司马长的年轻人可比的。
>--- 这种人放到现在，十年之内还是会成为大佬。<br>
>--- 图样图森破<br>
>--- 大佬依旧是大佬。<br>

[4] 收敛了心中觉得自己若做旅帅必能建功立业成为名将易如反掌的想法，庶俘芈便多请教了一些问题。
>--- 经典😅<br>
>--- 这是真的想远了啊<br>

[9] 墨家现在缺的是人，是劳动力，这些人养好伤后，即便不能进入军中，但是在一些农场或者手工业作坊中劳动几年，他们自然会融入新的环境。
>--- 企划院表示赞同<br>

[10] 在山上等了八日后，屈将率领的三个旅外加其余骑兵和炮兵的将近六千人的大军终于抵达。
>--- 为什么这么慢<br>
>--- 突然想到井冈山会师……<br>

[14] 索卢参笑了笑，说道：“土山一战，想来数百里之内，咱们墨者满千不可敌的说法就会流传出去。”
>--- 墨者不满万，满万不可敌<br>
>--- 满万不可敌?<br>
>--- 这个梗兆头不好！有这口号的，一年比一年混回去。<br>
>--- 我大墨朝威武[fn=32]<br>

[18] “其二，我听说这里向西五十里，还有一处大泽，水草丰美，土地肥沃，正可耕种。若是人手够，可以在这里再设置一堡，这里有山，胡人想要过来，必要经过此地。”
>--- 嘉峪关<br>
>--- 河套冲积平原？<br>

[21] “只要咱们能够保证干涉，谁强就去打谁，秉持公正，时间一久，他们断无数个部落合而为一的可能。”
>--- 有毒吧，非攻******成均势放血。。。。墨子怕不是要跳出来开除你，这可是国际主义者。。。。是反民族主义的<br>
>--- 这才是利千秋！<br>

[23] “尤其是大的部落，要是有别的儿子不服气，那就打过去，打完之后，拆！把大的拆成小的。”
>--- 他这是小规模的变夷为夏，周天子玩的就是这一套…<br>

[25] “我们还是要向西发展。我从黄河归来，西边有许多适合耕种的沃土，更有些可以灌溉之地，那里如今也都是些弱小的胡人部落，不足为惧。大可以用咱们的政策，留部族成员不留首领贵族……”
>--- 这个时期没有黄河这个说法，都是叫大河。黄河要等到王莽时期因为大河改道和泛黄才开始的。<br>

[29] 他心想自己虽然被称作东方之巨狡，但在借用天下大势上的狡猾程度，还是不如适，那才是一个搅动天下的人物，哪能想不出在草原上实行这样的策略？
>--- 禽滑厘上位13年了吧，估计适要上去了，和平交接<br>
>--- 都坐下，商业互吹而已。<br>
>--- 都永远健康了怕是快了<br>
>--- 适大林同志还要多久能上位啊？<br>

[33] 而且最好一个贵族都没有，最好都是些奴隶农奴之类的穷苦人，这样才能够在西边筑城站稳脚跟，并且牢牢控制在墨家手中。
>--- 亲不亲阶级分<br>

[35] 索卢参的身份在这，如今墨家不少老一辈的人物凋零，在去年泗上的同义会上，扩展了委员会的人数，索卢参不在场依旧被选为委员。
>--- 缺席选举，牛<br>
>--- 海归派<br>

[74] 至于说叛乱这种事，其实贵族们都不傻，有些事就是板上钉钉的，但是在爆发之前毫无办法：赵侯不死，公子朝没必要叛乱。赵侯死，公子章即位，若是上来就砍了堂弟的头，赵国必然大乱，所以就得眼睁睁地看着这位堂弟叛乱。
>--- 滑稽<br>

[75] 支持两公子的贵族这些年就在摩拳擦掌积蓄力量，赵侯也默许了这件事，因为那是亲生儿子。
>--- 养蛊继承法——精罗狂喜(指唯一正统罗马奥斯曼)[fn=4]<br>

[76] 想通了所谓的“借势”，索卢参忽然想到十年前自己离开西行的时候，就开始联系赵国并且派人出使，他心道只怕适十年前赵烈侯刚死没多久，适就在等赵国的这场政变内乱了……
>--- 不谋全局者不足以谋一域<br>
