
[-1] 第二十二章 爱恨
>--- 就~在~一~瞬~(ēn)间!~<br>
>--- 第一☝️<br>

[6] 随行的公子章那边的人笑着回道：“您说的没错。这正是工匠会的人帮着建筑的，花费巨多，却也值得。此时筑成，公子曾言，有两万士卒守御，十万之师不能破。”
>--- 工匠会的杰作，河北暴风城。[fn=4]<br>

[40] 年轻人名叫郭纵。
>--- 我看到了《寻秦记》里的一个熟人，哈哈。
暴露年龄了。<br>

[41] 郭家，是邯郸之前的豪族大户，原本是靠冶铁为生，当然不是高炉铁，而是那种低温锻打出来的海绵铁。
>--- 这难道是郭开的祖先，干掉了战国四名将中的两个的牛人<br>

[44] 郭纵的祖先，乃是周武王的叔叔，封于虢，后虢被灭于晋，子孙以郭为氏。
>--- 祖上也阔过<br>
>--- 乃郭开之祖？难怪要颠覆赵国<br>

[54] 可是斗了不到半年，郭氏一族就已经撑不下去，这万金砸下去似乎根本不可能触动墨家的根基。
>--- 社会我墨哥，人狠金更多<br>
>--- 人家是有组织的人好吗，别人是以一中等大国的实力跟你都，你一个家族斗得过吗？<br>

[63] 郭纵的父亲便派遣了几个心腹之人去了一趟泗上，回来后将见闻一说，郭纵的父亲一夜之间苍老了数岁，卧病不起。
>--- 早干嘛去了<br>

[65] “斗不赢的，家有万金，在墨家看来也不过是区区之数。墨家那边动动手指，咱们家这点产业就要撑不下去。”
>--- 想开战的，先去泗上数一数那边的烟囱再说。<br>
>--- 这和国企私企无关，和外国资本进入本国有关<br>
>--- 论私有制经济和国有企业掰腕子……<br>
>--- 小欻欻<br>

[70] 他也曾读过一些墨家的书籍，一开始觉得里面的内容很有道理，可是现在却恨恨想到：“墨家说让民得利，若真要让民得利，便不该与我家相争。不过是群口称仁义的小人罢了。与民争利，又谈什么仁义？”
>--- 所以说，那些喊着要国家不与民争利、国退民进的，都得先想想，你配不配叫“民”？<br>
>--- 哈，阶级！阶级！<br>
>--- 几十年后，郭纵的孙女郭圆圆，当上了邯郸作协主席，写了一篇小说《软锻》和一本《邯郸日记》，获得匈奴人颁发的十大杰出雌性奖。<br>
>--- 哈哈，现在一堆哔哔不与民争利的，都是只把资本家当民<br>
>--- 一家富何如万家富？!<br>
>--- 这个就好像明朝那些士大夫自己家做生意，皇帝要加商税说不可与民争利。然后说把税加到农税上<br>
>--- 老百姓在地主士绅眼里就不是民，只是贱民草芥<br>
>--- 喊国家不能与民争利的民都不是普通老百姓，都是地主豪强<br>
>--- 墨家自己也是民啊，怎么就不能得利了？<br>
>--- 说这个之前先转头找找自己的屁股<br>
>--- 不过楼上几位认为现代私营企业家和这个一样的话就太激进了，正常的商业竞争与非正常的政策压迫是不同的两码事。<br>
>--- 蠢货，生产力和生产关系本来就要与时俱进，不与时俱进也可以，乖乖去打工养老吧。<br>
>--- 这时候的墨家也是民吧！<br>
>--- 哦嚯嚯，不是贵族么<br>
>--- 后世理学维护大地主、大商贾利益的时候就是这么反对改革的。<br>
>--- 那时候的眼光，黔首才不是民吧<br>
>--- 空手套白狼的时候是企业家，干不过国企的时候是民。<br>
>--- 现在才承认自己是“民”，万金之家代表了什么？<br>
>--- 呵呵呵，谁是民？<br>
>--- 哈，阶级！阶级！<br>
>--- 所以说，那些喊着要国家不与民争利、国退民进的，都得先想想，你配不配叫“民”？<br>
