
[5] 幸好，墨家与民争利的民，很多。
>--- 但是墨家让民得利的民更多更多更多……<br>
>--- 可在你们不曾注意的地方，让民得利的民，千倍于你，万倍于你<br>

[12] 到最后，郭纵说道：“这天下最大的财富，就是权力。倘若你我有权力，墨家纵然有钱、纵然产业众多你我不能相抗，又能如何？”
>--- 关键是你只有倘若<br>
>--- 权力，力才是重点啊<br>
>--- 权和力相辅相成，一个都不能少<br>
>--- 又能如何？简单，干掉你呗<br>
>--- 科技是第一生产力！<br>
>--- 没有枪杆子支撑的权力，算个屁权力<br>
>--- 养兵要有钱！有钱要有大把大把的资源！有资源要么有人要么有技术！归根到底要有人。<br>
>--- 错了，哈哈哈，权利是枪杆子干出来的，所以归根到底，要有兵！<br>

[13] “下达法令，收回墨家的产业，分于我们，只准我们专营，难道墨家还有什么办法与我们对抗吗？”
>--- 那就把你丫一波推平呗😊<br>
>--- 权力的基础是经济和暴力<br>
>--- 蠢材，你搞错权力的重点了。<br>
>--- 要是能下达法令收回，凭什么分给你们？<br>
>--- 义师的枪炮会教你什么叫做自由贸易……<br>
>--- 枪杆子恁死你<br>
>--- 他们会用枪杆子打死你<br>
>--- 枪杆子<br>

[14] “你我都是工商之人，所求者，金银之利。贩运马匹，倍利；冶炼铜铁，五倍之利；走转珠玉，十倍之利。可若是投资于权力，却能得到百倍之利。”
>--- 风险百倍之<br>
>--- 这话不是该吕不韦说的吗<br>

[19] 再到他的后人已经可以成为决定赵国败亡的人物……诬陷武安君李牧被赵王所杀的幕后主使；行贿使者让使者说出廉颇尚能饭否只是顷刻三遗屎矣之人，便是郭纵一族的后人郭开。
>--- 资本从一开始眼里就只有利益<br>
>--- 大秦第一战神！吉吉国王！<br>
>--- 细数具有重大影响的商人…………有几个真是为了本族本国大义的人物？！<br>
>--- 贼！<br>

[20] 战国时代，是为数不多商人可以纵横捭阖参与列国政治纷争的年代，商人的视野也因为没有纸张、印刷术以及贵族知识垄断等因素，胜于一般的平民。
>--- 印刷术后面要有逗号<br>

[26] 然而就现在来看，郭纵已经想不出更好的办法，来对抗泗上的这头怪兽，除非依靠权力。
>--- 学书包杜啊，打不过就加入<br>
>--- 毕竟，国外那么成熟的私有制资本家都被集体资本主义给逼得节节败退，拿来跟初具雏形的手工作坊PK太欺负人了<br>
>--- 可以投资啊！用人脉换技术。<br>
>--- 贵族的落寞是一种必然，哪怕是个穿越者也无法改变。<br>

[28] 众人咂摸着这句“投资权力、获利百倍”的话语，愈发感觉到其中蕴含的滋味。
>--- 风险亦是百倍<br>

[35] 而在邯郸城内，漫随着赵国公子之争局势的明显，更多的外国人出现在邯郸的街头活动，都是为了各自不同的目的。
>--- 非“漫随”，应是“伴随”。<br>

[40] 这一刻他正讲到索卢参在波斯之事，说起在靠近波斯的一个部落，索卢参靠着火药让一些部落的人误以为他是雷电之神的事，引来众人的哄笑。
>--- 雷电棒棒（<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 似李，雷神索尔！<br>

[43] 酒肆内满满都是快活的气氛，已经颇有泗上风格的、有座椅和桌子的酒肆角落里，两个人举着酒盏，侧耳倾听酒肆内讲诉的故事。
>--- 似李阿Q<br>

[44] 两个人的桌上，摆着一壶酒，几张麦饼，一份辣椒炒过的羊肉，桌上也没有了勺子餐叉之类的低阶贵族吃饭用的工具，只有两双木筷子。
>--- 哦豁，全用筷子了~<br>

[45] 两人一高一矮，听到酒肆内那人说到索卢参说的一些狡猾的话，个高那人忍不住笑道：“商丘一别，已然二十载。索卢参这人的性子，还是这样，当真不枉东方巨狡的称号。”
>--- 叛墨？没想到一晃都二十年了……<br>

[51] 那讲诉之人却带着一丝惊奇问道：“是……高先生和矮先生？你们不是随着公子连回秦了吗？”
>--- 倚天里面华山二老更像一点<br>
>--- 胖头陀瘦头陀？<br>

[55] 两人也有名姓，但是在公子连身边的时候，众人均以高矮先生称呼，是以这么一叫两人均知这是故旧。
>--- 其实就是作者不想起名字了<br>
