
[11] “正是农不如工，工不如商，刺绣文不如倚市门。女子求利，做刺绣之功竟不如倚门卖笑。世风如此，笑贫而不笑倚门市卖笑者，这风华……恐怕与当年墨子之义相差甚远吧？”
>--- 豆腐西施<br>
>--- ……<br>
>--- 笑贫不笑娼，这是改开了？<br>

[12] 那人一听这话，也顾不得十余年前自己还要叫二人一声先生，忍不住用在途中学到的一些话语反驳道：“义、利也。墨者要利天下，所以心中要有义，然而却不需要天下人人心中都有志为天下芬之义。墨者是先锋驷马，不能与民众同。”
>--- 你不能要求全天下所有人都是圣人，都要有情怀有做为才能承认他们追求的真理。<br>

[13] “况且，子墨子也说，义即位利。适子也说，若行政，善者利道之，其次教诲之，其次整齐之，最下者与之争。”
>--- 🦁<br>
>--- 适大林子，是大林子<br>
>--- 这里是不是第一次称“子”？
不过柿子什么的……（噗）<br>
>--- 哟，这也称子了。。不错不错<br>
>--- 称子了！柿子了！<br>
>--- 柿子要挑软的捏<br>
>--- 所以我们现在还在最下？<br>
>--- 适大林称子了？<br>
>--- 现在是柿子啦<br>

[17] 高个之人脸色不变，心中却暗暗吃惊，心道：“这人当年不曾给我留下印象，可见当年不过中人之姿。如今这番言论，我竟不能够反驳，都听说当年商丘大聚之后，适此人重组制度、主管宣义、使上下知义，果然手段非凡。”
>--- 那这两人看来也不是什么高士<br>

[18] “若以天赋而论，眼前这人不如我多矣。然而他在墨家组织之中，所学所闻，不过十年，竟能如此……当真可怕。”
>--- 恐怖如斯<br>

[24] 高个之人说完，不想刚才讲诉那人竟然笑出来，因为就在几个月前，他刚刚学过这方面的内容，于是赶忙道：“这里面是有区别的。”
>--- 才复习了就遇上考试，这种感觉我懂的<br>

[25] “墨家说，财富自劳作而得，得以增加，所以以此推论，拥有封地的世卿贵族都是蠹虫。这倒不是辱骂，只是用说知推理之术推断出来的。”
>--- 马克思的资本论<br>
>--- 反对资本家不是因为资本家的道德倾向，而是它的存在就是剥削<br>
>--- 一切食利阶层都是蠹虫<br>
>--- 在座的各位，我不是贬低谁，我只是阐述一个事实，你们都是垃圾<br>
>--- 一切为劳动者所有<br>

[26] “你看，拥有封地的人，什么都没做啊，只是坐在那里，每年就能得到封邑的收入。”
>--- 资本家倚仗生产资料私有获得的利润和进行管理工作获得的利润如何进行明确的分辨呢？所谓劳心者和劳力者之间是否存在剥削关系呢？<br>

[27] “而假如说在千亩栀子、茜草、生姜之类的田产的人，他需要投入资本，雇佣劳作，自身经营，总和那些拥有封地什么都不做的蠹虫是有区别的啊。”
>--- 资本跟企业的区别？我先问问你油条和煎饼果子有啥区别？<br>
>--- 资本和企业的区别到底是什么呢？蠹虫的意思是不是说资本通过占有生产资料获得了与其劳动不匹配的超额利润？那么这个'超额'如何评判？国企中领到比普通工人更高薪酬的领导者获取的是不是超额利润呢？<br>

[33] 高个之士只能在恨恨之后，哼声道：“劳作致富，说的好听，我就不信这天下那些年入二十万的人，都是靠劳作得来的财富？他们之前又是怎么得到的，只怕要深究的话，都有蠹虫之嫌吧？”
>--- 主要是资本家还可能会推动生产力，地主就不可能了<br>
>--- 这话分明就是借古讽今[fn=44]<br>
>--- 没错，当年资产阶级推算完贵族是不劳而获者就马上发现其实自己也是<br>
>--- 原始积累有可能是带血的，但也不绝对<br>

[42] “他说财富的增加源于劳动，我还说财富的增加源于土地呢。只不过……想要成体系地辩驳这一点，只怕有些难。”
>--- 边际效应。。。<br>
>--- [fn=34][fn=34][fn=34]印度福利比中国好? 婆罗门? 这时候就没人说印度的种姓制度了 极少部分人的福利立刻放大到整个印度 至于欧洲的税 就说一个 法国个人起征点是500欧 百分之十八的税额 汽油是1.78欧一升 胡说八道前 先查查再说<br>
>--- 这干脆是为了反驳而反驳了吧<br>
>--- 地租还不是从劳动而来，劳动是一切财富的根源是马克思主义的基石，要是在这点上面存在漏洞，马克思主义早就被驳倒<br>
>--- 房地产？[fn=11]<br>
>--- 当他知道土地有多辽阔的时候，是不是又要变了<br>

[44] “依我看，还是胜绰的想法正确。严禁各家学说在秦地传播、闭塞民众的耳目，以吏为师只取子墨子尚同的前半句——只断章上之所是，必皆是之；所非，必皆非之；而不去谈后面的集众义、天志衡量、规矩判断是非的说法。”
>--- 商君书，愚民 弱民 疲民 贫民 辱民<br>
>--- 历史上确实大概如此<br>
>--- 精神上的闭关锁国？那这秦国算是被毁了<br>
>--- 映射的好啊，一共恨不得天下全知道道理，二共变成了只让你知道对我好的道理，三共，在观察<br>
>--- 有秦国特色的墨适煮①<br>
>--- 断章取义背道而驰的做法，古今中外都有。<br>
>--- 有点像法家的愚民，弱民。<br>
>--- 秦国这样就完了<br>
>--- 三个凡是？<br>

[45] “依我看，邯郸富庶，但是富庶的地方，民众的想法也就多，就不容易效死，而且容易被墨家的学说蛊惑。所以，秦地无论如何不能这样，否则秦地苦寒，用同样的手段，必不能与河东中原之国相争。”
>--- 但等你打出去之后却要面对习惯了这些想法的人民，怎么破？我觉得这也遏制了秦快速扩张的可能，因为思想差异造成消化能力的削弱<br>

[47] “可若以国论，国如一人，我们在秦地的变革就是对的。最终看的还是目的。你我追求的是功名封地与财富，他们追求的是利天下，这品评是非的标准都不同，和他们没什么好谈的。”
>--- 科社和国社的区别<br>

[48] “只要把我们要做的事做好就是。真要是引起了这样的争论，最好避而不谈，不要争辩自己做得对。只谈各自的利益，不谈对错，只有这样才可能和墨家谈下去，要不然咱们定要无功而返。”
>--- 不辩经，先入关<br>

[49] “索卢参此人原本就善辩，虽不如适，可如今墨家道义已成、方圆已画，争辩无意，又容易惹怒对方……切记不谈。”
>--- 无益<br>

[53] “他们是想人人成士。一万墨者，便是一万士，天下诸国，纵强如魏，可有万士？”
>--- 我想要这诸夏人人如龙<br>
>--- 目标：八千万。<br>

[54] “他们可怕之处，是让一些原本不如你我的人，如今可以与你我相辩，所见所闻所谈所议，都是集众义而成。每个人的背后，都站着万人，中原各国的君侯，根本不知道这意味着什么。”
>--- 一个人只有当他把自己和集体事业融合在一起的时候才能最有力量。<br>
