
[6] 尤其邯郸等地的舞步优美，常引外地人来学，不分男女。如今倚门卖笑者极多，一些歌舞场也就出现，多有美姬做“踮屣”之舞。
>--- 踮脚尖怕不是芭蕾舞吧<br>
>--- 邯郸学步<br>

[10] 两人转了一大圈，暗暗摇头，矮个之人道：“如此风气，赵国岂不是要完？这样的风气，是不能够打仗的，只怕乱世之内，赵族难存。”
>--- 然鹅赵国很强，李牧打的北胡不敢寇边。<br>
>--- 世风日下，道德沦丧，人心不古，吃枣药丸<br>

[11] “民富，则智开。阔论，则心乱。求财，则无战心。日后赵族众人，又如何能够说动赵人为君侯死战？”
>--- 战争分为两种，正义和非正义。<br>
>--- 脱产的士兵可比民众会打多了<br>
>--- 为什么是为君侯死战而不是为自己，历史局限性？<br>
>--- 当年日本人也是这么想的，于是袭击了珍珠港……<br>
>--- 扯，没有财富怎么打仗？光看到了人心风气的变化，看不到实际物质的变化。<br>

[12] 高个那人道：“正是这样的道理，所以我们在秦地不能够助长这样的风气。游学之风、讲学之习，都要取缔，不可开乡校以乱民心。使民不得变业，耕战为业。否则，如邯郸风物，秦地怕是难成大业。”
>--- 两种极端，罗马后期那种风格当然不好，但是秦朝这种work work work依靠强力，在个别地方还好，统一后就不要怪后面约法三章轻松收服人心了<br>

[13] 
>--- 是啊，所以说墨家要在几十年内统一天下，不然民族主义就会起来了<br>
>--- 君侯：我有钱，来卖命。
墨家：我有账，来索钱。<br>

[17] 他们来到邯郸，当然不仅仅是为了见见古旧。
>--- 故旧。<br>
>--- 故旧？<br>

[18] 当初追随胜绰的三十多名叛墨，互称兄弟，这一处庄园庭院内也有他们的另一位兄弟。
>--- 同志会与兄弟会<br>
>--- 后世人称“兄弟会”<br>
>--- 比商鞅集团强大不少<br>

[19] 两人进到室内，另一人叫仆人离开，展开一张密信，说道：“你们两个回来的正好。魏国传来消息，吴起确实被排挤了，魏侯对吴起极不信任，又重用公叔痤，连西河之兵也已经不归吴起统辖。”
>--- 魏击是不是就是大胃王了٩( 'ω' )و<br>
>--- 看到公叔痤就想起电视剧 大秦帝国了<br>
>--- 魏火速进入人才市场模式，出产零代超级人才吴起！<br>

[20] “胜绰的意思，当年在离开魏地回秦前，已经和吴起谈过。虽然之后再无交流，但是当年那番话想来还是足以触动吴起。现如今楚人借墨者之力，吴起奔楚已然不能，韩齐赵皆在中原不敢接纳吴起，此次就要趁此机会，尽快想办法让吴起入秦，避开魏人耳目。”
>--- 啊啊啊，吴起不能奔秦，可以来墨啊<br>

[23] 对于吴起入秦之事，这是胜绰在十年前就开始谋划的，现在终于等到了机会。胜绰等人也不怕吴起分权，如今秦地正在变革，迁都之后避开了旧贵众多的雍城迁都泾渭分明之地，秦君设县改革，直辖三县先行变革，暂时不触动别处旧贵族的利益，而这三县的官吏，都是胜绰等三十余人的弟子，他们掌控着秦国变革后的基层官僚，因而就算吴起去了，也不会分到他们的权柄。
>--- 权力很大的一个集团，确实比历史上商鞅的势力强。<br>

[26] 高个那人哈哈大笑道：“这就是魏侯啊，有好贤之名却不敢用贤才，魏击的才能，比之他父亲文侯差得远了。现如今他倒是有了名声，又替田氏求到侯位，韩人又求他尊他，只怕他以为自己已经是晋文齐桓了……哈哈哈哈，庶子也，难成大事。”
>--- 魏国变人才市场了，哈哈🐶<br>
>--- 公子连是秦孝公他爹，魏击就是大胃王了(๑•ี_เ•ี๑)<br>
>--- 就是竖子，等同于小儿之类的蔑称，错别字而已。不要跟某些专家一样，觉得圣人不会出错，错别字都叫通假字<br>
>--- 楼下太书面了，这是口语版：狗娘养的<br>
>--- 等于这句话，尔母，婢也！<br>
>--- 竖子不足与谋也<br>

[29] “依我看，就要趁着这次因为南郑事和墨家相谈冶铁术事，经赵地过齐、从齐至泗上，再从泗上入楚，经南阳入秦。”
>--- 有去无回[fn=7][fn=33]<br>

[30] “这件事还需要我们仔细谋划。这一次趁着索卢参回来，还需要将那些不曾加入墨家的死士带回去，义渠以西的土地风俗，这都是需要知晓的。中原将乱，西河地暂时不急，以洛渭为渠向西方是正途。”
>--- 天下何人不通墨<br>
>--- 实际上都被染成了墨色<br>
>--- 说不定带回去的是地下党呢。<br>

[42] 褒谷栈道已经存在，正是后世汉高祖烧的那条，秦岭相隔，汉中想要攻入关中也难，所以秦君认为只要守住栈道，以阻碍墨家的渗透，将那边的小邑交换更为有利的东西。
>--- 闭关锁国。。<br>
>--- 图样<br>

[43] 胜绰等人归秦之后，二十年前谋划的事已经完成了第一步，下一步就要勤修政治完成变革，等待时机。
>--- 可惜，墨家已经盯上了河套。<br>
>--- 点科技树<br>
>--- 二十年过去了<br>

[48] 断绝与外地的联系，官营铁器垄断，打破旧贵族的封地时代，集中王权，编户齐民，奖励耕战，以此成大事。
>--- 按照现在考古，秦国的铁都用来做农具来提高农业了，因为只有粮多了才能够支持秦国那样频繁和强度大的征战。<br>
>--- 陕西没有好的铁矿，拿到冶铁技术也是麻爪。历史上秦统一六国时以青铜兵器为主，未尝没有秦地缺铁矿的原因。<br>
>--- 看来只有像西域发展了，这个时期没沙漠化，好好经营还是块好地<br>
>--- 耕战再厉害，也不过是农民兵……跟有思想并且武装到牙齿的脱产军队相比，就是村民自卫队和解放，军的区别<br>
>--- 再牛逼的耕战也打不过排队枪毙啊<br>
>--- 没有蜀地的秦国只是个小强而已，河套差太多了<br>
>--- 看来大秦帝国提前出现了，这条路也只有秦国阔以做得到<br>

[49] 以南郑以北、秦岭以南的一些城邑人口，换取铁器，怎么看都是合适的。有秦岭褒谷相隔，秦国也有不少善于守城的叛墨，墨家将来就算是想要对秦国有什么想法，栈道一烧，总不可能飞过去。
>--- 从河套发兵越甘泉可兵逼咸阳，这条路可比从汉中北伐长安要方便快捷得多<br>
>--- 陈仓道有水运之利，是进攻关中最方便的道路<br>
>--- 然后就有了齐柏林飞艇=￣ω￣=<br>
>--- 你如同戏台上的老将军<br>
>--- 小心柿子搞热气球。。。。。<br>
>--- 明修栈道，暗渡陈仓<br>

[51] 再加上索卢参从极西之地返回，这让胜绰看到了另一条积累财富的办法：通过回来的那些秦人，知晓西边的风土人情，地理山川，垄断向西的商业，积累财富。
>--- 大秦西域记<br>
