
[8] 索卢参见到这几人后，笑嘻嘻地问道：“前几日我听闻，你们和一位新的墨者相辩，他也只是粗通道里，恐怕不可能表达我们墨家的道义。今日前来，是不是要辩这些？”
>--- 索大佬，你这恶趣味啊。<br>

[14] 高个那人看着索卢参，笑道：“是否有利，这是墨家的说法。关键是‘是否对谁有利’，你莫要省略对谁。没有对谁有利，也就没办法判断对错。墨家说，对万民有利那才是利，我们说的利和你们想的不同。所以，我还是想听听，你觉得是否对秦君、对我们有利的评价。”
>--- 厉害了<br>
>--- 真累。<br>
>--- 聪明又有学问的人谈话真她妈累啊……<br>
>--- 这段话真的有水平，<br>

[15] 矮个之人闻言，暗暗擦汗心惊，心想这二十年不与墨家同门相辩，这手段确实差了许多。若不是他补充这么一句，只怕索卢参必要抓住机会将我们批判一番，到时候可就尴尬了。
>--- 🐶<br>
>--- 你们不要天天想着，啊搞个大新文。<br>
>--- 按“P”判一番<br>
>--- 当时我就念了两句诗<br>
>--- 我想要说些什么，但还是无可奉告。<br>

[16] 又想，果然是极西之行除适之外的第一人选，这人的心思细腻言语多变，不能够不警觉。虽非是墨家内部顶尖的人物，却也远胜于寻常人，不可大意。
>--- 以索尼子现在的资历，见识，该也是长老了<br>

[31] “然而适去了墨家之后，在泗上墨家有了根基，商丘一战后，这说话就有了分量，诸侯便听了。你看，你们现在不也是依靠着沛县彭城，占据……不，行义于泗上十五国嘛。”
>--- 差点谁出大实话<br>

[33] “万鸟在林，不如一鸟在手。一鸟在手，饿不死，才能做弓削箭，再捕万鸟。”
>--- 伊索寓言<br>
>--- 一鸟在手……为什么我想到的是……我还有救吗？<br>
>--- 想起了股利政策中的“一鸟在手”理论。<br>

[34] “适说的好嘛，矛盾和利益，这个抓住之后分析一下，矛盾不可缓和，将来总要兵戎相见。与其做个有名无实能被贵族逼杀的君，不如先做秦地最大的封君……”
>--- 逐个？<br>

[35] 索卢参点头道：“能够想到这一点，看来你们这些年也没少学墨家的道义啊。”
>--- 屁股歪了，知识越多越反动。<br>
>--- 逆练的屠龙术那也是屠龙术<br>

[54] 取缔任何影响农业生产的娱乐活动，禁止人殉，禁止祭河伯，在农闲时候鼓励射箭、习武、角力等娱乐活动，其余活动均为违法，抓住后重罚连坐。
>--- 增进人口的娱乐活动呢？<br>

[63] 编户齐民，五户分马匹或是耕牛一头，还有铁器，但是只有使用权，并未实行泗上那种分期赎买归于个人的政策。
>--- 好眼熟，这不是建设射烩煮①咩？<br>

[64] 一系列的政策说完，索卢参的脸色已经有些难看，高个之人却道：“我知道你想说什么，但即便这样，民众的生活依旧比以前好得多，人心振奋，皆呼万岁。你根本不知道在之前，他们过的是什么样的日子……六一重税，民众竟然都称善政，你可以想想之前。巨子当年曾说，民有三患，我们这么做，是不是也算是利秦国万民了？”
>--- 这就是一下跨度太大会出现的问题，向前走三步是进步，但一步两步一样是进步，而且相对于三步才能到的目的地对于普通民众来说更加清晰可见，不能尽快使天下定于一必然会出现这种问题，而且也不能说他们不是进步。更可怕的是一旦出现逆炼的歪才估计以后的日子有的辩了<br>
>--- 逆练墨学……<br>
>--- 真就是比烂的社会<br>
>--- 法家还没来就已经这样了，中后期绝对死路一条。<br>
>--- 结合小说背景，我觉得与其说是跨度太大，反倒更像清朝，当然也可能是我见识浅<br>
>--- 墨家有整个中原倾销商品提供原材料和劳动力才能搞自由发展，秦国没有那样的条件只能搞集中。<br>
>--- 没有对比就没有伤害，武力可能差不多。但是一旦和墨家拉锯，秦国和毛熊差不多。自爆可能性很大。<br>
>--- 所以一统天下之后就自爆了[fn=31]<br>
>--- 九阴真经VS九阴白骨爪<br>
>--- 你有一个萝卜，我抢了过来给回你一小半；你又有了一个萝卜，我又抢了过来，给回你一半，你得感谢我<br>
>--- 但是这样是掠夺型结构，墨家的生产型结构文化水平，思想水平，科技水平进步得太快了，最后说不定变成大秦军阵对阵装甲集群了<br>
>--- 看来唯一能和墨党争锋的也只有大秦了<br>
>--- 逆练墨学……<br>
>--- 这就是一下跨度太大会出现的问题，向前走三步是进步，但一步两步一样是进步，而且相对于三步才能到的目的地对于普通民众来说更加清晰可见，不能尽快使天下定于一必然会出现这种问题，而且也不能说他们不是进步。更可怕的是一旦出现逆炼的歪才估计以后的日子有的辩了<br>
