
[1] 吴起感慨着天下可能将要发生的变化，却不知道就在他脚下的土地上，已经与原本的历史有些不同。
>--- 1<br>

[12] 尤其是墨家率先在泗上展开了农业技术变革，更让这里的繁华剩余二十年前十倍。
>--- 胜于<br>

[17] 只是研究过之后，他也清楚这种战术的运用，需要攻城方有极多的火炮掩护，否则根本没有机会接近城墙。大炮的多寡，已经开始决定围城战是否能够获胜，若是铜炮不够，如同陶丘、邯郸这样的大城必然成为攻城方的炼狱。
>--- 战争之神，火炮<br>

[20] 好在墨家这几年出奇地大方，只要有钱而且理由充分就能买到，这倒也让各国并无仔细去琢磨火药配比的超大动力。
>--- 原始黑火药太容易破解了，鼻子灵敏的中药师闻都闻出来了。<br>
>--- 早不如买。。<br>
>--- 没有工业化体系玩热武器竞赛，迟早被拖垮<br>
>--- 把列国拖入军备竞赛，然后经济上拖垮他们……<br>
>--- 每当某兔快研究好什么，巴统就会一瞬间解禁<br>
>--- 这是美帝中立国地位，各家都卖军火啊！<br>

[23] 看着雄壮的陶丘城，吴起便问同车相谈之人道：“陶丘属宋，墨家驻军于此？我观西北处沿菏泽的那处军营，驻军少说万余，墨家现义师竟有多少？”
>--- 三亿民兵<br>

[27] 周制以两千五百人为师，一旅五百。齐制以两千人为旅，齐国没有师的编制，从齐桓时代就以五旅为军，一军一万。
>--- 本朝新军改看来是向齐制靠拢了…<br>

[30] 而墨师则完全就是墨家自己的军队，不管是名义上还是实际控制上，这是一支只听命于墨家集体内部众义、而和宋、邹等国完全无关的军队。
>--- 这分明是维和部队[fn=33]<br>
>--- 党军<br>
>--- 这不就是伊朗的革命卫队，或者萨达姆的共和国卫队嘛？<br>
>--- 红军<br>
>--- 看着大家留言都是星号。。真为作者君担心。<br>

[31] 高个之人说完，又道：“这第三师的师长，名叫六指。是适的弟子，潡水一战的时候便立下大功，当时是旅的墨者代表。”
>--- 感觉以后吴起要跟六指干一架<br>
>--- 政委指导员，军队的精神和灵魂。<br>
>--- 指导员？<br>

[33] “伐最助鲁之战，也是在中军鼓动击破了齐人中军，确有才能。这墨家在军中的代表，便像是齐桓之时的国、高二族？受命于天子，出征为副帅左师右师，佐齐侯，一旦齐国有变又能服从天子之命，压服齐姜？”
>--- 最，地名，前面有提过<br>
>--- 伐罪？<br>

[34] 高个之人想了想道：“是……也不是。墨家军制，别处学不来。这师旅代表，都有领军之能，但又必须了解何谓利天下，以此为准则，凡有不利天下的举动，便是主帅也不能调动军队。”
>--- 三湾改编yyds<br>
>--- yes and no<br>
>--- tg版本的政治委员制度，比苏俄的完全两套体系合理的多<br>

[40] 那人闻言拜服，心道吴起此人天下都以为他贪而好色，只会带兵打仗、执政治民、变法求强，并不会那些政斗阴谋之事。实则大错，又想到前些日子吴起对于自己遭到贬斥并不怨恨公叔痤的想法，心中明白这人能够从士人爬到威震天下的地位，只怕并非是人们所想的那般在政斗上蠢笨。
>--- 那些只会“带兵打仗、执政治民、变法求强”的人不精权谋？怕是在施展抱负之前就销声匿迹了<br>

[49] 这完全超脱了他从分封建制农奴征召兵时代的固有印象，觉得这简直是不可能的。
>--- 跪下吧，然后就死吧！蝼蚁<br>
>--- 火药火枪，是纯粹的技术问题不会也没办法；铁器九数也不是不能学——唯独严密的组织度是任何国家都学不来的。<br>
