
[13] 秦国想要这么变革，就必须要触动旧贵族的利益。墨家则是抓住泗上的有利机会，靠着击败越国，用更为缓和的方式进行了变革。
>--- 只是触动吗？这是挖他们的根吧。土地没了难道要他们自降身份去经商？经商是不可能经商的，这辈子都不可能经商的，只能拼死和秦君干一下子，鱼死网破这样子。<br>

[14] 秦国丢了西河，本身贵族的利益就受到了巨大损害，只能瓜分秦国内部的土地，彼此之间矛盾身后，稍微触动就会引动巨大的反弹。要不是公子连借助政变之名清理了一部分贵族，换地迁都，想要进行在秦地那样的变革更是千难万难。
>--- 深厚<br>

[18] 
>--- 非“一些列”，应是“一系列”。<br>

[22] 然而，随着泗上经济的发展，这些宋国的小贵族惊奇地发现……自己的钱和粮，根本不够花了。
>--- 马督工提到过，工业产品吸收农业剩余的能力就连鸦片都比不上……所以蒋光头才能只靠收关税就成为最有钱的军阀<br>

[28] 当然，也有那些真正的“君子”，谨守礼制，每年春天还是按照过去的方式带头耕种鼓励农夫，收取地租过着脱产的君子生活。
>--- 不由自主的想到了《傲慢与偏见》中的地主和新兴资产阶级<br>
>--- 这样能安于旧制的君子，如果德行操守一般，也就是不那么坏，甚至十分高尚的话，那不得不说，虽然一定会被时代碾碎被唾弃，还要骂一句老顽固，但内心也一定对他敬佩。他虽然做不到力挽狂澜，但却可以做一根洪水中的立柱，不起眼但很让人佩服。<br>

[29] 可是，大部分人却是求利的，一个个年轻小贵族在听闻了潡水之战致师勇士被打成筛子后心态巨变；一个个年轻小贵族看着率先种植土豆酿酒、种植棉花售卖、种植靛草获利的先行者，眼睛都红了，什么礼制在利益面前实在是不值一提。
>--- 转行当经营地主了<br>

[33] 收回土地自己经营，半数以上的租种户无法生存，只能够去陶丘求活，或是被墨家的那些人装船，运送到泗上。
>--- 知道什么叫做工业化就是密集资本与反劳动力了吧<br>

[36] 这些小贵族们摇身一变，开始站在高处嘲笑那些仍旧守着“贵族精神礼制制度”的同类，越发富有。他们不是大贵族，礼制给他们带来的利益远不足土地的产出收入。
>--- 大贵族也强不到哪去吧，其他国家生产力还没提上去，能消费得起大量奢侈品吗？<br>
>--- 一出法国大革命时期的情景剧<br>

[42] 商人的力量越发膨胀，有钱却无势，因为身份的阻碍他们没有政治权利，于是开始想要自己的政治权利，认同墨家“人皆天帝之臣故而人人平等、人无分老幼贵贱有才即举”的理念。
>--- 新民主主义革命<br>
>--- 美国吗？可是美国资本家当政也是要靠机会的，这里就挨着准备实行共产主义或者初级社会主义的有钱有枪的。<br>
>--- 应该实施国家垄断资本主义制度<br>

[43] 如索卢参那样的人，或许看到了这背后平等隐藏的不平等，但社会的发展还没到那种地步，也很难一蹴而就，因而陶丘的发展处在一种上升起。
>--- 资本论yyds<br>

[44] 手工业者、小商人每日聚会，听墨家的讲学，带着一种市民阶层对平等的追求，成为了市民阶层的主力军。
>--- 中产实质是富有私财但无生资料的无产阶级，不要轻易把可以团结的力量推问敌人。<br>
>--- 哪来的中产阶级？无产是没有生产资料<br>
>--- 这怎么扯的？中产阶级可没能力组建私人军队来******<br>
>--- 无资本家的出现，没有他们的剥削压迫以致生不如死怎么早就最具革命的无产阶级呢？历史的唯物主义观就是这样，没有压迫怎么有反压迫，没有问题矛盾怎么有解决问题矛盾的方法与主义？后发国家的悲哀与幸运就在这，悲哀于知道问题也知道问题的解决方法但是还要创造出这些问题的土壤，而幸运就是前人的错误自己不会再犯<br>
>--- 中产阶级与其说反动，倒不如说他们明白不管变革最后是下层还是上层胜利，他们的利益都是第一个牺牲的，而他们在财力上面不如上层，在人力上不如下层，无法以群体参加到变革当中让其倾向自己的阶级，只能以个体身份参加到变革当中，作为整体自然不会支持变革。<br>
>--- 最反动的其实反而不是大资本家，因为对利润的强烈追求，他们反而是生产力发展的主要推动者，更是解放人口劳动力的追求者。反而是大量的中产阶级，他们才是最反动的。因为既得利益的影响下，他们反而最反对变革，因为这会让他们失去安身立命的根本。<br>

[45] 大商人则忙着加入墨家牵头成立的一些作坊和特殊的“公司”，比如在潡水之战后墨家问越王要了许多的“习流”水师和造船工匠，那是十年前明确在条约中的，于是沿着泗水经淮河邗沟再到楚地、百越一带的商船每一次都获利丰富，已经有颇多大商人加入其中，利益相连。
>--- 公司，又是一个大家伙了<br>

[47] 这种情况下，商人最恐慌的，就是没有“成文法”，国君贵族可以剥夺他们的许多东西，他们需要掌握自己的力量，加上墨家的政策对他们更为有利，而且利益相连，他们自然选择墨家作为靠山。
>--- 没有蒸汽机，资本带来的生产力优势不足战胜地主阶级的组织优势。<br>
>--- 资本的成长空间在于能到处流动，谁都抓不住的资本才有机会做大，中国大一统之后资本无论哪里跑都能被抓住，自然是无法和欧洲的同行一样再影响政权了。<br>
>--- 中国的君权太强了<br>
>--- 把资本这头怪兽放出来，用不了多久就会席卷全球…<br>

[49] 几次争取之后，商丘终于得以每年缴纳一定的赋税，换取了城市的半自治，成为和商丘国人一样的存在。
>--- 威尼斯商人<br>
>--- 陶丘<br>

[56] 小贵族能够在变革中获利，受到利益的驱使自发地转变身份，成为经营性的地主和农场主。
>--- 经营性地主即便在当代也是先进生产力的代表啊……<br>

[58] 对越国的战争获得了各种商业优惠，成为商品倾销地的同时，也让越国的内部矛盾更加深重。楚国内乱之后墨家在楚国的渗透，也让长江一带的楚国城邑成为市场；百越等蛮族在水运接近的地方，也可以倾销大量的货物，换取北方急需的各种商品……
>--- 南方急需……<br>

[59] 种种这一切，都是秦国所不具备的条件，所以秦国只能实行“授田制”，因为土地是秦国最大的收入，一旦放开土地买卖，实行泗上这样的制度，只怕“民众皆怨”，都想退回到至少还有土地可以耕种的年代。
>--- 越来越觉得秦国和历史上的俄国一样了。<br>
>--- 所以四十年前要包产到户，现在要推土地流转<br>

[60] 胜绰等人在秦地进行的变革是如此，因地制宜。原本历史线上的商鞅在秦国的变革也是如此：秦国不是土地私有制，遍观秦简，卖什么的都有记录，唯独没有土地；王翦征楚之前要的是“使使还请善田者五辈”。
>--- 作者良心<br>

[63] 于是还未到沛邑彭城，只是到了陶丘，所见一切，便只能望而兴叹，感慨莫名，虽知善政却不能行亦无力行。
>--- 吴起有野心 不可能留下的 只会去秦<br>
>--- 大秦自有国情在此<br>
>--- 访问学者吴起<br>
>--- 不会留沛的<br>
>--- 吴起留沛的节凑，，？<br>
