
[-1] 第三十八章 见微
>--- 王座<br>

[1] 护卫最后所说的这些话，也正是吴起最奇怪也是最难想通的地方。
>--- 1<br>

[2] 墨者既说要求利，又说要为利天下而死不旋踵，这如何让人心甘加入墨者？若死不旋踵自苦以极，又与求利相悖，怎么想都想不通。
>--- 夏虫不可以语冰，井蛙不可以语海<br>
>--- 我觉得作者太想当然了，少数人可以，年轻人可以，一旦年龄大了有家室拖累再这样无私就几乎不可能了。
所以作者都不敢给主角安排孩子，否则二代长大他怎么安排都不合适。<br>
>--- 因为不是所有人都以金钱的多寡作为人生价值的体现。在小说这里就是墨者为实现“利天下”这一伟大事业添砖加瓦作为人生价值判断的基准。<br>

[4] 那护卫点头道：“不止如此。不止是墨者，便是在泗上的人，都有此义务。一旦众议通过，所有从军之人都需即可入军，不得拖延。”
>--- 瑞士一样，当年瑞士就是一打仗各地的瑞士雇佣兵都往回跑<br>
>--- 即刻<br>

[5] “连代表说，没有无义务的权利，也没有无权利的义务。泗上之人从军是义务，权利就是保证泗上之民富足、不受屠戮、凡有无地难活者组织共耕等等……”
>--- 军队底层知道为何而战，这军队至少领先2000年<br>
>--- 爱国主义思想教育，再配上军人地位经济家庭保障。<br>

[8] 心中对于墨家的评价，不禁又高了一层，这墨家竟然是想“人人成士”？
>--- 没错，我来之前这个国家满目疮痍积贫积弱，我来过之后这个国家鸟语花香阳光灿烂。——《觉醒年代》<br>

[15] “可这就要是有一天真要是有什么利天下的大战，我也会返回军中的。墨家的事，总是对的，也能让我们得利，这都是看得到的。我虽不能成为为利天下死不旋踵的墨者，但真要有所召唤，那我也不能退缩。”
>--- 这就是党员的引领作用了<br>
>--- 看来确实有人脑臀分离了<br>
>--- 时隔两年再看前排的评论，真真是可笑<br>
>--- 今天再说保障啊，美国31万感染者了。呵呵，某些人啊。<br>
>--- 不是我嘲讽楼下的各位:
一众云党员在这聊党史，未免可笑。<br>
>--- 琢磨着一个问题，为何一个个的共产党员退休后都开始信仰天主基督呢？而且听他们的前半生都是为了革命理想奋不顾身，我姑奶坐在教师忍着腰疼去上课，就为了胖孩子们多学点建设祖国，最后弄的着腰肌劳损行动不变，而从她58岁开始却被人发展成了虔诚的基督教成员每天早晚祈祷，为何一个老党员会从坚定到另一个坚定？二共，呵<br>
>--- 可是有一天真要有什么为天下的大战，我是肯定会逃的，毕竟赵家的事，总是对的，却不能让我们得利，这是看得到的。我虽然能做到为大义而死不旋踵，但无保障的，总是会想着另起炉灶的[fn=46][fn=46]<br>

[16] “正是天下得利，便是人人得利。我既为天下人之一，利天下便是利自己。真要到了需要我们这些人从军的时候，想来那些死不旋踵的墨者都要死光了，他们死了，就没人救天下救我们了，就得我们自己上了啊。”
>--- 不必时时怀念我，也不必指望我回来，我离开以后，你们就是我，人民万岁！<br>
>--- 说的我头皮发麻。这才是懂的人！<br>

[18] 那护卫脸上露出一丝顽皮的笑容，自笑道：“现在不是还有一心为利天下的墨者来救天下嘛，还轮不到我们。”
>--- 当纳粹来抓共产主义者的时候，
我保持沉默；
我不是共产主义者。
当他们囚禁社会民主主义者的时候，
我保持沉默；
我不是社会民主主义者。
当他们来抓工会会员的时候，
我没有抗议；
我不是工会会员。
当他们来抓犹太人的时候，
我保持沉默；
我不是犹太人。
当他们来抓我的时候，
已经没有人能替我说话了<br>

[19] “不过想来也用不上我们。真要是有什么大事，泗上义师已存近二十年。三四年一轮，十七八都要从军服役三年，每年有年轻人进来，又有老兵退去，真要打起来……不说对外去征讨那些不义之君，真要是有不义之君想占泗上，便让他们知道什么叫十万雄师。”
>--- 两种人最厉害：有信仰的知识分子和拿起武器的农民<br>
>--- 庄稼汉嘿庄稼汉，武装起来千千万！<br>
>--- 十万青年十万兵<br>

[22] 一名披甲武卒，需要会持弩作战，可以持矛冲击，既入选拔，便要从军到五十。
>--- 十五从军征，八十始得归<br>

[26] 比如泗上的火枪，虽说射速不如弩、射程不如弓，可是培养一名可以近战怒射的弓手需要七八年时间。然而泗上的火枪手，要学的就是队列、举枪、齐射、行进，半年即可成军，对射不弱于那些操练了七八年的弓手。
>--- 反了吧？弩和弓<br>

[28] 再加上墨家军中宣传道义，人人知为何而战，又有那些死不旋踵的墨者为中坚……真要是有什么“好战之君”欲得泗上，那恐怕墨家真的能在泗上拉出数万军士。即便不能野战，用以守城，以墨者的守城筑城之能、配合火炮之利，到时候墨家的那几个野战之师在旁逡巡，谁人敢言胜？
>--- 楼下的，我墙都不扶就服你啊<br>
>--- 南无加特林菩萨现世时，便是横扫诸侯蠹虫日<br>

[31] 若以潡水之战而论，吴起思考了许多想要攻破墨家防守的战术，可他所能想到的获胜的可能，最终都归结于墨家的右翼主动追击，拉开阵型，除此之外别无胜算。
>--- 排队枪毙就是看谁先死的受不了了，纯粹拼人数<br>

[33] 想要攻破，除非炮、骑强于墨家义师，然而炮、骑强于义师的又不存在，墨家只要不想进攻，那就真就无可战胜。
>--- 西班牙大方阵，笨重归笨重，但是输不了<br>
>--- 不去试试，就确定不存在！跟着点科技点，当不了一超独霸，也能当区域强国。<br>

[35] 吴起暗道：“泗上之地，已经彻底归属墨家了。魏击若取泗上，魏国危矣。只是他既不听我先压服秦人之言，又对泗上富庶心怀贪婪，如今我又入秦……文侯霸业，毁于此子啊！”
>--- 666！看来魏惠文王，要被蝴蝶了。<br>

[45] “其二嘛，那当年子罕不受玉的故事你听过没？有人以金玉为宝，有人以义为宝，得宝便是得利，有的人便是觉得自己能够做利天下之人便是一生所求，这样的人……也不少。他们虽吃着苦，且乐着呢。”
>--- 这跟你吴起不一样么￣ ￣)σ<br>
>--- 龟龟，庶民都知道用典了<br>

[46] “就像是墨家内有一派，那真是自苦以极。他们觉得，自己吃苦，让利于人，为利天下而死，便可满足，接近墨翟禹圣，心中且乐着呢，这样的人还真不少。”
>--- 我们从古以来，就有埋头苦干的人，有拼命硬干的人，有为民请命的人，有舍身求法的人，……虽是等于为帝王将相作家谱的所谓“正史”，也往往掩不住他们的光耀，这就是中国的脊梁。
先天下之忧而忧，后天下之乐而乐
安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜呜呼！何时眼前突兀见此屋，吾庐独破受冻死亦足<br>
>--- 必然会有政治主张的，清教徒的势力伴随美帝的自古以来<br>

[52] 可是一旦学了，这民众皆能作战，一旦有人煽动，像是国人乱政、暴动之类的事，便要层出不穷。
>--- 苏俄路过ヽ( ￣д￣;)ノ<br>

[54] 然而，不学墨家的军制，恐怕日后就很难在乱世存活。
>--- 近代国家的动员水准(●—●)<br>

[60] 可早死晚死……这世卿贵族竟都是死。
>--- 唯有人民才是历史的创造者<br>
>--- 历史的车轱辘嘛，你不上车，早晚被碾过去<br>
>--- 历史唯物主义<br>
>--- 滚滚长江东逝水，大势所趋也！<br>

[61] 如今陶丘的一名普通的义师退下的市井之民，都有这样的见识……吴起摇头微笑，心道宋国只怕要完。
>--- 💊药完啊🐶<br>
>--- 吃枣药丸<br>

[62] 想了一下，又觉得不对，吴起心想，按照墨家所言，是宋国的世卿贵族要完，宋国倒是完不了。
>--- 不止宋国，是整个中原。<br>
>--- 类君主立宪？<br>
>--- 民众打心底认同的政府，这凝聚力可比任何武力都可怕，至于政体是什么样子反而不重要了<br>
>--- revolution在一国先行胜利

不过宋国也算可以了，墨家使用的语言文化有很多都是宋国的，这就是先行者的优势<br>
>--- 看样子是走苏联的路子？<br>
>--- 果然是人杰<br>
>--- 先是华夏合众国，以后应该能发展为人革联…<br>
>--- 于是宋国彻底成为了墨联加盟国<br>
