
[1] 自想了片刻，又听那个买菜的人在那发着牢骚，说什么雇工们如今难求，吃饭虽说菜蔬就可，但是多少又要放些油，这又需要去买些油。又说什么当年没有铁锅的时候，可也就那么过来了，人家天子还吃腌韭菜花呢，如今雇工却都不爱吃云云。
>--- 天天吃没油的东西，几天后能吃下一头猪<br>
>--- 缺油少盐的韭菜能好吃才有鬼。过去穷人家还只能拿阳澄湖大闸蟹充饥呢，要是有的选，他们肯定选高热量的猪油拌饭。<br>
>--- 我姥爷做的韭花超好吃<br>
>--- 韭花酱其实很鲜的<br>

[5] 那人一听，这笑道：“是这样的道理，可是墨家也说，坐地起价，就地还钱，终究还是想要让人少出钱，多干活。雇工呢，就像多收钱，少干活，这就是矛与盾嘛。”
>--- 然后叫你求平衡点<br>

[15] 吴起点头微笑，心道：“这墨家虽说没有明着管陶丘，但实际上依旧管着，那些庶民也因墨家得利，这是他们一直宣扬讲学的道理。若无墨家在泗上，只怕这雇工所得日少……他们既无土地，只余力气，到时候随便给些吃食，便要做工，不做便死……”
>--- 这又和你（吴起）有什么不同呢？良禽择木而栖……<br>
>--- 温和的羊吃人…当年英国的失地农民只有两条路，一条去美洲，一条就是去工厂当廉价劳工…现在宋国的失地农民也只有两条路，去墨家核心区当雇工或者在本地的农场当雇工…<br>
>--- 把控着你的经济，就算给你行政自主权，你又能做成什么呢（滑稽）<br>

[22] 若自己治秦，只怕也是不可能如此，墨家若是治秦，又会怎么样呢？会让秦如泗上？还是也会选择胜绰等人的手段？
>--- 丝调之路咯……<br>

[23] 若墨家治天下，都能让天下如泗上富庶、人民康足，自己入秦行政，自认不能够做到，那自己做的这一切，又是为了什么？难道不是反天志而动？反天下富足而动？
>--- 一切反动派都是纸老虎！<br>
>--- 反动派出来了<br>

[24] 既想到墨家所言的“必然”，自己为求功名所做的一切，又有什么意义？到头来竟然是在害天下之民、妨天下之富？
>--- 唉，所以啊有节操真的不好。还不如判墨那样，把节操丢了，用真操。<br>
>--- 吴起怕是要被染上墨色了<br>

[28] 既如此，自己所做的这些，到底是为了什么？
>--- 留下来寻找自己<br>

[29] 天下安定之后呢？就算天下定于一，自己为天下之相，非为一国一地之相，如果做不到如墨家这般让天下富足，自己在这天下所做的一切，后人又将如何评价？
>--- 那就是祸乱天下<br>
>--- 天下无人不通墨，老吴你个浓眉大眼的家伙，也被墨家打动了啊<br>
>--- 时代的局限性，真是沉重的词汇<br>
>--- 本为英雄，可悲可叹。<br>

[33] 若做不到，自己如何能算是天下无双？自己所求所做的一切，到头来在那“必然”之下，最终都会沦为墨家嘴里的“害天下”之举。
>--- 妄想一个人对抗一个党派，这不是闹么<br>

[40] 他喜欢这种执掌一国变革求富强兵的感觉，然而在陶丘，他却觉得自己所做的一切竟没有了意义。
>--- 瘸了<br>

[46] 然而墨家要做的，却是要把这天下推到，重塑天地。墨家有许多有才能的人，他们出身也不高，但是他们没有认可这天下的制度只是不认可自己的身份自己的才能不能施展……他们觉得，这天下的规矩不对，我干嘛还要在这规矩之后做到极致？直接推倒重塑天下多好？
>--- 这书真的时刻引发思考，就像现在，我们也多是困于制度之下，舆情之下，世间人人求利，以金钱为宝，对求利过程中的肮脏手段不以为耻，反以为荣，于是道德沦丧，但也更加贴近人性恶之本心。<br>

[49] 那自己所做的一切、将做的一切，只剩下一个“功名”？这功名又是什么？是执政天下的快感？是天下震动的欣然？
>--- 翻译过来就是装逼<br>
>--- 你在旧体制内的功名越高，在新体制内的骂名就越盛！最终只会沦为墨家书本中害天下的大蠹虫！<br>

[50] 自己没有忠心，不忠于卫、不忠于鲁、不忠于魏、也未必忠于秦，这些国度君侯，只是自己施展抱负的场所。
>--- 吴起忠于自己！<br>

[53] 我是卫人，可卫国和我有什么关系？卫国是卫侯的，是世卿的，那不是我的卫国，我在卫国又没有封地，所以我不必忠心。
>--- 我没有房子，没有土地……我……我吃饭了<br>

[56] 自己得到的赏赐，都分给士卒；自己常年在军营中生活，与士兵共甘苦；自己求于权势，只是为了可以施展自己的才华；自己逃走的时候连家人都不管，自己母亲病死都不奔丧……
>--- 天生的墨者，就是自我解放的晚了<br>

[59] 可现在，自己的抱负还剩下什么？渺小的如同尘埃，可笑的如同幼童，甚至自己连自己的抱负都想不清楚了，所做之事又为了什么？
>--- 对于自我价值的认识开始发生转变<br>

[61] 为女色？有亦可无亦可。
>--- 阅尽繁华，嗅过遍花，转身过，若浮云<br>
>--- 吾有左右二妻，要女人何用？<br>

[65] 自己“喜政喜军”，所以才追求权势，因为没有权势自己没资格做自己喜欢的事。
>--- 狂热的种田达人<br>
>--- 为了追求自我实现啊<br>

[69] 这抱负再施展，又有什么意义？天下人问我，我能使天下富、人民治吗？若在墨家经营泗上之前，我可傲视世卿，说我若执政你们都不如我，天下无双。可现在，有了对比，天下人会问我我能使天下比墨家执政更富？比墨家执政人民更治吗？
>--- 这不是左传里的穆子为范宣子论何为死而不朽吗。立德立言立功。不过人的命运呀，个人奋斗是一部分，关键还是要顺应历史潮流。<br>
>--- 一人之力终究有限，加之时代局限性，老吴你还是从了墨家吧<br>
>--- 墨家树立了太高的远超时代的标杆…<br>

[71] 此番奔秦，又该做些什么，才方不负“抱负”二字？中原之地，自己的抱负已然有些黯淡，到底奔秦之后要做些什么，才不辜负自己的抱负？
>--- 吴起和胜绰不同，他其实也是个理想主义者，最不能容忍的就是理想没有意义。<br>
>--- 别去了，就去泗上混个军事顾问算了。<br>
>--- 向西<br>
>--- 吴起，来我墨家吧，我家还蛮大的<br>
>--- 去秦地把秦人染黑也不是不行啊233<br>
>--- 吴起留在泗上就有意思了[fn=4]<br>
>--- 看起来吴起到了泗上就走不了了，就算人走了，心也得留在墨家。<br>
>--- 作者菌辛苦了～写的真好。唯独这本书我细读每一个字，翻看每一条评论，享受着读书的乐趣。别的书都看不下去了，一字十行。。再次感谢，月票推荐都会奉上[fn=1]<br>
>--- 西进开疆吧<br>
>--- 吴起和胜绰不同，他其实也是个理想主义者，最不能容忍的就是理想没有意义。<br>
>--- 当然是西进啦，大开拓者，以后不吹上天？[fn=32]<br>
>--- 是啊，要把吴起打到泗上的节奏啊<br>
>--- 不能成为时代的引领者或开创者，那就加入他们，去见证一个新时代的到来<br>
>--- 别去了，就去泗上混个军事顾问算了。<br>
