
[6] 这些平日里耳熟能详的人物现在可以亲眼的见，马奶高兴之余，也更加坚定了若是在泗上还不能说服自己，那就一定要亲口问问这些人……利天下万民，算不算高柳以北的那些和他一样的胡人牧民牧奴了？
>--- 全天下都包含在内，你看吧西方墨者都有了，何况你们草原<br>

[16] 苜蓿最能肥田，又可以作为饲料饲养牛羊，还能够用于轮作，用来休田。
>--- 还很好吃<br>
>--- 这东西是高档货<br>

[18] 蚕豆的话，夏日以盐水煮、或用油烹制，也是佐酒的佳肴；香菜可以让人欢喜让人愁；若没了石榴便少了燕赵之地“天井鱼缸石榴树”的风情；更不要提葡萄美酒夜光杯的优雅。
>--- 香菜确实是好东西<br>
>--- 貌似，前面就说香菜已经种植了吧，适大林同志带来的种子。<br>
>--- 香菜确实是好东西～<br>
>--- 复读机确实是好东西？<br>
>--- 香菜确实是好东西<br>
>--- 香菜确实是好东西<br>
>--- 香菜确实是好东西<br>
>--- 香菜确实是好东西<br>

[21] 待到说完这些，适便问道：“你既归来，便要投身到利天下的大业之中了。你有什么打算没有？”
>--- 适大林许久不出场，一出场便充斥着大佬的气息。<br>

[22] 索卢参笑道：“我这刚回来，很多道理未必跟得上，还要学一段时间。”
>--- 那句话怎么说来着的，几天不学习比不上谁？<br>

[26] “既天志正确，那就应该秉持必胜之心，有传播天下之志，广播墨家学问才是。”
>--- 没有十字军了，只有墨家义军<br>
>--- 十字军会跑来喝茶的<br>

[30] “嗯，彭城如今要建立一所成均，由你任文科之长如何？”
>--- 唉，一路看过来，一堆留言被删。到这里连前面想聊什么都看不懂<br>
>--- 的确，明亡 ，周边小国认为华夏衣冠不复 ，剃发留辫，不承认满清继承华夏，朝鲜、日本认为华夏“正统东移”，而越南更是自称为“小中华”<br>
>--- 原来题目的意思是文理分科。。<br>

[31] 成均，极为大学的古称，而且还是传闻五帝时代的古称。
>--- 极→即<br>

[33] 这时候周天子的官办大学叫“上痒”，取成均之名，也是为了绕开不必要的麻烦。虽说周天子现在威望全无，晋地三分、田氏代齐，可有些不必要的麻烦暂时还无必要。
>--- 子曰：“周监于二代，郁郁乎文哉！吾从周。”<br>
>--- 所以说，孔老二本身就是个造反派，只是扛周礼反周礼路线和皇权体系性相合而己。周礼是天子贵族共治，周公旦可是流过一号周天子的，会给皇权背书，搞笑呢！<br>
>--- 庠xiang 打成痒可还行<br>
>--- 上庠<br>

[40] 而理既是王字旁，也和玉有关，本身的意义是玉石内部的花纹、树木的年轮疖子之类的内部花纹。
>--- 。。。明明就是斜玉旁[fn=31]<br>

[49] 《昭公十三年》曾说，“行理之命，无月不至”，后来由外交官之意的行理，引申为出远门携带的衣物用品，便有了行李之词。
>--- 原来出自这里，行李<br>
>--- 受教了<br>
>--- 中华文明源远流长<br>
>--- 涨姿势<br>

[56] 现在这五十多人都已经长大成年，有些已经开始参与编纂三角函数表之类的工作，这些人可以撑起理科的基础，从而培养更多的人。
>--- 一群理科宅男[fn=14]<br>

[59] 譬如历史为什么会是那个样子，是天命吗？还是历史自有其内在的规律，要合乎天志、道法自然才能够让天下兴旺？这都是墨家在文化上与儒、杨朱、列子等人相争的地方。
>--- 黄老学派是稷下学宫建好后诞生的，这个时候哪有黄老，更别说日后被逼到表面只能谈玄的道家了<br>
>--- 哈哈哈，没有道家，我竟然觉得挺正常的哈哈哈哈嗝<br>

[61] 索卢参本身就精通史籍，在拜禽滑厘为师之后，名声在齐鲁已然很高。从东方之巨狡到齐鲁之大才，算是一个“好好学习脱胎换骨”的经典案例。
>--- 好好学习，重新做人<br>

[67] “成均之外，尚有军校、师范、匠校等等。各种制度、选拔、考核，也都需完善，也完善了一部分，过几天你可以看看。到时候自会有人和你讲清楚。”
>--- 大学城居然不是建在武汉<br>
>--- 墨家大学城哈哈哈<br>

[68] “天下华美的建筑，非是天子居所，便是诸侯宫室。咱们这里却不同，这成均便要建成泗上最为风华之处，使得人人以晓天志为荣、人人为究事理为耀。”
>--- 教师和科学家是伟大的<br>
>--- 罗马石柱、混泥土搞起来，“楚人一炬可怜焦土”实在可叹！<br>

[71] “这些事，还有你将要埋头苦译那些书籍的事……没有硝烟滚滚，没有鼓角争鸣，但是我曾说，咱们这一辈研究治政、战争，是为了下一代天下人可以研究几何、九数、历史、地理、诗文、音乐……我们不是为了打仗而打仗，总要知道打完仗要有什么样的抱负。”
>--- 我曾说，笑了<br>
>--- 说出这话的人，没有想到他们那代战争和治政，几代之后的人治政己经向耶稣受难学习，仿佛演个割肉饲虎就什么矛盾都没有一样。<br>

[74] 索卢参归来的时候，秦人与之同行，他听适这样一说，便问道：“可是要与秦人？”
>--- 大秦对大秦<br>
>--- 波斯战大秦？<br>
>--- 给秦国画饼，然后罗马战大秦?<br>
