
[3] 那欢脱的少年也不脸红，嘁了一声道：“我才不懒呢，就是不愿意做这些农事。再说了，我已经考入了习流军校，将来也不靠这个吃饭。”
>--- 声音怎么小，还想开军舰！<br>
>--- 习流？<br>

[4] 说到这，前面正在忙着的母亲回身骂道：“军校里更累，你哥哥当年也不是整日说累？你以为就轻快呢？就你这么懒，去了里面挨打倒是小事，受不住叫人撵回来，那可是要丢死人了！”
>--- 让人撵出来也别自己退啊<br>

[6] “天下那么大，我上了这么多年学，要是不出去看看，那可没意思的紧。大哥现在在高柳，大姐也在北境，他们也没见得做农活就多勤快。我可听说，姐姐当年为了不回来割麦，藏到小叔那里好久……”
>--- 好家伙，居然是庶轻家人<br>
>--- 前文说过庶轻王生了对双胞胎<br>
>--- 这是庶归乡？<br>
>--- 估计就是了<br>

[7] 说话间看到母亲低头握了一块土坷垃要掷他，转身就跑，边跑还边对身边的哥哥道：“咱俩该换个名字，我该叫庶擒翳、你才改叫庶归乡。”
>--- 参军叫归乡好啊，再大的功劳对父母来说都没有活着回来重要[fn=19]<br>
>--- 庶家的崽，黄金配角了<br>
>--- 不能评论？<br>
>--- 土坷垃。。<br>

[9] 在一旁看着的吴起心中略为惊奇，庶民无姓，这两个孩童居然有姓有名。
>--- 比如酋长里那个女人叫碗，儿子叫筷的。这段印象很深刻。<br>
>--- 没姓氏这些年的户籍统计与学校录入名字怎么玩的。墨家应该像霓虹当年一样发动了一波庶民给自己起姓的运动吧。那些都是天子王侯封君后代的姓氏也没意思。以自己的行业，自己居住的环境，自己喜欢的东西为姓，开启庶民的时代。墨家的新事物那么多，以这些新事物新概念为姓氏就不错嘛。<br>

[10] 他也知道，习流乃是越人水师的称呼，三晋无水师，天下水师之强，便属楚、越两国。
>--- 这个 习流 的简体 习 字吧，就可以为庶民的姓，或者水军的某兵士就选择复姓 习流 了。墨家玩简体字正好让民众们自己选个字当姓了。<br>

[11] 原本越人水战无双，后来公输班做钩拒、大船，淮河长江争霸，越人溃败，楚之舟师这才为天下之首。
>--- 科技点的重要性！<br>

[21] “这是说，做人要讲诚信，说到就要做到。又说吴起攻秦人小亭，为了让人信服便立了一个车辕，说能抬到北门的给赏赐。人们都笑，结果真有一人抬走了，立刻获得了奖赏。就说做事也要将诚信，方能叫人信服。”
>--- 商鞅抄吴起的，适抄商鞅的。想来主角估计不好意思在正主活时说自己创了这一招。<br>
>--- 这事不是叫适先做了吗？要讲也是讲适啊<br>

[24] 然而自己守信、攻亭这两件事……吴起心道，我他妈怎么不知道我做过这两件事？
>--- 哈哈，我想起来现在好多话都是所谓的鲁迅说过的<br>
>--- 哈哈哈，这么皮吗<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你（吴起）哪懂吴起做过什么事！<br>
>--- 嘎嘎嘎(*˘︶˘*).｡.:*♡<br>
>--- 别问，问就是鲁迅做的。<br>
>--- 666<br>
>--- 你懂个屁，你只是军人，能懂这个？<br>
>--- 鲁迅曾经说过：“我什么时候说过这些话”<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 没错，你妈当然不知道啊，你妈早已去了。<br>
>--- 我做过这事、说过这话吗？[fn=34]<br>
>--- 啥玩意，咋回事啊，我咋不知道<br>
>--- hhhh<br>
>--- 我不是我没有别瞎说<br>
>--- 哈哈哈，这么皮吗<br>
>--- 哈哈，我想起来现在好多话都是所谓的鲁迅说过的<br>

[26] 想到这，他又忍不住笑问道：“那你既说吴起立辕，这辕杆的辕字，你可会写？”
>--- 辕字有四样写法，你知道吗？<br>

[28] 吴起心说，这故事怕不是也是墨家编排的，我却从未听过。不过仔细一想，竟也有些道理，不由点头，喝了一口水，却不想这水是咸的，差点吐出来。又想到与人借水而饮，吐出无礼，便忍者咽下去，奇道：“泗上水咸？”
>--- 淡盐水其实挺好喝的<br>

[33] 也只怕，墨家有此枷锁，许多事便不得不做。不做，便不合于墨家之义，墨家的学说又传播天下，人人可读，这不做便会被人诟病。
>--- 为人民服务这块牌子不倒我就支持它，有扛着红旗反红旗的人我就反对它！<br>
>--- 思想太落后了，不得不做？等到以后你们就知道是什么情况了。<br>

[35] 少年道：“那叫马拉割麦机，是子墨子的弟子与公输班的弟子合力制成。不过可不是配发的，而是村社买的。”
>--- 妈了个鸡😂<br>
>--- 为什么我就读成马拉个，卖鸡。。<br>

[38] 听到这个数字，吴起惊然失色，自己刚才看到的，至少有三台。
>--- 我滴乖乖，三万斤<br>

[42] 少年见吴起惊奇，便道：“其实也不多。三台机械，村社里一百四十户人，就算是小麦，也不过每户才百斤不到。现如今能够浇水的上田，便是只种冬麦，也有百八十斤。再说，这是村社里大家集体买的，还有造纸作坊的收入，算不得什么。”
>--- 1户算3人的话，主要算劳力一人的话，每人100亩，亩产75kg或100kg，150户也有三万斤了<br>
>--- 哈哈😄<br>
>--- 三台九万斤，一百四十户，一户不是六百四十多斤？<br>

[44] “再者，收了冬麦，正好种土豆。我爹说，村社要再办个酿酒的作坊，雇请了人，现在这酒卖的好，土豆又价贱，又不好运，不如酿酒。”
>--- 第一次听说土豆酿酒<br>
>--- 怕不是对土豆有什么误会，土豆营养价值可比水稻小麦高。世界三分之二的人以之为主食，天朝已经将之列为主食并提高种植面积。关键是转变观念与开发吃法，当主食也就不会局限于土豆丝与苏联传来的土豆烧牛肉了。土豆焗饭，做各类面点。以及薯片这种神器竟然还没被推广？煮过的土豆做成粉不就是规模化养殖的饲料嘛。<br>
>--- 用土豆酿造伏特加<br>

[52] 少年挠头道：“贵族？我家往上数几代，也和贵族没什么关系。我爸当年在商丘率先靠近了楚王，众人便给他起了个名字叫庶轻王。后来在潡水抓了越王翳，贵族…嘿，抓的贵族多了，我爸说当年在潡水，越人被围之后，我们以炮击越君子军的军阵，炮击了几次，跪地求饶痛哭流涕的贵族也有……”
>--- 爸这个词是自古以来<br>
>--- 爸 这词代表父亲，应该是音译<br>
>--- 看到这里，心里莫名很爽！<br>

[53] 吴起大惊，他知道庶轻王的名字，虽然这是个庶人，但是能够连擒两王，想来也是个毕万那样的发于卒伍的勇士，谁曾想竟在这里种田？
>--- 两阙名王...<br>

[54] 又想，都说墨家尚贤，难道这样的勇士竟也不用？不给高官厚禄，以收天下士人之心？难道这人竟不怨恨？
>--- 从政太累，乡里种地，一起发财舒服。<br>
>--- 庶轻王：劳资这辈子的欧气就用在两件事上。<br>
>--- 跪求再来一更，这么断，难受。奉上两张推荐[fn=19]<br>
>--- 参军哪有从政好？滑稽<br>
