
[4] 这执掌天下，如何能让那些腿上沾泥的人瞎说什么？民众愚昧，若是由着民众来，这天下岂不是大乱？
>--- 但要是人家的泥腿子文化水平比你基层官员还强你去哪里讲理啊233<br>

[5] 吴起心想，当初西门豹在邺修水利，也都是强制的，因为要修水利民众并不情愿服役，于是发出过“民可以使乐成、不可使知始”的感叹，正是说民众愚昧可以让他们得到好处，但是不能够和他们讲清楚道理。
>--- 当然确实有局限性摆着，无论是个人认知，组织程度之类都限制着当事人的看法，但现在还这样鼓吹的绝对要拉出来批判一番。<br>
>--- 西门豹兴修水利一事实情如何我并不知晓不做妄断，但至少是没去使民知始的。他说的知始，只是让民众知道在修水利，具体利弊分析定然是没做的，不然民众怎么会反对？<br>
>--- 鼓吹“民可乐成不可虑始”，“民可使由之不可使知之”的，无非是因为自己手中的道理是自利而不是利于民众的。

自己那套东西不敢见光，于是不去教育开化民众，不去宣讲道理反而玩起愚民政策，完事大呼民智不开不可使知之，真是令人窒息的操作。

就是不知道鼓吹这一套的，有几个真姓赵？<br>
>--- 民可使由之，不可使知之。老梗<br>
>--- 群众工作确实难做啊<br>
>--- 三峡……额<br>
>--- 总的来说，这话没错吧<br>

[8] 少年闻言大笑道：“夫子说，贵族不稼不穑，便取劳者之获，正是天下最大的蠹虫。墨家怎么可能封地？再说了，适当年说了，封地可以，那百越之地，无边无涯，谁要是要封地，谁就去。可是，嘴上说想要土地，实际上想要的是封地上的农夫给他们做劳役，这种人……嘿……”
>--- 呵呵<br>

[11] 若说是贵族出身，家学渊源，尚可理解。只是这人分明不是贵族，墨家在泗上扎根之深，已经让这些十几岁的少年如此狂热，以为墨家的道理便是理所当然！
>--- 墨二代了！用吴起的算法，也能算是素封的二代了。<br>

[14] 想想这就是不可能的，若真的那样，天下的归属，二十年内便无悬念。
>--- 真相了！<br>

[17] “谁要地啊？要钱多好。地给的再多，谁来种？在泗上，只要有钱，什么都买得到，还可以投股作坊，这都是收入。我们村社，这油坊、造纸作坊的收入，早就和种地差不多了。”
>--- 股份制度也来了<br>

[19] “都是以利道人，只是在西河，钱非是可以传家久远的利，免劳役才是。而在泗上，作坊众多，贸易往来，钱便可传家久远。”
>--- 钱能赚钱是现代人默认的，但是商业不发达，钱就基本赚不了钱。<br>

[23] 只是，到底不同在什么地方呢？又是什么产生了这样的差距？
>--- 当然是生产力啊<br>

[33] “若不然，这粮价日渐，乡里的人可是有些埋怨啊。就按咱们乡里大家商量的那样，除非招灾，若不然在泗上设卡，不准宋国的粮食进来。招灾的话，再另说。要么，就设一个价，价高了才能从宋地收粮。”
>--- 关税<br>
>--- 谷物法都要来了啊[fn=4]<br>

[36] 吴起心想，原来这俘获两王的勇士，并不是恶来那样的壮汉。
>--- 一说恶来，我就想起典韦<br>

[38] 见人过来，便从器械上跳下，冲着刚才那人道：“既众人推选我为代表，这话我是一定要说的。只是，能否通过，也难。如今沛邑、彭城皆数万户大邑，其中工商者极多。粮价一涨，咱们高兴，可他们便不高兴。再说这同义之事，又不只是咱们农夫，还有城邑的那些人，难说。”
>--- 谷物法遭到了新贵族和资本家的反对，最后被废除<br>

[40] 回应了一句，便迎到吴起身边，问了声好，便在低头与吴起闲谈起来。
>--- 低头-地头<br>

[52] 村社里的女人少有自己织布纺纱的，因为沛邑彭城的纺织业发展迅速，分工协作，远胜于一家一户织布的效率。这些村社女人有织布的时间，都不如去村社的作坊里捞纸换钱买布。
>--- 工业化的雏形，分工合作，以机器代替人力！<br>

[53] 现在村社又嫌弃粮价日贱，于是决定明年种植大片的土豆以酿酒，这样利润更大。这在西河，是不可想象的，因为就算西河可以这样做，这些酒又卖给谁？
>--- 伏特加？<br>

[54] 吴起觉得，这便是泗上与其余别处种种政策不同的根源，可正如他曾思索的凡兵所起者有五：一曰争名，二曰争利，三曰积恶，四曰内乱，五曰因饥一样，他看到了表象，却依旧没有想清楚造成这些表象区别的根源到底是什么。
>--- 你只看到了第二层而他的算计有五层<br>
