
[2] 从义渠到禺知，一路上并非荒漠，真正到荒漠也至少也道过了黄河之后。
>--- 公元前四百多年的时候气温湿润温暖，祁连山密布森林，整个河西走廊湖泊密布草木茂盛，罗布泊这时至少有两三万平方公里的水域，西域的沙漠还没有那么泛滥，依然是环境优美<br>

[6] 只是终究适和叛墨之间存着一些疙瘩，背叛者最难被原谅，因此宁可将这些东西给一个“外人”，也不可能给那几名背叛者。
>--- 叛徒也算家奴？？<br>
>--- 这也是有区别的吧，他说的叛徒是不认同观点主动叛变还是经受折磨意志不够或有其他原因被迫叛变？

你故事中的叛徒是哪种我不知道，但叛墨是哪种似乎无需多言吧<br>

[7] 除了这些之外，适又拿出一本小册子道：“这是墨家众人以天志为依，所提出的一些在秦地变革的想法。如按墨家之义，这里面的内容都不是全对的，但是想来秦君既揽叛墨，也不会用墨家之义。”
>--- 因为最正确的不会被采用，只能求其次，也就不全符和了<br>
>--- 以天志为依据提出的想法，怎么又不合墨家的道义了呢？<br>

[9] “铁器之术，我们可以派人去秦地，以行变革。但有一样，秦地的文字必须是用墨家以及天下市井间通用的这种文字。度量衡亦然，若不能，墨家则认为秦地得铁器不能利天下而只能害天下，必以为敌，且不能修建铁炉。”
>--- 要是处处有政治要求，和西方强盗集团又有什么区别？<br>
>--- 那些全是贷款，不是要拿资源来还就是转化为项目的股份，单从经济的角度来说是完全没有问题的。唯一的问题是军事力量太弱，别人翻脸以后无法武力讨债而已。<br>
>--- 赤果果加入政治目的的经济援助。哪像三个自信国六百亿撒出去完全不含政治要求。<br>

[15] “墨家自有墨家的仁义勇，如寻常人的勇，在墨家看来不过是五刑之勇、渔樵之勇。如聂政刺秦，长虹贯日以绝秦祭河伯之祀，此为君子之勇。”
>--- 本文的聂政算是为民而死的义士，不知道他姐姐结局如何<br>
>--- 白虹贯日？长虹贯日？which one？<br>

[17] “自己因为私利而伤害别人时，其余人也可以因为各自的私利伤害你，是以需要每个人出让一部分权利，以成公权维持自己不被他人伤害。不被伤害，这是爱自己的基础，是以集众义以行公权，是为墨家的仁的基础，而非克己复礼的仁。”
>--- 群己权界<br>
>--- 社会契约论<br>
>--- 我爱人人，人人爱我<br>
>--- 人类不平等的起源<br>

[21] “可若是将来一日，墨家的仁义传于天下，以为天下之上流而非下流，这无君无父，我看未必就是什么坏词嘛。说不准还有人以此为荣，以无君无父自称，以彰显自己利天下之义，做汤武革命之先驱。”
>--- 没有食神，亦或者人人都是食神<br>
>--- 无父无君，弃国弃家<br>
>--- 不是大义灭亲，而是爱人人，也可以说就是老吾老及人之老，来自孟子被墨家的影响。<br>
>--- 大义灭亲<br>

[23] 容不得和稀泥，更不能伪装为“理客中”，除非适不想做巨子了。
>--- 三和一少、两少一宽都是这类玩意儿——看似和稀泥，其实已经倾向坏蛋了。前者恐怕没几个人知道了，不过精髓已深入人心，所以也不可能有人关心其弊端了。后者起了什么作用，除非选择性失明，根本是怎么洗都掉不了色。<br>

[26] 以至于就是直白的人身攻击，尤其是《非儒》中，开创了贬斥孔子的先河，不称仲尼，不称孔子，而是一律称之为“孔某”，这种带有一丝人身攻击蔑视的称呼也一直流传到了后世。
>--- 还有孔丘，孔老二这更贬低的称呼呢。<br>

[44] “这就如同，刺人而杀之，季充君认为杀人的是兵器，他只是看到了表面。而墨家则认为，杀人的是人。”
>--- 孟子见梁惠王<br>
>--- 人才是最根本的因素<br>

[45] “人人求利，若世卿贵族不做蠹虫，那么若是雕文刻镂所得金钱，胜余耕种，证明粮食丰足，人们求利便去做。若是雕文刻镂所得金钱，远不足于耕种，若无强制，岂有人去做？”
>--- 出现了，市场经济<br>

[46] “根源不解，却去改变表象。时代转变，铁器牛耕已兴，却用世卿贵族时候的亩产去考虑政策，这不正是楚人渡江落剑而刻舟之事吗？此季充君之一谬也。”
>--- 地域黑自古以来！<br>
>--- 鲁人:某家也有怨。<br>
>--- 郑人:还有我！<br>
>--- 宋人:同楼上，mmp!<br>
>--- 楚人：mmp<br>

[48] “故子墨子言：食必常饱，然后求美。衣必常暖，然后求丽。居必常安，然后求乐。为可长，行可久。先质而后文，此圣人之务。”
>--- 论十大关系<br>
>--- 先解决有无再解决质量<br>
>--- 赞<br>
>--- 金玉良言！<br>
>--- 这句好，是真的好，求美求丽。<br>

[51] “子墨子自苦以极，是因为世人不饱，故恶求美；世人不暖，故恶求丽；世人不安，故恶求乐。”
>--- 先天下之忧而忧。<br>

[52] “却从不认为，求美、求丽、求乐是错。他只是认为天下只有少数人可以求美丽乐是错。”
>--- 说的好<br>

[54] “先质而后文，需求有层次，物质满足是追求更高满足的基础，此为天志，不可违背，顺之无误。是质而后文，还是不质求质、非天下文？此番言论，请公细思。”
>--- 马斯洛需求理论<br>
>--- 需要层次理论。。<br>

[56] “如此看来，先质后文，绘事后素。竟如《系辞下》之辞：天下同归而殊途，一致而百虑。”
>--- 谢谢大佬<br>
>--- 前面论语讲的意思是想要好看就要先有个好底子，推出来儒家说先“合乎仁”才能“合乎礼”。可以理解引申为有基础了，才能盖楼房。这话看似没问题，因为是儒家的学说，它说的基础和墨家的基础不同，但是道理又不算错，驳起来很麻烦，所以适不答<br>
>--- 啥意思，求科普<br>
