
[9] 同意这个，等同于同意在工业社会，有能力必须服丧三年，那么也就没有资格嘲笑在工厂定时朝拜这样的事。因为若礼是对的，那么服丧三年就必须要在这三年内提供带薪丧假，算吧算吧家里亲戚死一圈，一辈子衣食无忧，那么这是资本必然不同意的。到时候就看谁输谁赢，是礼战胜了资本，还是资本捏碎了礼。
>--- 真的没错啊。铁路提高了生产力，生产力提高了，大清就满足不了生产要求了。所以愚民和反智是维护对内统治无上法宝<br>
>--- 子曰：“予之不仁也！子生三年，然后免于父母之怀。夫三年之丧，天下之通丧也。予也有三年之爱于其父母乎？”<br>
>--- 想到哈耶克那句，金钱是人类发明的最伟大的自由工具。只有金钱才会向穷人开放，而权力永远不会。金钱能让人去除权力，宗教，种族与文化上的偏见而变得理性。涉及金钱问题不得不理性。所以如果感受到不平等，就追求金钱吧。<br>
>--- 这不清真<br>
>--- 我大清不是不让铺火车轨道吗，说怕毁了龙脉。现在呢？<br>
>--- 什么开工厂坏风水，不让我赚钱，才是坏了风水(｀皿´＃)<br>

[19] 墨者与圣徒之间的区别，在于墨家没有天堂，所以圣徒爱人，或许也是为了爱己，但是这个爱己最终实现是去天堂。这是一种利。
>--- 这才是仁！儒教的都是什么东西？弑母奉君可为仁，君大于亲。活该被灭！<br>

[24] 这里面是逻辑自洽的，若不谈爱，将其化为自尊和尊重他人，也是一样的道理。
>--- 这个理论前面都讲了不下十遍，还要讲，这也太水了！<br>

[29] 由此，为了每个人都能得“大利”，就需要“集众义以为义、选贤人为天子”，出让这部分自己的利给公共权力，以出让自己不能劫杀别人的小利，获得别人也不能劫杀自己的大利。
>--- 作者菌解析真心赞👍<br>

[30] 于是墨家之法，不能随便杀人，理由是：如果可以随便杀人，那么自己就有被杀的风险，支持这种律法就是不爱己。
>--- 社会契约<br>
>--- 很好奇作者现实中是做什么的。<br>
>--- 这两章解释真棒<br>

[35] 因而墨家之法殺人者死，是為了每個人都減小被人殺死的風險，是為了最大程度的愛己，所以墨家之法殺人者死，是為仁法。
>--- 这不过说明了不能让人杀人后不用负，和用什么刑不是一件事。正如法庭也是把定罪和判刑分开的。<br>
>--- 前段时间在群里讨论关于废除死刑时，我的反驳观点就是这个，废除了死刑，那么反过来就相当于我拥有了随意杀死他人的权利<br>
>--- 主张废死的鳖蛋们，好好看看<br>

[41] 当然，以后来人看，无论是“上古之时，十人十义、百人百义”、还是“于是选贤为天子”、“集众义以成法”、“舍小利而谋大利为上古义法之始”等等这些，全都是……历史唯心主义。
>--- 那时候的事情已经几乎无法考究了！<br>
>--- 这是哲学！<br>
>--- 当时已经是冠绝全世界了。<br>

[45] 换而言之，墨家的这些理论，是为一个阶层代言。
>--- 这种解析感觉写的很好<br>
>--- 写这些理论没问题，但不要重复好几次阿<br>
>--- 只要耐下心思，连有些章节里通篇的文言论述我都看的津津有味，更别说这些好理解且富有逻辑的白话部分了。<br>
>--- 没错，我就是喜欢看作者写的这些<br>
>--- 作者之前有写过一本说书，来阐述自己的看法。可惜封了～现在换名又开书。个人认为写的真棒！这才是看书！不为了推动剧情而推动剧情！！这样的水准一天两章顶别人一天百章。再说写书是为了表达自己的观点和想法，为什么不享受这个过程？<br>
>--- 很好奇作者现在的均订有多少。。。现在理论论述的部分也忒多了，而且翻来覆去都是些重复的东西说来说去的。还是建议多写故事情节，增强可读性，毕竟你写的是小说不是论文<br>

[47] 一种人是名义上的自由、摆脱了礼法宗法关系下依附的农奴身份的人。他们自由，他们独立，他们不再是贵族封田的一部分。但是他们的独立、自由则因为“自由”地出卖劳动力、在作坊做工因为不做就要饿死、在农田佣耕因为不做就没得吃的自由而并不自由。
>--- 既然新的统一政权还远未确立，既然整个社会的变革还远未完成，既然生产力的进步还远未停止，何必要妄言阶级对立或者说阶层固化。金钱社会的阶层里一直有互相转化与流动的机会。若他们真的拥有人的权利，那按墨家的制度，他们还有把让他们挨饿的官员选下去的自由，有要求工作时长的自由，有要求带薪休假的自由。<br>
>--- 胡说！你明明可以自由地选择按我的价码干活或者饿死[fn=4]<br>

[48] 第一种人，因为铁器、牛耕等生产力的发展，生活生平胜于之前的贵族分封、铜石并用的时代，所以仍旧带有“努力劳动以得织机、土地，成为作坊主、土地主”的幻想，并且还远不到破灭幻灭的时候。
>--- 努力打工996成为有产者<br>
>--- 社会各阶层分析。<br>
>--- 生活水平<br>

[53] 想要推翻這種學說，需要否定“上古自然之世人不同義”、“人皆天帝之臣人人平等”、“人人求利是天帝賦予人的本性權力”、“人人趨利避害是本性”等幾個問題。
>--- 其实这就是宗教在文艺复兴和之后的几个世纪爆发性发展中的角色。它否定了基本权利是来自帝皇（人），从而让人人平等有了合理的“起源”。<br>
>--- 众生生而平等然附属价值不平等，造物主赋予了他们诸多不可剥夺的权利，但同时也赋予了剥夺这些不可剥夺权利的权利。<br>
>--- 我们认为这些真理是不言而喻的：人人生而平等，造物者赋予他们若干不可剥夺的权利，其中包括生命权、自由权和追求幸福的权利。<br>
>--- 可以从动物社会的组织中的不平等，进而进化论人类社会原初状态就是不平等的，（并没有原始社会主义，还是强者多食，弱者成为食物。）这种角度来否定。这得搞出进化论才行。<br>

[56] 若是站在之前说的那些雇工的角度，从科学上论证这不对，那证明天下已经远非此番模样，代言这些阶层利益的墨家已经不再是变革的驱动者，那么此时的敌人也早已经化为枯骨，适也就没必要苦心孤诣地篡改墨家的学说，早投身另一边去了。
>--- 加入不进去就掀桌子[fn=26]<br>
>--- 到时就是来革墨家的命了<br>

[60] 可能在杀人者死、伤人者刑这个结果上，能够达到和法家近乎相似的结论，但本质上则是完全不同的推论过程，或者说法是结论还是起点；法是众人之利、还是君之私器的区别。在杀人者死伤人者刑这件事上，也堪堪算是《周易》中所言的“天下同归而殊途，一致而百虑”。
>--- 统 治 阶级不等于多数<br>

[65] 然而，吴起谈及到“绘事后素”和“先质后文”的相似的道理时，适除了不置可否外，绝对不能做简短的回答是还是不是，因为这是个颇为严肃的政治问题。
>--- 我错了，我不该质疑作者水的能力！[fn=14]<br>
>--- 看一遍似懂非懂，估摸多看几遍就好了<br>
>--- 作者解释了一大段，我还是不懂<br>

[66] 即便如今墨家势大，儒家因为尚未与“天命、天人感应”融合，双方非是同等对手，但考虑到双方可以矛盾到儒家称呼墨家为禽兽，墨家弟子称呼孔子为“孔某”这些细节，适的身份敏感，也不能够轻易回答。
>--- 椟虽不美，我却是为了其中的宝珠啊<br>
>--- 我在看了最开始的一百多章时就差不多想明白了，这本书论剧情只能说乏善可陈，它的亮点在于其中包含了作者的思考，它阐述了一部份作者的人生观价值观和部分世界观。<br>
>--- 哈哈哈买椟还珠既然很正常，那把珠子还回去就好了。哪怕嫌弃珠子多余，也没必要指责作者没把珠镶嵌在盒子上吧。用买椟还珠的审美观来衡量，没有完美融合是作者的文笔不够，但对于看这段论述觉得很有意思，甚至剧情是拿来印证论述的人而言，就是恰到好处啊……<br>
>--- 哦，是二楼<br>
>--- 上来就是一顿喷啊很多都是，“一目十行”成习惯了吧<br>
>--- 解释是有必要，但这段长篇的解释太过长，楼上说一楼的貌似都没说到他说的点子上……<br>
>--- 买椟还珠…很多人把作者的宝珠视作私货，我却很喜欢😉<br>
>--- 这一大段说理如果不是作者着重想要表达的观点的话，那么可以说这一段的写作是失败的。它严重地割裂了前后文的情节，看完这一段之后，我顶多能想起适和吴起在交谈，但是之前他们两个说了什么又谈成了什么样子我就完全想不起来了。<br>
>--- 这一大段看的人脑壳痛╯﹏╰，让我想想[fn=30][fn=30]<br>

[67] 于是，适敏锐地转开话题，说道：“若事真成，墨家也可遣派一些精通测绘、粗通禺知语的年轻人去秦地，你们也要有所支持。所花费用，自由秦出；所得图册，墨家与秦各得其一。墨家也可以派遣一些知晓水利修建的人入秦，以兴渭谷。”
>--- 郑国渠改名墨渠了<br>

[79] 那这个要求与不松口，考虑的依旧是墨家讲学、煽动、传播的问题，双反无奈妥协，也保证了墨家的人只要做的不太过分，便无大碍，而且最多也就是被驱逐到南郑。
>--- 应该是双方<br>
>--- 非“双反”，应是“相反”。<br>

[80] 等到这些细节都基本定下来、泗上各地的民众公意代表们齐聚彭城、吴起等人准备起身穿越楚国回秦国的时候，适终于授意墨家的宣义部着重宣传一件事，以最快的速度传播到天下各个巨城大邑。
>--- 穿越？真相了<br>

[81] 标题自然是“墨家为了秦川百姓之利，传播铁器稼穑之术”，但内容却是“曾经的魏西河守吴起与秦人一同来到泗上，经楚去秦，墨家之适与吴起谈笑风生”等内容。
>--- 图样图森破<br>
>--- 战国养苟厂<br>
>--- 不小心就谈笑风生了<br>
>--- +1s<br>
>--- 反贼<br>

[85] 公子章勾结墨家、秦国，要跳反三晋！若不能保证亲魏的公子朝继承赵侯之位，赵、墨、秦、楚联盟将成，共同对抗韩、魏、齐、卫、郑……
>--- 这联盟，既非合纵，又非连横，而是合围呀！绞索已经帮你套上，凳子就自己踢吧。<br>
>--- 这算是第一国际还是雅尔塔?<br>
>--- 接下来就是魏王击帅军攻赵，庶轻王上阵戴帽<br>
>--- 套路无处不在，而且就算只是可能或不可能，魏侯也不敢赌……<br>
