
[2] 河对面的义师驻扎了一旅，旅帅正是当年和庶轻王搭档的楚鲁阳人於菟，扩编之后已经升为旅帅。
>--- 於（wū）菟（tú）
解释：古代楚国人对“虎”的称呼。<br>

[4] 实际上，之前在此地已经多次出现了一些摩擦，孟胜作为墨家高层，与於菟等旅帅师长的谈话，实际上就是在鼓励他们“制造摩擦”。
>--- 边境摩擦-20<br>

[6] 墨家内部允许有公开的派系，严禁以秘密团体的方式存在派系，所有派系在遵守墨家共同纲领的前提下，可以自行表达自己的意思。
>--- 保守，自由，工人，某某某一样，一到竞选时屁事特别多，一选就是一年时间浪费了！<br>
>--- ！<br>
>--- 这不就是和国外的那种自由党，和平党，工人党，保守党一样？这种模式在我看来很差劲！<br>
>--- 严防托派<br>
>--- 30年后适公开发表砲打xxx然后墨卫兵站了出来。。。。。。溜了溜了。。。。<br>

[9] 他们自称为“纯粹墨者”，坚决反对墨家与各国之间的妥协，尤其是认为墨家现在完全有力量利更多的人，甚至于可以利于天下，却一直没有行动，为此多次表达了一些激进意见。
>--- 革命小将<br>
>--- 原教旨主义<br>
>--- 永远的革命[fn=4]<br>
>--- 托派！！！<br>
>--- 真精神墨家<br>
>--- 已经二二六 过了？？<br>

[11] 在之前的一些墨家内部的争端中，他们受到过批评，但也在反对一些人认为“泗上单独建成乐土”的争论中成为了最支持墨家上层的支柱力量。
>--- 一国gc主义<br>
>--- 托孟茨基和适大林<br>
>--- 适大林同志<br>

[13] 现在他们被从邗沟调到这里，守卫着那条被费国的封田农民视为乐土希望之河的边界。
>--- 邗（hán）沟<br>

[38] 旁边一人蹲下来，伸出黑乎乎的、满是泥土的、长长的指甲狠狠掐着婴孩的鼻下人中处道：“那日云游施药的墨觋说，晕过去掐这里。”
>--- 墨觋（xí）<br>

[39] 猛掐了几下，许是那孩子命不该死，竟然醒转过来。
>--- 刘德华版《墨攻》里的那个孩子<br>
>--- 我还以为捂死了，幸好啊<br>

[40] 那个掐人的人嘴里所说的“墨觋”，正是墨家派出在泗上诸国四处活动的人，明面上是送药、治病，暗地里却动辄传播一些东西。各国贵族虽恨，但墨家的铜炮闪烁，终究敢怒不敢言。
>--- 墨家传教士。。。<br>
>--- 摩西！<br>
>--- 毕竟真理最强<br>

[49] 抓了一把草填满早已饥困的肠胃；干涸的唇吸吮着清晨的露，舌尖粗糙的如同老牛一样卷过初秋的野草，仿佛这样便有了力气，朝着河边奔去，再也不去躲避什么。
>--- ！<br>

[50] 领头的那个最是壮实，接过女人手里的孩子，夹在腋下，向前疾驰，喊道：“谁也别回头，就是往前跑啊！爹死妈死都别回头！”
>--- 思想服务于技术，技术又服务于社会，而社会又需要思想来引导。没有好的思想技术很难发展，中国从汉到清的技术发展速度可以说是被思想拖累的。在对比解放后，前三十年独立自主的思想与后四十年买不如租的思想，对国家技术发展的结果都不一样。<br>
>--- 写的真好，哎<br>
>--- 思想比技术重要，<br>
>--- 这种最绝情的深情在帝王将相家谱的历史中总是视而不见曲笔抹杀的。即便我内心再不情愿承认西方启蒙思想对我们的正面影响，但至少它真的让我们有那么一些人真的开始意识到并且敢于在阿谀奉承谄媚跪舔的史书里文献里为这片土地面朝黄土背朝天几千年如一日被视如草芥的黔首贱民们怒吼一篇檄文：吃人！吃人！！吃人！！！<br>

[64] 他想，不能喊出来呀，喊出来妻子一旦回头可就要被抓回去了。
>--- 卧槽，我眼睛居然湿润了<br>

[70] 剧痛之下，这人将要昏死之前，再看着远处已经模糊的那些身影，想着抱着自己孩子的那个人，心想：“他挺能做活。妈的，挺好。”
>--- 这句话……看的可太伤心了……<br>
>--- 觉悟太高了，已经想到托付出去了。。。<br>
>--- 所以到了现在，每年还是有这么多人想移民到她们的希望国，不论多辛苦，家乡的人有多不理解，这就是希望的力量吧。反过来应该没太多人愿意从墨占区移民到费国，民心所向就是这样。一个地方的好坏，从这方面已经能看出不少。<br>
>--- ！<br>
>--- 隔壁老王，孩子就拜托你啦……<br>
>--- 所以那些贵族之类的有一个算一个都可以抄家灭族<br>
>--- 正义的接盘?……(°ー°〃)<br>
>--- 当年柏林墙两边的人就是这般吧<br>
>--- 眼泪下来了<br>
>--- 自己的活自己做啊！妈的!<br>
>--- 不知反抗啊，要是我回头也要把它们咬下一块肉<br>
>--- 唉<br>
>--- 这里的黎明静悄悄……<br>
>--- 作者很精于描写时代变革中的人呐<br>
>--- 妈的，泪目<br>
>--- 扎心了<br>
>--- 这句话……看的可太伤心了……<br>
>--- 觉悟太高了，已经想到托付出去了。。。<br>
