
[-1] 第五十四章 系统
>--- 你们想多了<br>
>--- 金手指终于出现了，虽然时间线上不一定有其他小说出现的晚，毕竟还有几百年金手指才出的，但小说写了这么多才出的，还真是蝎子粑粑独一份儿啊！<br>
>--- 什么。穿越了这么久适终于有系统了[fn=58]<br>

[9] 这五百多人衣着残破，一路上却有军队保护，因为这种大规模的群体性事件，按照之前万民制法的条款，不但允许而且需要保证安全，只不过路费自筹。
>--- 75宪法已逝，诸君走好<br>

[10] 于是就在彭城“制法”众义会召开的最热烈的时候、泗上、淮北等地的民意代表们齐聚彭城的时候，这五百人“恰好”出现在了彭城，一场场声声控诉和哭泣，顿时引来了彭城的群情激奋。
>--- 科尔沁大草原就在这费城啊<br>
>--- 上访<br>
>--- 这些民意代表中也有当年顺从过民意的人！<br>

[15] 因此，废除“墨、劓、剕、宫、大辟”等肉刑的讨论，也必须在符合墨家道义指导的基础上进行。
>--- 不能废啊，QJ要割掉…<br>

[24] 一个体系，不能是单独的、孤立的，而是在内部统一的，可证的，就像是几何学一样，之所以正确的根源是最开始的几个定理，而不是说像是一本“经书”那样规定出来这个对、那个错、这个可以、那个不行。
>--- 这里的例子不对，欧氏几何上来就是公理，而公理是不用证明的，然后罗氏几何和黎氏几何就是不认第五公理发展出来的。<br>

[26] 春秋之末、战国之初，天下有闲之士开始讨论辩论“性善”、“性恶”。
>--- 哈哈，有闲之士<br>

[33] 墨子的人性观，是“人性如素丝，染于苍则苍，染于黄则黄”。
>--- 感觉差不多吧，只是现代解释得更多点而已。<br>
>--- 这……不就是人的本质是社会关系的总和吗<br>
>--- 现在还领先！一票性恶，性善天天吵。<br>
>--- 真是领先不知多少年<br>

[36] 即……整体意义上，人所做的许多，都是出于本性，这本性没有好坏，因为是人，所以便有这种本性。
>--- 人性不是没有好坏，而是既好又坏。因为人是动物，人之初只有动物性没有社会性，所以人生来就要保护自己的家庭成语（群居动物共性），这就是善。同时，人也生来就要占领其他群体和个人的生存资源，不惜把他人杀死，这就是恶。所以说，人之初，既不是性本善也不是性本恶同样不是无善恶，而是既有善又有恶！<br>

[37] 人的本性，是人活着并且追求的终极目标，所以人求利、人避害、人过性生活、人吃饱饭这一切，都没错，都是人的本性，生来赋予的人性。
>--- 人过性 生活，圈起来要考的<br>

[38] 人的本性，没有对错，只是天性，所以“存天理、灭人欲”就是错的。因为人的本性就是天理的一部分，道法自然，人是自然的一部分，人性若是抽象存在，那么就像是太阳、月亮、星星一样，是天地的一部分。也就是自然，就是天理，也就是生来被天赋予的。
>--- 存天理灭人欲说的是对士大夫的道德要求。。
要求他们保持道德水准，克服自身的贪欲懒惰等负面情感。
那这种统治阶级用来自我约束都流于表面的东西来要求普通老百姓，不是蠢就是坏[fn=47]<br>
>--- 朱熹<br>

[39] 自然即为天志，我不知道全部的天志是什么，但是天志创造了自然，所以我知道自然符合天志，那么我就能从自然中推出天志。
>--- 规律，现象<br>

[49] 如果性本恶，那么人的解放就是错误的，所有的人就必须有一个严苛的法律在头顶压制，达到“化性起伪”的效果，才能够达到“利天下”。
>--- 所以荀子才教出一帮法家吗？<br>

[54] 若生之谓性，那么利天下的最终一步就必须要“最大程度的发挥每个人的天性和自由”，达到每个人都能满足自己的生之本性，才算是利天下。
>--- “到那时，每个人自由发展是一切人自由发展的前提”<br>

[55] 墨家利天下的最终点，是“兼爱”，与“各尽所能、各行其喜”，这个终点又是“人的本性全部可以自由发挥出来的最终点”。
>--- 为马克思摇旗呐喊<br>

[57] 只不过墨子通过理性的推断，得出一个结论：利己的最终版本就是兼爱，人人爱自己爱别人便能得到百万倍的爱。
>--- 两份的快乐<br>

[70] 这是一个为什么杀人是错的问题，不是说因为杀人是错所以杀人是错，而是因为不利于“兼”人的利，所以才是错。
>--- 妙<br>
>--- 法理学<br>

[71] 这些是墨家这一次众义会的根本原因，是从体系上完成泗上的整合，从制度、理论、道理上，形成一个体系的统一，不再是原本那种“因为这是对的所以这是对的，于是我要做”，而是要变成“从理论和理性上推出这是对的，所以我要做”。
>--- 从历史唯心到唯物？<br>

[77] 因为汉文帝废除肉刑的理由是——诗曰：恺悌君子，民之父母，今人有过，教未施而刑已加焉，或欲改过为善，而道无繇至，朕甚伶之！夫刑至断肢体，刻肌肤，终身不息，何其痛而不德也！岂为民父母之意哉？其除肉刑，有以易之！
>--- 这个的基础是家国一体同构，君王对臣民就如同父亲对待孩子。罪犯相当于犯了错的孩子，所以兴教化，废肉刑。<br>
>--- 那么那些被伤害的人呢？<br>

[81] 而是在给人以改过自新的基础下，通过监禁劳动创造社会财富、改造自己，从而最大程度有利于天下这个理由，来废除肉刑。
>--- 确实，最重要的是这个推导过程，这是立万世之基的伟业<br>
>--- 劳改是个好东西啊<br>
>--- 劳改没毛病。<br>

[85] 至于说能不能活到监禁劳作结束，那就是另一回事了。
>--- 判刑二百年[fn=33]<br>

[87] 只是一条河。
>--- 有鸭绿江两岸的即视感，虽然不太一样<br>

[95] （这个坑和白马非马是类似的，但是墨子已经系统地辩过白马非马这个话题。孟子在这里偷换的概念，人性是人的属性，白玉是白玉的属性，玉是玉的属性。雪必然是白的，所以白本身就是雪的属性之一，而玉未必是白的，所以白不是玉的属性。孟子在这里，用白马和牛当做同等概念，所以他的坑挖好，诱骗告子跳进去，那就无解。）
>--- 我记得南怀瑾的孟子他说还是论语别裁中有这个的论说的，作者菌这段话应该是出自这里吧。<br>
>--- 告子水平差逻辑没学好<br>
>--- 儒家不讲逻辑偷换概念不是基本操作么[fn=31]<br>
