
[1] 几番言辞之后，田让又道：“如今城内恐乱，我有几名武艺高强的死士。善击剑、能发枪，今日餐后便随你而去，万一有什么乱局，也可护的你周全，也全我朋友之义。”
>--- 《朋 友》<br>
>--- 111<br>

[2] 这几名死士，其实都是墨者，但是他们并不知道田让的墨者身份，而是依照组织的命令，借助田让的帮忙去“保护”公子峦。
>--- 地下墨<br>

[9] 这些年泗上对于士的定义逐渐成为这一带的主流，士也不再只是血统的身份，伴随着商人日多，这种与商人护卫的死士多是泗上的打扮，或穿着去了领章标志的义师军装。
>--- 新四军军服<br>

[11] 季孙峦一看这四人神色冷峻，一脸受到墨家影响特有的平民的那种不傲不媚之色，便称赞道：“真勇士也。”
>--- 你个变态，身为贵族反而喜欢墨者男儿这种调调！<br>
>--- 带着点受墨家影响的模样反而是最好的伪装<br>

[14] 想到适之前曾说，金风未至蝉先觉，如今城内的局势已经严峻到了这种地步，可是贵族们竟然还未察觉到其中的巨大风险，甚至以为不可能出现太大的混乱，当真是短视而又没有经历过残酷的斗争的废物贵族。
>--- 费拉不堪<br>

[23] 是天下不需要考虑为什么的至理，就像是太阳从东边升起、从西边落下一样，于是潜移默化中君成了太阳，必须要有，而且血统要纯，如同种马。
>--- 看到这里，理解了为什么贵族圈子里乱搞的多。<br>

[26] 以往各国的国人暴动，那是农夫每天都挨两巴掌早已习惯，忽然换了个国君居然每天打他们三巴掌，于是国人暴动，希望重新打两巴掌，而恰好有个贵族有心，站出来说我以后每天打你们两巴掌，于是国人便举其为君。
>--- 实话<br>
>--- 形象！<br>
>--- 真是辛辣的讽刺啊！<br>
>--- 大实话，老百姓都实在忍不下去了才暴动的<br>
>--- 这比喻很残酷很实在，作为奴隶的时代和欲做奴隶而不得的时代<br>

[31] 哪一个贵族都不可能趁着这个机会，追求更大的权力，因为立不住脚，没“人”支持。这里的人，自然是贵族。
>--- 想到隔壁的一亿人<br>

[37] 至今为止，诸夏诸国，砍死过国君、射死过国君、吊死过国君、勒死过国君，国人暴动杀个把国君还不是什么震动天下的大事。
>--- 感觉春秋真的很像战国<br>

[40] 墨家在宣扬用理性理解什么是国、什么是民，提出了“选贤人为天子”的构想。
>--- 在掀桌子的边缘试探.jpg<br>

[48] 甚至可能喊出一句“王侯将相、宁有种乎、天志规矩、选贤为任”。
>--- 这句话要提早几百年出来了吗<br>

[49] 季孙峦判断不会大乱的理由，是没有贵族会站出来主使，所以就像是一只鸡没有头，必然活不了，所以不会发生。
>--- 猛然发觉自己的艾迪有点不对（(╯‵□′)╯︵┻━┻）<br>
>--- 曾经有只鸡没了头活了很久的说<br>

[51] 正是因为这样，田让很清楚墨家为什么要盯上季孙峦。
>--- 墨家已经研究决定了，就由你来当费伯<br>

[63] 因而，墨家以适为首的高层，希望这是一场可控的、有利于墨家出面支持的、伪装成政变的革命。
>--- 墨家毕竟还是自耕农小手工业者小商人发源的，这一段点的很明白这还是资产阶级革命，资产阶级的妥协性暴露无遗<br>
>--- 君主立宪<br>

[71] 草干到极点，一点火星就能燎原。
>--- 星星之火可以燎原——适大林<br>

[75] 不过此时，一群并没有诸侯官方身份的“商人”，正将几马车的火药运送到了费国的都城。
>--- 火药阴谋？<br>
>--- 下面请出民意代表<br>
