
[1] 贵族们这些年施加在民众身上的、因为距离泗上太近的对比所产生的怨气，随着墨家发动的舆论宣传，竟然逐渐扫去了费国都城内的阴霾，露出了一片仿佛是朝阳将升、黑夜散去的希望。
>--- 暴风雨前的宁静<br>
>--- 适自穿越过来无非做了三件事，一是缔造了先锋队，二则是让先锋队发动起了群众，三则是让群众觉醒意识，让他们不再依靠任何人，唯有民智开才能建成真正的乐土<br>

[4] 聚集的地方，墨家引导着民众的心情，没有传唱《硕鼠》、《乐土》等一些明显的“反”歌，而是传唱一些颇有改良意味的《五子之歌》。
>--- 五星<br>

[7] 说的是昔年太康尸位，以逸豫灭厥德，黎民咸贰，乃盘游无度，畋于有洛之表，十旬弗反。有穷后羿因民弗忍，距于河，厥弟五人御其母以従，徯于洛之汭。五子咸怨，述大禹之戒以作歌。
>--- emmm 看的一知半解，有没有大神给翻译一下orz<br>

[9] 而徐弱等人又在宣扬“君者，舟也；庶人者，水也。水则载舟，水则覆舟”。
>--- 唐太宗泪目…<br>

[10] 这句话本该是几十年后出生的荀子说的，但适既然已经抄袭过劝学篇，这番话自然也早超过。
>--- 非“早超”，应是：这番话自然也是“照抄”过？<br>
>--- 说别人的话，让别人无话可说*****<br>
>--- [fn=50]错别字好多。<br>
>--- 这是很少的看文抄毫不反感的（可能因为不是重点吧。）<br>

[15] 这只要不是傻子按说都会做出这样的选择。
>--- 对君主来说，这么做才是傻子。<br>

[16] 问题在于舟为何是舟？舟之上又坐着谁？坐在舟上的人需要什么样的水？
>--- 这界的水不行<br>

[21] 民眾們均想，等到孟勝一到，自己就能過上和泗上一樣的日子。
>--- 反过来想，只要教育到位，秦国也能把墨家之民选制度，说成洪水猛兽，加强一下秦君改革的成功，改革后人民生生活的改善，现在的生活都是君主带来的，看看宋国有多乱⋯ 只是卫国太近就没办法这样做了.<br>
>--- 一旦多党轮流了，自己就能过上美帝的好曰子了。当年好多国家好多人就是这么想的，熟悉的味道呀。<br>

[31] 三晋表里山河，赵国若反魏，魏国就会面临四面受敌的情况。
>--- 表面兄弟<br>

[34] 且不说此时各国君主之间沟通不畅，墨家以无心算有心，便就算是沟通得力，各国之间尔虞我诈……
>--- 应是“墨家以有心算无心”吧？<br>
>--- 变成了黑暗森林。。。送封信跑半年<br>

[45] 削封君、造矛盾，这看起来有利于楚国的集权，实际上却是有利于楚国的内乱更加眼中。
>--- “眼中”，“严重”<br>

[47] 墨家不相信楚王，也明白楚王只是借刀杀人，借墨家这柄刀来杀那些分权的贵族。
>--- 这把刀太重了，虽然很利索<br>

[50] 而同样，墨家在楚国的一些变革、编练新军等政策，也为楚王带来了一定的利益。
>--- 在新军当中，其实就和武·昌起 义当中那帮人一样。<br>

[53] 而墨家在越国那边的活动，利用和商人合作倾销纺织品、铁器，种植甘蔗、贩卖南方香料等活动，也已经沿着海岸线在珠江口建立了一个殖民城邑，并且利用水路与楚国的厉门塞建立的联系。
>--- 秦始皇三十三年（公元前214年）始皇帝建南海郡，番禺为郡治
现在是魏武侯魏击的时代（前396年即位前370年去世），也就提前了百多年<br>
>--- 全面踩分基地了？<br>
>--- 广州有接近两千年的历史，现在建立也就是提前几百年而已<br>
>--- 珠江是在明清时期形成，那个时候珠江应该还是海湾。<br>
>--- 广州城这就建立了？<br>

[60] 双反各有目的。
>--- 双方<br>

[62] 适……则是希望楚国对陈、项动手，从而引发新一轮的魏楚之争，让魏国更加无力染指泗上。若想染指泗上，卫国需要控制在手成为附庸、陈项需要在王子定手中与魏做小，更需要一个稳定的三晋内部环境，以及秦国对于西河暂时无力争夺，齐国与魏结为同盟迫于伐最之战墨家干涉之后齐国无法越国鲁国谋求泗上的局面。
>--- 越国-越过<br>
>--- 魏想争天下，面对的困境好多啊！<br>
