
[2] 登车之后，徐弱只是微微叹了口气道：“如今费都欢腾，商人为谋利早早囤积了大量的鞭炮，就为了一旦变革成功，举国欢庆以得利。”
>--- 变革成功就当鞭炮放了，不成功那就把火药取出来做成炸药包，革贵族们的命！<br>
>--- 赔的当了裤子的商人。。<br>

[5] 这商人谋利的想法，确实也让人惊叹，只是世人谁人不求利呢？利即为义，只不过墨家在追求一个人人可以得利而又不损害他人的天下罢了。
>--- 帕累托最优？<br>

[6] 他见徐弱有些感慨，许久才道：“能否答允，那都是我们在拯救费国的国人。适不是说过嘛，天下人要懂得自利自救，不能指望任何人。指望墨家，难道就不能指望君侯？指望谁都不对，全靠天下人自己。”
>--- 从来就没有救世主，也不靠神仙皇帝，要创造人类的幸福，全靠我们自己！<br>
>--- 在乐土未建成前，没有什么是可以相信的，哪怕是先锋队，也有着腐化的可能，唯一可靠的，只有无产阶级自己<br>

[9] “只是，若利天下，需要有人为驷马战车、为先锋致师，这是墨者该做的。只要有利于天下，墨者就该死不旋踵。临城登高，墨者需要站的最高、举起旗帜，方能做故而进战以伐不义的利天下为先的先锋队。”
>--- “鼓”而进战<br>

[10] 徐弱慨然道：“若非要死，徐弱愿先死以除路。”
>--- 同样的人，在不同的时空立下了同一个永恒的誓言。
先锋队同志！<br>
>--- 你那啥立得不错[fn=33]<br>
>--- 我去，历史的惯性？<br>

[13] 呼喊了一声，前面驾车的人停住了马车，孟胜就像是彭城沛县常有的那种登高宣讲的人一样，就站在马车的车轮上，看着欢呼的民众，说道：“为天下人谋利，是墨家之义。如今为了众人的利，我们来了。”
>--- 想死你们了<br>
>--- 乡亲们，红军来啦！<br>

[15] 人群涌来，将墨家使节的马车团团围住，孟胜就站在高处，与众人讲诉这一次墨家提出的变革的四十多条建议。
>--- 自动脑补列宁同志的那副画<br>

[23] 时不时的喝彩声，也正说明了这一切。而这些喝彩，又让更多的人围过来听孟胜的宣讲。
>--- 列宁演讲既视感<br>

[26] “人生而求利而避害，这是人的本性。天帝既有天下，天下既有万物，人既活着，那么倘有天帝，天帝的本意就是让人发挥自己的本性。正如牛有牛性，牛若不吃草，那还是牛吗？人若不求利，那还是人吗？”
>--- 熊式老方，兵分三路找到你，一次性把你治死。我不赚黑心钱，我还是人吗？<br>

[35] “所以，以往说要利天下利民的人很多，但是做到的却少。而墨家的建议，并不与他们相同，所以是可以做到的。”
>--- 墨家脱离了幻想利天下主义，首次提出了科学利天下主义<br>

[37] “别人问墨家如何杀牛，墨家会分析根源，说心脏不跳牛会死，所以可以桶牛心；气管不能呼吸，牛会死，所以可以歌喉……即便没有见过牛的人，按照墨家的学问去做，也一样可以杀死牛。”
>--- 刚进入🐮耕社会就在宣传口说杀🐮<br>
>--- 桶牛心，歌喉，这牛今天是死不了了<br>
>--- 但你要知道为什么革命，革命是为了达到什么目的<br>
>--- 即便是没革命过的，也可以革命……<br>

[38] “这一次墨家的建议，也正是这样的。因为论及对于天志本源的掌握，没有超过墨家的，所以关于如何富足得利的建议，也是没有能够超过墨家的。”
>--- 先锋队！<br>
>--- 感觉这个时候的墨家很危险啊！稍有不慎，就如西方的教廷一般！自以为自己是上帝赋予的牧羊者。<br>

[39] “天下是天下人的天下，天下存在的意义便是让天下人都能够顺从彰显取利求利而避害的本性，否则人又为什么要结为天下结为各国呢？国家的存在，总是要有目的的，就像是人饿了，要吃饭，吃饭是为了不饿。那么国的存在，又是为了什么呢？不就是为了让一国之民得利吗？难道还有别的解释吗？”
>--- 国家是阶级矛盾不可调和的产物。<br>

[41] 国君自然不会接受这种说法，没关系，民众接受了就行。
>--- 君王正吃饭呢，听到这话，恶心的不要不要的i。。<br>
>--- 民意代表从契丹排队到了爱尔兰<br>

[48] 他最后的呼喊，引爆了民众的激情，听起来好有道理的论证，本身人们就愿意相信自己想要相信的东西。
>--- 这让我想起了1933年前夕的德国人<br>

[53] 当年齐国田氏政变上台的时候，饮鸩止渴，用了这个说法，罢黜了齐侯。因为当时也是病急乱投医，五德之说尚未建立、天命之学尚难解释，墨家的说法是唯一可以引用以证明自己合法的。
>--- 三蛋国君看到了666的篡权叛军<br>
>--- 宣战理由国王能力值低……<br>

[59] 你们国君贵族可以求利，百姓为何不可？你们说利益丑陋，人求利是天下大乱的根源，可你们就是在求利啊。守周礼，田氏该族；为民，田氏就该支持费国之变……这两个大义全都占不到，最后所能喊的也就是战国乱世、胜者为王。
>--- 所谓“理性人”的选择。<br>
>--- 精致利己主义经常被人批评，但我其实并不那么反对。很简单，若是天底下人人都追求精致利己，那么无产阶级的力量便远胜资产阶级，工农就能夺回劳动的果实。我更坚信，真正“精致利己”的人会明白只有实现共产主义才能人人获得自由解放的真理。但是在私有制环境下，在资本向上累积压力向下聚集之下，保全自身也就成了<br>
>--- 诛更多是一个人，族是指整个家族全得诛了<br>
>--- “田氏该族”这里，应该是该诛<br>

[65] 费国小，天下大。鲁国比费国大，齐国比鲁国大，比齐国规格上还大的尚且没有，齐国舍礼而求利，那会带动天下诸侯舍礼而求利，礼是维护他们的，那就让他们自己毁掉。
>--- 好算计，好厉害！不知不觉，齐国就进入腭中了<br>
>--- 本就如此<br>
>--- 适大林：世卿贵族会把绞死自己的绞索送给我们的！<br>
