
[-1] 第六十一章 绑架
>--- 这些章节对话人物太少了呀。读起来枯燥<br>

[1] 礼法，靠贵族自己毁掉。
>--- 皮也要官僚自己撕掉<br>

[3] 否则，民众总会认为，墨家的一些激进宣传未必是对的，非得自己挨了君主抽到脸上的巴掌之后，才能明白世上根本没有什么好君主。
>--- 第一段

起来 饥寒交迫的奴隶
起来 全世界受苦的人
满腔的热血已经沸腾 要为真理而斗争
旧世界打个落花流水 奴隶们起来 起来
不要说我们一无所有 我们要做天下的主人
这是最后的斗争 团结起来到明天
英特纳雄耐尔就一定要实现
这是最后的斗争 团结起来到明天
英特纳雄耐尔就一定要实现<br>
>--- 然而他们记吃不记打๑乛◡乛๑<br>

[4] 正如后世的俄国，沙皇是人民的“小爸爸”，当做“儿子”的捧着小爸爸的画像去请愿变革的时候，迎接他们的不是小爸爸的关爱，而是热乎乎的子弹，然后才把那些心存幻想的人打醒。
>--- 人民的儿子<br>
>--- 不知沙皇临死前怎么想<br>
>--- 1905年的星期日流血事件，某东正教圣徒让条子向工人开枪。就凭这布尔什维克在叶卡捷琳堡枪毙沙皇一点毛病都没有，就是手段太糙了，对未成年小孩下手<br>
>--- 毛子那是对西方还有幻想才搞得这么痛苦，只要抛弃西方自由派道路，回去搞斯拉夫式集体动员体制立马就能搞起来，高纬度寒带地区搞市场经济本来就是找死，那么高的气候成本怎么跟人竞争。<br>
>--- 现在的爸爸可比那个时候多多了。<br>
>--- 俄共虎视眈眈，不拉起沙皇的旗帜根本争不过。<br>
>--- 毛子要走回头路了，又要打沙皇的旗子……<br>

[5] 现在费国的国君，被墨家捧杀之策捧的太高，已经不是爸爸那么简单，简直成了一国主权的虚幻实体了，似乎国君存在的意义就该是为民求利。
>--- 没有什么幸福不幸福，只是“比不比较”与“跟谁比较”<br>
>--- 所谓天使，就是把人丢入瘟疫再救回来;所谓恶魔，就是把人送上乐土在扯回来。<br>
>--- 这是把一个人抬到圣人的位置，不合格就是魔鬼啊<br>

[11] 第一条说，要区分税、赋、役，并且理清楚税赋役的区别，要求贵族一致纳税、按照自己占有的封地数量缴纳军赋、可以不服劳役但是需要缴纳劳役费用。
>--- 断人财路如杀人父母<br>

[15] 这个死，是作为一个阶层的死，不是肉体的死。然而他们显然并不肯主动去死。
>--- 你们既不接受变革，又不肯去死，这让我们墨家很为难，还是让你们接受人民的审判吧😏😏<br>
>--- 妙！<br>

[18] 他们自己携带着简单的饭食，啃食着地瓜土豆，等待着让他们可以欢腾的消息从宫室中传出。
>--- 箪食壶浆<br>

[24] 以商人的身份，若不以秘密墨者的身份来看，田让其实对于这次变革也是充满期待的。
>--- 小资的软弱性<br>

[25] 商人身份低微，名义上就不是贵族，而且需要缴纳极多的赋税。除非是能够做到“素封”的大商人，那其实是另一种方式成为了国君贵族的合伙人。
>--- 垄断资本家、官僚资本家和买办是压在旧中国人民头上的三座大山之一<br>

[27] 若是有政治嗅觉的大商人，这时候可能已经做好了与民众一起暴动的准备，以积累贤名，做“可执政之贤人”。
>--- 投机永不停息<br>

[29] “昔年太康失位，其五子作歌而唱，曰：民可近，不可下。民惟邦本，本固邦宁。予视天下愚夫愚妇，一能胜予，一人三失，怨岂在明，不见是图。予临兆民，懔乎若朽索之驭六马，为人上者，奈何不敬？”
>--- 唉！所以后人不给力，别怪前人不栽树。树都被你们砍光了，还一个个恨不得把这些大半生累死累活的，从坟里扒出来继续当牛做马。[fn=10]<br>
>--- 人民可以亲近而不可看轻；人民是国家的根本，根本牢固，国家就安宁。我看天下的人，愚夫愚妇都能对我取胜。一人多次失误，考察民怨难道要等它显明？应当考察它还未形成之时。我治理兆民，恐惧得像用坏索子驾着六匹马；做君主的人怎么能不敬不怕。<br>

[30] “公子峦虽地位卑微，只是庶出，但对于此等上古之训却记得清楚。他让我转告大家，他认同民惟邦本，本固邦宁。这次变革，他是支持的。”
>--- 这是拉票吗？<br>
>--- 公子峦:我不是我没有，你别乱说
被钦定当上王后
公子峦:正是在下<br>

[31] 这几年田让一直在暗中帮着公子峦积累名声，公子峦自己并不注意，也没有什么野心。
>--- 啊这…<br>

[33] 作坊在手，又有墨家帮着在他的封地庄园内进行变革，公子峦其实根本不懂，但是自己庶出低微，发达全靠田让这个朋友，很多事也都认为是田让以朋友之义在帮自己，因而放手。
>--- 这样的好碰友能给我来一打吗？<br>
>--- hhhhh<br>
>--- 躺赢<br>
>--- 好朋友，来盖个章！<br>

[42] 可前脚刚刚回到自己的宅邸，公子峦便带着一丝怨气和怒气来到了屋中，见面后也顾不得建立，便问道：“如今城中都传闻，说我说什么民为邦本、本固邦宁……您这不是在害我吗？您可是我的朋友啊！”
>--- 您是要做一辈子的反动派官僚？还是做政协委员呢<br>

[54] 季孙峦嘿了一声，苦恼道：“您是好心。可是，我不敢要贤名啊。贤名之下，恐有杀身之祸啊。”
>--- 把要杀你的都宰了，就安全了<br>

[55] “昔年文王素有贤名，被囚与羑里；文种有贤名，而被赐死。这天下谁人敢有贤名啊？不为君主，却有贤名，这难道不是要被杀死的吗？”
>--- 巨子也资瓷吗<br>
>--- 说明他其实很清楚，只不过胆子不够大<br>
>--- 墨家已经决定了，要让你来。。。，你不要再谦虚，马上去写诗。<br>
>--- 墨家中央决定了，就由你季孙峦当这个费君！<br>
>--- 田让:说的对呀，那你来当下一任君主吧
公子峦:喵喵喵？<br>

[57] 季孙峦急的是满头汗水，田让却笑道：“你说的不对。难道你没有听过宋国公子鲍之事？”
>--- 靠脸得国的第一小鲜肉!<br>

[60] 这件事不只是公子鲍在做，而是因为他的奶奶想和他私通，他不同意，但是他奶奶为了爱情主动在国人中传播公子鲍的善明，利用自己的势力用公子鲍之名资助国人，最终公子鲍终于政变成功。
>--- “我懂了，你是想让我去找我奶奶私通”<br>
>--- 他后奶奶，比他可能还小几岁。<br>
>--- 他奶奶？？？？？？<br>
>--- 真是女大三十抱江山<br>
>--- 汉初一大堆德国骨科的诸侯王<br>
>--- 这不是亲孙子吧应该<br>

[62] “现在国内的六卿，没有一个不因为墨家的变革而得到害处的。您现在却让我支持民众，这不是让我自绝于六卿吗？”
>--- 自绝于人民便是自绝性命了哦<br>

[66] 卫让看着季孙峦，忽然脸色微变道：“我有些机密话，想要对您说。您是可以听的吗？如果您不想听，那么就当我没有说起。”
>--- 到底是田让还是卫让<br>
