
[1] 卫让这样说，意思是让季孙峦自己选择，是选择听？还是选择不听？
>--- 田让卫让？<br>
>--- 沙发<br>

[6] 可是，季孙峦现在能够重回贵族圈子的唯一办法，就是驾着马车去民众集会的地方发表个声明：那番话不是我说的，我不同意民为邦本的话，我也反对变革，我已经和田让绝交，这些事都是他借用我的名义做的。
>--- 本人发言不代表本人意见，我不赞同我说过的话，我宣布赫鲁晓夫不是SB。<br>

[11] 田让大笑道：“昔年重耳逃亡，途径五鹿，饿的去乞讨，农夫给了他块土坷垃，说让他去啃土坷垃吧。只怕这是史书之笔为上者讳，只怕民众说的是你只配吃屎……”
>--- 看过一个解释，说“野人与之块”，块应该是竹筐之类的意思，晋文公他们发火是觉得容器不合乎身份<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 在下刘醒，请你入宴<br>
>--- 哈哈哈😂<br>

[18] 卫让的话，就像是闪电划破夜空，让季孙峦原本全然抵触的心一下子活络起来。
>--- 突然发现自己的身份不是封建贵族而是资本家<br>
>--- 皇帝不得经商<br>
>--- 就像阳光穿破黑夜，原谅我不厚道的唱起来了<br>

[20] 可自己有股份、有商业，还有作坊，这就算逃亡，还不是吃香的喝辣的？
>--- 那是因为有墨家约束费国的统治阶层，如果没有这约束你就是养肥的猪啊<br>

[26] 说起滕侯，季孙峦气极反笑道：“那就是个笑话！天下哪有这样的侯爵？国内之政，皆交于相与议政会，自己不过有千亩‘君田；，修个宫室申请议政会同意，议政会都不同意他就没法修，只能用自己的钱修，那就是个笑话啊！”
>--- 挺好的，至少吃喝不愁<br>
>--- 总比被送上断头台好吧…<br>
>--- 知足吧，以后不肯这样做的国君只怕要上断头台……<br>
>--- 现在日本皇室差不多就是这样，不过里子比这个好一点。<br>

[30] 卫让见季孙峦这么说，小声道：“您不过是为了求利。倘若您能够镇臂高呼，顺应民意……被推为君，难道您不可以请求民众同意您的贡献，以垄断费国的一些产业？如求制法，只能允许您专营，难道民众感念您的恩情，不会同意吗？”
>--- 可以，这很天朝。（滑稽）<br>

[38] “我已经安排了车马，也预留了狗洞在城墙，一旦失败，您可以逃亡。在泗上的金行里尚有存款，您又怕什么呢？经营百越的贸易行您也有股份，您有什么可以担忧的呢？”
>--- 狗洞。。。。🐶<br>
>--- 狗洞海星，VIP客户通道<br>
>--- 停停停，地图头不在1985回到公元前了？<br>
>--- 神tm预留🐶洞<br>

[39] 这泗上的金行，是墨家牵头，许多商人投入的一个适弄出的古怪东西，专门用来谋利的。这几年随着手工业发展、对外扩张贸易，获利颇丰，许多商人都将钱财存入其中。
>--- 金行——很行<br>

[48] 卫让偷偷观察者季孙峦的表情，见季孙峦眼神移动，显然已经动摇，心中暗喜，又趁热打铁道：“您的祖上是季成子，庆父的事，难道您不知道吗？若是当年莒国不交庆父，庆父如何？鲁国大而莒国小，庆父得死。若莒国大而鲁国小，难道庆父会死吗？”
>--- 我读书少，你不要骗我哦<br>

[53] 你没有什么野心，经商的话也没有陶朱公的才能。陶朱公从越国逃亡，那是能力之外其余为零，可人家是陶朱公，所以能三致万金。
>--- 神特么能级之外为0<br>
>--- 灵能宗师朱某某<br>

[58] “现在费国的局面，是秋天的荒原。若无火焰，就算再干燥难道会燃烧吗？可只要有一丝火星，那就可能会烧起来啊。”
>--- 星星之火可以燎原<br>

[69] 季孙峦思考之后，拜谢道：“是这样的道理，您说服了我，您是真正的朋友啊。那么，请您保护我的妻子家人，我的钱财与私兵，都交给您来安排，我的命也请攥在您的手中。您是恪守朋友之义的人。”
>--- 话说的到位。<br>
>--- 奇货可居！<br>
>--- 忽悠，接着忽悠<br>
>--- 这一段要用古文来写啊……<br>

[70] 说罢再拜而三，卫让道：“如此，请您不要离开，就在我的宅中等待，我这就派人接走您的家人，提前安排出逃。若是事败，便出国会和。若是事成，再接回来。”
>--- 因为一开始就准备当墨家的狗，核心求财而不是权力，权力不在自己手上，别人威胁也没用，财富也是别人更多，不需要威胁，何况到时还有墨家做靠山，怕什么威胁。<br>
>--- 扣押人质说的这么冠冕堂皇，大义凛然。到时候用家人逼你做替罪羊，做傀儡，怎么办？<br>
>--- 得，真是合适的人选，自己就把家人送上去抵押了<br>
>--- 这一章写出来的效果挺不错的，读着像是古文翻译出来的样子<br>
