
[4] 季孙峦在经济属性上，已经不算是旧时代的人，这是卫让能够劝说成功的重要因素。
>--- 到底是田让还是卫让？五笔还是拼音<br>

[8] 季孙峦是经济属性的“人”已经踏到了新时代，但是脑子和思维还停留在旧时代。
>--- 脑臀分离，现在墨家帮他把病治好，无以为报只能给墨家当狗了。<br>

[13] 正如越人歌所唱：今夕何夕兮，搴舟中流。今日何日兮，得与王子同舟。蒙羞被好兮，不訾诟耻。心几烦而不绝兮，得知王子。山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
>--- 我也是<br>
>--- 我一直以为撑船的是个妹子。。<br>

[14] 这美男子撑船，见楚公子美貌，于是唱歌而对。楚公子于是乃揄修袂，行而拥之，举绣被而覆之。
>--- 艾玛太gay了<br>

[15] 男风之气，便是如此，只是因为社会地位的存在，君主一定是攻而近侍一定是受。
>--- 赵孝成王好像是受<br>
>--- [fn=16]<br>
>--- 最高境界一定是互为攻受……[fn=33]<br>
>--- 有点懂啊<br>
>--- pong友！no gay！<br>
>--- 你知道没有菊花痒的君主？<br>
>--- 不一定吧，又不能钻床底看妖精打架分攻受<br>
>--- 龙阳之好<br>

[16] 能够做到君主枕边人的近侍，除了形貌昳丽之外，也多有才能，尤其好读诗书，又颇有学问。
>--- 邹忌的样貌形容？<br>

[17] 这人也是贵族出身，有姓有氏，又因为封地在柘山之南，人多称之为柘阳子，这子不是封君之称，只是一种敬称，当然君主不会这样称呼自己的男宠。
>--- 。。。<br>

[19] 他是为数不多觉察到如今都城危机的贵族，对于城内的事，并不像其余人那么乐观。
>--- 这是要当妖男，祸水蓝颜！[fn=58]<br>

[22] 如今又熬过了一日，柘阳子见爱人费君多有疲惫之色，便邀之入寝室，不多时费君眉头稍解，柘城子以棉帛擦嘴。
>--- 我是谁？我在哪里？到哪一站了？<br>
>--- 王上不过受了点伤，臣下帮王上吸毒又怎么啦，你们不要太污2333<br>
>--- 皮里春秋<br>
>--- 好家伙，0到100公里只用了50个字不到<br>
>--- 车车！好快的车车🚗！<br>
>--- (`皿´)信息量过大<br>
>--- 作者开车，从来不着痕迹😂<br>
>--- 这车好快[fn=14]<br>
>--- 阳火攻身，身体肿痛难忍，已然毒火下行。<br>
>--- 404<br>
>--- 不怕被和谐吗？<br>
>--- 口意<br>
>--- 吮脓而已，你们想到哪儿去了？<br>
>--- 王上不过受了点伤，臣下帮王上吸毒又怎么啦，你们不要太污2333<br>
>--- 我是谁？我在哪里？到哪一站了？<br>
>--- 不要咬人啦～<br>
>--- 污污污<br>
>--- 这是口了吗<br>

[30] 费君看着柘城子，温柔的爱意终于浮现在脸上，赶走了一丝不快道：“你的办法虽然不能够实行，但却是为了我好呀。”
>--- 我去!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ好苏<br>

[31] 柘城子亦微笑，却退后一步，行以臣子之礼道：“墨家虽说诛不义，但秦、魏、齐，国君岂可称义？墨家非不愿诛，是不能诛。”
>--- 这是要当妖男，和昏君一起螺旋上天当鸳鸯！[fn=58]<br>

[37] “墨家似虎，齐魏如狼，寡人为羊。为驱虎而邀狼，非智。我若为蛟豹，或可驱虎吞狼。费小如羊，此事断不可行。”
>--- 费君还算有点见识，知道驱虎吞狼这种事情人能干兔子干不了<br>

[42] 柘阳子沉声而庄重地说道：“护礼！求仁。这件事不能够说让齐魏来帮助匡扶费国的社稷，而是要说请求诸国维护礼制尊卑，并且说墨家将要让天下大乱，不能够让天下有行仁政的机会，于是请齐魏出兵以求天下可仁。”
>--- 让田齐出兵维护礼制不是打人家脸么[fn=49]<br>
>--- 现在玩得是君主立宪！<br>

[45] 他见费君还不太懂，便又解释道：“君上，若市上有人欠钱，规划债主，这个人的行为，可以称之为仁吗？”
>--- 规划，归还？<br>

[50] “人人平等，以才论等，那么贵族致礼于低贱而有才能的人，可以被传颂吗？并不能，平等之下，以才而论，没有才的人向有才的人行礼，这是理所当然的，就像是欠债还钱一样，这难道是可以被传颂的吗？”
>--- “礼贤下士四个字，你只知贤、士二字，却不知道这四个字的精髓，在于礼和下。”
         ——望舒慕羲和《新顺1730》<br>
>--- 君君臣臣父父子子<br>

[51] “墨家关于家国的理论，那么为君者就应该利民，这就像是欠了民众的钱一样，还钱并不是仁政，而只是理所当然，那么又怎么能够称之为仁呢？”
>--- 由国家进行社会保障分发福利是理所当然的，只是有些人觉得应该私人来办慈善，这样还能有个好名声<br>
>--- 两个话语权两种大义之争？<br>
>--- 666！本就理所当然。以为不理所当然的都gg了！<br>

[55] “所以说，仁的基础，就是贵贱有别的规矩。规矩即为礼，无礼则无仁。墨家不守礼，怎么能说他们有仁呢？”
>--- 亮拳头吧<br>
>--- 这么说来，国家救灾是应该做的事，军人保护民众是本分，没有监督的权利确实是腐败最好的土壤啊。现在国家靠的是信仰与外部压力吧。<br>
>--- 你的礼可不是真的礼，只是给统治阶级剥削底层披上的外衣而已，这样的礼怎么会正确呢<br>
>--- 这人想的很明白啊<br>
>--- 你的仁不是我的仁<br>

[60] 柘阳子问道：“可若是人人平等，那么这尊重又怎么能够区分呢？又怎么能够彰显贵族的德行呢？墨家求利，便要以利论德，那么谁给的利多，贤才便要为谁做事，这就是道德崩坏呀。所以说，墨家的道义，会让天下无德、无礼、无仁政。”
>--- 是没有旧的仁、旧的德、旧的礼！旧的不去，新的不来。<br>

[67] “这样一来，君主哪里还有资格行天下主流的仁政呢？天下主流的仁，是爱。要在上位，如养马，可以爱马；如牧羊，可以爱羊。若人人爱己，又因爱己而制政，怎么会有仁呢？所有的政，都是人人爱己而推出的，怎么牧羊？怎么放马？”
>--- 贵族的爱就是爱马牛羊平民，一视同仁。能让贵族得利的就值得爱。不管是死物还是活物。平民？比牛便宜的实惠劳力。<br>

[71] “要把费国的事，变为天下事。要把泗上的事，变为礼法规矩之争。”
>--- 武力吉哈德<br>
>--- 已经变成阶级斗争了<br>
>--- 吴起的层次？是特意塑造来推动情节发展还是历史上确实有这个人？<br>
>--- 然后被多数打倒，踩个一万脚！[fn=58]<br>
>--- 这人看得很明白啊，本来就是两种立场的斗争<br>

[73] “这样，必能让齐魏出兵，天下震荡，让泗上成为天下的火药桶，拉动天下大乱，方可保您的社稷啊！”
>--- 可惜对天下的认识全是看墨家的书得来，还没有毕业想挑战老师，不知己不知彼如何取胜。<br>

[74] “这件事闹得越大，对您越有利；杀的人越多，您的地位越稳固。若是您先在费国举刀屠戮墨者，驱逐墨家，那么将来天下会盟便有您的一席之地啊。”
>--- 完全不考虑时间差的吗？墨家十日起兵五日破城。而且你杀了墨家的人，这里可以用私仇解释，就像前面说的楚国故意送死一个然后用私仇兴兵，你杀了人家的高级人员   人家出兵干你其他国家根本没什么理由支持你<br>
>--- 怕不是石乐志。。。前面正确的分析怎么得出这样的结果呢。。。。<br>
>--- 刚才还以为你有点东西，没想到还是个傻子。就算你说的成真，你觉得墨家最先拿谁开刀？<br>
>--- 想多了！小小费国，上不了棋盘。<br>
>--- 车前卒有几个有好下场的<br>

[75] “跳出泗上，搅动天下，社稷可救。若不然，便是死结。行此策，可解结。”
>--- 最喜欢这本书的是，主角对手智商很在线，像个人而不是npc<br>
>--- 墨家死不死另说，我看费君要先死<br>
>--- 明白人啊😊智商在线<br>
>--- 事成则罢，但没想过事败的后果吗？<br>
>--- 这基友挺“能干”的啊<br>
>--- 人不仅长得美，想的倒也挺美的<br>
