
[2] 柘阳子的意思，竟是要让费君决断，用费国为饵，将天下诸侯拖入其中，高举反对墨家的旗帜，以恢复礼法、仁德为名，引动天下大乱，从而保全自己的君位。
>--- 已经太晚了，别国不会损己利人的。<br>
>--- 估计整个费国高层就他一个人智商上线<br>
>--- 可惜资料片已经更新，现在是战国时代，守护礼法制度已经召唤不了大国介入。<br>
>--- 这位也是厉害了，可惜反动<br>

[13] 费君质问道：“你的想法或许是对的，可是并不能够做啊。齐魏出兵，此事尚未可知，五五之数。若先驱逐墨者，墨家直接出兵或不出兵，这又是五五之数。而义师出征，齐魏不至而墨家攻城，能否守三月以待援兵，又为五五之数……”
>--- 柘阳子光着脚，费君可穿着鞋呢<br>
>--- 缺乏魄力不足为君<br>
>--- 既得利益阶层总是容易放弃未来的可能性以保持现存的优势地位。讽刺的是正是这种顽固让他们最终被炸的粉身碎骨。<br>
>--- 有五成把握还不去干，竖子，不足与谋！<br>
>--- 这件事对贵族阶级有利，可以对贵族不利，死道友不死贫道啊<br>
>--- 费君：难受啊柘阳<br>
>--- 五五开<br>

[15] 柘阳子急道：“此尚且或为五五之数，可若是放任不管，便是五五之数都没有啊。”
>--- 我和墨家五五开，我也经常单杀它的<br>

[18] 柘阳子厉声道：“若行此策，尚可做傀儡为君。若墨家得势，欲做傀儡而不得啊！”
>--- 凯申名言<br>
>--- 凯申公大怒：你个基受也配说这话！<br>

[19] 说完之后，柘阳子也觉得自己有些失态，急忙退后，费君却不怪罪，叹息一声道：“此事休再提。费小，不足以动天下。墨者近，义师雄，若大国反墨，我尚可跟随，让我先反墨逐墨，这是害我。”
>--- 这里智商在线啊，就算全天下来了又如何，明天墨家就能推了你<br>
>--- 哈哈哈，不用内斗，一个扶不起来的血统贵人，就足以毁掉他的努力了。悲哀呀<br>
>--- 这个受不会是哪家的奸细吧？<br>
>--- 是我的命重要还是我的钱重要<br>
>--- 自己的命重要还是贵族制度重要？<br>
>--- 这性格，攻守是不是弄反了啊？<br>
>--- 反派有贤才，也扛不住猪队友。<br>

[21] 费君道：“不反对墨家，只反对变革。”
>--- 错，你只是反对墨家的改革。如果是秦国的商鞅式改革哪个主君不喜欢呢。<br>
>--- 最差的选择！[fn=58]<br>

[23] “况且，这是祖宗留下的规矩，我若变革，那便是不孝。难道墨家要逼我做不孝之人吗？”
>--- 祖宗之法不可变<br>
>--- 然后墨帮开动机器，古制并非如此！[fn=58]<br>
>--- 杀了你就不会不孝了[fn=43]<br>

[26] 又想，如今民众要的是制度与变革征税，这是大利。你只是免除今年的赋税，说是仁政，这是小利。若是以往，你或许能够说服民众，可现在墨家善辩，他们在背后煽动，难道你还准备像以前一样愚弄民众吗？
>--- 有自保之心，无决断之能！[fn=46]<br>

[27] 时代变了……您却还守着过去的经验，民众不再是以往的民众了啊，理所当然的一切都被击毁，不能够再用以往理所当然的道理说服他们了啊！
>--- 当然是这一届的民众不行<br>

[31] “事败矣！”
>--- 唉！竖子不足与谋。夺费国社稷者，必墨家也。吾属今为之虏矣！<br>

[33] 两日后，柘阳子从宫室离开，得以休沐。
>--- 联系上下文可知[fn=58]<br>
>--- 严重怀疑“两日”是个动词……[fn=58]<br>
>--- 是次数？<br>
>--- 两日是时间还是什么<br>

[50] 一个清秀的男子过来迎接，社会地位决定了很多事，包括床笫之上，这个清秀的男子是柘阳子的人，而他柘阳子又是费君的人。
>--- 干女人多么娘炮，干男人才威武！郭敬明威武大男儿。多少八尺男儿臣服于他胯下。<br>
>--- 没有女朋友的才想干男人<br>
>--- 666！这费君和柘阳，没准都是双插。<br>
>--- 苟屎，只有娘炮才像楼上这么想，男人就应该干男人<br>
>--- 只有娘炮才干男人，男人就该干女人。<br>

[52] 不过还是地位，以及自己想要有人也能趴在自己胯下，而不是自己每日都只能趴在费君的胯下。
>--- 看起来他并不喜欢和国君的关系啊<br>

[53] 清秀的男子用仿佛柘阳子对待费君的态度温柔着柘阳子，事后徐徐问道：“君子何故抑郁？”
>--- 一个事后，轻淡带过<br>

[54] 柘阳子却不回答，伸出手摸了一下男子的臀瓣儿，指了指远处堆积的几本书道：“你去将那本《墨经》拿来。”
>--- 噫！！！！！<br>
>--- 刚想说最近没开车，结果一个急刹差点闪着我的老腰<br>
>--- 这两章方向盘都打飞了<br>
>--- 妈的上错车了，放我下车<br>
>--- 男人的屁股有啥好摸的<br>
>--- 作者这样好吗？我都想下车了。<br>
>--- 小公子屁股真滑呀[fn=58]<br>
>--- 卧槽这两章太gay了<br>
>--- 让我想起了女装大佬<br>

[55] 男子起身去拿，柘阳子扯开锦被，享受着男子的服侍，看着墨经中的一些文字，许久眉头一皱长呼一口气，将书扔到了一边。
>--- ……这个服侍二字背后，好快的云霄飞车<br>
>--- 啧啧<br>

[56] 骑乘之间，便问道：“你可爱我？”
>--- 老司机~<br>
>--- 骑乘之间，啊哈哈哈嗝~<br>

[57] 那人却也是有情调的，若不然如何能入得柘阳子之眼，便在呻吟间以歌和之曰：“风雨如晦，鸡鸣不已。既见君子，云胡不喜？”
>--- 恐怕我以后再也不能直视这句诗了(悲)<br>

[58] 唱和已毕，柘阳子忽然大笑，抽身而出，自己趴服在锦被之上，说道：“那你来上我。”
>--- “抽身而出”<br>
>--- 劲爆<br>
>--- 那个时候太后对臣子都直接拿做 ai姿势来比喻国事，非常开放<br>
>--- 我的天…厉害了，老哥<br>
>--- 咳咳，原来当时已经那么开放了～<br>

[59] 那清秀男子吃了一惊，转瞬间大惊失色，显然露出不敢的神情，偷眼看了一下今日有些不太正常的君子，却受制于地位不敢乱上，轻笑道：“君子今日这是何故？”
>--- 这个乱上的上就和灵性<br>

[62] 气喘吁吁之后，柘阳子披上锦衣，绕行于室内，走到自己的书写案几之旁，跪坐于席上。
>--- 一哆嗦……世界清净了……<br>

[63] 这个两日前刚刚建议过费君调集大夫私兵对都城动手、建议驱逐墨家屠戮国人的人，从又翻看起来墨经，背诵着里面的一些话。
>--- 好家伙，连夜绣红旗<br>

[69] “不义不富，便是说义可富。”
>--- 不义不富和义可富是两个概念！先学逻辑，把充分条件和必要条件学习一下。[fn=14]<br>

[73] “旧义使我贵，新义岂能不使我贵？”
>--- 我去这个有点强啊<br>
>--- 投机派<br>
>--- 墨家即将喜提gay才?(°ー°〃)<br>
>--- 挺厉害<br>
>--- 这家伙是和“人才”<br>

[78] 题目墨迹未干，正是《以墨家之义，论费君当诛之十恶》。
>--- 能人啊<br>
>--- 666，卖的一手好队友<br>
>--- 你们想太多了，可能他只不过想当“上”，费君做“下”。<br>
>--- 这就是所谓是投机分子啊<br>
>--- 这货跟公子翚差不多啊，先劝着隐公杀桓公，隐公不听转过来就帮着桓公杀隐公。<br>
>--- 灭情道啊<br>
>--- 良禽择木而栖的事，怎么能说杀熟！<br>
>--- 塑料基友情！<br>
>--- 《墨者的修养》(幻视)<br>
>--- 666，卖的一手好队友<br>
>--- 能人啊<br>
>--- 我想说脏话……<br>

[82] 这个两日前还说要屠戮民众驱逐墨者的人，一瞬间用墨家的道义写下了一篇誓词，然后抽剑，口中念念有词，回忆着那些在都城讲学的墨者的演说方式、学习着他们的激情澎湃，开始了自己的练习。
>--- 假装到死的革命者与真正的革命者有何区别呢？这种事情也是论迹不论心的。况且现今的墨家能掀起的也不过是新生产力下的有产阶级民主革命而不是共餐革命。既然义就是利，既然要以利导人，有眼光的旧势力者看到这大势而投入进来不正说明墨家的成功。只要墨家代表先进生产力的方向，代表大利，那这种人有什么可怕的呢。<br>
>--- 想要混入革命队伍的旧利益集团，可惜适是个来自历史下游，手握攻略的社会主义接班人，混进来的人怕是要被套路到适死为止了，求心理阴影面积几何(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 《论墨者的自我修养》<br>
>--- 作者这是骂投机派都是卖pg的啊！骂人不吐脏字。<br>
>--- 随着**队伍壮大，不免一些野心家和投机分子混入<br>
>--- 每次动机好，就是执行的时候乱搞，官僚的常态了〔这也是官僚对抗上级的常用方法〕<br>
>--- 别人扛着**反**闹武哥，毛都快气死了。<br>
>--- 本来就不是什么好东西，它是为啥失控？咋变成武哥的？我是要说这个。一群人真有意思。<br>
>--- 有恒产始有恒心。<br>
>--- 能人，这也是能人！这种果决，这种能力，不是一般人能做到的。<br>
>--- 我们需要卢比扬卡和肃反<br>
>--- 假装到死的革命者与真正的革命者有何区别呢？这种事情也是论迹不论心的。况且现今的墨家能掀起的也不过是新生产力下的有产阶级民主革命而不是共餐革命。既然义就是利，既然要以利导人，有眼光的旧势力者看到这大势而投入进来不正说明墨家的成功。只要墨家代表先进生产力的方向，代表大利，那这种人有什么可怕的呢。<br>
>--- 虽然比较不齿，但是不能不说真是个人物<br>
>--- 想要混入革命队伍的旧利益集团，可惜适是个来自历史下游，手握攻略的社会主义接班人，混进来的人怕是要被套路到适死为止了，求心理阴影面积几何(ಡωಡ)hiahiahia<br>
