
[1] 动荡的前夜，是混乱的。
>--- 许多人暴露出本来面目，许多人变得面目全非。
革命的前夜，是寒冷的。<br>

[11] 墨家在泗上花了许多的钱财、蛰伏了许多时间，都是为了让“尚贤”这两个字，成为真正的“尚贤”，否则的话便只是一种血统论的延续——农人不是不贤，而是没有钱财和足够的时间去学习，又如何能贤？
>--- 当下阶级的流动性也慢慢变差了，底层的人不是不聪慧，而是他们根本没有时间来提升自己啊<br>

[17] 在柘阳子这样的旧贵族野心家，为了始终能够骑别人而不被别人骑，从两日前不惜费国流血一旬的刽子手准备摇身一变成为为民求利的旗手而琢磨细节的时候。
>--- 这双关……<br>
>--- 执着于骑和被骑都还是心存地位之念，没有彻底解放，当骑与被骑和地位无关时才是彻底解放<br>
>--- 官僚政治就是如此，但是比贵族政治要好<br>
>--- 骑别人，不被别人骑！好传神的描述<br>

[20] 这一场变革的真正力量，正在宫室之前沉默着，沉默的太久以至于那些善于政变的贵族们都已经忘却了他们的存在。
>--- 最简单的一件事，哪位书友的居住小区有业主委员会或者开过业主大会<br>
>--- 人民是伟大的，人民是真正引导未来走向的，我们的一切都来自于人民，最后的胜利，也终将属于人民<br>

[21] 贵族们总觉得，民众可以利用，但却不能够依靠，于是他们翻手为云覆手为雨，一场又一场的弑君、政变就这样不断地换汤不换药。
>--- 灯塔国选大统领 不就是如此<br>

[28] 或因本地土语的缘故，因为无姓，人们偶尔也会常常称之为阿葵。
>--- 不许色阿葵<br>
>--- 是秦国人阿quin<br>
>--- 阿Q？<br>

[29] 此时的葵，手里捧着一个黑乎乎的、地瓜面的窝头，一边咀嚼一边和旁边的人咒骂道：“我看国君就没有变革的心思，就算是生孩子也没有这么慢，我妻子生第三个的娃的时候干着干着活就拉出来了，这都几天了？”
>--- 初闻犬吠柴门开，惊是义和再重来。恍惚红旗改天地，拔络断网不复见。<br>
>--- 怎么突然cue女权?农夫粗鄙之语关女权屁事<br>
>--- 你们听单田芳的评书，没注意过“一个娘肠子里爬出来的”吗？就像此书前面说的“贤”的话题一样，经济地位不同，知识能力阅历想法表达是截然不同的。看起来可笑，其实可悯；按不同的社会规则还会出现“可怜之人必有可恨之处”。<br>
>--- 女权警告⚠<br>

[30] “要我说，徐弱说的挺好，可是就没道理。墨家不是讲理不讲礼吗？我看徐弱这理就没有理清楚，还不如咱们在义师时候的连代表讲的清楚。”
>--- 烟台市牟平区方言，讲理儿不讲礼，说起来完全没有歧义<br>

[31] “信国君？哼……还不如信老虎不吃人、恶狼不吃肉、狗不吃屎、牛不吃草！”
>--- 讲个笑话，某资本家承诺不追求利益，更加注重安全<br>

[32] 满口的粗鄙之语，并不影响葵的食欲，这黑乎乎的地瓜面窝头吃起来有些微微发苦，并不怎么好吃，但怎么说也比他的名字葵菜好吃。
>--- 地瓜窝头我觉得挺好吃的，地瓜本来就是很好吃的一种东西啊！<br>

[33] 早许多年地瓜土豆便引入了费国，成为度过荒年的重要粮食。地瓜想要如同粮食一样吃，要晒地瓜干，这地瓜干可不是煮熟了之后晒的亮黄色的那种，而是生的时候就晒然后碾成粉储存，稍微遇到阴雨天就会发霉，然后便在舌尖漾出贵族们难以下咽的苦味。
>--- 柴火的成本很高，不是每个人都用得起。<br>
>--- 发霉的话，黄曲霉毒素太高很容易直接致死，或者几年内肝癌致死，劳动力损失太大了<br>
>--- 为什么不做成粉条，晒干了可以长期储存。<br>

[36] 很多年前，墨家的名号和道义还没有传到费国的时候，葵见人总是会说一些让人“肃然起敬”的话。
>--- 阿桂<br>

[37] 他那时候会告诉别人，自己也是伯禽之后，算起来与国君六卿那都是同祖。此时没有本家这样的词，但大体的意思是不差的。
>--- 在中原地区能活到现在人祖先没有差的。。。四战之地不是说着玩的<br>
>--- 中国现在的汉人那个祖上没阔过。<br>
>--- 阿Q:老子祖上也阔过！<br>

[41] 那时候葵的话也常常惹人敬佩，贵族那是何等样人，自然不会自降身份抽葵一巴掌喝问你也配姓姬？
>--- 你姓个姬吧！<br>
>--- 你也配姓赵？<br>

[42] 葵那时候也时常讲讲什么伯禽缓政之类的故事，每每说起来的时候脸上便焕发着仿佛喝了酸酒一样的光泽，总归听起来那也算是自己的祖先。
>--- 哪怕是直系祖先，放在千年的条件下，你和他的基因对比也就一陌生人（当然，族内通婚我无话可说，骨科警告)<br>
>--- 今人将秦皇汉武唐宗明祖一样吧。只不过他是有真稀薄血脉。现代人明明多是当年地主家的长工的后代。实在是不明白为那些自己祖先当过他们家奴婢长工的地主（皇帝）阔过而感到自豪是出于什么心里呢。“我们家当年也阔过”，说这话的把自己祖先带入成了皇子皇孙而忘记了其实是长工奴婢身份。地主家再阔跟你个长工有什么关系呢？<br>

[51] 有道是打人不打脸，这件事若是别人或许也就羞涩笑笑了事，可葵这人在义师服役了两三年，每每回忆起来自己过去说的那些“傻话”，都会自己脸红，恨不得之前自己从没说过那些让自己都觉得恶心的话。
>--- 可惜，鲁迅先生那个时候，没有让阿Q做成为人的世界。<br>
>--- [fn=17]<br>
>--- 回想起自己犯中二的时候<br>

[52] 又听到邻人嘲笑他自认为是“耻辱伤疤”的事，脸色涨红，却不骂，仗着在义师操训了两年的本事便动了手。
>--- 以（物)理服人<br>
>--- ……这个是啊Q正传？<br>

[54] 好在回来后，连代表送了他一句话，正是“知耻，而后勇”。连代表还告诉他：“知道过去的耻辱，是好事，说明你分得清什么是荣耀、什么是耻辱，以后便不会再做那些让你自己觉得耻辱的事。可怕的不是知耻，可怕的是不以为耻反以为荣。”
>--- 《红星照耀中国》里面提过，斯诺采访时八路军的战士都不怎么愿意提参军前的事情，因为他们都觉得跟现在比起来过去的自己做得太差了。<br>
>--- 好学近乎知，力行近乎仁，知耻近乎勇。<br>
>--- 八耻八荣都上了[fn=5]<br>

[57] 好在，他不局限，在义师这个墨色的大染缸服役的经历，他便从那个动辄脸色红润谈及自己也是伯禽之后的葵，变为了时常在磨坊聚会、嘴里能把国君的祖宗十八代骂个遍的葵。
>--- 太美<br>
>--- 墨色染缸怎么染都不会是别的颜色了[fn=33]<br>
>--- 疯起来，自己祖宗都骂<br>
>--- 我疯起来，连自己也骂<br>
>--- 画面感十足[fn=33]<br>
