
[3] 大约此时的天下，有两族。一族血贵，一族血贱，甚至可能都算得上是两个物种：既不通婚，也算得上是生殖隔离了。
>--- 就如今社会而言，穷，真的是罪过啊<br>
>--- 这话太让人感慨了 门当户对不过如此 穷是病 是原罪[fn=31]<br>
>--- 不得不说，如果前面一半是玩梗的话，这一段真的是有八分鲁迅先生的神韵在里面<br>

[10] 可葵却理所当然地问了句“他们”，而且可怕的是在场的民众也都觉得这样问才是理所当然。
>--- 开始了<br>
>--- 亲不亲，阶级分<br>
>--- 要完，跳反要快，时不我待了！[fn=20]<br>
>--- 推荐大家听 李志 的一首歌 歌名叫《他们》<br>
>--- 阶级利益使得他们悄无声息的站在了一边<br>

[11] 孟胜还未回答，只是脸色暗淡，便有小司寇站出来与众人道：“法古无过，循礼无邪。古制如此，不可变；礼法之尊，不可废。”
>--- 作死啊！这么有组织沉默的大多数。是真作死啊！<br>

[12] “既要行仁政，国君准备免除半年的赋税，你们不要作乱，早早回去！”
>--- 前面说的不是去除一年的吗？<br>

[18] 小司寇的这番话，顿时引来了一阵嘘声，国人将要呼喝之时，一个声音自远处传来，大声道：“缪矣！”
>--- 異議あり!!!<br>
>--- 这是什么字，这是等一下的意思吗？<br>
>--- 这喊话还带通假字的……<br>

[20] 马车上下来一位华服公子，身段偏偏，身着华服，腰间佩玉，胯间有剑，身旁还有四名持剑护卫，正是这几年一遇灾荒卫让便会借他的名字施舍众人的季孙峦。
>--- 看到胯间有剑，还以为是那个叫人上自己的贵族呢……<br>

[27] 先说了这么一句后，身边的一名护卫悄声道：“我会站在公子身前，公子演说的时候，若是心慌，便不看众人，只看我的肩膀。”
>--- 服务到位呀<br>

[30] 之前背诵的那几张纸上，有很多的内容，具体对方可能会说什么，都一一列出可能，提前背诵，旁边的一名护卫只做题词之用。
>--- 人工提词器<br>
>--- 成为偶像！[fn=58]<br>

[32] 可是已经被逼到这个份上，这些护卫就在身旁几步之内，自己若是说的不如人意，只怕便有血光之灾。
>--- 演说没说好就先被旁边的护卫砍死啊[fn=33]<br>

[34] 至于说卫让到底是出于朋友之义，亦或是另有目的，那已经不是季孙峦现在能够考虑的事情了。
>--- 卫让经纪人，即将开启经纪人升级之路！墨帮娱乐传媒后来居上，老牌娱乐公司周旦文娱疲态己现。<br>

[38] 季孙峦之前背诵的一些话术之中，正有类似的问题，这一次不用别人提醒，便下意识地按照背诵的内容回道：“民为邦本，本固邦宁。无民何以为国？你说利民却不能利国，这就像是说饭能够让腹饱，却不能够让人饱一样。难道不可笑吗？”
>--- 好有道理的一句话<br>

[42] 情急之下，急智顿声，心想公子峦已算是作乱，便无需客气，便道：“公子峦贪婪好色，毫无德行，更无尺寸之功，这样人的话，你们不能信啊！”
>--- 辩不过就人参公鸡<br>
>--- 我跟你讲政治国事，你反驳说道德资历！真是机智！[fn=46]<br>

[43] 季孙峦一听这话，这是攻击自己的德行，竟不需要别人的提醒，忍不住骂道：“你算什么东西？我好色，横竖又没去操你的妈，又没有用强。你说我没德行，你就有德行了？”
>--- 这可也太有画面感了吧<br>
>--- 盐系爱豆风格<br>
>--- 标记一下！偶像第一次大型活动，就人设崩塌，泼妇骂街。墨帮经营水平太嫩！[fn=46]<br>
>--- 对付喷子就得用喷子的操作2333<br>

[44] 都是贵族圈子里的人，谁身上也不干净，小司寇无法反驳道理之下，竟用了最为有效的德行之说，季孙峦这一次也不用别人提醒，也不顾什么贵族风度，张口又道：“你妻子和大司空私通，你在旁边推，你又有什么德行？司徒的母亲病逝，他在服丧期间吃肉！宰冢尊巫，最喜活祭以求生；司士父死以人牲殉……若论德行，我那堂兄，咱们的国君，最喜欢屁股。”
>--- 中西贵族真的是把私生活玩出花来了<br>
>--- 卧槽  这小司寇口味有点重啊，别人搞他老婆，他在旁边推屁股[fn=11]<br>
>--- 君上最爱一扁！<br>

[45] 这话说出口，小司寇的脸色都绿了，季孙峦既是庶出，在遇到卫让之前也过得憋屈，这些年压抑的情绪此时顿时爆发出来，将那些贵族之间的私密事一件件骂出。
>--- 在被墨帮卫让经纪人捡回去之前，季孙峦是个常年生活在寄宿学校的留守儿童。[fn=58]<br>

[46] 原本准备的那些讲道理的话，如今竟然只用了一句，季孙峦越骂越是起性。
>--- 文化程度不高，知识水平不够的偶像季孙峦。<br>
>--- 诉苦嘛，合情合理嘛。<br>

[47] 本来讲不过道理，就从德行上诋毁，这是极为有效的办法。
>--- 比如主流对老郭的反三俗，哈哈哈哈。<br>

[57] 那护卫声音洪亮，竟是盖住了公子峦的声音，抽剑在手大声道：“今日为民求利，无错无过！敢动公子峦者，便是害民！”
>--- 喂喂，抢戏了<br>
>--- 偶像人设崩塌，助理救场！<br>
>--- 内心os:丫的看不下去了，让这货背书，他丫的开黄腔<br>

[58] 他大胜叫喊，下面站在那听那些贵族间的脏事听的津津有味的葵大声叫好，这贵族身上仅存的一点神圣性，也随着季孙峦的那番话化为乌有，不过凡人。
>--- 偶像人设崩塌！吃瓜群众表示路转粉。助理回去可以请示公司，能不能转个真性情人设！耶，这人设是不是在美国见过。[fn=14]<br>
>--- 哈哈哈。类似 原来女神肚子里一样有泡屎。想到隔壁刚完结的反套路齐林拒绝美女示好的话，你太脏，你有细菌，你拉屎。哈哈哈。屎尿屁性的确是最快速消解神圣性纱帐与权威性光芒的东西。<br>

[61] 还有一些人喊道：“在义师服役的伙伴们，站出来，咱们结阵挡住甲士！”
>--- 保安保安，救场了！快快，下场沟通，形像挽回，水军买起来，人设不能崩啊！[fn=12]<br>

[65] 而在他们的身后，几十辆马车正在人群的后面，卸载着一车车的兵器。几个人站在马车之上。
>--- 工人暴动了啊！<br>

[66] 后面的民众正混乱不知所措的时候，一声许多人熟悉的、义师军中的哨声吹动，几十人下意识地朝着哨声的方向看去，就听一人高声喊道：“凡做过火枪手、矛手的，且来此处领取兵器以防身！”
>--- 这不就是老美颜色革命的套路吗？先找矛盾，在找积极分子，再找突发事件，再闹事，再分发武器，再推翻前任，再积极分子上台，再卖家产。真是几千年没有新鲜事，中国历史当真是宝库。[fn=4][fn=4]<br>
>--- 粉头在吗！在吗！来领格式，粉丝动起来，分工分起来，美图刷起来，控评控起来。你别说话，保持微笑，不要添乱！这偶像要凉，这可是真金白银砸出来的人设！要不要收编野生网红，组个组合，塔配一下！[fn=46]<br>
>--- 跟美国在利比亚玩的套路一模一样。。。<br>
>--- 歌名军人向前一步！<br>
>--- 额，总感觉又要404<br>
>--- 又到了喜闻乐见的政变环节<br>
>--- 攻占监 狱，送贵族上断头台，成立费城共和国，然后费城加盟泗上同盟，然后7国开始成立反墨同盟，全书完<br>
>--- 开始了，开始了[fn=24][fn=24]<br>
