
[7] 正如商鞅变法之后，秦川大地之上也是移风易俗，从而做到了从喜欢私斗变为了勇于公战。泗上之地墨家学说的传播，也一样由此效果。
>--- 不知不觉变成墨家的形状←_←<br>

[8] 公子连入秦、聂政刺秦之类的事情，这些年也都多做传播，而掌握着天下舆论主动权的墨家宣扬聂政是“为秦绝河伯之祭、止人殉”而刺秦君，是为利天下利百姓，此为大勇。
>--- 聂政也是君子之勇啦～<br>

[9] 这种宣传之下，费国的那些市井游侠儿的心态也在逐渐转变。曾经那种相视而笑坐在地上割自己的肉而啖以示自己勇敢的行为，渐渐成为了笑谈。
>--- 旧时混混比狠，一人一把匕首，露出大腿，抬起一搁，拿刀就刻。一人写“福禄寿喜”，一人写“天下太平”，如此往复，反正最后谁文化不行谁输。[fn=32]<br>

[12] 墨家的学说很容易让他们接受，但是墨家的纪律他们并不能够接受，所以他们在用自己的方式践行着自己的利天下之道，他们是狂热而自由的一群人。
>--- 混乱善良嘛？<br>

[13] 这一次费国国都之事，这些人对于贵族和国君早早便不信任，怀揣利刃混入人群，就是为了能够上演一番可以被千古传诵的聂政刺秦样的壮举。
>--- 结果发现在场的人除了目标全是刺客.....<br>

[16] 他居住在了都城的西门附近，又做屠夫，人们便以西门屠称呼。
>--- 在西门负责铲雪的，就叫西门吹雪<br>

[26] 他们和墨者走的很近，但却又在一些问题上有些根本的分歧——从一开始的认为墨家规矩太多，逐渐到连同一个严密的组织、集中的权力都反对，而且认为可以用刺杀、暴力来解决天下的问题。
>--- 引刀成一快，不负少年头。辛亥革命那群刺客也是不喜严密组织控制呢。可惜没有严密组织所约束的理想太容易堕落为庸俗。任何所谓净洁的灵魂离开蒙昧状态后，没有约束就会被过于丰富的世界腐化。豫让荆轲的幸运是死在实现理想的路上。要到给他们一个老年，一个被世界的真实磨去理想的老年，那真是会不看入目。<br>
>--- 这是安人和赤军缝一块了?<br>
>--- 巴枯宁分子<br>
>--- 这是兄弟会仇视甜不辣呀<br>
>--- 王亚樵<br>
>--- 斧头帮帮王亚樵。<br>
>--- 巴枯宁？<br>
>--- 布朗基主义者？<br>
>--- 这不是巴金主义者么<br>
>--- 引刀成一快，不负少年头。辛亥革命那群刺客也是不喜严密组织控制呢。可惜没有严密组织所约束的理想太容易堕落为庸俗。任何所谓净洁的灵魂离开蒙昧状态后，没有约束就会被过于丰富的世界腐化。豫让荆轲的幸运是死在实现理想的路上。要到给他们一个老年，一个被世界的真实磨去理想的老年，那真是会不看入目。<br>
>--- 莫名想起日本……<br>
>--- 黑涩会<br>

[27] 而墨家如今正是适得势，墨家的整体政策也是区域稳健、严格制度，宁可错过一些和墨家亲近的人，暂时也不接纳那些心怀利天下但却讨厌组织结构、反对集权法律的游侠儿。
>--- 秩序正义对混乱正义<br>
>--- 他们也不是anarchist，就是一群更喜欢以血换酬自己制定小圈子里规则的人。真到无法之地他们会自动创造并努力维持一份秩序。如同毒贩大佬不允许自己的街区治安不好一样。<br>

[29] 贵族们讨厌他们，民众们需要组织而那些人缺乏宣传和道义根基，墨家在他们认可组织和集中之前不会接纳他们，底层人们会敬仰他们为人复仇以暴制暴的行为但却疏远他们……
>--- 兄弟会雏形……<br>
>--- 黑社会？<br>

[30] 可这些人，依旧是一股不可以轻视的力量，他们缺乏的只是自己的纲领，或者说他们的纲领在利天下的问题上和墨家是一致的，只是在怎么利的办法上是不同的：天下是否需要一个严密的组织？天下是否需要一个集中的权力？天下是否需要一个严苛的法律？天下人的事到底是要靠发动民众还是依靠一些大志者勇悍者用聂政刺亲、专诸刺僚、曹刿劫盟的行为来解决？
>--- 无政府主义者<br>

[32] 同路人可以结伴，可以在途中互相扶持，但既只是暂时的同路，那就终究有分别的一日。墨家可以和他们做盟友，但却不会放弃自己的组织底线来无条件地接纳这些人的加入。
>--- 新上映的金刚川，突出的就是这种个人英雄主义，再满足了绝大多数人对英雄的向往外却是忽略了当年的抗美援朝靠的是伟大志愿军战士们铁一样的纪律和钢一样的战斗意志，所以以后管虎的电影，我就当个爆米花电影看<br>
>--- 果党也是<br>

[40] 他便和几个朋友上前凑了凑，只听孟胜旁若无人，仿佛根本不在于身边那些费国持兵刃的甲士一般，扭转身子侧对着众人道：“今日事，还请费君与卿臣给我孟胜一个情面，不要动刀兵！”
>--- 哈哈哈。国外玄幻小说翻译者最困惑的词出现了。给我一个面子，以后我也会还你一个面子的。哈哈。人情束缚住的社会才要靠互相给情面欠情面来维系关系。我觉得先秦还不是谈儒家人情的社会吧。实利比情面重要的多。毕竟士一词还没堕落又引申为读书人，还没让士人与天子共治天下。<br>
>--- 面子果实能力者孟胜<br>

[42] 费国的甲士汹汹，却不敢动手。孟胜的情面背后，是墨家在泗上的义师，是义师的枪炮，本来他们是要去驱赶民众、抓捕季孙峦的。
>--- 真理，永远在枪炮射程之内<br>

[50] 孟胜高声道：“墨家只站在天下人的一方。民众求利，何罪之有？若你们动刀兵以屠戮，墨家便以为这是暴政、不义。”
>--- 不民主，不自由，不灯塔<br>

[51] 小司寇冷笑道：“如你所言，我们不能驱逐叛乱，否则就是不义。而叛乱的人，就可以侮辱国君？这是什么样的道理？难道侮辱国君就是墨家的义吗？”
>--- 是你先侮辱国人的好么！国君被你坑了啊！<br>
