
[1] 反驳之人便道：“由极古至上古，有巢、神农等圣人出，民众学会了建筑房屋、制作弓箭、种植粮食。每个人为了利己，可以不再必须要聚众为公也能生存，天下便步入了下一个阶段。”
>--- 即生产力的发展<br>
>--- 厚黑学里提到过圣人这种东西是先秦诸子为了给自己的学说增加权威性故意把古帝王捧成圣人。道家捧黄帝，墨家捧成汤，儒家捧文王周公。人文始祖是一个人，这种一厢情愿的美好情况，yy一下就好，当成真相就没意思了。坚持捧自己的，就会导致你也得承认别人的圣人。周公是圣人，那周公说的一定都是真理。怎么破？<br>

[5] “这就像是在丛林之中，每个人都有成为猛虎随意吃别人的可能。而其实大部分人都不过是兔子、老鼠，虽说有权力成为猛虎，但为了成为猛虎的可能却让自己随时可能被真正的猛虎吃掉，是不智的，也是大害而小利。”
>--- 人民公社<br>
>--- 无知的面纱<br>
>--- 告诉你们一个秘密：我工作前从来没认为自己是猛虎——其实我一直认为自己是位面之子的[fn=14][fn=22]<br>
>--- 其实契约说的国家起源也好反驳，就用家族说暴力说反驳。狼有头狼，头狼倚靠武力领导整个狼群，然后吞并其他狼群壮大。人的聚居一开始是年龄大与强力的人领导，原始版选贤任能，然后是私有制出现，不平等起源。群体壮大后分工合作国家出现。有了统治阶层，统治阶层为了私利搞出血脉传承。把先王捧成圣人，自己是圣人后代。<br>

[7] “这天下人之利中的人，是兼人，不是体人。墨家有兼、体之说，谋天下利，谋得是兼这个概念下的人，不是具体的某个人。好比你力大无穷，没人能够自己杀死你，而杀人又不犯罪，那么你就要去杀人去求利。现在众人制法，说杀人有罪，你说这侵害了你的利，但却求得了天下的利。人人平等之下，以多数人的利，为天下利，少数人必须要服从多数人的利。”
>--- 过分保护少数人的利益一定会使多数人受害<br>
>--- 布尔什维克啊<br>

[10] “就像是一头牛，总说自己是马，纵然天下人都叫它马，可他本性上仍是牛。这本性就是天志，是可以推断的、可以整理出来的。法理天志上的天子，和如今的天子，只是名字一样，却根本没有相同之处。”
>--- 经济制度跟社会制度上面的封建是两回事，混在一起才会产生误解<br>
>--- 正如唯物主义不唯物，封建社会没封建。<br>

[11] 这人说到这里，已经引起了许多墨家的拥趸的呼声，逐渐将那持剑之人带来的影响盖下去。
>--- 嗯！这位莫非是那个跳反人士。专业啊！上一个炸粉的是托，这个装理智粉，成功网红。[fn=46]<br>

[18] “若行复上古之义，才是治本。能够为民取利的就上，不能为民取利的就下！”
>--- 剧本不错啊！二人转演得挺像回事。[fn=26]<br>
>--- 又见托古改制。这古还是自己编出来的上古。会玩会玩。这要是拿来家族起源说岂不是被从根上打击了。玩火玩火。<br>

[20] “墨家说，乐土要与天下生产的能力相合。若想复归自然，除非放弃稼穑、百工、技巧；放弃文字、书籍、纸张；丢弃兵戈、弓箭、火药；销魂华服、锦衣、玉宝……让天下土地归为公，不得继承财产，将天下分为万千小邦，邦内人民自治，邦内财产土地归公。”
>--- 666！老子倒了血霉了，就因为名气大。就有人写剧本，踩老子捧墨帮，打响名气。还一套一套的！[fn=46]<br>
>--- 哈哈哈。污名化道家的自然状态也是好手段。让人们不敢赞同这种自然状态。其实交代那人是谁，干过什么坏事，道德多败坏，立马也就没人听他的道理了。可惜读下来只是用逻辑以外的东西说服了，而没有思辨的光辉。<br>
>--- 销毁。<br>

[21] “这就像是为了一粒豆子而放弃了一亩地的玉米，这难道不是可笑的吗？如若不然，又怎么可能退回去呢？”
>--- 墨玉<br>

[24] “他们就是群没有毛的鸡，就想让天下的鸡都没有毛！”
>--- 已有“工农”矛盾，虽是无产，但这是还不算工人阶级。<br>

[25] “流佣什么都没有，只能给人做工求活，你们当然盼着土地归公，财产不得继承。”
>--- 我之前就说，土地不掌握在国家手中，就是资产阶级革命<br>

[29] 他们也有自己的诉求和幻想，这并不是什么错，虽然只是空想，但这是必然会出现的空想。
>--- 还没有到无产阶级登上政治舞台的时代，但在资本主义兴盛的未来，有组织的无产阶级必是世界革命的主角<br>

[31] “你们心里根本没有天下，只有你们自己的利。今日国君说免收你们的税，田产归于你们，你们就不会去管那些贵族封地上的穷苦人了！”
>--- 说的对啊<br>
>--- 这就陷入对论辩对手的道德批判了。这里就错了。应该去回答他的问题，而不是指责他的动机吧。贵族继承的错误太多了好吧。你个流俑辛苦耕地只能拿到一点收入。难道不是因为贵族把你生活的地方所有的土地都占了吗？他说他是继承来的，分封来的，本质不就是战争获利抢来的吗？你认同他们抢来而不自己耕种的土地是他们的吗？<br>

[32] “呸！你们是群只爱自己鸡毛的鸡！你们的授田，和那些贵族的封田有什么区别？只是他们多你们少罢了！”
>--- 像极了房产税出来后没房者和首房者之间的争讨<br>

[36] 被这样骂的人也立刻指责道：“狗屁！你们什么都不懂。你们这群人，只要国君说保护你们的私利，但却不变革别处，你们就会安心做狗。你们不是反对天下不等不均，只是恨自己不是那个旧制之下得利的人！”
>--- 无产阶级与地主阶级的矛盾<br>
>--- 有一丝新的阶级斗争的影子<br>
>--- 这一部分我非常喜欢！民众有自己的思想，有自己的立场。<br>
>--- 哈哈，这个话在福泽谕吉的文明论概论里也有。刘邦项羽以及后来英雄豪杰不过是说大丈夫当如是 与可取而代之。他们看暴政不是看到它的不义性与天下人的苦难。而是从暴政里看到自己有取代最高权力者的可能性，并没有对苛政合法性的质疑。汉随秦制，只不过暴虐程度低一点而已。集权砖制上秦皇与汉祖并无二致。百代都行秦政治。<br>

[37] 咒骂之余，便有人高声喊道：“这都是玄妙的道理，非是常人可以掌握的。咱们只谈利，就说这小小的费国，当变成什么样？”
>--- 托儿？直奔主题呀。<br>

[39] 另有人喊道：“就算公子峦为君，也要制法以约束。不能够同意民众的众义，就让他滚下去，以法为先，君为虚。”
>--- 君主立宪制？<br>

[40] 还有人喊道：“人皆平等，凭什么他公子峦就能当国君？就凭他爷爷做过国君？要我说，这天下的贤人多了去了，不若选贤人为君，制法度，定规矩，能够为民求利的就为君，不能做的，就滚下去。人只要贤，便皆可为君！不如让墨家的巨子做君以行政。他公子峦纵贤，难道比墨家巨子还要贤吗？有玉不用，却去求石，这不是傻吗？”
>--- 古代组织能力和交通难以直选，必然代理，然后被代替窃取权力。<br>

[41] 甚至还有人喊道：“就该个人有个人同意的制度，凭什么多数人的利就要遵从？愿意遵从的就留下，不愿意遵从的，就要小国寡民，众民议政，将费国分开。愿意集权制法的就集权制法；愿意复归自然的就复归自然……将费国分开，各行其政。”
>--- 南联盟-塞黑-塞尔维亚<br>

[42] 几方人叫喊着，混战成一团，也分不清谁支持什么，这些年的抑郁之气、前几日幻想破灭的苦闷，都在这桩小小的酒肆之内爆发出来。
>--- 妈耶，一股大革命的味道<br>

[44] 一个无辜的人挨了很多的打。
>--- 😂<br>
>--- 哈哈哈哈哈突然笑出声<br>
>--- 所谓中立，根本不存在的。<br>
>--- 想到了谁都不待见的苏东坡<br>

[45] 一人冲过来问道：“你支不支持选天子？制法度？国人行政共和？”
>--- 革 命 派干掉保王党，激进的干掉不够激进的，最后只能诞生新的拿破仑<br>

[51] 然而却不想那人与人放对，手段高超，不需要别人支持，只需要知道谁人反对，一听这人居然直接支持自己反对的事，登时又抡了几拳……
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 中立的永远最先死<br>
>--- 能发说说了？！我看看那个沙雕网友能让我乐出声<br>
>--- 没有说说我要死了，这里多么精彩呢<br>
>--- 中立派永远是最好最理智最早死的（<br>
>--- 理中客最招黑，最惹人骂<br>
>--- 历史真是证明了改良中立派没有好下场，但是从博弈论来讲，改良中立派确是让所有人得利的一派，在这里是不是就是要有一个超集体拥有最大力量的组织行改良中立派的办法？以使国家政策不会于太激进，让保守派自然死亡而激进派变为改良派进而循环呢？想想现实兄弟们！<br>
>--- 之前总有人说选择中立，中立的下场就是，被所有派嫌弃¬_¬｀<br>

[54] 听着身边的混乱，这人摇摇头，叹息道：“为利结党，结党谋利，说为天下，皆为自己。可笑，不过利益而结党营私。”
>--- 阶级斗争之说本就是利益斗争之说，但是无产阶级有理，因为所有的价值都是无产阶级劳动创造的，而资产阶级在此之中的作用或许有，但收获远超出其付出，而且也并非是不可替代的<br>
>--- 天下何人不求利？<br>
>--- 政党本来就是有阶级属性的……<br>

[55] “噫！不尚贤，使民不争。不贵难得之货，使民不为盗。不见可欲，使民心不乱。是以圣人之治，虚其心，实其腹，弱其志，强其骨；常使民无知、无欲，使夫智者不敢为也。为无为，则无不治。”
>--- 挺能的！挺会搞事啊！你倒是整出份基业，和墨帮比划比划。不会刚正面，玩得再好，也是垃圾！[fn=46]<br>
>--- 呵呵！然后自己也愚了！[fn=46]<br>
>--- 简称愚民嘛。道德经本来的写作对象就是老聃给统治者写的国家治理方案，只需要站在既定统治者角度就行了。可惜不像马基雅维利一样简单直白。<br>
>--- “不需要让青少年有判断力和批判力。只要给他们汽车摩托、美丽的明星、 刺激的音乐、流行的服饰，以及对同伴的竞争意识就行了。无须青少年的独立思考力，根植他们服从指导者命令的服从心。让他们对批判国家、社会和领袖抱着一种憎恶。让他们深信那是少数派和异端者的罪恶，让他们认为想法和大家不同的就是国家敌人。”<br>
>--- 理想主义者，脱离实际情况和人民群众。<br>

[56] “天下为为，我不为。我自虚之，天下乱，奈我何？不争方为大争、不治方为大治。”
>--- 老子……<br>
>--- 来来，阿米豆腐，四大皆空！[fn=58]<br>

[57] “天下之大，与我何干？天下闻道者寡我不悲、天下闻到者众我不喜，我心寡欲，则天下归我。”
>--- 到时候有凶残的打进来，三屠十屠的搞起来，看看还和你有没有关<br>

[58] 这人笑看着那些为了义、利、法、制而争斗的人，仿佛看到了几十年后的诸夏大地的混乱，收起长剑，起身离开，不留名姓，不留只言，逍遥而行，天下之大竟仿佛俱在其心。
>--- 这人还是没做到极致，既然觉得应该无为，那就放手而去嘛，出世就行了，非要进来掺和一脚，明明是自己都做不到无为，同样也做不到无所不为，众人皆醉我独醒，估计自己内心很爽<br>
>--- 应该是庄周，古代著名装逼犯，虽然人家是真牛逼😂<br>
>--- 中二病<br>
>--- 我仿佛看到了心怀宇宙孙连城[fn=10]<br>
>--- 想起了欧亨利的世界公民，最后那个人简直就是emmmmm<br>
>--- 庄周＋1<br>
>--- 这种人，就是网上那种没有粉✘✘，就爱自己搞得网上粉丝撕的人！不为名，不为利，不为权，只为享受能使众人皆撕，那种“智商”上的优越感。[fn=46]<br>
>--- 贵己重生
老死不相往来
拔一毛利天下不为也，悉天下奉一身不与也。
天下不归于墨，则入于杨
杨朱子<br>
>--- 我挺想知道这货喝酒的钱哪来的。<br>
>--- 应该是庄周，古代著名装逼犯，虽然人家是真牛逼😂<br>
>--- 庄周？<br>
>--- 这么厉害？谁啊？<br>
>--- 这人还是没做到极致，既然觉得应该无为，那就放手而去嘛，出世就行了，非要进来掺和一脚，明明是自己都做不到无为，同样也做不到无所不为，众人皆醉我独醒，估计自己内心很爽<br>
>--- 社会转型之期，不求利，不求变革，等社会变革转型，沦为社会底层，看还有没有装逼的心情<br>
