
[-1] 第七十二章 国君叛国
>--- 大王欲反呼？<br>
>--- 陛下何故造反[fn=31]<br>
>--- 终于追上大部队了<br>
>--- 陛下你莫非是要造反吗<br>

[4] 当费君那一日做出决定的时候，柘阳子便已经做好了一旦国人暴动成功，他便要“首义”诛暴君以谋新义之下的富贵。
>--- 拔dio无情<br>

[6] 有些事，太过血腥，也不能够当着众人的面说，就像是那日劝说费君的话，只能私谈，不能在众臣议政的时候直接说出来——贵族们会反对费国变为战场，而且墨家就在旁边，他们首当其冲，可能会摧毁他们的封地制度。
>--- 反动派失败的直接原因都是在大家和小家之间优先考虑小家的利益，虽然都知道皮之不存，毛之焉附的道理，可是决策时依旧无法摆脱进化带来的影响。<br>

[14] 可是，这些贵族们却不会就此出兵，既要只是都城乱了，他们就需要从中获得自己想要的东西。
>--- 这种问题在封建制度下面几乎是无解的<br>
>--- 这种问题在封建制度下面几乎是无解的<br>

[27] 商量之后，费君与众贵族献祭牺牲，以血盟誓：日后互不侵攻，国君不会变法，若行税收之类的政策，需要与贵族六卿们共议，不得剥夺贵族的封地，不得征收贵族私田上的税赋。
>--- 这是搞贵族议会了<br>

[29] 既盟誓完毕，便选定了几个机密心腹或是身边近侍，叫他们更换衣衫，趁夜离开宫室，出城以将消息传递到各个封地之上的大夫贵族，亦或是在朝中贵族的子嗣家族，叫他们点起私兵甲士，速来都城戡乱。
>--- 费城无限制战车道大赛<br>
>--- 别忘了给战车多安几对铁皮轮子<br>

[40] “国君密令大夫贵族们出甲士私兵来都城屠戮我们！你们还在这里争论这些事？庶农工商们，集结起来，先不要争论了！”
>--- 预备，唱！白匪军是一群黑乌鸦……<br>
>--- 国际歌唱起来<br>
>--- 要大革命了<br>

[45] 人群顿时哄闹起来，有人紧张，有人害怕，也有人怒火冲天，人群中有人喊道：“去集市！去集市！凡事在义师服役过的，都去集市，咱们学的那些本事，当年不就是说要让咱们有保护自己的力量吗？”
>--- 到巴士底去<br>
>--- 凡是<br>

[47] “不要怕！想要屠戮我们，我们也要先把他的血放干！”
>--- 起来！不愿做奴隶的人们，把我的血肉组成我们新的费国！<br>
>--- 起来吧祖国英勇的孩子们！斗争的时刻来到了！你们的面前凶恶的暴君，血腥的旗帜竖起来了！残暴的兵士发出了吼叫！他们来到了田野中，他们来到你们的家，残杀你们的妻子和儿女！武装起来，同胞们！团结成队伍！<br>

[48] 这些人中纵有胆小的，可被众人裹挟之下，也都朝着宽阔的集市移动。
>--- 不会就是刚刚被打的那个中立大哥罢！<br>

[49] 另一处地方，西门屠等人正在听一人宣扬无政无法以归自然的内容，在听到骑手的话后，西门屠冷笑一声，心道：“这世上……哪有什么仁君？有君，皆恶！我当杀之，以成义士之名！”
>--- 您就是带刺客导师<br>
>--- 尔等尽可无君，享小国寡民之乐，倘幸不灾而富，待吾等军至，戮尔父残尔母，固勿涕，坏吾卒私尔姊妹之兴也！<br>
>--- 杀人能解决问题？诛心才能！<br>

[56] “由此看，国君这是叛国！当诛！”
>--- 陛下你这是想造反吗？<br>
>--- 王上谋反，当斩呐<br>
>--- 特朗普总统谋划了对美国的叛乱！民主党果断政变将其消灭在萌芽！<br>
>--- 臣待陛下不薄，为何谋反？<br>
>--- 皇帝老儿要造反了！！<br>
>--- 陛下这是要造反？<br>
>--- 王上该吃药了<br>
>--- 法王路易十六就是被以叛国罪处决的！<br>
>--- 狗皇帝，你敢造反<br>
>--- 陛下要造反，喂陛下吃饼！<br>
>--- 费君的姘头，说费君叛国了！[fn=46]<br>
>--- 陛下欲谋反 论罪当诛[fn=32]<br>
>--- 陛下何故谋反！<br>
>--- 被砍了脑袋的查理和路易<br>
>--- 王上谋反，当斩呐<br>
>--- 陛下你这是想造反吗？<br>
>--- 皇帝造反<br>

[58] 国君叛国？
>--- 君与国利益不一致，君损害国的利益，就是叛国。<br>

[59] 这一句听起来如此可笑的话，仿佛是疯言的话，在几句简短的铺垫之后，竟然如此合情合理，无有半点漏洞。
>--- 陛下何故反耶？<br>

[66] 若民众只是国君的“资源”，是耕种土地的劳力、是上战场的徒卒，那么国君永远不会叛国。我自己的东西，我不喜欢，便杀了，有什么错呢？难道杀自己的鸡杀自己的猪是罪吗？
>--- 杀自己的狗已经快成罪了，按拜狗教的说法，不给自己的狗养老简直十恶不赦。[fn=11]<br>
>--- 杀猪当然是没有问题的，杀鸡就不一定了，若是杀了只百八十斤的鸡，还真是犯罪啊！[fn=58]<br>
>--- 这话你对天际省的🐔神说去<br>
>--- 韭菜<br>

[69] 国君叛国，真的很可笑，可也真的很严肃。
>--- 皇上，你是要谋反吗？！（魔法师语气）<br>
>--- 英国查理一世就是被以叛国罪斩首的。欧洲民主革命说是皇冠落满地无人敢捡，但一共就处死过英法俄三位国王。到现在一个个王子们还顶着高贵的头衔等着灰姑娘们呢。<br>
>--- 孔曰成仁，孟曰取义！……呸呸呸，走错片场了，是墨曰成仁，适曰取义，义利之所在，虽蹈火赴汤吾往也！<br>
>--- 国君:叛国，我是认真的<br>
>--- 东魏国君居然敢造反？高洋儿子说<br>
