
[10] 重要的不是解释世界，重要的是改变世界，解释世界是为了改变世界，而不仅仅是解释世界。
>--- 马克思的墓志铭<br>
>--- 出自《哲学的贫困》？大概是这么一本书来着<br>
>--- 有世界观更要有方法论<br>
>--- 这句话在点子上！做事才是成事的基础！<br>

[15] 其二，公子连峦一旦执政，这些公田将按照二十年的赎买期授予民众，可以买卖。除此之外，要清田洫，只留出各地贵族礼法上应该拥有的田产，其余的按照人口进行分配。
>--- 公子彼得<br>

[17] 其四，由国人制定法令，费国通用，包括公子峦在内的所有人，都要盟誓遵守法令。按照墨家所言，制法、执政与执法分开，因为法自己没有手脚嘴巴不能自己执行，所以民众选出的贤人来执行，就算君主犯法也一样要进行惩处。
>--- 诶诶诶…？！三权分立？<br>

[18] 其五，由国人推选贤人以执政、制政，公子峦只是作为君主，为保祖先的祭祀，一切政策以有利于费人为先。
>--- 美国优先？<br>
>--- 如此下去，国君也可有可无了←_←<br>

[21] 其八，废除贵族的特权，所有人一体缴税、允许迁徙，废除任何的封建义务，贵族不再对其封地范围内农夫有调动劳役的权力。不采用宋国那种贵族和庶民分开议政的政策，按照费国的人口分派份额推选贤人，以此作为费国的最高权力机构。
>--- 间接选举制？<br>

[25] 在土地大规模兼并之前，依靠墨家的自信来完成技术革新和手工业发展、市场开拓等。
>--- 今天刚看到一个关于明清江南小农经济内卷化问题的知乎问答，和黄仁宇等国外学者结论一致，没有技术冲击，没有穿越，中国自己的小农经济不可能发展出资本主义的。高中历史那个明末的纺织厂是文人笔记里记录的自己做的一个梦而已。而中国学者闭门造车把资本主义萌芽推早到宋朝，推早到战国。明清城市化7%，战国城市化15%<br>

[34] 看到民众的情绪日益激动，田让振臂高呼道：“昔日夏桀为政，以为自己乃日月，日月不亡自己便不会亡。民众苦夏桀之政，尝呼：时日曷丧，予及如偕亡！”
>--- 太阳啊，你什么时候灭亡<br>

[37] 他呼喊完毕，几十辆马车从远处疾驰而来，车厢里装满的都是武器，这些武器正是当初秘密运送到费国的墨家那一批。
>--- 枪在手，跟我走，杀费君，夺王宫<br>

[40] 很快，一支两千多人的武装就此组织起来，而且还有四十多名贤人被推选出来，成为国人民众的代表。
>--- 虽然是有预谋的，但武装速度仍旧比现代许多国家快呀<br>

[46] 他们作为民意的代表，理论上拥有这一次暴动和暴动之后费国国都的最高权力，这个名义上的最高权力做的第一件事，就是宣判：费国国君的叛国罪成立，立刻攻入宫室，进行审问。
>--- 其中三个代表叫林登万，林登图，林登勝<br>
>--- 民意代表从爱尔兰排队到了契丹<br>
>--- 进攻冬宫的既视感<br>

[48] 同时前往城头，宣告国君的罪行和新政府的成立，拉动守城的炮手参加，那些炮手都是在泗上培训的，他们骨子里早已经被染黑。
>--- 果然是近墨者黑！<br>
>--- 因为一直都在死人啊，不要忘记前面那些想要逃到墨家地盘上面的人。<br>
>--- 越是高技术兵种，就越容易认同进步思想<br>

[51] 两千多有服役经历的国人民众、暗中影响许久的炮兵、季孙峦封地上暗中操练的私兵骑手、大量的宣讲演说、足够的可以组织起义的人才，以及详尽的进攻计划……
>--- 比起武昌起义条件不要太好<br>

[54] 那些服役过的民众已经集结为方阵，在军中做过笛手鼓手的，甚至领取到了一套用于作战的腰鼓和笛子，可谓准备的极为齐全。
>--- 军乐队<br>
>--- 都给你安排的明明白白。<br>
>--- 这有点过分了！<br>

[55] 当城门被封闭、大炮被运送到街道上、府库被占领有人前去清点之后，千余人的武装行进到了前往宫室的道路上，一路上几乎没有什么抵抗。
>--- 这次是贵族私兵们得筑起街垒了😂<br>
>--- 巴黎市民们修筑了街垒<br>
