
[-1] 第七十四章 弑君
>--- 来个害民对仗一下！<br>

[11] 费君收拾了大量的金玉，决定从狗洞逃走之前，为了“爱”，还是让柘阳子与他同行，一旦逃出去也能够做护卫和驾车。
>--- 费君：啥爱情不爱情的，都是大猪蹄子！<br>
>--- 完了完了，这下钻狗洞要变成钻狗头铡了<br>

[25] 于是就在国君伸出手要挽着他的手一同逃亡的时候，柘阳子猛然抽剑，一剑刺中了费君的腹部，迅速一搅，用贵族脱产训练出的、用来维护礼法和保护国君的杀人技术，捅死了费君。
>--- 背刺<br>
>--- 以前费君从背后捅你，今天你从背后捅他，很公平。<br>
>--- 弑君者·拓阳子<br>
>--- 被捅了这么多次后终于决定反击一波了←_←<br>
>--- 可以，这人头抢的。king slayer成就达成。<br>
>--- 你捅人，人捅你！公平！滑稽<br>
>--- 正义的背刺<br>
>--- 干净利落。<br>

[26] 费君死的很快，快到根本没有时间流露出诸如怨恨、不解、被背叛之后的愤怒之类的种种眼神。
>--- 这就死了啊，我还以为会像路易十四…<br>
>--- 啊，这段好！死的比较快，没有恶心的各种眼神。<br>
>--- 这段没评论吗？作者好像吐槽了众多复杂的眼神<br>

[31] 他走的很震惊，嘴上洋溢着一种仁人义士成就大义的笑容，看着那些已经朝这边拖拽的铜炮，愈发在心中佩服自己的判断。
>--- 镇静吧，话说这还真是截然相反的同音错字啊233<br>
>--- 镇静？镇定？<br>

[35] 人群中有人喊道：“那真是暴君的头吗？你不是他的近臣，为什么要杀他呢？”
>--- 其实我是墨家的卧底<br>

[46] 西门屠更是弹剑赞道：“柘阳子举首义、诛暴君，当为首功。又有仁心，不忍兵戈之乱，真贤人也！”
>--- 田让-卫让，一脸懵逼，给我的剧本不是这么写的，我的公子栾啊！[fn=33]<br>
>--- 抢人头[fn=47]，人头狗🐶<br>
>--- 这人头抢的……真溜！<br>
>--- 黎元洪武昌首义[fn=32]<br>
>--- 我还以为他去演讲了！[fn=10]<br>
>--- 墙头草而已，何来首功之说，不过是看不见墨家在后面做了啥罢了<br>

[56] invalid list

[59] “若天下议论费国之事，就让我柘阳子承担弑君之名！为义，命尚可抛，况于名乎？”
>--- 这就要混进队伍？<br>
>--- 关于革命理想拍和革命投机派的划分可以休矣，重要的不是分派而是设定一个不让理想派白死不让革命投机派得利分化革命的规则，不然就只能杀得人头滚滚，革命投机派就不能推动革命了吗？自己杀死推动革命的力量，叫做愚蠢<br>
>--- 墨子求的是大利，而伪墨者求的是私利。<br>
>--- 伪君子与君子的区别，伪君子的想法永远是符合自己利益的想法去做，当损坏自己利益的时候，伪君子就会想办法把他歪到对自己有利的地方去做，要不干脆不做。<br>

[63] 墙上尚有几名贵族，闻言大骂道：“弑君之贼！你有何面目在这里谈义！天下人若无忠义，与禽兽何异？甲士听令，将此弑君之贼射杀！”
>--- 你既为谄谀之臣，只可潜身缩首苟图衣食。一条断脊之犬，竟敢到我军阵前狺狺狂吠？<br>

[67] 当即有人抛下绳索，柘阳子将头颅悬在腰间，与身边勇士一同登城，知道宫城之内尚有不少贵族子嗣庶子为卫需要清理，柘阳子心想：“如此一来，我名望既高，宫中甲士尽皆服我，以我为首谋取其利。便纵新君立，我亦大功，富贵可存！甲士服我，我便无忧。”
>--- 这手反复横跳的功夫……有点厉害啊<br>
>--- 论迹不论心，怎么能叫混入呢。让民众无伤政变成功这个功劳够大了。要按各位的道德洁癖阵前才起义的都是该死了。那冯玉xiang是军阀呢，估计在文ge铁定活不了。上帝视角觉得墨家稳操胜券所以被人分蛋糕很不爽。然而故事里谁能有上帝视角呢。他不倒过来反而带着国君杀出一条血路到七国去给墨家使绊子就是好的？<br>
>--- 投机分子<br>
>--- 然后柘阳子又想傍上新君公子栾？<br>
>--- 伪装到死的革命者，谁能说不是革命者呢？心如何只有自己知道。<br>
>--- 此人奸才啊，然而不脱离自己的阶级属性，那必然会被历史车轮所碾碎<br>
>--- 论迹不论心，怎么能叫混入呢。让民众无伤政变成功这个功劳够大了。要按各位的道德洁癖阵前才起义的都是该死了。那冯玉xiang是军阀呢，估计在文ge铁定活不了。上帝视角觉得墨家稳操胜券所以被人分蛋糕很不爽。然而故事里谁能有上帝视角呢。他不倒过来反而带着国君杀出一条血路到七国去给墨家使绊子就是好的？<br>
>--- 然而他还是没看清谁才是幕后黑手？<br>
>--- 革命胜利前混入内部的人<br>
>--- 混入革命的蛀虫<br>
>--- 同志，卢比扬卡包吃住<br>
>--- 螳螂捕蝉，黄雀在后。墨家可还在幕后看着你们呢！<br>
>--- 这手反复横跳的功夫……有点厉害啊<br>
