
[1] 怀揣着这种简单的仿佛有些可笑的想法，葵空着手只带着填饱的肚子和被妻子埋怨之后的郁结走到了商贾们居住的集市附近。
>--- 正该空着手<br>

[16] “不过……方向不对，经验越多反而越不好。就像是想去楚国却往北走一样，越快的马，离的反而越远……”
>--- 路线不对，知识越多越反动<br>
>--- 学习到啦，这段要背。<br>

[17] 葵接话笑道：“现在不是说咱们脚下的大地是圆的吗？去楚国，往北走也未必就一定是错的。”
>--- 哈哈这会儿还不忘抬杠。<br>

[23] 葵奇道：“我看你这贤人也不怎么贤嘛。我在义师的时候听连代表说，以争求不争，则不争。以不争求不争，则无不争。这就和我们在市井和人打架一样，总有人打我，我若是忍者求人家不打我，人家还会打我。可我要是二话不说先抡上两拳，日后我不用求他反而他也不敢打我了……”
>--- 你若是火影忍者，谁敢打你[fn=4]<br>
>--- 打得一拳开，免得百拳来<br>
>--- 以斗争求和平，则和平存
以妥协求和平，则和平亡<br>

[25] 这种熟悉的话语，源于墨家这些年的传播，但凡用这样的道理讲话的人，哪怕操着赵语与越语，也能够在听懂之后立刻觉得对方亲近。
>--- 亲不亲，阶级分<br>

[26] 卫让便问道：“若是这样，恐怕你们还要从军啊。你家里的女人会同意吗？我刚才听你说……好像……”
>--- 这么早就有妻管严了?（｡ò ∀ ó｡）<br>

[40] 葵撇嘴道：“难说了。墨家的适，是鞋匠。我们以前的旅帅，在楚国与人佣耕。我们以前的连长，他爹是个流佣。曾治理彭城的公造冶，以前是铸客……这都是我听说的。”
>--- 庶轻王的兵<br>
>--- 打脸的例子墨家要多少有多少<br>
>--- 这些全是庶农工商的杰出代表<br>

[41] “墨家不是说，天鬼知天志，临死之前将天志汇入天下人头脑之中。其实每个人的脑中都有学识，只不过像是被锁住了，而学习就是开启锁的钥匙。”
>--- ！<br>
>--- 类似于柏拉图的认识论<br>
>--- 好怀念这一段！！你上本书也这么说的，哈哈，一模一样！<br>

[43] 葵起身，忽然行了一个义师的军礼道：“请您们这些贤人，一定要做好啊！怎么也要为庶农工商争口气，告诉那些贵族，庶农工商选出的贤人也能执政治国。你们要做不好，他们就会说：你看，这就是道理，以验为先，这样治国执政是不行的……”
>--- ！<br>
>--- 我看此处不禁怅然泪下<br>
>--- 所以啊，全都拜托你们了啊！<br>

[46] 数百里之外的彭城，一间宽敞的大屋之内，七八十个人聚集在一起，讲台之上站着的正是忙里抽空来讲学的适，他也恰好在说这番话。
>--- 这个主角多少时间没出来过了？<br>
>--- 好久不见。。。<br>

[51] 时不时有人抬起头，看看还在那宣讲的适，微微点头，亦或是有走神的将目光投向写满了字的木板上面的横幅——城邑执政培训班。
>--- 统筹与管理。党校是统一思想的吧。行政学院才是学这些的。<br>
>--- 党校啊<br>

[56] 十年前，墨家就算得到了整个泗上淮北，也难以执政，因为干部不足。
>--- 种田不易啊<br>

[59] 适正在讲着的时候，一个年轻人从门外悄然进来，腋下夹着一个牛皮包裹的记事本，走到适的耳边小声道：“有急会。楚王遣使来，求请咱们与楚师合力破陈事。赵侯薨，赵国那边有些事，具体我不能够知晓。魏侯遣使，质问吴起过泗上之事。越王也遣人来，说是要南迁回吴……都赶在一起了。巨子叫您速速回去商议。”
>--- 巨子请适（示）<br>
>--- 赵国爆篡权叛军了？<br>
>--- (ಡωಡ) 
禽滑釐：快去请如来佛祖<br>
>--- 办公厅副主任<br>
