
[2] 乐羊的祖先是宋人，宋戴公生公子衎，公子衎自乐父，后世便以乐为姓氏。
>--- 衎kàn<br>

[4] 为表忠心，或为了自己出人头地的抱负，乐羊吃了自己儿子的肉，以示自己对魏侯忠诚。
>--- 不吃也和中山君是板上钉钉的仇人了，还会反过来背叛魏侯吗？如果这个故事不是有人编排的，乐羊确实有点神经不正常。<br>

[17] 然而说到此事，禽滑厘便道：“如今年轻一点的墨者之中，以泗上本地人最多。现如今安稳过日子不要在天下搞革命的说法日多，都说每年投入到赵、蜀等地的钱太多了。如今又要加上中山国事，恐怕许多人会有意见。”
>--- 解放战争初期，说我的家乡已经解放了，我不去外地打仗要回家的也有一些<br>
>--- 连对非洲的资本输出都有些人短视，更不必说无偿援助，很多时候只有亲历一线才能体会到切实利益。北境的墨者和马奶这类人，是内部最有变革动力的了。<br>

[18] 虽说墨家提供各国方向的钱财基本上都源于贸易和官营手工业，但是毕竟本地人成为墨者的太多了，自然会偏向于本地的利益。
>--- 就像第三国际最终变成了苏联的大国沙文主义工具一样<br>

[26] 公造冶笑道：“在场的都是支持你的。这件事此时还不算严重，但也总要解决。主要是宣义部的口径，这是个问题。所以这一次制法众义大会之后，有些问题就要亟待解决。”
>--- 哈哈哈，就怕敌在宣义部。<br>

[33] 总不能说河北省不是华夏，更不能说石家庄不属九州。
>--- 河北省属不属于华夏也要看时代，比如三国时期，河北省南部很可能属于华夏，北部就不好说了。因为三国时期华夏这个概念仅仅是指中原地区，曹操南下攻打刘表之前就号称“华夏已平，南土知困”。<br>
>--- 包头吕布<br>

[34] 原本历史上，墨家和中山国也有过接触，而且留下了一个常用的成语典故——无言以对。
>--- 元氏县<br>
>--- 越发喜欢春秋战国时代了，华夏文化筑基期啊<br>

[35] 那应该是墨子去世、孟胜让墨家团灭于阳城之后，一名叫师的墨者因为赵国入秦中山国的缘故来到中山，与中山国的相邦司马憙发生过一场关于“非攻”的辩论。
>--- 我文盲了。<br>

[36] 总结起来就是司马憙质问墨者师难道中山君攻打燕国你这个做臣子的也要反对吗？墨者师反问司马憙如果赵国攻打中山你会支持吗？并认为以天下而论，司马憙不是反对天下诸国弱肉强食的规矩，只是反对中山国没有成为强食者，接受这种规矩就要承担这种规矩的一切，不能只想得到好的却觉得自己可以避免坏的，于是司马憙无言以对。
>--- 司马喜难墨者师於中山王前以非攻，曰：“先生之所术非攻夫？”墨者师曰：“然。”曰：“今王兴兵而攻燕，先生将非王乎？”墨者师对曰：“然则相国是攻之乎？”司马喜曰：“然。”墨者师曰：“今赵兴兵而攻中山，相国将是之乎？”司马喜无以应。<br>

[37] 时也、势也。如今的墨家已经不只能依靠学识和人打打嘴炮，作为墨者去和一些人交涉往往已经不需要讲太多的道理，如楚国这一次请求墨家出兵就主动用了墨家的“道义”来证明王子定的不义。
>--- 动之以情，晓之以(物)理。<br>

[41] 握手礼早已有之，而且是一种极为亲近的礼节，如蔺相如的恩主缪贤与燕王私会的时候，就是燕王主动和缪贤握手小声告诉缪贤想和他交个朋友。
>--- 交♂个朋友啊↗！<br>

[49] 有时候即便出身贵族，也会对一些新奇的想法产生许多梦幻般的幻想，至于再大一些会不会这样，那是难说的。
>--- 恽代英，农民运动大王<br>
>--- 所以呀，有些屠龙者就会变龙<br>

[55] 中山贵族对中山民众的盘剥，未必就比魏国公子挚的盘剥要更香。
>--- 只有墨者来真香<br>

[56] 想要复国的，也不是中山国的民众，而只是那些因为灭国而导致失去权势、利益的中山遗老，他们才是想要复国的主要力量，也是可以支撑复国的基础。
>--- 就如一心复国的波兰贵族和认为哈布斯堡皇帝更仁慈的波兰农民<br>

[59] 当他说到这些废话的关键处时，看到适沉默不语，心头竟然有些倾慕之人可能会厌恶自己的紧张，小声道：“难道我的话，有什么不对的地方吗？”
>--- 准备接受适书记的思想改造吧<br>
>--- 关键的废话[fn=33]<br>
>--- gay里gay气<br>
>--- 倾慕。。<br>
