
[5] 否则墨家嘴里喊着往左走，腿脚却朝着右边拐，那么墨家将会失去最大的依仗——激情澎湃而又认同墨家利天下之义年轻人的支持。
>--- 键政时激情澎湃，现实中沉默以对，如我<br>
>--- 打左灯，向右转[fn=11]<br>
>--- 修正主义<br>
>--- 额。。<br>
>--- 左后转弯[fn=47]<br>
>--- 咳咳，不要说实话<br>
>--- 我算是激情澎湃的年轻人嘛？<br>
>--- 缓则<br>
>--- emmmm<br>

[12] 如乐池这样的人物，对于平等的要求是：对上求平等，对下求等级制度，简而言之是自我以上人人平等，这个平等的范畴在于“我”处在什么地位，而不是墨家所言的“天下人皆天之臣”的平等。
>--- 人人平等，而有些人更平等<br>
>--- 鄙国的中产阶级<br>

[14] 但如果支持墨家的人人平等，那么他这样的人物就不会高人一等。这样的一个阶层，需求的是赶走那些旧贵族自己上台做新贵族。
>--- 确实是错觉，而中间阶层现在还是没有找到自己的思想本源<br>
>--- 现在很多人纷纷觉得自己有了高人一等的智慧、能力、魅力这种错觉。然而错觉始终是错觉。<br>

[16] 所以他倾慕的，不是适这些墨者为利天下死不旋踵的情怀，倾慕的只是适这样一个鞋匠之子居然能够爬到墨家的高层。
>--- 看到这句话，我想适的哥哥和嫂子了。印象太深。<br>

[20] 乐池的紧张，既有那种见到传说中的倾慕之人的不安，也有担忧自己说错了话惹恼了墨家断绝了墨家支持的可能的恐慌。
>--- 自动上门情求融资的带路党<br>

[22] 乐池起身拜道：“吾父为中山将，吾祖父灭中山。我无尺寸之功，便想效申包胥哭秦之术，为复国大业立功。为贤人者，当居高位，方可利一国百姓。”
>--- 这人是想出个头衔，全程喊666，然后果子成他的。<br>

[27] 不说这个还好，一说这个，适立刻正色道：“此言谬矣。”
>--- 打断吟唱<br>
>--- 忍你多时了<br>

[30] “譬如墨家喜欢绿色，所以喜欢树叶。你却拿着一枚红色的树叶，认为墨家喜欢的是树叶而不是绿色，这就是错误了。”
>--- 夭寿啦，适大林书记亲口承认墨家是绿绿……<br>

[32] 这正是墨家将来争雄天下的“名”，适哪里肯有一点的犹豫和迟缓，立刻郑重说道：“的确如此。所以诛不义为义，这是墨家的道理。”
>--- 但是，屁股决定脑袋。我们压根就不怕担心越王阶级会脑子抽风去行仁政。我们有的是机会诛不义。
哈
哈
哈
哈<br>

[38] 乐池终究年轻，哪里能够和适这个已是中年的人谈及这些事情。
>--- 爱情都不能有了？繁殖癌还行，男欢女爱人之大欲啊。作者应该是是不想写或者是觉得不需要写，之前的作品写的就挺好不是<br>
>--- 适结没结婚有没有孩子都不知道 感觉醉醉的<br>
>--- 这很好，不会写索性不写，省的强行毒点。<br>
>--- 之前姬夏和红鱼之间的感情写的很好，不知道作者为什么不给适加感情线了，到现在连适结没结婚都不清楚。<br>
>--- 姬夏，陈健点了个赞<br>
>--- 正常操作，无后<br>
>--- 卧槽  成中年大叔了，有儿子没[fn=11]<br>

[49] 于是适叫来人，拿来了几本书，放在桌上道：“若想行仁义利民之政，我有三本书正可以传授于你，不过想来你也看过。”
>--- 九九八十一难，讲得到我的真经<br>
>--- 学会哥的运营<br>

[50] 乐池打眼一扫，发现桌上的三本小册子正是《国富》、《论政府》、《稼穑百工奇技汇编》。
>--- 《国富论》、《政府论》还有一本是什么<br>

[52] 他倒是更喜欢看看墨家的守城术、军阵法、火药时代战术等等书籍，而这三本都过于……枯燥。
>--- 种田平堆是王道，奇术异法为险途。小朋友，莫要自误，本末倒置！<br>
