
[-1] 第九十二章 墨道分歧
>--- 双倍月票时间开始了！！！有票请投票，谢谢支持！！！<br>

[6] 贵族们现在明显是在拖延时间，明着说各个封地的贵族都可以来都城进行商量，又说应该按照土地划分推选贤人，这样他们也能够成为贤人一同议政。
>--- 巴黎公社<br>

[9] 这些贤人们却整天在争论是不是应该限制最高粮价、贵族们是不是可以被选为贤人一同议政、费国都城的政策是否可以推广到都城之外的封地……
>--- 巴黎公社既视感<br>

[19] 不少人还心存幻想，觉得只要不触动贵族封地的利益，那么自己这些人在都城的变革就不会受到诘难和贵族的反对。
>--- 巴黎公社是吧<br>

[21] 徐弱心想，你们和贵族们讲义、讲法、讲理、讲道……可是贵族们让你们服劳役、耕公田的时候，可曾和你们讲？
>--- 说的很好啊，早干嘛去了<br>

[24] 徐弱心想，这都是一些什么样的蠢货。利己不是这么利的，利己也要分长远和短视的，这哪里是利己？这是害己。
>--- 这是一群什么样的蠢货*罒▽罒*<br>

[33] 孟胜不但能够劝告徐弱安静，自己也真的有一种旁观者的心态，面带微笑，时不时给还在继续讲述道理的那些郑国口音的讼师拍手以示尊重和同意。
>--- 二十年过去了，那个中二大佬也变得风轻云淡了。<br>

[47] 现在有个坏人，一个非是泗上暴力机关的人将其杀了，那么杀人者到底该不该死？
>--- 私刑<br>
>--- 墨家的道义，墨子本人处理问题不都是杀一人利天下当杀吗。有啥不明白的<br>
>--- 如果这一点得到承认并且免罪，那么是不利于社会安全的，你可以想象到时候会有多少一腔热血的莽夫只因为“认为”对方有罪就动手，那街上岂不是凶杀横行？<br>
>--- 简单的杀人者死而已。若有利天下的职责，才能有杀人利天下的心啊！所以不是墨者，都不愿意承担利天下的责任，那凭什么会有杀人利天下的权利？<br>
>--- 国内法。。。<br>
>--- 空谈理论很难得出结论。秦国一个人杀了一个盗贼，墨家要去讨论该不该死吗？要谈具体操作，这就这涉及到管辖权问题。这个人是不是泗上居民？被杀者是不是泗上居民？杀害地在不在泗上？杀害地法律是什么？情况不同结果不同的。以及杀人者死伤人者刑这一句很明显不具有操作性，应该是原则而不是规则，具体操作要另定与区分的。<br>

[57] 道家认为，国家、私有制的产生是偶然。
>--- 道家没说错，是有一些偶然，但偶然之中也是必然。南非和美洲为什么没有古国而其他地方有呢，所以国家是偶然产生的。但到现代因为各种原因最终都有了国家，这又是必然的。<br>

[61] 道家认为，只要退回到小国寡民，重回人类的“自然状态”，那么天下也就不需要成文的法、成文的令以及各种暴力机关，要相信人天然的社会性和理性，将公共权力的执法权、立法权还给每个人。
>--- 老子这种想法是每个时代都有的，妄想通过退回去就能解决所有问题。酋长那本书也不止一次批判过这种想法<br>
>--- 小国寡民。。可笑啊，就按一男一女小国来算，他们非常幸运没有被野兽杀死没有被疾病害死，有充足的食物，后代不会因为近亲而导致基因病死亡，那么按每代翻倍计算，一代25年，200年后第八代有256人，加上没死的第六第七代得有差不多400人，这时候还算小国寡民么？算的话，那么这400人绝对会有争端<br>
>--- 现在的人可能无法理解，但是在工业时代出现的各种思想，各种*****是很正常的，毕竟那个年代还不成熟，不然，以现代人的角度来看，巴黎公社那帮人是什么操作?<br>
>--- 对呢对呢，最好退回到猴子，那就没有人杀人了，只有猴子杀猴子了，真是完美逻辑。<br>

[63] 道家认为，天下利器、技巧的提升，使得天下不可能退回到小国寡民的状态，从而使得天下大乱。是故”人多利器，国家滋昏；人多伎巧，奇物滋起”，已经得知自然状态是最好的，而现在天下是混乱的，所以最好的方式就是放弃这些技巧和利器，退回到自然状态。
>--- 道家那些辩证法哲学还是很好的，放到政治社会上的言论就嗯。<br>
>--- 不掌握理论主导权，怎么说服群众从而控制革命的走向<br>
>--- 其实没有必要谈及墨道分歧吧，道家此时就是个弱势群体，不用管它们的。二十年了，你墨家就是学说霸主。道家这些东西，语言太模糊，谈了也不容易谈对。道家到底是无为还是无不为你根本就不用去关心的。汉初搞黄老结果秦朝法令体系一个没少的继承了嘛，也很无为。要改革的一派才废除了肉刑与严法。<br>
