
[4] 果不其然，卫让大笑数声，在那士人不知所以之时，忽然说道：“如此说来，分田授民，民之大利，民之大利，此乃自然生人之理，这是天志。那么，这样的道理，也是不需要别人同意就要实行的，有什么错吗？”
>--- 对啊，大土豪分田地，斗地主，与地主土豪又有什么关系呢，不需要他们同意<br>

[15] “你们谋求的，不是天道，而是利益！小人哉！小人哉！万千之众，竟无君子，这是灭亡之道啊！”
>--- 被时代洪流裹挟的小人物，怎么想怎么做已经不重要了<br>
>--- 话说开局那个君子的徒弟和六指的比赛怎样了？<br>

[18] 士人血红着脸骂道：“小人！小人！我是为了大义！为了天道！我不是为了利！”
>--- 翻译翻译，什么叫"我是为了大义"？"大义"就是:我是贵族大爹，你是什么东西？狗贱民，给老子滚！<br>

[20] 可他的话，下面的人哪有愿意听的，人群中西门屠高声叫骂道：“滚下去吧，你们说是为了德、为了道，可一说到要分你们的土地，你们就露出来你们的尾巴了。你们就是为了利，要是今天我们说天道就是贵贱有别，你就能蹲下来舔我的话儿！”
>--- 口中说着慈善之类的，一说到捐款就在那里大喊逼捐了。跟明末崇祯手底下的官员一个德行，令人作呕<br>
>--- 这是爱好还受（妻子）压迫之后的反抗[fn=33]<br>

[21] 葵也高声骂道：“利就是义，义就是利！你们有你们的义，我们有我们的义。”
>--- 这是你的国家，长官<br>

[22] 那士人怒极反笑，反驳道：“你们说上古之时，十人十义、百人百义，你们的义为什么没有行于天下？因为你们的义错了，我们的义对了！这难道还不能证明，你们义的基础就错了吗？所以你们推出的那一切天道，都是错的。”
>--- 让枪炮说话<br>

[23] “历史已经证明，你们的义错了，天下人选择了贵贱有别的义，这才是对的！”
>--- 时代变了！<br>
>--- 然而人类一直对抗这种原始的天道，这是人的天道，华夏每一次大的变革无不有民主的影子，民主若是一种进程，那现在任何一国的人，都在这条路上走着。<br>
>--- 某种意义上说他说得没错……精英统治，阶级分化这是天道……<br>

[24] 葵高声骂道：“放屁！那只是之前你们赢了而我们输了！现在，我们赢了，你们输了，你们就得遵守我们的义！”
>--- 。<br>
>--- 这说到本质了，义就是胜利者的义<br>

[25] 越来越多的民众叫喊起来，人群中有人喊道：“他们不遵守，就用火枪、铜炮让他们遵守！”
>--- 这就对了武力就是道理<br>
>--- 以斗争求和平，吉安娜你终于明白了。<br>
>--- 最后还是得靠武器的批判呀<br>

[27] “别说你们是为了什么诸夏大义，禽兽与人之别，你们也是为了利。我们为了利，我们承认，你们却偏偏还要给你们的利安上个好名声。”
>--- 只许州官放火不许百姓点灯<br>

[33] 放大到整个天下，这就是一个阶层有一个阶层的义、十个阶层有十个阶层的义，义不相同，理便不同。
>--- 所以要同义，要尚同<br>

[39] 好比这个动物，大家都说是马，然后某个人指着一条鱼说这才是马，然后说所以可以得到证明：马在水中生活，有腮有鳍。
>--- 嗯！海马[fn=33]<br>
>--- 这也没啥，只不过只有他的马有腮，其他人的马有腿<br>

[47] 又想，当初适开玩笑说，那些腐蠹的贵族才是职业的革命家，这话当真有些意思。若是贵族人人守贵族之德、贵族人人守礼、贵族人人仁爱众人，只怕纵然不合于天志，却也不会有今天这样的局面。
>--- ，纽约的蓝蓝的天空<br>
>--- 武汉的芳芳，纽约的蓝蓝<br>
>--- 大多数情况下反面教员比正面教员有效得多。因为他们不但为自己的利益而全身心地投入，而且无需考虑学生的任何合理需求，甚至连斯德哥尔摩综合症也能治疗。<br>

[54] “由此，乃决定在今日，我们将讨论、表决和议定出，呈现道法自然的、天帝赋予的、天道永恒的、天志可知的道理。”
>--- 看来类似于某灯塔的300年前宣言<br>

[56] “其一，我们应该承认，人无分老幼贵贱，皆天帝之臣，自天帝而下，人人平等。”
>--- 天赋人权<br>
>--- 每个九州的男人都有一票，但蛮夷只能算五分之三票。<br>
>--- 无法评论<br>
>--- 这是参见了独立宣言而非参见“费城制宪”搞出的1787宪法。嗯。算是宪法性文件不能算成文宪法。<br>

[57] “其二，我们应该承认，天地生人，人存于天地，趋利避害乃是人之本性。平等之下，每个人都拥有活着的生命之权、每个人拥有足以存活的私产所有权、每个人拥有追求更好的生活的权力。天若不想让人活，便不会生活人而是生死人，因为天生活人，所以活着的生命权是天帝赋予人的权力……”
>--- 天赋人权<br>

[58] “其三，我们应该承认，劳作创造了天下的财富。包括稼穑、百工、商贾、运输、交换、经营、冶炼、铸造等一切需要双手或是头脑的活动创造了天下的财富，并且这是获取财富的唯一合于天志的手段。”
>--- 那么现代金融算不算，住房食利阶层算不算？<br>
>--- 劳动创造价值<br>

[60] “换言之，是在基于人人平等的基础之上，保障天下多数人的活着的生命之权、保障天下多数人可以利用劳作以谋生、保证天下多数人可以用劳作谋求财富和利益、保证自己依于天志所得的财富和私产不受别人侵夺……等等这些，天下人才立为国，国由此产生以治理万民，国是经被治理者的同意而产生的。”
>--- 社会契约论？<br>
>--- 国家起源<br>
>--- 是多数而不是少数。如果通过说知可以得出牺牲少数可以保证大多数人的利益，就该毫不犹豫的牺牲，一视同仁的舍得<br>
>--- 基础来了<br>

[63] “其七，我们应该承认，每个人权利的保障、法的实行、害天下之行的禁止，需要约束之剑、也需要执剑人。这包括军队、官吏等。这些是为了兼民之利而不是为了体人之利而设立的。”
>--- 为了大多数而非少数，为了集体而非个别<br>

[64] “其八，我们应该承认，为了维护第七条之约束之剑与执剑之人，赋税是不可或缺的。赋税应在全体公民之间按其能力平等地分摊，包括土地的数量、财产的份额、岁入的财富等，而非按照单纯的人数进行征收，亦不可根据不合于天志的血统进行不合于理的征收或是免税……”
>--- 真要有这样的春秋时代该是多么伟大啊……<br>
