
[1] 魏击称善，又道：“如卿所言，中山事，了于赵。那么中山事确轻于赵。可如今多有传闻，有谋利商贾，在泗上成立了什么风险投机公司，多援中山钱财火器，以谋暴利。人心求利，则天下大乱。”
>--- 为什么不是地精们的风险投资公司？[fn=33]<br>

[4] 公叔痤心想，君上这是这几日没休息好，竟有些不知所措。
>--- 公：我这国君脑子瓦特了<br>

[10] 在才能不足吴起的情况下，公叔痤必须要用德行来证明：留下吴起是个祸害，不如让他滚蛋。
>--- 虽然他有才能，但他不忠诚啊<br>

[19] 公叔痤现在要做的，就是一件事：逼反乐羊。
>--- 利益受损的魏国，是魏击，不是自己。真聪明的做法<br>
>--- 部来了个年轻人，他十分聪明，按他的做法，改革就能成功，法国就会强大，强大就会引起战争，所以为了世界的和平，我们把他赶走了<br>
>--- 抗推乐羊……<br>
>--- 真聪明，干的漂亮，反正刀叉在魏国身上是大家一起承担伤害。<br>

[34] “如果他听闻这些消息，便反叛投靠中山……那么证明他本来就有反心。如果他没有反心，为什么会害怕把妻子族人都送到安邑呢？他在灵寿反，不过是灵寿；可若是将来成为上卿再反，那就不是灵寿可以相比的了。”
>--- 都是为了考验你.....<br>
>--- 什么玩意儿，还有这种操作的？！<br>
>--- 怎么说呢，日本历史不愧是山寨天朝的，当年在本能寺之前，织田信长也是学了这个骚操作去摆弄明智光秀的，然后就被做成了烤鸭<br>
>--- 等儒家成为唯一官学之后几百年似乎可以出现这么死忠的人？<br>
>--- 一波操作猛如虎，智商高达250<br>

[35] 魏击拍手道：“正是如此。若他真的爱寡人之魏，当年他说不是为了功名而是为了忠诚因而吃了自己的儿子。那么难道他的妻子族人，竟比儿子重要吗？所以他若爱寡人之魏，不会拒绝以妻子族人为质之事。”
>--- 可以说是全书最蠢的反派了，太废了<br>
>--- 把忠诚当成了赏赐！<br>
>--- 忠诚不绝对就是绝对不忠诚<br>
>--- 完全就是个男版公主病啊…部下都得无条件的对我忠诚，没有私心…<br>
>--- 魏击真是废物，不给人好处也就算了，还把人往死路逼，凭什么让别人对自己忠诚<br>

[37] “乐羊虽有才，可未必有才就能够用。如齐之田氏，也有贤能；宋之子罕，素有贤名……”
>--- 还有你爹<br>

[40] 可若是不绕开，其实还能继续问下去：那赵、韩、魏等家族，也都是贤才，可这样的贤才，哪个国君愿意用？这魏国是怎么起家的，你自己心里没点数吗？
>--- 制度已经和生产力不符合了，还是修修补补续了两千年！<br>
>--- 这就是为啥曹氏代汉后刹不住了，之后唐朝看似止住(然而还有武周，安史之后唐四分五裂，节度使又玩这套)，到宋通过阉割尚武才结束<br>
>--- 始作俑者，其无后乎，所以规矩不能坏，坏了就很难维持下去<br>
>--- 在这样的上司手下打工，人家只把你当成一件工具，既然你把别人当工具，又怎么可能得到别人真心效忠。不是一个好上司啊<br>

[41] 看到魏击目光躲闪，公叔痤又道：“有才之士，能用则用，不能用、或是明知其必反，当杀，以绝后患。乐羊有才，可是其孙乐池为中山之臣，这是不能够防范的。若无乐池之事，乐羊或可堪大用。”
>--- 都是马后炮！有才又不是现在才有才，之前不用，等出了事了，立马说这话，关键自己都信了！<br>
>--- 说的对，而且只要那些有才之士有能力造反就要杀。要杀的快，杀的果决，杀的无悔<br>

[47] 魏击叹息道：“如此一来，除非乐羊忠诚，否则中山事就不能解。若是复国，也只能等到赵国的事完毕后，再前排甲士将帅攻占。那么，赵国的事，的确事重于中山事的。”
>--- 遣派<br>

[48] 公叔痤点头道：“当前吴起私心而谋，欲先灭秦得渭水之原，以绝魏西患，然后再谋中原。文侯否之。若灭秦，非吴起不能。吴起若灭秦，其攻卓著，此人好功名，必求封于渭水。然而秦人得渭水，可列战国。吴起出将入相，能练兵治兵，攻无不克战无不胜；能变革法度，使国富民强人民效死。这样的人，不能够封于渭水。所以中原借弭兵、先灭秦而霸天下的策略，是不能够用的。”
>--- 后来庞涓也是这么想的～然后还是被魏击否决了～<br>
>--- 小人之心<br>

[53] “吴起入秦，秦必不和于国。西河武卒，皆可调往河东，而不用担忧秦人这时候出兵谋西河，秦必内乱。”
>--- 利益总是能使人团结起来，西河的利益还不大？<br>

[57] “赵人受困，只能向北，国力又有公子之乱而衰，魏国霸业可成。”
>--- 剧本都写好了，真当自己是导演呐<br>
