
[1] 简单易懂的道义便于理解；真实不修的道义便于宣传。
>--- 真实不虚<br>

[12] 西门未必都是如同井上、村下之类的贱姓，也有可能是某个贵族子弟居住在城邑西门而以此为姓氏。
>--- 那有青楼豹之类的吗<br>
>--- 大家好，我姓乡下，单名一个人字，请叫我乡下人<br>
>--- 这样就很容易理解日本人的姓了，很多是明治维新时代给自己取的。<br>

[20] 战至最烈，义师的五百马镫起兵，从侧翼发动的突袭，直接击溃了越军的左翼，逼得越王翳不得不调整部署，间接导致了最后的失败。
>--- 起兵→_→骑兵？<br>

[23] 即便我精通五射，可是我一个人能够打得过五个火枪手吗？
>--- 阿托斯：只要葡萄酒管够我们四个火枪手能打对面一支军队<br>
>--- 三个火枪手你就得歇菜<br>

[27] 当贵族不能做到以一敌百的时候，贵族本身的军事价值实际上就已经不复存在。
>--- 当垄断被打破的时候，就是利益重新分配的时候。<br>
>--- 阶层存在的意义被完全否定了<br>

[35] 西门彘非是嫡子，只要能够想要学点什么东西，西门豹都是支持的，总比射猎走马留恋市井花丛要好，再学一学当年晋侯半夜出城幽会情妇被人刺杀，那还不如学点骑马和火枪。
>--- 八旗也是这样，最后都去玩枪了<br>

[38] 西门豹身居高位，即便清廉，可也有封地，花点钱给儿子买了几支上等的打猎用的火枪，一套最好的马镫和鞍羁辔头。
>--- 龙骑兵走起<br>

[39] 既开了这样一个头，后面的事就变得有些界限模糊。
>--- 在多个篮子放鸡蛋，西门豹的政治智慧还是很高的<br>

[48] 均输，则是求公平数，好比一个村子距离战场需要八天的距离、而另一个村子距离战场需要十天的距离，那么均输的意思就是让距离战场八天的村子八户抽一、而距离战场十天的村子则是十户抽一，这是用数学来求公平的一种算法。
>--- 越近越节省军粮<br>
>--- 初级统计吧<br>
>--- ？越近抽越多是什么公平？<br>

[50] 这九数也算是六艺之一，能够学的精通的人不多，然而天下间泗上墨家那边放出狠话：论九数之学，适为天下首。
>--- 建系设点，解析几何基本能干掉1500面前的一切几何问题<br>
>--- 基础教育的胜利[fn=14]<br>

[60] 正所谓：周礼八岁入小学，保氏教国子，先以六书。
>--- 东汉许慎，《说文解字•序》。小学后来不专门指词汇学，音韵学，训诂学等语言学下级学科嘛。新时代想找新词汇的确喜欢从复古开始，小康这么古老的词喊了这么多年也只是在前面加上了全面两个字。<br>

[62] 什么开蒙之类的“古韵之词”，论及年代远比不上“小学”，就像是军制中军、师、旅、连等，这才是复古，而那些古怪的各个王朝听起来很炫酷的名字实则才不复古。
>--- 涨知识了<br>
>--- 长知识<br>
>--- 各种官职制度名称之所以改变，很大一个原因是一代代帝王避讳导致的。刚才看旧唐书高宗，登基第一个月上来将民部改成户部，避讳他爹，将“治书御史”改为“御史中丞”，各州长官“治中”改为“司马”，“别驾”改为长史，治礼郎改为俸礼郎，以避讳他自己。江州司马青衫湿，宣城太守知不知。嘿，改回治中就出韵了。<br>
>--- 我为什么喜欢看这类小说？不就是因为能知道自己不知道的吗？大赞！<br>
>--- 正解！<br>

[64] 在春秋战国说师长、连长，各国的人立刻就能想到师长大约率领着几千人，连长率领着一二百人，而说什么指挥使之类的称呼，听起来就像是蛮夷。
>--- 为什么我觉得指挥官更有感啊……<br>

[65] 在春秋战国称呼同志，那就是同姓贵族之间的一种比朋友密切的尊重称呼，早已存在，以至于墨家互称同志，天下皆以为然并不以为这样的称呼怪异。
>--- ……那意思是我想的那个意思吗？<br>

[66] 既说周礼八岁入小学，保氏教国子，先以六书。
>--- 保国<br>

[81] 而不是说通晓六书，只是说认字，那是最低级的要求。
>--- 学习语言就要这样。<br>
>--- 礼（明白社会与政治制度），乐（会玩乐器，有艺术爱好），射（参过军拿过枪），御（会开车开船开飞机），书（具备一定的读写与文学素养），术（会数学的理性思考与推理）。欧美权贵的精英教育至今仍是这样吧。<br>
>--- 这么说，我也勉勉强强是个君子[灵光一闪]<br>
