
[8] “可能论及某个字为什么这么写，有几种写法我不如兄长，可论及才学，他却不如我。他知道脚下的大地是圆的吗？他知道天上的云是什么吗？他知道为什么会有四季吗？”
>--- 孔乙己和新青年<br>

[24] 今天西门豹知道儿子一定会来，也知道儿子那一身宽大的贵族长袍的里面一定穿有一套青褐色的短衫，甚至知道儿子今天会带着一腔的怒气来指责他这个做父亲的。
>--- 地下墨<br>

[29] “墨家的人字，怎么写？全都站了起来！倒是简单了，人没有礼仪，这还是人？况且，那些庶民按照墨家这种教学的方式学会的字，纵然认得这是人字，却根本不能够知道人这个字中蕴含的道义！”
>--- 人就是要站起来才有意义的啊，豹叔<br>
>--- 我的天，我真的觉得本书是一篇雄文<br>
>--- 这正和起来不愿做奴隶的人们之意<br>

[31] 西门豹记得，当时西门彘直接回道：“人本来就该是站着的！天生万物，以人为首，人活于世，就该站着！”
>--- 父子局<br>
>--- 说得好！<br>

[32] 西门豹当时的脾气也来了，怒斥道：“天子祭天，尚且行礼，哪有站着不行礼的人？礼不下庶人，正是因为庶人不能够懂得礼中的真意，墨家不去教化也就罢了，反而连文字本身蕴含的道理都改了。”
>--- 礼不下庶人，是因为庶人没本钱行礼守礼<br>

[36] “在宋国，曾有一个真正的君子叫公孙泽，他的妻子也是一个贤女子，通晓礼仪，有仁爱恻隐之心。”
>--- 公孙先生，宋国士之余晖啊<br>
>--- 泽桑，宋国的花开了<br>
>--- 鞔之适纪念故人的方式很特别啊(ง •_•)ง<br>
>--- 好想公孙泽呀<br>

[40] “那家人回道：因为汤里有盐。”
>--- 屠格涅夫《白菜汤》<br>

[41] “其实公孙泽的妻子想问的是，为什么你们的儿子死了，你们还有心情喝汤吃饭，为什么不悲伤？”
>--- 我想看你们悲伤，不想看你们喝汤，没想过帮你们也能不喝汤而悲伤。<br>

[47] 西门彘挺直身子道：“那要看是怎么富足的。以劳作、资本、身体和头脑富足，那是天帝所乐于见到的！贵族的封地，凭什么就是贵族的？他们劳作了吗？他们只是蠹虫，是被民众饲养的猪狗，却以为自己在牧养民众！”
>--- 恽代英烈士永垂不朽！<br>
>--- 我要闹革命啦！<br>

[49] 西门豹记得，那一次争吵的时候，西门彘说到这里，便脱下了身上的长衫，露出了里面的短褐，说到：“父亲，我为自己是蠹虫而感到耻辱，您能知道我心中的苦闷吗？”
>--- 没有背叛阶级的阶级，但是会有背叛阶级的个人。<br>
>--- 可惜，托翁没能和奥斯托洛夫斯基结识，也没能生活在苏俄，以他的思想觉悟和文笔不知能创作出怎样的巨作<br>
>--- 托尔斯泰一生都在和什么抗争，快到死的时候才领悟自己就是一个寄生虫，自己的前半生毫无意义的浪费在贵族生活，宗教信仰中。。。反观保尔柯察金那才叫一个圣人<br>

[51] “我吃饭的时候，想到的是‘不稼不穑，胡取禾三百囷兮’；我衣着华服的时候，想到的是‘不纺不织，胡着丝绢三百匹兮’。”
>--- 蚕妇 宋 张俞
昨夜入城市，
归来泪满巾。
遍身罗绮者，
不是养蚕人。<br>
>--- 砍伐檀树声坎坎啊，棵棵放倒堆河边啊，河水清清微波转哟。不播种来不收割，为何三百捆禾往家搬啊？不冬狩来不夜猎，为何见你庭院猪獾悬啊？那些老爷君子啊，不会白吃闲饭啊！<br>
>--- 囷qun一声：古代一种圆形的谷仓。<br>

[53] “我若去学什么五礼、六乐，脑海中想到的礼，便是公孙泽的那个可笑的故事。脑海中想到的乐，就是王公贵族让民众铸钟铸铜用在毫不能利于天下的乐声！”
>--- 这就是非乐的基础<br>

[56] “礼、乐，毫无意义，只是劳苦天下民众！都应该废除掉！”
>--- 捷尔任斯基当年也是这样，父母兄妹都是大贵族，他自己却是个只要面包水和工作就能生存的人<br>

[57] 西门豹仍记得，仍记得当时儿子脱下长衫之后，越说越激动，最后跪坐在地上哭了起来。
>--- 纯洁的可爱，这年轻人最后会不会变成牛虻那样的<br>

[59] 当时西门彘一定是惊讶于父亲会说起这个毫无关联的事，便道：“粹、米之精华也。最干净的米，便是粹。”
>--- 麻烦想下，我们现在用的是简体字，可以看下春秋的粹怎么写的吗<br>
>--- 大米好像是所有谷物中最没营养的。小麦都比大米营养丰富很多。难怪主食米饭群体普遍比非米饭群体身材瘦小了（排除其他食物影响）。<br>
>--- 米之精华不是 精 字的本意嘛。加工提纯过的谷物叫粹，粟也是米，米的含义在一开始跟大米关系不大。就是指禾类果实吧。<br>

[61] “而你……跟着墨家学了这些年，你学到的，是‘取民之粹’！纯粹的、民众的、就一定是对的？那些民众用不到的，就一定是要废除的？”
>--- 纳民之粹<br>
>--- 民为神主，可释为民为神之主，也可释为民为神主牌。取民之粹，可释为取民之精粹，也可释为取民之所粹。什么经，都能正念，也能反念。区别是念经的人，是想聚势引浪以成涛，还是仗势薄冰以平浪。<br>
>--- 民粹与民主之别<br>
>--- 民粹与民主……<br>
>--- 无原则的跟随民意，或者被操纵的民意。<br>

[62] “当年我修水利，父老乡亲皆不理解，或有咒骂，我就说过，民可以乐成，不可与虑始！若天下都依着民众，这天下必然大乱！”
>--- 那是你在民众中没有根基，民众不相信你，你又不会群众工作的办法<br>

[63] “民为神主和取民之粹，若你不能够想清楚这其中的区别，你以后也不要再去听墨家讲学了。否则的话，你在这里痛苦，就算你去了泗上，也一样被排挤像是一个外人。”
>--- 民主和民粹<br>

[66] “你的痛苦，源于你的幼稚！滚出去！”
>--- 有个好爹<br>
>--- 只有动摇过的，才能称之为真正的，信仰。<br>
>--- 正人行直道于乱世，手段不狠，根本活不下去<br>
>--- 理想主义者，一旦明白了现实，谅解了现实，同时不放弃理想，他们就会成为最强大的战士，因为现实已经不能剥夺他们的理想了。<br>
>--- 这不仅仅是小资，还是理想主义者和现实主义者的区别。现实主义者，必然理智冷静，目标明确，手段多变。但现实主义者也有他的缺点，那就是不稳定，不坚定。因为以现实为第一要素，所以容易被现实迷失。
理想主义者，往往幼稚，冲动，不能决断。但他也有自身的优点，不屈不挠，始终向前。
应该说，少年多理想，年长多现实。<br>
>--- 小资的狂热与热忱往往很容易被现实的冷水泼醒。但只有认识到自己的局限性，才有可能突破它。<br>
