
[11] 他生气的，可能只是一种恨铁不成钢的心态：儿子太幼稚了，幼稚的就算去了泗上，只怕也混不出什么名头。
>--- 你还说你不是七路半！<br>
>--- 不怕我跟反驳，是担心太幼稚。<br>

[13] 现在他说西门彘根本不清楚墨家那些宣传口号之后真正蕴含的意义，儿子以为泗上是乐土，那里的人没有争斗，同德同心同志，人人纯善至美。
>--- 不要把一种哲学思想或意识形态用某句口号简单概括，不要把公平合理搞成了平均分配，不要分不清对内团结与对外斗争，不要以为只要被推崇就必须是圣人，不要搞的好像99科100分1科99分的学霸成绩还不如99科59分1科60分的学渣，与其绞尽脑汁再扣学霸1分，不如好好研究一下怎么能得90分，看了本章说有感而发。<br>
>--- 任何时候意识形态斗争都是重中之重，无法把人民的上进之心引导到一个大致统一的方向上，分裂是迟早得事<br>
>--- 这就是嗡嗡嗡的起因也是他失败的原因，老毛赢得了天下却赢不了人性。<br>

[20] 他对墨家没什么敌意，相反还很欣赏墨家的一些作为，这个不能继承自己一切的庶子如果能够投身墨家，那也算是一个归宿。
>--- 鸡蛋不放在一个篮子里<br>
>--- 可怜天下父母心<br>

[22] 可是，西门豹担心的，就是儿子怀着满腔的激情，将泗上看成是乐土，以为那里人人为善是仁者之地，等到去了之后才发现和想象中有些差距，难以承受这幻想破灭的痛苦。
>--- 愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，
不必听自暴自弃者流的话。
能做事的做事，能发声的发声。
有一分热，发一分光。
就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，
不必等候炬火。
——鲁迅<br>
>--- 让我们面对现实，让我们忠于理想。——切格瓦拉<br>
>--- 感觉像是我。。。<br>
>--- 被打击的消沉还是小事，万一黑化后闹出点麻烦被喂花生米，大家都心烦<br>
>--- 活在梦想中没什么不好<br>

[34] 他骂儿子，不是想把儿子骂回头，只是想把儿子骂清醒、骂坚定、骂的作出抉择。
>--- 天下无不是的父母，除了极个别，大多数父母都是用自己认为最好的方式对待孩子<br>
>--- 这就是父爱啊<br>
>--- 为什么不明说？<br>

[48] 西门彘摇摇头道：“不是很懂，似懂非懂。”
>--- 似懂非懂 其实便是<br>

[50] “而现在，虽然眼前依旧模糊，但不是四周的雾，而只是我眼前净面的水，虽然模糊，但有人会帮着我擦干净。”
>--- 应是“镜面”，而非“净面”？<br>

[51] “您说的那一切，都是真的，可那又有什么呢？就像是去年我给您讲得公孙泽的故事一样，那故事里的公孙泽是个好人，是个君子，可他也只是个好人、是个君子罢了。我想做的，不再是当个很好很好的人，而是想要这天下不需要那个故事里那样的好人。”
>--- 圣人不死大盗不止<br>
>--- 想到了武训<br>

[52] “那个故事讲完了，可我就想，故事之后会怎么样呢？公孙泽或许嘲笑礼不下庶人，但是恻隐之心下，亦或许还会送去一些盐给那个农夫也未可知。可是，故事的另一种可能，就是农夫有了自己的土地不再需要那样的君子的怜悯。”
>--- 孩子长大了，成熟了<br>

[53] 西门豹盈盈而笑，点点头又摇摇头，许久问道：“这一年，都发生了什么？”
>--- 为人之父<br>

[59] 新来的这个中年人很健谈，而且懂的东西很多，应该也是个贵族出身，但是可能也做过不少稼穑百工之事，能够和贵族子弟、百工之民、稼穑之农都可以谈笑风生。
>--- 谈笑风生下果然有评论<br>
>--- 屈将？<br>
>--- 上一位长者。<br>

[60] 中年人很有特点，少了一根小拇指，齐刷刷被砍掉的。
>--- 六指？<br>

[68] 一个个听起来颇为浪漫激情的故事说出口，西门彘听的心中又痒痒了，觉得这样的生活才是生活，自己如今活着，真是毫无意义。
>--- 这叫啥，小资产阶级狂热症。<br>
