
[-1] 第一百一十一章 人心不古世风日下（下）
>--- 古时的人心就是好的吗？过去的风气凭什么能标榜为正确的呢？人心不古挺好。世风日不日下也是话语权问题。<br>

[9] 如今邯郸，民众却学会了趁火打劫，简直是一群刁民。
>--- 总有刁民想害朕<br>

[25] 赵侯搀扶起公仲连，低头道：“您说的对。可是，我在邯郸实行的仁政，难道不比先公襄子在晋阳的仁政吗？”
>--- 这也是董安于大力经营的成果啊<br>

[27] 赵侯苦笑道：“可是，邯郸的民众，却不再是当年晋阳的民众了。我的政策比之当年的襄子更加仁义，然而邯郸的民众却不能够如当年的晋阳民众那样效死。”
>--- 这届人民太讲利了<br>

[29] 公仲连大喝道：“谁人为君上进此言？当诛之！”
>--- 商鞅也是这个观点，可以参考《商君书》弱民篇<br>

[41] “而别家如今也在向前走，从手中的陶器变为了现在的随侯和氏，您却认为您的黄金比襄子手中的瓷器更贵重，所以理所当然比别家的贵重。”
>--- 这就是唯物主义啊<br>

[43] “您要比的，不是昔年的襄子，而是如今的魏、韩、秦、墨、楚等……”
>--- 那个时候就有这样的见识了，可惜之后两千年的大方向成了复古法先王<br>
>--- 既要纵向看发展历史，也要横向对比优劣，才能对自己所处的位置有个比较清醒的认识。<br>

[44] “与您争夺天下的，也不是昔年的智伯、韩虎、魏驹。而是现在的行变法的赢师隙、有文侯遗泽的魏击、变革制度以致屈宜咎逃亡的熊疑、废姜齐而行政的田和……”
>--- 外人还是把墨家当学派，而且墨家没有君<br>
>--- 为什么没有墨家？<br>

[46] 赵侯闻言，叹息道：“您说的对。可这是为什么呢？为什么我现在实行的政策比之昔年襄子更仁义、如今邯郸的民众衣食比之当年晋阳更好，怎么就不能够如当年那样效死呢？”
>--- 其实还是不懂，都说不要和过去比了<br>
>--- 道理我都懂，为什么这只鸽子怎么长得这么大呀<br>

[47] 公仲连正色道：“人皆求利。”
>--- 系统学说杀伤力好大。不自觉就用上了……<br>

[48] “上者，上下同义、上下同利，上之心便是为民求利、下之心便是求利，以此上下相合。此为泗上之墨家。”
>--- 墨家现在是显学，而且现在只是讲道理而已<br>
>--- 墨家居然成了社会主流学说！<br>

[49] “中者，上有其利、下有其利，利不相一。而上者与下交换交易，让下得利而谋上之欲。”
>--- 改革后的秦国？<br>

[51] “最下者。上有其利、下有其利，利不相一。而上者幻想为下者不求利，以教化道德约束人人君子，以为这样就可以让下者为道德教化而无私欲，一心死国。”
>--- 现在也有这种风气要警惕，做不到上也求个中吧<br>
>--- 宋末和明末的统治士大夫<br>
>--- 不能自私到以为别人无私…<br>
>--- 死国矣<br>
>--- 虽说如此，不过儒家也非一无是处。礼仪和尊重都化为"利"，是能科学的解释，但人，有时还要非科学。"礼"权当脱毛动物的自我抬高，没什么不好。<br>
>--- 这是反讽儒家吗？<br>

[59] 公仲连见赵侯不语，又道：“君上言，人心不古、世风日下，以为邯郸之民不如昔年晋阳之民。臣有惑，请君上解。”
>--- 这届人民不行啊╮( •́ω•̀ )╭<br>

[67] “民众是人，赵氏亦是人。您如果认为，只有赵氏可以有欲壑之心，欲念不断膨胀，而民众就该清心寡欲感恩戴德，那么，您这是要走最下之策啊！”
>--- 结合"天授神权"就不会有理论上的问题了，所以儒家要快点进化啊<br>
>--- 智者<br>
>--- 唉，修正路线走着走着就变了味<br>
>--- 恰到好处<br>
