
[8] “欲并天下，必须集权。集权之政，必损贵胄。那么，民众对于把税交给您？还是交给阙与君；为您服役还是为那些封君服役，有什么区别吗？”
>--- 没有中间商赚差价<br>

[11] “您欲并天下，需要做赵国之民的赵侯，而不是赵氏宗族的赵侯。如果您不能明白这其中的区别，那么我劝您还是只要守住赵氏的基业就好，不要妄图兼并天下。”
>--- 这个您字出戏！当是诸子游说，不是这个字眼。<br>
>--- 握草，民族主义要出笼了！<br>

[13] 赵侯哑然失笑，如今什么“令皆出自天子”的宗法礼制已然成为狗屁，哪怕是儒生，也没有跑到洛阳去为天子服务的，而都是在各国出仕。
>--- 没有人写个战国穿越周天子之类的小说吗？<br>

[22] 我爱你，所以我想让你幸福。
>--- 喜欢这句话啊<br>
>--- 自己的爹妈<br>
>--- 这是小甜甜。<br>

[23] 我想用你，所以我对你好一些，但最终的目的还是为了使用你。
>--- 这几个评论哈哈<br>
>--- 当牛做马的难道不就是为了草么（滑稽）<br>
>--- 对你好是为了草你<br>
>--- 这是炮友<br>
>--- 这是宝马女。<br>

[25] 公仲连之意，是让赵侯用民，而假意爱民，反正民众很难分清爱和用的区别，若不是墨家整天在那絮叨爱和用的区别，只怕邯郸的民众现在还是和当年晋阳一样。
>--- 当年被美帝逼逼死的联盟！不要小看口水战，小到被口水喷散的家庭，大到被口水喷亡的国家，口水战的战场是能决定生死的战场。<br>
>--- 来自墨家的逼逼(ಡωಡ)<br>

[31] 
>--- 那就是土地革命的战争了<br>

[34] “武王何以得天下？纣王何以失天下？姜齐之祭祀缘何断绝？晋室之兴衰又源于何？”
>--- 欢迎观看，走近科学<br>

[51] 是有必然性和偶然性的吗？
>--- 天问，你需要一本马恩全集<br>

[56] “鞔之适与儒生公孟子游泗水，时维九月，正属三秋，袅袅波兮木叶下。”
>--- 可惜了，还以为是孟轲呢，那就太有趣了。<br>
>--- 不是孟轲，是公明高，又称为公孟子高。<br>
>--- 时维九月，序属三秋。<br>
>--- 儒家学阀代表孟子终于登场了<br>

[61] “鞔之适道：正如二十年前在泗上做的稼穑生长的实验一般，因为叶子的生长需要阳光，那些阳光作用下让叶子有了养分，养分沉重，等到秋天的时候叶子落下，朝上的地方养分多、朝下的那面养分少，所以养分多沉重的，便朝下。”
>--- 宁就是战国亚里士多德……
所以亚里士多德可能也不是不知道加速度和质量没关系，只是和别人说不明白空气阻力？<br>
>--- 大概是走近科学<br>
>--- 以前在哪里看到的，四川某地有逢旱时烧火祭天求雨的传统，屡屡生效，但其实是因为当地地形原因导致谷顶水汽难以制雨，上升的热气流搅动空气，使降雨几率增加<br>

[63] “武王何以得天下？于天命之说，天命该武王得天下，于是武王得天下是顺应天命。”
>--- 信则有不信则无<br>
>--- 事随天志  事成天命<br>

[65] “这其中的分别，请您仔细体会。如果不能够分清楚天志和天命，那么赵氏也是危险的。如果天下只有赵氏，那么天志天命不分，也有殷商千年之业；而如今天下有秦、魏、韩、赵、齐、楚、墨诸多豪雄，您若不分，那么一旦有人辨别清楚了，赵氏便危矣。”
>--- 说的就是天朝上国啊！<br>
>--- 新战国七雄，不过再过十几二十年恐怕就要没了。<br>
>--- 燕国:就没我半点戏份？！<br>

[67] 赵侯以为这是精髓的总结，公仲连道：“《天志》就是说：人不吃饭要饿死、不拉屎要胀死。这就是天志。所以，天志无情，人要利用天志，也可以违背天志。”
>--- 日常屎尿屁任务<br>
>--- 就是客观规律<br>
>--- 精辟<br>
>--- 人被杀，就会死<br>

[71] “世有尸子者言：天地四方曰宇，往来古今曰宙。墨家所言之天帝，即为宇宙。命，只是宇宙的一部分；人，只是宇宙的一部分；天下，也只是宇宙的一部分。剑可以杀人，也可以救人，墨家的《天志》铸剑，而《同义》铸持剑之人。”
>--- 这句话哪来的<br>
>--- 之前不是说这句适提前说出来了吗？<br>

[73] “作为臣子，我受烈侯之恩，又不能不告诉您，君上欲兼天下，不可不知《天志》，却又不能不防《同义》。”
>--- 现代资本主义不可以不看<资本论》<br>
>--- ！<br>
>--- 这两句话凯申公要是明白了，也不至于落得那样下场！<br>
>--- 这两段话真是说尽此时天下的道理<br>
>--- 打击竞争对手！<br>

[76] “只选唇亡齿寒，则晋阳之祠，供奉魏氏矣。只选远交近攻，则赵氏宗族与庶人无异矣。”
>--- 把这个国家占据绝大数的老百姓都背叛了，更进一步背叛这个国家不过是把身上骗人的画皮摘下来而已。<br>
>--- 若亡于日，尤亡国奴可做，若亡于共，亡国奴亦不可为。

当然，即使都是亡国奴，有人凭身份轻易可做二鬼子；这就不必明说了。<br>
>--- 除非那种不学无术的二世祖，公卿贵族是个人都能看出墨家的威胁，只不过他们内部利益冲突更大，自己都要打出狗脑子了，哪有余力再去搞墨家？这也是适一直以来尽力营造的局面～<br>
>--- 还是有人能看出墨家的威胁的嘛<br>

[78] 公仲连长出了一口气，微笑道：“如此，那就不谈这个了。君上今日来时，怒气冲冲，手持书信，邯郸之民，到底要求了什么，让您如此愤怒呢？”
>--- 要消除君王的愤怒，真的要说好多话来着。这不，才入题。。<br>
>--- 作者渐入佳境了！<br>
>--- 这章断的  怕不是真有培训班啊<br>
>--- 这一章真的太好看了！太太太好看了。<br>
>--- 起点断章班<br>
>--- 看的真的很舒服，就像看小说版的事物演变过程<br>
>--- 这断章  好难受<br>
