
[-1] 第一百一十四章 赵为之赵（中）
>--- “赵之为赵”是不是更合适些？<br>

[5] 公仲连叹息道：“君上，时代变了。”
>--- 食屎啦，梁非凡！<br>
>--- 时代变了<br>
>--- 大人，时代变了！<br>
>--- 大人，食大便了<br>
>--- 大人，时代变了。<br>
>--- 这不该是兽人的命运！<br>
>--- 食大便啦，狗蛋！<br>
>--- 这一切<br>

[24] 火药、马镫和纪律军阵的出现，让平民组成的步兵崛起，让富裕自耕农组成的马镫起兵取代了战车，让炮兵取代了射士。
>--- 看天赋点吧，蒙古的重骑兵效率就很高*****<br>
>--- 养得起马的恐怕不是什么自耕农，应该也是能够脱产能把主要时间用于训练的地主才行，这还是轻骑兵，重骑兵需要的供养不比正儿八经的车武士要低。<br>
>--- 额，起来当兵<br>

[27] 民众因此可以呗墨家劝说，借此“趁火打劫”。
>--- 花呗喽<br>
>--- 花呗给了你多少钱！…………分我一半呗…<br>
>--- 被<br>

[32] 而现在，高柳之兵……名义上归属于赵国，可是墨家的军制之下，墨家的人不点头，高柳之兵不可能南下。这一点，赵侯很清楚，论讲道理讲不过墨家，而论对军队的控制，墨家在军中渗透的那些代表、委员等等，就算把高柳的屈将子杀死，那高柳的兵赵侯也还是调不动。
>--- 支部建在连队上，外加团一级的政委制，刺杀主将就想控制墨家军队基本上是不可能的。<br>

[39] 这个规矩一旦打破，将来会不会产生什么不可预测的后果？会不会如同溃堤一样迅速扩大，从物质利益的诉求，变为政治诉求？
>--- 经济利益上的诉求越是得不到满足，就越有可能转变成政治上的诉求<br>

[43] “现在，您到底是要为二十年后墨家之义祸乱天下而担心呢？还是应该担心魏韩之兵支持公子朝而驱逐您呢？”
>--- 先顾眼前吧<br>
>--- 每个贵族都这么想才给了墨家发展的时间，不过这也不能怪他们目光短浅，不是适这个外挂，墨家不会发展得那么快。<br>

[44] “如今墨家的道义传于天下，周天子尚且没有发声反对，您难道要做天下第一个反对的人吗？您若反对，可能魏击当即就会表示支持，楚王当日便会饮酒相庆。您以为现在的墨家，还是当年不过千人服役的墨家吗？”
>--- 我们有八千多的墨子<br>

[45] “现在时代已经变了，您还用晋阳之策来守邯郸，这是守不住的。您还要用武王周公之礼来并天下，那是并不了的！”
>--- 君侯，食大便了！<br>

[52] “所谓，多难兴邦？”
>--- 其实这句话的意思是邻国出现危难但是结果是不可以猜测的，或许发生了危难反而是国家更稳固。
并不是说多难就一定会兴邦。<br>
>--- 纠正：多难“有可能”兴邦<br>
>--- 多难兴邦另一个解释也可以是：危机与机遇并存。<br>
>--- 呵呵，自欺欺人罢了<br>
>--- 影帝某人<br>

[54] “公子朝反叛，贵胄多有归于公子朝者。这些贵族的封地，属于赵国，但您难道可以管辖吗？”
>--- 赶走他们贿赂民众，剩下全是你的。<br>

[55] 赵侯摇头，公仲连又道：“可如果击败了他们，您派遣如魏邺之西门豹、西河之吴起这样非是贵胄的人作为官吏治理，您发给他们钱财作为俸禄，让他们执行您的意志，收缴那里的税赋交到国都的府库中。那么，那里的土地是您可以管辖的啊。”
>--- 格拉摩根大法，逼人造反，抓起来撸头衔<br>
>--- 就是洗牌集权啊<br>
>--- 意思已经很明显了，所谓多难兴邦，是指别人“帮忙”去掉“腐肉”，留下好的部分，可以重新成长<br>

[69] “您现在，是用封君的心，去做一国之君。封君在意自己封地上的民众把钱交给自己还是邦国，而您作为国君为什么还要考虑这个？您就是国！国就是您！用封君之心来做赵侯，这难道可以做好吗？”
>--- 路易十四“朕即国家”<br>
>--- 精辟！<br>
>--- 说的对，没有从大封君(封君之首)的心态转变到国君应有的状态<br>
