
[6] 中年人伸出舌头舔了舔嘴边落下的酒水，辣辣而微苦的感觉在舌尖蔓延，然后用一种很小很小的、似乎只有自己能听到的声音说道：“这是地瓜酿的，有点苦，不如玉米的好喝。”
>--- 火腿味即视感<br>

[8] 几十个、上百个，也可能上千个声音同时喊道：“君子！走好！”
>--- 壮哉！<br>

[14] 五十年前，病危中的曾子垂死之中惊坐而起，因为想到了自己身下铺着的席子，是大夫才能享用的。
>--- 久病床前惊坐起，笑问客从何处来[fn=33]<br>

[15] 自己不是大夫，若是继续铺着这样的席子，那是违背《礼》的，那将是人生中的污点，将不再是君子。
>--- ？？？可是之前一直铺着席子啊？曾子之前难道是大夫？<br>

[21] 墨家还未喊出“盗跖庄屩流誉后，更陈王奋起挥黄钺”这样惊世骇俗的言语，推翻天下一切的豪言。
>--- 盗跖庄屩和陈胜一样都是造反的<br>
>--- 跖zhí二声。屩jue一声，有写作硚qiáo二声。<br>
>--- 贺新郎读史
人猿相揖别。只几个石头磨过，小儿时节。铜铁炉中翻火焰，为问何时猜得？不过几千寒热。人世难逢开口笑，上疆场彼此弯弓月。流遍了，郊原血。
一篇读罢头飞雪，但记得斑斑点点，几行陈迹。五帝三皇神圣事，骗了无涯过客。有多少风流人物？盗跖庄屩流誉后，更陈王奋起挥黄钺。歌未竟，东方白。

写于1964<br>
>--- 陈胜爷爷都还没出生吧<br>
>--- mark，之前还真不知道是毛写的<br>
>--- 贺新郎·读史…
我觉得喜欢看历史文的不会背就算了，看到还不知道出处有点过分。更何况，还能搜索啊…<br>
>--- 这句话是啥意思？出处是哪里？<br>

[27] 墨家要做的，不是争霸天下，而是要移风易俗，重塑善恶对错。争霸天下与之相比，那是一件很渺小很渺小的事，渺小的争霸天下不过是沦为了手段而绝不是目的。
>--- 这本书和秦吏是同时间的，大家也基本上一起在追，但是这本书的格局比秦吏高的多<br>
>--- 改天换地，每多看一点作者的文字，就对当年的人们生出更多的敬意。<br>

[28] 曾几何时，君子是贵族公子的代称，那是血统决定的。
>--- 曾几何时   误用最多的成语之一     可能在过些年  词典会换新义替换原义了吧<br>

[29] 你不是贵族，便和君子无援。
>--- 援，妙不可言<br>
>--- 捉虫，缘<br>

[34] 甚至于，那些在村社几年教书育人的无名之人是君子；那些在村社传授稼穑之术为民能果腹的无名之人是君子；那些为穷究天地之秘苦研天志的人是君子……
>--- 真的是很感动啊<br>

[37] 于中年人听来，那是胜利的号角：墨家之愿，是要天下移风易俗，墨家之义临于天下。战争，暴力，最终是为了义和利，而现在义已经达于武城，纵齐魏军来，又能如何？
>--- 经过几十章的沉闷，终于开始燃了<br>

[41] 只是这雷声终究没有化作暴雨。
>--- 时间不会很久的<br>

[48] 那些之前双腿一直抖动的年轻人看着裂开的中年人和地上还在蠕动的内脏，回过头冲着那些民众弯腰说道：“我刚才双腿抖动，不是害怕，这的不是。我也不知道为什么会抖，你们不要以为我是怕死啊！”
>--- 不是怕死 而是怕死的没有意义<br>
>--- 今天我们多少人死于饥饿
难道我们还能搞不开口？
在斗争中，战友们年轻眼睛
难道面对那绞刑架会发抖？
为崇高的信念光荣的牺牲
在斗争中，他们将流芳千秋
他们的姓名将随我们的凯歌
世世代代活在亿万人的心头<br>
>--- 致敬<br>
>--- 只是生命或者生理的本能！敬你，英雄！<br>

[49] 然后他抢在了排在前面的一个人之前，先把头伸进了套索，闭上了眼睛……
>--- 必定留名青史<br>
>--- 青年的觉悟<br>
>--- 有种想要落泪的悲壮<br>
>--- 是啊，生理的反应有时候不是大脑决定的<br>
>--- 令人感动和遗憾啊……<br>

[85] 区区一个齐国，还不用进行总动员。
>--- 鶸齐<br>
>--- 区区😏😏😏<br>

[86] 许久没有穿上戎装的适，如今穿着一身戎装，他已经被集体决议为反击齐魏干涉的西线主帅，东线预防齐国沿东海方向和越国南迁可能出现的混乱局面的负责人是公造冶。
>--- 你是朱可夫还是基尔波诺夫？<br>
>--- 大凯旋式预定[fn=58]<br>
>--- 不是谦虚，又被集体决议了<br>

[90] “若只是击溃齐军，兵临长城，齐人罢兵，那也不过是小胜。”
>--- 死揍田齐 断绝他们的妄想<br>

[91] “若大胜，便要让那些年轻的旅帅、师长，以及你身边的参谋、那些许多年没打过仗只是在军校中学习过的孩子们成长起来。”
>--- 参谋体系，动员体系。。。国力差距不大的话就是碾压的节奏。。<br>
>--- 击败敌人为霸，自身强大为王。<br>

[92] “教会他们。以备将来。”
>--- 你们且看罢！未来的世界，将会是赤旗的世界！赤潮终将席卷世界！！！<br>
>--- 不知不觉 适已不是主角了  成了一个符号  天下大势  滚滚而来<br>
>--- 席卷天下<br>
