
[-1] 第一百二十八章 陷于死地然后生
>--- 来了，看图<br>
>--- 画了个截止这章的军力调动图，贴在了书名同名的百度贴吧，各位看各个地名调动难以想得清楚的可以去看看<br>

[19] 于是叫来传令兵道：“告诉在成阳附近的那三个旅和重铜炮部队，接到命令，不管其他，即刻沿济水向下。越快越好。”
>--- 舰炮<br>

[26] 这时候最怕的就是营啸，哪怕墨家没有夜袭，也可能一个人睡觉喊了几句梦话，都可能引起一连串的连锁反应。
>--- 比如说梦话瞬间就能对上的感觉<br>

[31] 奔袭数百里，不管身后城邑，直插齐国腹地，不管泗上得失、不管武城归属，就像是适和平阴大夫有私仇一般，从成阳开始一直狂奔追到这里。
>--- 打击有生力量<br>
>--- 这就是新时代的战争啊！<br>
>--- 咩咩咩⊙▽⊙<br>

[36] 可是，原本是个平行四边形，现在临淄军团可能已经抵达了武城，自己被困在济水，这就成了这个平行四边形的对角线，就算不走原路，赶过来也需要十余日。
>--- 按前文的说法是菱形吧，特殊的平行四边形。<br>

[47] “如今，我们有兵六万，可多备兵力于两翼。明日交兵，不攻、不进、只是死守。撑到天黑，便胜了三分。”
>--- 那还不如在营寨里防守，何必出阵<br>

[59] “我军陷入死地，非将示之以不活，不能胜。”
>--- 人家可以投降啊<br>
>--- 既如此，不如降之<br>

[63] 那谋士便道：“如今我们陷入死地，退不能退、援不可援，这种情况下，也只能让士卒陷入危险的境地，使得他们奋死而战，或许才有获胜的可能。”
>--- 也要看宾员素质啊<br>
>--- 然而你们的卒可都是知道墨家宽待俘虏的<br>

[72] 他近身一步道：“不如……背河列阵。”
>--- 只有霸王那种能一个人砍翻一条街的才能玩<br>
>--- 凉凉，毕竟齐军被宣传过，知道必死一定不会死战...<br>
>--- 背水一战打的时间不能长，长了就四面楚歌了<br>
>--- 然后没考虑风向。。。<br>
>--- 玩不好就不是背水一战而是四面楚歌了。<br>
>--- 韩信同学叫一叫你们不是所有人都是楚霸王<br>
>--- 破釜沉舟，背水一战？？？<br>

[76] “我们已经是死地了，难道还要考虑战败如何？只能陷入死地，使得士卒再无后退之心，坚守此地，方有一线生机。”
>--- 背水一战需要一只军队抵住敌军的攻势，给士卒反应时间，否则士卒看见后面有追兵，第一反应是跳河<br>
>--- 不知兵，死定了<br>
>--- 所以带兵的人要深入基层啊[fn=58]<br>
>--- 前面提到过，有些齐国士兵曾经是墨家俘虏，说待遇挺好的～[fn=8]<br>
>--- 那要是士兵直接崩溃了怎么办？要知道墨家有优待俘虏的政策，投降又不会死，死战说不定就死了，为啥要死战？<br>
>--- 想的挺美，背水一战的前提是士兵愿意效死，就这些被墨家灌输过思想的士兵如何肯卖命，纸上谈兵指的就是这种人了<br>

[77] “墨家入重地，他们必要猛攻。士卒背河，无可后退，一旦被冲散，就只能被淹死，那么必然死战。”
>--- 奈何我军向墨之心慎重啊<br>

[78] “而且，临河列阵，全军集中，使得墨家不能包抄后路、难以突袭侧翼，就算被突袭也可以继续组织防御。”
>--- 黑夫就是这么干的<br>

[83] “不若焚烧木料、马车，不做任何渡河的打算，让士卒都看到。反正我们只要死守，车兵无用，不如下车步战，战车也全部焚烧，以示主帅将军上士皆要死战之意，激励士气。”
>--- 士兵投降，欢声笑语打gg<br>
>--- 背河防守有考虑大炮的存在吗，死守只有等炮兵点名的命运<br>
>--- 兵无战心，破釜沉舟又有何用，无路可投便去投泗上，反正墨家优待俘虏，到时怕不是齐国就要吐槽就算是六万头猪，墨家抓三天三夜也抓不完[fn=34]<br>
>--- 士大夫还是那样的士大夫，士卒民兵却已经不是那时的士卒民兵了，怕不是宣传一下士卒就割了你们脑袋直接投降<br>
>--- 你不会是墨家的卧底吧？<br>
>--- 还真是背水一战破釜沉舟……
怕不是要装13成傻13(ಡωಡ)<br>

[84] 谋士所言的“重蹈当年两棠之地荀林父后辙”的话，终于让平阴大夫下定了决心，点头道：“所言甚是！”
>--- 有种用排队枪毙力抗大炮洗地的喜感<br>
>--- 画了个这章的军力调度图，贴在了书名同名的百度贴吧，各位看各个地名调动难以想清楚的可以去看看<br>
>--- 这回是一个都跑不掉了<br>
