
[2] 脖子上的青筋爆出，脉动的血管就着青色的铜剑，其中流淌的不是血，而是士人的骄傲。
>--- 这人的骄傲是红色的<br>

[6] “这就像是，猛兽折断了腕足，不去想折断了腕足如何捕猎，却趴在那里后悔，说早知道这样我就小心一些了！您可见过这样的猛兽？若能这样想的，只能是蝇鼠虫豸，却绝不会是虎豹狼兕！”
>--- 豸zhì兕sì<br>

[12] “士人勇猛，远胜农兵徒卒。大夫养士分封，也正该用于此时。”
>--- 最后的武士，全部死于手摇马克沁与排枪<br>
>--- 慷慨就义在今朝(指英文)<br>
>--- 二十年前越王的事你们都忘了？<br>

[27] “只是……昔日为养老母，投身于他，衣食皆其所出，无以为报，只能以命相答。”
>--- 田七郎<br>

[31] “我欠下的东西，我还完了。今天这番话，便足以看出，这人不是我的知己，在这样的手下，我如笼中之鸟。若能死以解脱，不若去死！”
>--- 良禽择木而栖，不要认死理！忠贞给垃圾，垃圾反而嘲笑你。-_-||<br>
>--- 你若活下来，不如考虑一下墨家<br>

[33] 他手指在拉紧那些革甲上的束线的时候，嘴里道：“义有大义小义之说，难道这样的道理你没有听说过吗？”
>--- 间谍？<br>
>--- 黑啊<br>

[42] “我不是为知己而死，我只是为还债而死。”
>--- 真卖身！所有有那么多人放贷，有枣没枣打两颗，再不济把人从显户变成隐户，还不是纯利。<br>

[51] 因为唯有如此，才能让他和于自己的心，才能让自己言行如一。
>--- 这只不过是一种浪漫的生存态度罢了，无可指责<br>
>--- 要什么言行如一，看的明白，不一定说得明白，说得明白，不一定做的明白。言行如一的人，两极分化的厉害，言不明行不果，言明行果，前者大多到最后连想都想不明白，后者要么话不多要么能力超强。<br>

[56] 不是那种血统的士，而是那种某种行为准则下所符合的士。
>--- 刘邦要笑死<br>
>--- 格式化人格，条条框框把自己规死了！<br>
>--- 最后的武士(嗯？)<br>
>--- 正真诠释了士为知己者死！<br>
>--- 可惜这天下终究不再是士人的天下了，未来属于墨家。<br>
>--- 但这才是真正的士。<br>

[61] “如果有机会，请您去问一问墨家的人，如果能够问到适，那最好。”
>--- flag已立<br>

[65] 那朋友深深一拜道：“敢不从命？请您放心的去，若您无幸，我便是拼着平阴大夫恼羞成怒欲要杀我，也一定会在众人面前说出这番话。”
>--- 必须的<br>
>--- 墨家著史会有这一段吗？<br>

[80] 平阴大夫拍手道：“非子之言，大事休矣！快传命令，不要让他领军出击！”
>--- 真是怎么想全凭一张嘴啊！纵横之士啊！像战国策里人，利用人性的弱点啊！反间计不就是利用人心中的不信任吗，不过他也没说错啊，确实有背叛的例子，只能说自古以来正面的例子反面的例子都有啊，只看主公信不信任出征的人和信任多大，能不能承受损失，和出征的人诺言能不能践行了！说到底是个信任问题啊！<br>
>--- 卖身是真的惨！<br>
>--- 竖子不足与谋！<br>
>--- 听到这消息估计阵前自刎了。。。<br>
>--- 用人不疑 疑人不用 平阴大夫非智者<br>
>--- 黄权听到自己家人被蜀国杀的消息时，第一反应就是刘备真英雄，不是能做出这种事的人。。。莫名想起这段<br>
>--- 小人之心度君子之腹……<br>
>--- 啧啧啧，真可怜<br>
>--- 可以上教材做反面例子了<br>
