
[8] 朋友正要答应，他便用迅雷不及掩耳之势抽出了铜剑，横剑在自己咽喉之间，猛然一割，倒地而亡。
>--- 真惨啊！真是贤臣选主公，主公也选贤臣！都是双方的，所以知音难觅啊！要不就这么惨，就像看三国佩服曹操但是也不想在他手下干，还是刘备不随便杀人，曹操杀粮官，睡觉杀人实在是不安全！<br>
>--- 羞辱！士可杀，不可辱！<br>
>--- 我说白瞎了那个人的一片好心。别人看你有个人样，把你救下来让你看清楚，受不了打击自杀了。<br>
>--- 可悲可怜。。<br>
>--- 还真没猜错<br>
>--- 士的荣耀<br>

[10] 就在旁边的朋友没有惊呼也没有痛号，而是等到他倒地之后，提剑又在他还在抽搐而痛苦的身躯上朝着心脏猛刺了一剑结束了他的痛苦，跪下来抹平了那人尚未闭上的眼睛，明知道他已经听不到，还是用一种极为真诚和郑重的声音道：“必不敢忘。”
>--- 介错啊！还好不是小日本那种砍头的形式。<br>
>--- 友<br>
>--- 介错<br>

[14] 一个三十多岁的中士在下一次大炮的轰击响声传来的时候，忽而感叹道：“这天下要完啊……”
>--- 元老院，你的光辉何时照遍天下啊[fn=8]<br>
>--- 动不动天下要完！太阳照升，地球照转，要完也是你人类玩完。<br>
>--- 药丸药丸<br>

[29] “冠礼要用自己亲手射猎的白鹿皮做帽子，我为了射杀那头白鹿，深入荒山奔袭不停，差一点被老虎吃掉，最终得到了那头白鹿，以此做冠礼之冠。”
>--- 白鹿不是祥瑞吗？<br>
>--- 还有刘彻那逼！<br>
>--- 白鹿就是被你们灭绝的！(╯‵□′)╯︵┻━┻<br>

[31] “十几年的苦练，换来了什么？换来了我在最地刚刚冲击，马匹就被枪炮击杀，我从战车上摔下来，和伙伴一起向前，可还没接近到可以用剑的地方，我的伙伴就被那些铜炮喷出的砂石铁球打的粉碎……俘获我的，竟然只是一个曾经连自己的份田都没有了隶农！”
>--- 想起哈里森福特那个GIF了<br>

[47] 泗上铁矿上的浓烟，摧毁了他们的封地公田制度；隆隆的炮声，摧毁了他们因为为傲的决定战场胜负的冲击；直上云霄的火药爆炸的黑烟，摧毁了他们的主人封地大夫可以对抗国君的封地城墙；乒乓作响的齐射声，摧毁了他们苦练十余年的剑术；军鼓催动的整齐军阵，摧毁了他们可以以一当十的剑术……
>--- 引以为傲<br>
>--- 一种过秦论的气势哈哈哈<br>
>--- 生产力决定生产关系，如何组织生产发挥生产力的极限也是发展生产力的一部分。<br>
>--- 捉虫：齐射，摧毁箭术<br>

[49] 而当这一切被摧毁之后，还会有人踏在他们的尸体上不屑地说一声：你们不合于天志，不合于此时的生产力，就该灭亡。
>--- 砂仁猪心阿<br>
>--- 老东西，你们过气了～<br>

[50] 并不是肉体的消灭，可当制度变化后，他们即便还活着，可他们还是“士”吗？
>--- 迷惘的一代<br>

[54] 再一次炮声带来的沉默后，一人忽然叹息道：“昔年周公制礼，正是天子权威最盛的时候。那时候，既是圣人，就该规定不得有铁器牛耕、不得有火药火枪，用者施之以五刑，天下便不会变了……”
>--- 你不进步，别人会进步，别人进步了，你就完了<br>
>--- 然后，被别的人用这些砸个烂。<br>
>--- 满清就这么干了。。呵呵<br>
>--- 不敢说话......古往今来，这样的人难道少吗？<br>
>--- 而现代化的战争则是重新让另外一种程度的“士”出现，因为现代化战争不再需要人海，而是需要学历较高的高新技术人才去掌握高新技术武器。<br>
>--- 跟欧洲的骑士让教皇下令禁止用弩一样<br>

[62] 因为农夫站不到这里，没有资格和他们说话，只能沉默地等待有人喊出这一句不公平。
>--- 是的<br>

[72] “异端不除，世乱不止！”
>--- MAGA！<br>
>--- 自我催眠到这种程度甚至忽视了逻辑上的混乱也真是让人气到笑出声<br>
>--- 昭和啦！<br>
>--- 要加强思想教育<br>

[74] “为天下之兴，清除异端！”
>--- 尊皇讨奸就在今日！<br>
>--- 一群被时代抛弃的人最后得挣扎<br>
>--- 吉哈德了解一下<br>
>--- 嘴上说的是道义，心里想的是利益。<br>

[75] “攻乎！异端！”
>--- 一堆炮灰。<br>
