
[-1] 第一百三十五章 没有锤子冲个锤子
>--- 没有带锤子钉子拿大炮没办法<br>
>--- 镰刀锤子？<br>
>--- 第一<br>

[1] 这些高呼着攻击异端口号冲出营垒的士人，并没有等到冲击的命令，而是在激愤之下的率先行动。
>--- 近战能手，反步兵单位，破甲，可能擅自冲锋<br>
>--- 不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友。<br>
>--- 第一<br>

[6] 眼看着那些冲向墨家军阵的士，平阴大夫盛赞道：“壮哉！勇士！若能夺毁墨家铜炮，皆受赏！”
>--- 兵逗逗一个，将逗逗一窝。<br>

[7] 他所有的希望，都寄托在这一次决死冲击上。
>--- 决死冲击，过于昭和，令人不适<br>

[10] 六指在山坡上，一脸无奈地看着远处冲击的齐人，皱眉道：“这是要求死？”
>--- 冲钅的战士[fn=32]<br>

[21] 于是他命令道：“一切如常，让炮兵继续展开。火枪手前出准备，待齐军靠近八十步时，依次攒射。六排纵身，六轮射击后，炮手和火枪手后退到矛手之侧，矛手出击，赶走他们。”
>--- 这样的悲壮对比这样的平静，尤其让人感受到真理平静冷漠不容置疑的特性。螳臂当车，以卵击石，我知道他们是落后，我知道他们只看的见自己的利，只是为了自己的利而战。却还是会被震动。<br>

[29] 用于稳固火枪的木叉或是靠近后可以近战的叉斧插在最前面，第一排的火枪手已经检查完毕获胜，将沉重的火枪架在了木叉上，静静等待。
>--- 16/17世纪的重火枪<br>

[30] 穿戴着象征着超期服役的鹿皮帽子的老兵们甚至还有闲工夫，悠闲地咀嚼着自己的胡子，偶尔从怀里摸出一块沾满了砂土的蔗糖块填进嘴巴含着。
>--- 老近卫军。<br>
>--- 哈哈！适大林的老近卫军<br>
>--- 鹿是真的惨！<br>
>--- 真够讽刺的，这顶鹿皮帽子～<br>
>--- 大概胡子太长了，胡子不剃有时候会进嘴巴的。古人胡子那可太长了<br>
>--- 哈哈，这个帽子可以做留任老兵大队的标志了！<br>
>--- 胡子可以咀嚼吗？？？<br>

[35] 头排的火枪手瞄准了对面的齐军，扣动了扳机后，双手拿着火枪从两侧向后退，退到矛手身边列队后继续装填。
>--- bug吧，火绳枪有扳机吗<br>

[49] 然而，几个最先接近的、发了狠的士持剑冲着那些铜炮猛砍几下，这些时不时会炸膛被炮兵总是埋怨不够结实的铜炮，却在剑下出奇的坚硬。
>--- 。。。<br>
>--- 我还以为有什么方法……真硬砍啊<br>
>--- 你好歹带包火药啊！<br>
>--- 本来就是铜剑，怎么可能砍的动更厚的青铜炮？<br>
>--- 噗~哈哈哈哈哈哈，嗝<br>

[52] 砍到最后，绝望地坐在地上，任凭长矛刺过胸膛。
>--- 迎着德国坦克冲击的波兰骑兵。<br>

[53] 临死之际，一个上士高声痛骂道：“这到底要怎么才能毁掉？”
>--- 想起了甲午海战的时候日本炮手死前喊的“定远还没有沉吗”<br>
>--- 学《佣兵传奇》啊，把钉子钉进火门不就行了...<br>

[56] 那炮手看着那些带着绝望持剑死斗的齐人剑士，嘟囔道：“你们连锤子和铁楔子都不拿，为什么还要冲炮兵阵地？那些铁匠用的很便宜的东西，可是比你们昂贵的铜剑要好用……”
>--- 点题了☄ฺ(◣д◢)☄ฺ<br>
>--- 锤子剪刀石头布<br>
>--- 你冲个锤子😂<br>
>--- 原来标题是这个意思啊。<br>
>--- 两个世界了，一方已经不能了解另一方了。这不是炫耀，而是一种静静存在的事实。<br>
>--- 黑色幽默<br>
