
[-1] 第一百三十八章 东方未明（上）
>--- 这可是名人<br>
>--- 懂我意思吧  没有明天的太阳了<br>
>--- 要夜战么？<br>
>--- 小虾米么<br>
>--- 西方賊亮<br>

[1] 墨家谈的天志，便是宇宙的规则，那些神鬼伴随着墨子去世而被修正的适转化为依靠数学原理的自然哲学，自然便没有传说中鲁阳公挥戈退日的本事。
>--- 修正也分两种，好的与坏的。不要一提到修正就草木皆兵。<br>
>--- 《自然哲学的数学原理》作者——适大林同志<br>
>--- 苏修<br>
>--- 适大林终于露出了修正主义的真面目。<br>

[7] 下午的战斗并不是太激烈，墨家损失了五百余人，齐军损失在将近三千。
>--- 这战损比、怎么说呢。自火炮火药出现已经十几年了。墨家的火器射程对齐国还没产生代差？ 一边是脱产训练的士兵 一边是征召的农夫、战损比不到1:15都算低。  另外：铁器 种子 农具可以外卖？火药不能卖啊。<br>

[9] 墨家义师用似乎最笨的、平阴大夫都觉得可以看清楚的战术，愣生生打出了这样的交换比，让平阴大夫的绝望更甚。
>--- 大概是知道个大概吧，没那么精确，但可以凭经验估算<br>
>--- 这个时候不是应该只知道己方的伤亡吗？<br>

[13] 许多没有参加过伐最之战的齐军士卒第一次见到这样的战法，好容易捱到了铜炮不轰击，等来的却是火枪的轮番齐射，随后那些义师的矛手便排着阵列从那些缺口中突入，将缺口扩大。
>--- 好不容易<br>

[17] 篝火荜拨中，对面墨家营地外的篝火旁，忽然传来一阵阵歌声。
>--- 齐歌起<br>
>--- 投降吧！墨家优待俘虏[fn=4]<br>
>--- 四面楚歌<br>

[19] 有临淄话、平阴话、莒南话、即墨话……各式各样的口音，不需要听歌的内容，便可以催动乡愁，仿佛让这些士卒又回到了收割的原野、待种的春田。
>--- 自此以后，再无四面楚歌，只余三面齐歌！<br>

[23] “折柳樊圃，狂夫瞿瞿。不能辰夜，不夙则莫。”
>--- 三面齐歌[fn=11]<br>

[24] 这是一首在齐地乡野间经常传唱的歌谣，平常到寻常妇人在家的时候也会哼上几句，尤其是这些士卒被征召出征之前的那一夜，安抚了睡着了儿女，临走前披上衣衫的时候，这样的歌在齐国的各个村社间回荡。
>--- 四面齐歌<br>

[31] 不稼不穑，胡取禾三百囷兮？
>--- 囷qūn一声，圆形的谷仓。<br>

[32] 不狩不猎，胡瞻尔庭有县鹑兮？
>--- 单独放那竟然认不出来是鹌鹑的鹑了[fn=8]<br>

[38] 况且，诸侯有国、大夫有家，那些监工们用最高昂的声音呼喊着说这是为了国、为了家，可是为了谁的国？为了谁的家？
>--- 为了资本家<br>
>--- 谁的国？谁的家？真是一个复杂的问题<br>

[48] 齐人士卒有的人知道，因为他们曾在几年前的最之战被墨家义师俘虏过，在泗上以俘虏的身份度过了最为难忘的半年。
>--- 这 。。。。没处说理去[fn=33]<br>

[60] 那些民众们聚集在一起用黄豆、绿豆、红豆、玉米来推选贤人的民为神主的制度。
>--- 震撼美国人、吓死某些人的黄豆民主<br>

[63] 那些来往不避他人的为战俘们送药的穿着墨家巫觋服饰的女子。
>--- 应该其实是医生，只不过考虑到时代局限做的妥协<br>
>--- 巫女?<br>

[66] 那些行走于街市亲自买菜的周安王时代便加入墨家的墨者……
>--- 周威烈王时代的墨者都成了大物[fn=4]<br>

[67] 那些种种，那些一切，便是乐土。
>--- 此处心安是吾乡<br>

[72] 没有呼朋引伴，因为每一个封田制下的农夫都是伙伴，都有功名，同心同德同志。
>--- 共鸣<br>
