
[7] 墨家死亡和重伤失去战斗力的士卒士卒数量最多两千，齐人死亡的数量也就在六七千左右。
>--- 这都已经有火枪火炮了，不能算古代战争了吧<br>
>--- 作者是不是对古典战争的伤亡没概念啊...超过百分之十的伤亡比不愧逃的都是铁军了<br>
>--- 齐军死亡都超过10%了还伤亡很小啊！这还是溃败后没有逃跑被追杀的情况下，如果是传统作战追杀中起码再死两万，可以称得上血战了。<br>

[23] 那士大笑道：“我为士，以谋划和学识为生。你出钱，我做事，这和工人做工、商人市贾并无区别，这便是我心中的义，何来不知恩情、毫无情义的指责？君子出钱养我例为上士，我以上士之才回报。为您收过税、取过赋、谋划过事情，已经对得起您付给我的工钱。难道说，商人以平价卖了一斤粮食给别人，而那人恰好饥饿，商人便觉得自己那个买粮的人应该感恩必以回报吗？”
>--- 老子跟你谈感情的朋友死得那么惨，还想给老子谈感情，谈感情伤命！<br>
>--- 明明是一场买卖，你却和我谈感情<br>

[27] “逼死我朋友的，也正是这条枷锁。情义之下，皆在食人骨血！”
>--- 功德林你当班长<br>
>--- 此人大才，不如同我一起大兴西北<br>
>--- 加入墨家没跑了啊<br>
>--- 都是吃人二字<br>

[32] “你们把天下毁了！把天下主客间的情义，说成是出钱做事的雇佣；把天下的礼法，说成是贵族为了利的一种蒙骗！天下不该让这样的道理成为上流！”
>--- 本来就是利害计算何来情义<br>
>--- 毁的人是你们，若你们真心做君子让天下人各得其所，地位低的人不会为生计所迫，不会受到侮辱，不会因为一个贵族的好恶就被压迫，不会朝令夕改，别说有枪有炮，就算给别人原子弹，没有民众响应也白搭<br>
>--- 共产宣言里说的<br>

[33] “墨家的义中，冷酷无情。你们口口声声说着人非物，可墨翟之徒在《节用》中却说：唯人为难倍；然人有可倍也。你们墨家连人口的增加都在计划之内，我只听说过牛羊畜生可以计划让他们增加，你们口称人非物当以爱，可却在做把人当物的事！”
>--- 计划生育你懂不懂？<br>

[34] 那人以为自己这样一番羞辱的话，定会让适羞愧而退，却不想适抚掌大笑道：“真要是天下人都能明白这个道理，天下必然大治。哪来的什么默默温情？无非都是利益。用礼、情、还有你们所认为的义掩盖起来，就好了吗？就像是一坨屎，你裹上麦粉，来骗天下人吃下去。我们把麦粉取下来，告诉天下人别吃。到底谁在乱天下？”
>--- 没有哪个时代是温情脉脉的，也不是人们一代不如一代，人心越来越冷漠。人从没变过，觉得以前的时代好的只是因为人心的那层滤镜太梦幻了而已。<br>
>--- 我们gcd人最讲实话<br>

[37] “以墨家的义看来，他们不是爱好清晨，厌恶傍晚，而是因为傍晚时分，希望得到的东西，在那儿已经没有了。”
>--- 好久远的回忆了   不觉已经过了好多年<br>

[41] 适的语调一变，用一种极为阴损刻薄的声音说道：“其实你们心里清楚，你们这样说的目的，不过是希望少给钱让那些信了你们的爱、情、德的这些人多干活。”
>--- 得想个办法让他们给我打白工.jpg<br>
>--- 谈钱伤感情，谈感情伤钱<br>

[42] “嘴上说着情与德，心里都是利益铜钱，这就是你们的目的啊。只不过你们知道，却不让天下底层的人知道。我们呢，则是希望天下人都知道这个道理。”
>--- 外面满口主义，心里全是生意。
嘿嘿，骗谁啊？<br>

[43] 适伸出一根手指，用一种蔑视的姿态点着那个士人的鼻子说道：“时代变了！你现在去泗上、去宋国，你不给钱，给他们谈情义，谈封建主奴的恩情，你看看他们谁给你干？你要是能找到人很情愿的干，我们墨家在泗上的这二十年，岂不是等同于荒废了？别做梦了，认清现实吧，你们的这一套迟早要居于天下义之下流的。”
>--- 今天不照样有给地主翻案的。<br>
>--- 食大便了<br>

[45] “嘴上说着礼与德，心里都是利益铜钱，这就是你们的目的啊。你谋求利，还舍得拿钱，便用礼和德来掩盖。庶农要是听了你们的话，那可完了：哎呀，我让封主少收点税租，那是无德啊，我不能这么干……你们有德你们倒是把土地分给民众啊，难道你们不知道民众想要什么吗？”
>--- 舍不得拿钱<br>

[49] 适呵呵地笑了一声，连看都没再看那人一眼，背着手无视那人的叫喊，径直走到了失魂落魄的平阴大夫身前，蹲下身子，笑容满面地问道：“饿了吗？”
>--- 订个美团吧<br>

[51] 暗道：“他若想杀我，必不会管我是否饥饿。既是问我是否饿了，那必是不欲杀我。墨家求利，昔年华元被俘，宋公以兵车百乘、文马百驷相赎。我亦有产业，墨家必是想要叫人赎买我……”
>--- 死前可以让你吃顿好的<br>
>--- 啊这…<br>

[55] 平阴大夫左手拿着麦饼啃了一口，右手拿起筷子夹了一块马肉填入口中。
>--- 杀人诛心！<br>
>--- 真香<br>
>--- 哎呀，这马肉真香<br>

[57] 可平阴大夫却仿佛没有听到，将肉放入口中，在他的牙齿咀嚼的那一瞬间，那个奋死叫喊的士的信仰全然崩溃，迸发出最后的力气挣脱了别人的拉扯，用头猛地撞向坚硬的地面，登时身死。
>--- 可怜的强迫症患者<br>
>--- 所有未觉悟者的思想都是归统治阶级占有和塑造的。<br>

[63] 这六不，平阴大夫皆为。
>--- 这才刚刚战国，放眼世界，周礼也就勉强过时。这是你瞬间快进但资产革命，一般人脑子真转不过这弯<br>
>--- 看到这里有点可怜那个自杀的士了。唉，怎么办呢？明知道他说的东西是不对的，可是一看他真的信，真的死了，还是会可怜他。像我这样的小资产阶级，连看个小说都忍不住动摇自己。真是讨厌自己啊。<br>
>--- 我就喜欢看这样的故事，打仗真的不适合这本书的味道。<br>
>--- 杀人诛心<br>
