
[2] 五万多齐人俘虏也被押送来到了谷邑，就在城外的一处空地上搭建茅草屋以安身，据说家在谷地的齐人俘虏可以旧地释放回家，和家人团聚，只要每隔三日来营地点卯一次即可。
>--- 就地<br>

[4] 不过这样的大事，贩薪者并不关系。
>--- 关心<br>

[20] 无非也就是公田的劳作收益属于领主，而那边的收益属于村社的每个人。但是劳动的模式并无区别，也确实比起一个人种植要更为有效，不会出现遇到阴雨天忙不过来的情况。
>--- 所以说分田地、开阡陌单干的效率确实不如集体劳作<br>

[21] 唠叨了几句，那邻人也知道贩薪者所为何事，便道：“我说，你这一次没去，真的是亏了。墨家义师和别的军队不一样，人家说话算话，他们有三纪八规之歌，里面都说了，从他们墨子守城的时候，就是借用咱庶农的东西都要偿还的。”
>--- 这就是李润石的独创，没有“集体智慧”半点事。<br>
>--- 中国独有的文化，创建出来的军队。其他国家没有中国的文化也就创建不出这样的军团。<br>
>--- 只有中国有。越南，苏联这些所谓社会主义国家都没有。做得最彻底啊<br>
>--- 第三借人东西用过了，当面归还切莫遗失掉<br>
>--- 一共确实猛，子弟兵<br>
>--- 三大纪律八项注意，这是历史上绝无仅有的有无产阶级政治觉悟的军队。<br>

[25] 贩薪者仰头半晌，不敢相信，许久才道：“这真是撞见鬼了。天底下还有这样的人？诶，我听说泗上那边都用草帛当钱，他给你的钱，可不是那样的草帛吧？”
>--- 从来如此的，不一定是对的<br>

[32] 贩薪者哼笑一声道：“吃肉的人，都怕死。这墨家可真是好，若是这一次能直接打下临淄，那就好了。”
>--- 怎么说呢，抗日民族统一战线的形成过程中，赛禽兽的皇军可是没少送助攻。再往前面数，拿破仑当年要是能推动资本主义部分改良，而不是倒退回去做法兰西皇帝，估计法国早就把欧洲给打造成铁板一块了。诚然，民族主义视角在打防御战的时候不可或缺，但是在扩张中，效果真的比阶级视角差得远了，甚至还经常在消化占领区时拖后腿<br>
>--- 食肉者鄙<br>

[33] 邻人也点头道：“我也这样寻思呢。就算不打下临淄，将咱们割过去也好啊。对了，明日早晨，又要去运粮，这不是被俘的人都过来了，也得吃饭，现在十万大军，每日吃喝都要不少粮食。本地府库有些，我听说是要过一阵发还给咱们，说是这赋是不义的，都是咱们的血汗……”
>--- 我寻思还行<br>

[39] 既是询问过了，这几日的所见所闻也都印证了那些传言，贩薪者哪有不愿意的道理，当即便清点了薪柴的数目，墨家也没有作出什么半匹红绡一丈绫、系上牛头充薪值的事，只给付给了铜钱。
>--- 卖炭翁啊<br>

[51] 军中还有不少极大的铜炮，他又不认得，只是听说过，不免感叹几句，心道：“这都是铜的，要铸多少钱啊？墨家果然是有钱，怪不得不会贪恋我们手中的这几个钱，只是这几门炮，随便拿出来一门融了，那也够了……”
>--- 对，而且是越有钱越会贪，你觉得他们不贪，只是你不懂他贪钱的手法罢了。<br>
>--- 扯淡，贪不贪钱和有没有钱可没有必然联系<br>

[53] 这齐国从姓姜变成姓陈，倒也没什么区别，大夫还是大夫，贵族还是贵族，该收丘甲赋还是要收丘甲赋，唯独若是换了墨家，那可就大不一样。
>--- 古代田陈两字是一个字<br>
>--- 妫〉陈〉田
所以算是陈姓而不是妫姓了？<br>
>--- 陈？<br>

[55] 自己过得好了，别人也就过得好，别人过得好，舍得花钱买薪柴而不是为了省钱自己去砍的人也就多，自己便能过得更好……
>--- 这其实就是朴素原始的社会主义啊<br>
>--- 问题是推广煤炭<br>
>--- 利自己就是利天下<br>

[63] 琢磨着墨家在这边不用太久，只要再住上一个月，自己这把子力气可就能换不少的钱。若是能住上一年，少不得自己又能买上个墨车、弄柄斧子，再雇上一两个人……
>--- 又开始了2333<br>

[88] 给予爵位、俸禄、官职，是为了让民众尊重、信任，这样才能带领民众做成事。
>--- 能力越大责任越大<br>

[89] 原来这一切的本源，都是为了把利民的事做成啊……
>--- 全心全意为人民服务<br>

[90] 这太可怕了。
>--- 现在想想，大约很多人，包括我在内，也觉得高位厚禄是赏赐。<br>

[91] 在贩薪者听来，这件事太阳从西边出来、日月颠倒、冬日震雷夏日飘雪的说法。
>--- 山无棱，江水为竭，冬雷震震夏雨雪<br>

[92] 为爵为官竟是为了“利民之事成也”？
>--- 为人民服务<br>

[94] 贩薪者觉得自己的脑袋要炸开了，天底下竟然有这样的道理？
>--- SAN降低<br>

[99] 原本还有些敢于亲近墨家的他，不自觉地向后退了一步，心里茫然地想到：“墨家都是一群疯子，一群把夏日下雪、冬日震雷当做理所当然的疯子。这不是一群正常的人……”
>--- 斯德哥尔摩综合征<br>

[105] 慌张中，手伸进怀里摸了摸昨日领到的几个钱，沉重的手感让他再一次感觉到这个世界的真实，这才放下心，擦了擦额头惊出的汗，心说：“看来不是鬼，只是一群疯傻的人……不是鬼怪就好，不是鬼就好。我就听说墨家重天鬼天志，他们的巨子可不是鬼怪变的吧？”
>--- 差不多，穿越过来的嘛<br>
>--- 对超前事物的恐惧和对改变的厌恶，是本性之一啊。<br>

[108] 出了汗，这才想到辣椒这么古怪的东西，也是从泗上那边传来的，越想越觉得自己看破了一件天下人都不知道的事：泗上那边全是鬼怪……
>--- 小说真的写出了鲁迅文的感觉<br>
>--- 赶紧这下一篇狂人日记<br>
>--- 鬼鬼<br>
