
[1] 田午被田庆这样一问，渐渐冷静下来，回道：“你是说……墨家围城而诱我军回援？”
>--- 再水点经验<br>
>--- 沙发<br>

[21] 没有实力，没有军力，没有封地，那就算做孝子也没用；有了封地、有了实力、有了军力，就算做乱政之臣，君主都要笑脸相迎。
>--- 就像法国，第一个完成集权改革，国力一度横压欧陆，就算它做天主带孝子绑架教宗也没有一个基督国家敢放屁<br>

[34] 但是田午、田庆根本不知道墨家的战略，也根本无从想到以墨家的战略而论，这一战还远未结束，从战争之初，墨家就是要让齐国二十年无力染指泗上，衰败内乱！
>--- 小了，格局小了<br>

[51] “我大军先行，公造冶必帅军尾随。我留下精兵三千在武城，亟待公造冶大军靠近，立刻焚烧武城。”
>--- 这文章才是不大开挂的文章，言之有物啊！<br>
>--- 尼玛，文夕大火啊<br>
>--- 完了，自己把把柄送上门<br>

[52] “武城三万余户，若成焦土，粮食、房屋这些，墨家管不管？不管，他们的义又怎么遵守？”
>--- 你放火的那一刻起，武城就姓墨了！<br>

[55] “我们烧了武城，屠戮万人，依旧是贵族。墨家放任武城不管，那么他们就不是墨家，也就失去了义。没有了义，鞔之适不过鞋匠、公造冶不过铸客、禽滑厘不过市井游侠，他们如何能据泗上？”
>--- 捡了芝麻丢了西瓜<br>
>--- LOL顺风打成逆风，眼看要被人翻盘，一顿操作送人头了！<br>
>--- 芝麻拿好，走好不送<br>
>--- 这又不是我的封地，管他做鸟<br>
>--- 精彩的操作，Kmt弱智真是千年传统。<br>
>--- 这人是傻子吧？有韭菜的贵族和没韭菜的贵族有什么区别你不知道么？<br>

[56] 田午幡然醒悟，拜道：“您的话，如同夏日劈开乌云的雷电，是我太过愚钝，竟然不能理解这样的妙计。”
>--- 的确是天打雷劈的主意<br>
>--- 是妙计啊，从此天下归心墨家了。<br>

[64] 说到关键吹，田庆冷笑一声道：“岂不闻当年巫马子谓子墨子曰：‘我与子异，我不能兼爱。我爱邹人于越人，爱鲁人于邹人，爱我乡人于鲁人，爱我家人于乡人，爱我亲于我家人，爱我身于吾亲，以为近我也’。”
>--- 应是“说到关键处”，而非“说到关键吹”。<br>

[65] “墨家如今谈兼爱、谈天下人属天下，那么……我倒要看看，我若焚烧了武城、屠戮了武城，墨家还能如何说服泗上之人爱天下人？”
>--- 花园口和这个性质不一样。批判花园口，是因为巨大的生命财产损失和微乎其微的阻敌效果，完全得不偿失，战略失败。如果花园口有水淹七军的战果，一举扭转抗战局势，那评价就不一样了。毕竟历史上，中原王朝掘黄河阻游牧南下，是有先例的。抗战和内战底线不同，要亡族灭种的时候，真的是不惜一切代价了。<br>
>--- 花园口掘堤……<br>
>--- 把你们这些贵族与平民割裂就好了<br>
>--- 虽然如今阶级说已经成了昨日黄花，社会学也只用个羞答答的阶层固化来表达。但阶级矛盾说专克民族主义，在分析谁是我们的敌人上，阶级说比民族主义理智的多。坚信阶级对立的爱国主义绝对不会对着国内的洋人洋货大放厥词，而是去批判自己国家与其他国家的统治阶级。lower class 何必为难lower class。<br>
>--- 阶级矛盾解决啊，墨家的宣传能力不亚于冷战末期的美帝，黑的都能给你说成白的。把矛头指向天下的王公贵族，说他们不会放过泗水的，那么民众肯定会为了自保而同意出兵。<br>

[68] “噫！异端之学隳于我手，青史必留名矣！”
>--- 果然反动派搞起革命效果更佳<br>
>--- 适书记决定给你发一吨勋章(ಡωಡ)<br>
>--- 一顿操作猛如虎，智商高达250<br>
>--- md，所以说啊，哪怕是地下党同志主持kmt大局也不敢搞得跟凯申一样过分啊<br>
>--- 又石乐志一个。。。。正确的推理推出最错误的结果<br>
>--- 彻底断送贵族的尊贵的形象，这助攻打得好……<br>
>--- 终于有了革了贵族命的大义<br>
>--- 这个世界线上的第一头号反动派<br>
>--- 呵呵，公审枪毙的时侯怕不是要被武城民众撕碎了分而食之。<br>
>--- 果然，不了解人民群众的立场很多事情就会出现偏差<br>
>--- 怕不是最后和果党一样，天下无人不通墨(ಡωಡ)<br>
>--- 你tnd真是好同志，你tnd也真是个人才。<br>
>--- 适书记决定给你发一吨勋章(ಡωಡ)<br>
>--- 果然反动派搞起革命效果更佳<br>
>--- 都是封建阶级对人民的破坏……<br>
>--- 天真，兼爱是你懂的多还有墨家懂的多？<br>
>--- 适大林：呵呵<br>
