
[7] “昔年商纣亡于武王，也不过焚己于鹿台，却没有将整个朝歌化为灰烬啊！”
>--- 韭菜没了还怎么割<br>

[11] “这样的人，已经不能够教化，只能够净化他们。若不将他们屠戮干净，这便如疫病，将来定会让天下染病。难道你想看到一个人人平等贵贱不分的天下吗？”
>--- 毕竟有背叛阶级的人，主要是消灭阶级而不是消灭人<br>
>--- 阿尔萨斯也是这么想的。<br>
>--- 所以那些贵族地主，资本家之类的有全杀，没放过就对了<br>
>--- 求之不得<br>
>--- 莫名想起斯坦索姆<br>

[13] 有人哼声道：“小人只能谈利，不可谈义。将他们教化为君子，太难。反倒是墨家的学说如同疫病，终究会让天下染病，我觉得应该净化武城。”
>--- 又一块革命的砖<br>
>--- 湘军屠太平天国，一个道理，但终究没有让理教存续。<br>
>--- 净化斯坦索姆<br>
>--- 那把你也净化掉(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 入魔了。。<br>

[22] “今日战败，我等或可死。但只要恪守君子之道，将来还有天下大治的机会，还有墨家的道义消亡的机会。我等就算死，将来一日天下大治，重归正统，又何足惜？”
>--- 真实历史线上孟胜的镜像啊<br>

[25] 反对的那人见众人沉默不语，便知道众人并不在意自己所说的话，愤然起身，手掌扶剑道：“焚烧武城之事，我反对，此事有违贵者之礼。贵者何以贵？不是因为我们的血脉，而是因为我们的德行远胜于那些贱民。若是我们亲手毁掉了我们的德行，岂不是让墨家的义更有道理？”
>--- 终于有个明白人，然而并没有什么卵用<br>
>--- 难道他不明白其他人是因怕死而发狂吗？<br>

[29] 旁边的几个人皆持剑刺出，将这人砍为肉醢，其中一人高声问道：“还有谁反对？”
>--- 还有谁！<br>
>--- 醢hǎi三声，肉酱。<br>
>--- 烧戮武城，谁赞成，谁反对<br>

[31] 举剑刺杀那人一脸正色道：“事有长短远近。昔年勾践有尝粪之辱、文王亦有羑里之囚。他们却并不会因为一时的侮辱而自寻死路。”
>--- 实在糟糕，把错误帖删除，带得书友纠正我的回复也没了。//羑里，地名。羑yǒu是三声。原来想当然了，说是二声。抱歉！<br>

[32] “今日事，武城不焚，公造冶部必尾随我等之后，我等必死于汶水之畔。身死之后，又岂能安定社稷之乱？况且，我等家人父叔多有死于都城暴民之手，父兄之仇，九世可报，岂能为了一时的君子小义而身死？”
>--- 又开始君子小义了<br>

[34] “今日非是我等惧死，而是为了留此身命，以为父兄之仇！莫说此事，便是要经历勾践尝粪那样的耻辱，又怎么可以就这么死了呢？”
>--- 头皮痒、水太凉和孔子以降历代衍圣公等人点赞。<br>
>--- 我等士大夫这是卧薪尝胆，忍辱负重去了，不是逃命，士大夫的事怎么能算逃命呢<br>

[35] 这正是给了刚才那些被反对者说的羞愧的众人一个正大光明的理由，众人缺的就是这样一个理由，纷纷道：“我等亦是此意，只是言辞愚钝不能说出。”
>--- 俺也一样(滑稽)<br>
>--- 我等也想说此话，只是脸皮不够厚说不出来……<br>

[37] 他指了指已经被剁为肉酱的那贵族的尸体道：“他说的话，只是知道了小义，而不知道大义啊。”
>--- 这刀法不错啊，这么快就剁成肉酱了，行家！<br>
>--- 诸位，我们今日不是周虽旧邦其命维新，而是天命玄鸟降而为商，不是汤武革命顺天应人，而是时日曷丧予汝皆亡。怎么样，活成这个样，大家感动不感动！(⊙v⊙)<br>
>--- 您别也是穿越者吧，您也进步到几千年后了–只不过是从水太凉那会来的。<br>

[41] “墨家的义，是恶的。我们的义，是善的。所以不能够和墨家有任何的妥协，必须要斩草除根。”
>--- 现实是全tm是蠢蛋，只有后人看的全<br>
>--- 至今还有封建余毒之后跟我说，能不能别搞死，很好奇明明先动手的是他们^_^<br>
>--- 412<br>
>--- 就是再恶的人，也会给自己找理由。<br>
>--- 越来越开始文青气浓郁了……要是春秋每个贵族都能弄善恶之道，哪怕是歪理邪说，怎么会有更多的奇葩，无奈了<br>

[42] “当年陈桓公被郑人大败，依旧不同意媾和，那就是因为郑人所做的是不合于天下的道理的，所以宁可自己惶惶不可终日也不能媾和，否则就会让恶蔓延。”
>--- 往前数4段，这两段话的意思有什么不同吗？水字数真有意思？<br>

[44] “去岁，柘阳子弑君，暴民乱政，只说人人平等，又要破阡陌井田，只要我们交出封地。”
>--- 查过，继续读错。柘zhè四声。一、柘树、柘木。二、姓。<br>

[48] “为此，我们才不顾性命之危、不顾祖庙被隳的风险，聚于武城。难道是因为我们怕死吗？”
>--- 是的<br>
>--- 是的<br>
>--- 是的<br>
>--- 是的<br>
>--- 是的<br>
>--- 是的<br>
>--- 是的<br>
>--- 是的<br>
>--- 就是因为你们怕死，怕失去特权<br>
>--- 是的<br>
>--- 祖庙被秽，不是因为你们输，而是因为你们刷新了下限。<br>
>--- 是的<br>
>--- 是的<br>
>--- 是的<br>
>--- 是的<br>

[51] “什么是恶？那土地是天子的，是天子分于诸侯而又分于我们的。不是那些庶民的，他们却想要不属于他们的东西，这就是恶，这是不能助长的啊！”
>--- 那你叫一声，看这土地答不答应你一下！(^_^)<br>

[52] 他看着众人，心忧天下的情绪跃然脸上，长叹一声似乎是在感叹将要亡天下的乱世，泪水似乎是忍不住夺眶而出，慨叹道：“诸君！诸君！我们不是在意自己手中的那些土地和封地，而是在意那些背后的规矩、制度、礼、义、善、恶啊！”
>--- 本末倒置<br>
>--- 不在意？王莽怎么死的。<br>
>--- 不要脸了<br>
>--- 那把土地给墨帮啊！你们不在意么！O(∩_∩)O<br>

[53] “那些土地不能给庶民，因为他们的要求是恶的，我们不心疼自己的土地，我们忧伤的是他们不守礼而求不属于自己的事物的恶！”
>--- 呵呵！<br>
>--- 两个土地，一个礼！(^_^)<br>

[54] “我们岂没有恻隐之心？只是规矩使然，那是我们的土地。我们可以赏赐给庶民，但不赏赐的，他们也不能拿。一旦同意了他们，那么我们就是在助长恶而消灭了善！”
>--- 三个土地了！(^_^)<br>

[57] “善恶不分、乾坤颠倒、人人平等不分贵贱，那是亡天下啊！”
>--- 说的对啊  贵族的天下亡了啊<br>
>--- 在传统规矩上，能说出这种话的也是人才了<br>
>--- 在场全部切小jj ，送到王宫里分贵贱，体会一下分贵贱再说！在座各位皆贵不曾贱过，便说不分贵贱是不好的，怕不是要真香定律。便如某些人贱过不曾贵过，便混进不分贵贱的队伍，看到分贵贱是什么样，跳反不要太快。<br>
>--- 这两者并无高下之分。
区别在于，遇到事。真信徒会熟练的使用其信封的世界观，来应对问题。
而浅信徒不会，因为他们没想过，所以不熟悉，就不会熟练的使用。
我是信奉物质是第一性的马克思信徒。以上是我对于信仰，宗教，思考的思考。<br>
>--- 但是时代在发展，每一个时代都有新的问题产生。于是就有新的圣人诞生。
并且同一个时代往往也会有不同方面的世界观与圣人。
如此人类进去下一个阶段。
可供选择的世界观太多了，选择谁？深思过这个问题后，借用他人世界观。与没有思考就借他人世界观的。就是真信徒与浅信徒。<br>
>--- 另外一种解决办法就是坚持思考下去，知道提出了一个统一的世界观。
这就是信仰的由来。
第一个提出某个统一世界观的，我姑且称之为圣人。他们必然是通过极其艰难的思考的。
当这些世界观出现之后，人类可以很简单的借用他们的思考方式武装自己的大脑。
这就是信徒。<br>
>--- 长久的演化之下，人有了两种解决办法。
第一种，愚昧。愚昧使得人混沌。意思就是不管这个问题地生活下去，那么思考不成体系，虽然会加重身体损耗。
但人的第一本能——活下去，会压过思考的本能。于是思考停止了，此人的一生除了涉及生存，他很少会再思考其他问题。<br>
>--- 说完思考，我想说一下信仰。
人的脑中必须有答案，这是第一步。现实中，人会遇到无数的问题，涉及社会人文，自然天体。每一个问题的答案，不一定统一到一个世界观下。这种情况大脑潜意识还是要思考，为什么这两个问题的答案彼此矛盾？
这样就会使人消耗养分，使人降低存活率，使人痛苦。<br>
>--- 人类最怕的事就是思考。因为思考是极大消耗身体养分和氧气的。
但思考又是人类胜过其他动物的最强武器。
于是几百万的演化，使得人类学会了控制住自己的思考，对于已经有了答案的问题不再思考，哪怕这个答案是错误的，是邪恶的。反正必须要有，因为这样才能让人停止思考，减少养分损耗，提高存活率。
这就是人类的本能。<br>
