
[6] 唱罢，他跪地痛号道：“高高在上苍天啊，何人害我离家走？高高在上苍天啊，何人害我离家走？”
>--- 烧了武城，就从离家走变成无家归了！
ㄟ( ▔ ▔ )ㄏ<br>
>--- 当然是你们自己啊<br>
>--- 一首硕鼠送给你们这些反动贵族。<br>

[10] 悲伤在蔓延，带头痛哭的那人许久起身，一脸决然道：“为国家者，见恶如农夫之务去草焉，芟夷蕴崇之，绝其本根，勿使能殖，则善者信矣。”
>--- 芟shān一声。以殳（shū一声，兵器）除草。<br>

[14] “墨家重鬼神，这数万亡魂，终有一日，必在九泉之下报仇于墨家！”
>--- 自己杀了人，却怪到别人头上。<br>

[15] 在场之人最后一丝心理障碍也被解除，那些因黍离之悲而哭的人均想，是这样的道理啊！
>--- 这难道就是“有背叛阶级的个人，没有背叛利益的阶级”吗？<br>
>--- 小群体抱团的第一步就是把清醒的人搞掉，然后大家闭着眼睛狂热化仿佛邪教。<br>
>--- 虽然对自己坚持的道理深信不疑是很正常的事，但为什么看着这种觉得自己是特殊阶层，自我感觉良好的人，会觉得恶心呢<br>

[21] 于是议定：届时，焚烧武城所有的房屋，诱骗各家各户于城墙附近只说要加固城墙，分出男女。男人皆杀，只留不能劳作和上战场的女人老人。男孩凡能集结于城墙附近搬运土石的皆杀，剩余男孩在家中必然年小，可放火烧死。女孩可不杀，因为女孩长大后不能从军复仇，还能留下来让墨家分出精力照看。
>--- 暗夜女巫要来了吗<br>
>--- 娘子军要成立了？<br>
>--- 战时杀害大面积平民，应叛反人类罪，列为战犯，终身受墨家追杀<br>
>--- 墨家把这些人组织起来算是“黑寡妇”吧。<br>
>--- 怕是忘了墨家的人力资源开发，女的可以搞后勤医疗，也一样能用热兵器上战场<br>
>--- 热武器出现之后，体力需求下降了不少。娘子军也可以出现了。<br>

[27] 这个玩笑的起因，是因为正值夏收，有人便说起了当年宓子贱治亶父的故事。
>--- 怕是自己忘了<br>
>--- 这故事作者你之前至少写过两次了


用不着这么重复的<br>

[31] 于是严令民众不得出城割麦，齐人从单父过，割麦为食，正好粮足以围曲阜。其时天下人皆盛赞宓子贱之德，认为这才是真正可以让民众教化的人，可以让天下大治的善政。
>--- 为什么复读？因为之前用重复的典故还是有人不解，就像主播照顾新观众不停反复重复一句话一样。<br>
>--- 又水一大页<br>

[35] “子墨子为何这么说？那輆沐国在祖父死后秘密而葬不知会祖母，义渠国死后将尸体焚烧为灰，这是他们在用自己的风俗来展示自己对于死者的尊重。”
>--- 輆 kǎi ㄎㄞˇ 　1. 〔～軩（dài）〕不平。 　2. 阻碍：“～于砭石，止。”<br>

[53] 习流海军驻扎在不其山附近，也就是后世所谓的崂山，距离即墨不过百里，使得齐国胶东地区的军团不敢乱动。
>--- 青岛崂山么<br>

[57] 有豕白蹢，烝涉波矣。月离于毕，俾滂沱矣。武人东征，不皇他矣。
>--- 简介：烝是一个汉字，读作zhēng，本意是指火气上行，引申义是指古代冬天祭祀；也指娶父亲的妻妾及兄长的妻妾。<br>

[64] 心里琢磨着只要三五日就可以追击围困齐人的时候，一名传令兵一脸愕然愤怒地跑入帐中，颤抖的双唇抖动许久，才用一种愤懑到极点的语气说道：“齐军北撤……那些逃亡武城的贵族，放火烧了武城，武城万人被屠！”
>--- 来来来，我墨家的宣传机器开动起来，把这些旧贵族全都钉到耻辱柱上。<br>
>--- 公审！齐国田氏上位，当年说比齐君仁爱百姓才上位的，要是收留这票人，田氏的牌坊倒了，墨家怕不是可以鼓噪迎回齐君，诛田氏乱臣呐！<br>
>--- 送上门的宣战理由啊<br>
>--- 这可是人道主义危机，美帝常整的那一套，贵族老爷们这是在做大死。<br>
>--- 泗上和齐国停战的前提之一是严惩费国贵族<br>
>--- 而且只要宣扬到位了，立马能把旧贵族和平民剥离开，到时候怕不是处处是牧野。<br>
>--- 送上门的宣称啊。。<br>
>--- 那些参与的齐国费国贵族要完了，为了天下人爱天下人必须要舆论上把这个罪钉死在这些贵族身上，让齐国交出他们按墨家害天下的规律处罚<br>
>--- 要报仇<br>
