
[2] 半边身子的忽然麻痹和胸口的剧痛，都不能遏止他的笑声，空荡的宫殿中回荡着这充满怒气的哈哈声。
>--- 心肌梗塞？<br>
>--- 中风了<br>

[3] “好霸道的墨家！好霸道的墨家！”
>--- 天下皆白，唯我独黑<br>

[8] 辟田野，实仓廪，便备用，案谨募选阅材伎之士，然后渐庆赏以先之，严刑罚以纠之；存亡继绝，卫弱禁暴，而无兼并之心，是以为霸道。
>--- 涨知识了<br>

[9] 也就是说，发展生产、尚贤任能，不兼并他国的土地、扶弱而让那些小国的祭祀得以延续，这是霸道。
>--- 霸道巨子鞋匠适一直追求我怎么办，在线等，挺急的——田氏一族<br>
>--- 哈？那我以前理解的是假的霸道Ծ‸Ծ<br>

[12] 这个名号周天子没有认可，但是也没有反对，因为周天子通过人借了墨家的不少钱，现在还不起。
>--- 抱歉，有钱就是大赛<br>
>--- 债台高筑历史上是这位陛下么<br>
>--- 太真实了，有钱就是了不起。<br>

[16] 霸主也一样可以惩罚出后，如当年践土之盟，卫侯在辩护中败诉，作为盟主的晋文公直接惩罚了卫侯。
>--- 诸侯，不是出后，作者打错字了。<br>

[28] 如此狂妄，这不啻于当年楚人问鼎之轻重！
>--- 啧！不考虑学习下么！狂也是要有资本的。一个儿子而己，送给墨家当学费了。学学田成子的魄力么！<br>

[30] 说要杀田午，就绝不会放过他。
>--- 我墨家言出必行，说要弄死你就得弄死你<br>
>--- 天下大义的第一块够分量的奠基石，就决定是你田午的人头了！<br>
>--- 言而有信，说杀你全家就一定杀你全家<br>

[34] 作为天下之前有实无名的霸主魏国，到现在了一个屁都没放，成阳的魏韩联军一动不动，丝毫没有表示。
>--- 苟，苟，苟，去喝酒☄ฺ(◣д◢)☄ฺ<br>

[37] 秦国的话，表不表达意见都没有任何用，就算秦国想组建“护礼军”，魏韩也绝对不会放任秦国越国洛水渭水，横穿三晋来到泗上。
>--- 护礼军笑死，秦军要来怕是要小凤仙带路。<br>
>--- 是越过不是越国<br>

[40] 田午是他最喜欢的儿子，也是唯一一个可以集成大业的，不是说田午远胜于其余兄弟聪明，而是经过培养的田午是唯一可能在他死后政变推翻田剡的儿子。
>--- 继承大业<br>

[41] 若是田午被杀，田和这最后的几年，为谁辛苦为谁忙？
>--- 大侄子<br>

[42] 许多臣子贵族将目光悄悄投向之前还一脸黯淡生无可恋、而现在虽然满脸惊讶但却比之前更有活力的田剡。
>--- 死道友不死贫道<br>

[43] 再想想之前田和谈及的“天命在我”之类的话，不禁无奈。
>--- 80万对60万，优势在我。——某光头<br>
>--- 80万对60万，优势在我。——光头佬<br>

[53] 正要说点什么，心口剧痛，殿上的医者急忙取出一小片白色的、混合了麦粉和蔗糖的、不知道关键成分为何物的、产于泗上的、据说也是适的两位隐士夫子所传的治心痛的药物。
>--- 因为原料是屎<br>
>--- 硝酸甘油?<br>
>--- 安慰剂成分巨多<br>
>--- 一本酋长上了妹，那本赵国上了姐。上妹的404，上姐依旧在。说明起点支持上姐，不可以上妹[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 速效救心丸<br>
>--- 急救速心丸？<br>

[60] 以墨家说到做到的秉性和一贯以来的信诺，就算这一次临淄军团可以获胜，墨家的死不旋踵之士极多，对于天下游侠儿又有着天子都不可比的号召力：不谈义，墨家的许多人物，那曾都是各个大城中的市井头目，在市井中的影响力天子都难以匹敌。
>--- 都是帮派头子么?(ಡωಡ)<br>

[64] 当年豫让刺赵，若像是今日天下模样，豫让藏在桥下手捧铁雷两枚、身上缠绕火药一桶，扑入赵子身旁，岂不成事？
>--- 画面太美不敢看→_→<br>
>--- 莫名想笑  捂住嘴  我不能 我不想<br>
>--- 安拉胡阿克巴！<br>
>--- 俺拉呼阿可霸Ծ‸Ծ<br>
>--- 身披长袍，腰捆炸药，这画面感太强烈了。<br>
>--- 安拉胡阿克巴<br>
>--- 太有画面感了（捂脸）<br>

[70] 若是田氏一族团结一心，不谋私利，为家族而死而战，真正做到同姓、同心、同德、同志，区区墨家何足道哉？
>--- 搞笑！田成子当年就没想过什么同心同德，而是选了同利同往。当年田成子在老家，没准他的亲兄弟姐妹真为家族而死而战，还是崩了，干脆放飞自我了。<br>
>--- 那你为什么要杀哥哥和弟弟呢？<br>

[71] 若是兄弟之间亲密无间，同德同志，早在几十年前便可以扩展到泗上，莫说墨家其时不过数百人，便是魏韩楚秦，又能如何？
>--- 你自己都打小算盘，还要别人掏心掏肺！<br>

[73] 于是他待自己缓过来后，哀声道：“昔年先公庄子在时，寡人且年幼。与兄长利、昊、牛等人围坐饮宴，席间其乐融融，先父便叫我们唱《棠棣》之歌。”
>--- 然后你干掉了他们<br>
