
[3] “今后墨家的巨子，必要有义的解释权，非此只怕难以服众。”
>--- 马克思主义中国化<br>

[6] 胜绰立刻摇头，说道：“墨家组织严密。墨者居于各处，乃至军中。上下同义的前提，是上下都知道义的大略。譬如适说，他要世袭为王，那么墨家上下必然反对，因为这违背了义，没了墨家，适不过鞋匠。”
>--- 别的不说，就靠逆练走近科学，适也能创个一神教出来，怎么可能就一鞋匠？<br>
>--- 笑话，适离了墨家，怎么算也不会就一鞋匠。<br>

[7] “再譬如，籍使禽滑厘病逝，公造冶欲提兵回去争位，首先身边的警卫便不会同意。公造冶身边尚有孟胜，他可以召开会议，集中军中墨者，将此事否决。”
>--- tg警卫员制度，警卫员均由中央直辖一方面保卫，另一方面说不好听就是监视。抗战时期叛逃的高层如龚楚，zgt，查不到都是之身叛逃，根本拉不走部队。离开了组织严密到极致的党，这两位民国时期放在全国也是最拔尖那一撮的豪杰很快泯然众人，甚至被kmt认为是废物。亮剑李云龙让排长魏和尚给自己当警卫员就是在作死<br>

[10] 他终究离开了墨家许久，说的也不是全对，可这已经让赢师隙知道这样是不可能学到的。
>--- 别胡说，你先把主义是什么搞清楚<br>

[15] “而且他们的争斗，也多是向南走、向北走之争。定下来就是定下来，若是向南，即便你有北反之心，也要向南。若不然，就离开墨家，别无他路。”
>--- 保留意见，坚决服从<br>

[16] “适这人……讲规矩，看似平和，实则一旦涉及到规矩、路线，必不肯相让。墨家悟害之中，与之争吵过的多了。但讲道理又讲不过他，论及一些事事后而观他又多对，那又能怎么办？”
>--- 毛爷爷的一生就是小白龙傲天故事[fn=33]<br>
>--- 一个勉强富农出身，怎么让一票子海归，大佬信服佩服，不得不服？这人开挂。<br>
>--- 个人崇拜还不都是现实打脸闹得，一个个上来都不行，最后还是得行的那个上<br>

[18] 他回忆起当年在商丘城下的那几日，适第一次露出尖牙如同疯狗一样咬他的时候，哑然失笑，摇头道：“适不比子墨子、不比禽子。禽子善而和，适这人嘛……嗯，善用矛盾之术。君上不妨回想，东方之乱，似乎竟是处处被墨家操控一般。”
>--- 是啊，没办法，现在不也是变色了吗？不是纯粹的党了<br>

[29] 胜绰沉思片刻，接话道：“还有一事……墨家派索卢参西行。西方之事，适得传于两位夫子，必知极多。商贾贩卖获利之事，他定然知晓，索卢参言他此次西行所携带的货物，均获利百倍，适肯定是提前知晓，否则为何让索卢参携带私仇、璆琳、铁器等物？”
>--- 捉个虫，私仇=丝绸<br>

[38] 赢师隙终于沉思，越发觉得骇然。
>--- 一群近视<br>
>--- 谁能展望未来百八十年，布局未来二三十年便算人杰，而我，预知二千四百年！我常言天志、天鬼，那天鬼，其实就是我！我不是针对谁，我是说在世的各位，都是近视！🤓<br>

[50] 经胜绰一问，赢师隙道：“向西是可以使秦强大的。”
>--- 根据此时诸夏各国的形势，秦国暂时无力东扩，那么能够扩张的方向，也就是后来西夏控制的地区。<br>

[51] 胜绰苦笑道：“所以，墨家没有用阴谋，也没有派遣能言善辩之士说服君上向西，而是靠着火药、铁器、索卢参等三件事，让君上自然向西。即便君上复位不成，难道别人为君就不向西了吗？”
>--- 善战者无赫赫之功<br>

[53] “秦人向西、不取南郑，必与墨家亲和。”
>--- 苏德互不侵犯条约<br>

[62] 胜绰越说越觉得自己想的没错，正和逻辑，苦叹一声道：“只怕二十年前适说动子墨子往沛地行义的时候，便已经想到今日天下之势，一直在操控天下之势。田齐无知，如何能够战胜为此一战准备了二十年的墨家？”
>--- 作者很强<br>
>--- 这大纲很好！[fn=4][fn=32]<br>
>--- 还是大纲写得好<br>
>--- 真相了<br>
>--- 我不是，我没有，你别瞎说<br>
>--- 适大林（骄傲叉腰）：没错！正是在下！！<br>

[63] “这一战的结果，只怕早在当年大梁城破吴子震惊荆楚、百余墨家入赵出仕而守苦寒高柳的时候，便已注定。天下大乱，魏韩自顾不暇，齐人举世无援，怎么都胜不了的。”
>--- 看这么多小说，适真是太强了，其余书里的谋士智者都弱爆了。<br>

[64] 他苦笑数声，似乎终于有了折服之心，无奈道：“便是看破，又有何用？正如君上之秦，就算看破墨家有意引导君上向西，君上便偏偏不取利非不向西了吗？”
>--- 被适吓自闭了<br>

[67] 摇摇头，胜绰自笑道：“解不开，解不开。是以我说，禽子重病，或有人以为田齐得幸，在我看来，适继为巨子，只怕田齐之祸这才刚刚开始。”
>--- 哭吧，叫吧，然后就死吧<br>
>--- 因为是穿越者知道大势，现实中有这种人真的很恐怖。27年能看到47年，88年能看到08年，吓死个宝宝啊<br>
>--- 这章细思恐怖啊。<br>
>--- 决胜于庙堂啊，墨之谋，如日月凌空，正大堂皇，浩荡不可阻<br>
>--- 看来是要在齐国搞事的节奏，这个时间的确挺不错，田氏政权立足未稳，姜齐旧族蠢蠢欲动，而田氏却忙于内斗，墨家扶植傀儡政权可以找到大批合作者。齐国多年来大兴鱼盐之利，商人、手工业者阶层十分壮大，而这些人都是墨家的基本盘，从这点看齐国的gm环境比楚国还强不少，毕竟楚国发展度太低了。<br>
>--- 一切都才刚刚开始……<br>
