
[3] 他梦到自己养了一条狗，无聊的时候便摸摸狗头，顺一下狗的毛发，高兴的时候会塞给狗一块骨头，可若是自己正在为什么关切自己利益的事忙碌忧心的时候，狗还不知趣地贴过来想要让自己摸摸狗头，便会心烦意乱地一脚将狗踢开。这时候狗就会委屈地趴在远处，琢磨着怎么才能让主人开心。
>--- 郭大是不是你<br>

[12] 等级制度之下，贵者可以惩罚贱者，大夫可以惩罚士，但却不能够将惩罚的理由原原本本地告诉民众。
>--- 秘密法与成文法，子产铸刑鼎后始有成文法。<br>

[13] 否则的话，贵贱无序，民众便会遵守法令而不去尊重贵族，贱民不尊重敬畏士、士便不尊重敬畏卿大夫、卿大夫便不会尊重敬畏诸侯，这便是道理。
>--- 刑不可知则威不可测<br>

[15] 这是贵族从未经历过的屈辱，家臣们愤愤，却也只能在这里嘟囔，并不能做什么。
>--- 讲道理的前提是，对面是个能理智的听你讲道理的人，当然，在其他特殊情况下你能打到他理智下来。<br>

[17] 可这些人也知道自己的本事，那岂是自己能够杀的了的？泗上危险重重墨家人数众多不说，便是行刺，墨家的那些头目又有几人不通剑术，又岂是这几人能够行刺的？
>--- 只要适落单[fn=4]<br>

[22] “昔盗跖从卒九千人，横行天下，侵暴诸侯。穴室枢户，驱人牛马，取人妇女。贪得忘亲，不顾父母兄弟，不祭先祖。所过之邑，大国守城，小国入保，万民苦之。”
>--- 更陈王奋起挥黄钺<br>
>--- 起义的奴隶<br>
>--- 盗跖庄屩流誉后<br>

[33] 那家臣笑道：“谁人说要去杀墨家众人？墨家众人势大，不能轻动。若是能够击败墨家众人，民众自然畏惧。可若不能够击败墨家众人，却未必不能够杀死那些心怀私利而欲乱事的庶民。”
>--- 呦呵，返乡团啊，那就是更诛心的公审大会伺候。<br>
>--- 这真是瞌睡了有枕头啊，正好可以立威。<br>

[34] “土地为利，命亦为利。土地与命不可得兼，民众便只能舍土地而求命矣。今日送饭，有一人亲近墨家，欲求私利土地而悖规矩制度，这样的人不能够不死啊。”
>--- 土地与命不可兼得，所以我选择杀你夺地<br>

[36] “这是维护礼法的大义，是可以杀人的。墨家既讲规矩、律令，那么只要不让墨家人可以确定是我们杀的人，但又让所有人知道是我们惩罚而杀人，就不墨家又能怎么办呢？”
>--- 义出于礼，礼出于利，冠冕堂皇的谎言重复一千遍当真是连自己都骗了，关起门来尚可自欺欺人，这大争之世又岂能欺天下人<br>

[39] 众人以为家主竟是要反对此事，却不想老贵族话锋一转，郑重道：“然，仁如文武，也有诛杀之事。所谓汤诛尹谐，文王诛潘止，周公诛管叔，太公诛华士，管仲诛付里乙，子产诛邓析，皆为乱天下之害。此人思利不怀德，居土不感恩，当诛。”
>--- 满口仁义道德，一肚子男盗女娼<br>
>--- 脸面第一，先把好话说了，名分占了，再干坏事就不亏心了[fn=10]<br>

[46] 封田之上的农夫不能够随意迁徙，这种律令一直延续数百年，离开禁锢的土地范围，便视为逃亡。
>--- 解放前都是这样<br>

[58] 惹来了村社中的一阵狗吠后，便溜到了村社外的一株大桑树旁，将那死去农夫的肚腹剖开，肠子扯出，再用树皮藤索勒住喉咙，挂在树上后便溜走。
>--- 还乡团来了！<br>
>--- 如此熟悉的还乡团手段。。<br>

[64] 这事想都不用想，定然是那贵族派人下的手。
>--- 白色恐怖那一套也来了，啧…<br>
>--- 啧，你们都不侦查调查一下的，这么唯心定罪嘛。逻辑不通，不能因为前面贵族谋划了，后面你们就直接知道了他们的谋划与作案吧。一桩杀人案，立案侦查逮捕审讯起诉定罪执行，走一遍呗。占领区难道就没有法制体系了嘛，完全可以借机普及墨家的法治，法律面前人人平等的法治，搁现代法治体系内，就一个配合调查都能玩死贵族们。<br>
