
[8] “我们早就说了，要以利天下的恐怖，对抗害天下的罪行。这些顽固的贵族，都该处死，若不处死，他们总会害我们。”
>--- 放到白皮身上也一样<br>
>--- 以红色恐怖对抗白色恐怖<br>
>--- 九三年<br>
>--- 贵族主义亡墨之心不死<br>
>--- 这很契卡，很钢铁般的费利克斯<br>

[10] “竖起绞架，把那些害天下的贵族、大夫、诸侯，一路从洛阳吊死到东海，这天下便可大利！”
>--- 雅各宾派来啦<br>

[16] 如今事情已经发了，又找不到证据，谁都知道是那些人做的，可墨家对于“杀一人而利天下”的政策有太多的边框。
>--- 找不到证据？杀一个人还吊起来这么大动静，找不到证据？旁边居民都不敢说还是他是完全独居，被杀连声响都没有？我看完全可以描写一波他被杀时的，旁边居民的噤若寒蝉。以及墨者来询问调查时的，缄口不言。那时要发怒的对象就不是恶人而是对恶人妥协的人，可怜之人必有可恨之处。一盘散沙而没有意识到自己是多数与自己的力量<br>

[30] 激动的墨者摇头道：“杀人者死，重要的是杀人者的‘死’？还是杀人者死、不杀人者不死的法？法不能够带来正义的时候，要靠什么？”
>--- 法律和正义有什么关系？<br>
>--- 这根本没用到法啊<br>
>--- 啧，兄弟你之前依靠过法了？调查不利，证据不足，农民不配合，这跟法是否能带来正义有什么关系？只要你法律本身是正义的，让法律无法执行的从来都是法外因素。法律只提供判断标准，法律的执行是人的事，证明行为是法律中的罪的是人的工作，你们中要有夏洛克，或者你就做个局把命案栽贵族头上。合法打击，法律无法维护正义？<br>

[32] “那农夫就这样死了，谁来彰显这正义？杀人者没有死，我心难安。”
>--- 起码要有程序正义<br>
>--- 警察从来都是愧疚自己抓不大犯人，搜集不到证据，而不会埋怨法律法官为何不能直接判处自己认为是凶手的人死刑。你“认为”是“凶手”，该死的人凭什么就该死，证据呢？现代地球最黑的警察也会造假证据来满足法律的要求，而不是绕开法律直接用暴力。<br>

[36] “终有一天，总可以查清楚，但却不是今日就可以动手的。我们来这里，是来和民众讲道理的……”
>--- 批判的武器不能代替武器的批判<br>

[56] 女人哼笑一声，横眉一抖，骂道：“蠢蛋，正因为他们是好人，才敢让你赶他们离开呢。若他们是坏人，哪里敢呢？赶他们走，可是要被杀的。他们是好人，又不会杀咱们，怕什么？”
>--- 我发现这作者对女性也太苛刻了<br>
>--- 好人就TM该被拿枪指着？<br>
>--- 是啊！正因为是好人，所以别人才不会怕，愿意和你讲道理！哎很悲壮<br>

[59] 女人再骂道：“蠢蛋！他们要利天下，咱们不是天下人啊？难不成真可以分地的时候，就因为咱们赶他们走不准他们住，就不分给咱们？既分给咱们，又怕什么？”
>--- 有道是：早歌名不如晚歌名，晚歌名不如不歌名，不歌名不如反歌名<br>
>--- 小民是既狡猾又愚昧<br>
>--- 小民的智慧，或者说市侩<br>
>--- 靠别人来拯救，是永远救不了自己的<br>

[61] “可若是没分地便死了，那又有什么用？利天下的事，让别人去做，咱们等着被利就好。利天下，可是要死人的，你死了，我和孩子怎么办？”
>--- 精致的利己主义者<br>
>--- 看个小说就又要干起来了！<br>
>--- 真是庆幸我们的同胞并不全是这种“聪明人”<br>
>--- 所以几个日本人就可以干掉几千中国人啊，都太聪明了不想站出来<br>

[67] 女人亦是无奈道：“我也知道这样做不对、不好。可是有什么办法呢？你看村头桑树上挂着的黑臀，封主是坏的啊。可墨家是好的。坏的人，你要去好好对待，这样他或许就不害你。可好的人，纵然你不好好对他，他也不会害你啊。”
>--- 怎么感觉这是人善被人欺，马善被人骑呢(ಥ_ಥ)<br>
>--- 对恶的不惩，就是对善的损害。道理是这个道理，所以前有南京老太太，后就有小悦悦事件。<br>
>--- 脑臀分离<br>
>--- 对好人不好好对待是不会害你，可对坏人好好对待，坏人就不会害你了么？在想桃子。好好待坏人只会让坏人以为你软弱了，变本加厉害你。<br>
>--- 这是作者的直白表达，一般人不会这么说，但作者是进行了总结和翻译，是追求艺术感的描写。<br>
>--- 这是写书，当然可以细细地谈谈道理。凡在这儿看了道理感叹愚民和极左的，都是二十八个半布尔什维克！//凡事都有度。如果就凭讲道理，李润石建根据地就是大错特错，朱彭纯军事或革瓦拉传播理想火种才高大上。事实是群众觉悟需要创造保障条件。论讲道理，没一个能比过李润石，镇反初期他要纠正什么风气呢？——宽大无边。<br>
>--- 没有金刚手段怎怀菩萨心肠<br>
>--- 人间正道是沧桑<br>
>--- 所以伟人说枪杆子里出政权啊，墨家既要做最强大的，也要做最讲理的，才能把自己的义推广到天下，才能平乱世，建立全新的秩序<br>
>--- 完全不需要感叹，甚至还想要笑，墨者墨家又会因为这些小心思有什么损失呢？没有任何损失。他们自以为的聪明只不过损害他们自己的利益。损失的是机会，更加紧跟墨家的人将来会统治他们，剥削他们。时代的变换是梯子，是社会阶层大变动的梯子。总有人从底层变成上层，从上层变底层，也有人是上层还是上层，是底层还是底层。<br>
>--- 这几章真的像鲁迅<br>
>--- 反对好人，自己无损，反对坏人，自己受伤。结果重庆公交事件发生了。很多事情就这样。所以一定要发动群众，让群众明理起来<br>
>--- 对恶的不惩，就是对善的损害。道理是这个道理，所以前有南京老太太，后就有小悦悦事件。<br>
>--- 这才是世道败坏的根源，而墨家现在就在改变这种根源<br>
>--- 这其实是一种驯服，人对人的驯服，野兽知道受伤了报复，即使是天敌亦能反击，而家畜？问题在于所接受的一切都在构成一个抗争就没有好处的反馈，他们的亲族，邻居，乡老都这样不断加强这个概念。哦对了，军训时候各位有见过几个怼教官的？这个是一个顺带的问题。<br>
>--- 人善被人欺。人性的悲哀。<br>
>--- 怎么感觉这是人善被人欺，马善被人骑呢(ಥ_ಥ)<br>
>--- 其实现在也一样的。。。<br>
>--- 所以乱世将起时，最善良者最先受伤。没有足够强大的实力，善良也会凋亡。<br>
>--- 这个世道真的太悲哀了，墨家什么时候才能够横扫天下呢？<br>
