
[4] 乡亲一词，此时已有，包括连用的父老乡亲四字词，墨家内部用的较多，孙璞便很自然地用了这个齐地并不怎么常用的词汇。
>--- 乡亲们都转移了吗<br>

[17] 庶归田临走的时候，送给了那个当初给他蛇肉的孩子一个小小的铅兵，那是泗上寻常可见的玩具，熔铸起来也简单。一些家中有火枪的人家这东西很多，必要的时候还能自己在灶台火中融成铅弹。
>--- 可能收了礼的都会被清算（按照贵族的尿性<br>
>--- 闪闪的红星<br>

[18] 那孩子哪里见过这样的玩具，爱不释手。
>--- 小孩要是铅中毒咋办...<br>

[19] 庶归田心想：“你们赶我们走，那我就好好对你们，非叫你们羞愧死不可。这都什么事啊，明明是来帮你们的，你们却这样……”
>--- 以牙还牙，那是快意恩仇的侠客，不是有组织有纪律的政党，由游侠儿转变成墨者，是为了治本而非治标，杀人能解决问题那就不是问题。
墨家的路注定很漫长也很艰难，举个例子，开车的时候并不是每一颗挡路的石子都要碾压过去碾碎石子，只有当真正妨碍前行的才需要把它挪开，墨家要做的不是杀这几个人，真正要扳倒的大山在人心<br>
>--- 你们来帮忙，人就死了，还死的开膛破肚的，你们知道是谁杀的人，现在屁都放不出一个来，还嫌别人跟你划清界限，你当别人傻啊？<br>

[23] 这一次墨家不声不响没有任何怨言地离开，反倒是民众心里都有些不好意思，对于墨家的认识也更为深刻，更是认定了这是一群不会害人的好人。
>--- 墨党不是好人党，好人的表皮下，隐藏着掀翻天下的野心<br>

[35] 面对这样的疑惑，孙璞回答道：“这时候自然不是趁热打铁的时候。可是，趁热打铁也需要先准备铁砧、铁锤、铁块、还要准备好油粹的油、水粹的水……不是说炉火烧的通红的时候就可以直接打的。”
>--- 快把那炉火烧得通红，趁热打铁才能成功！<br>
>--- 淬火：油淬，水淬<br>

[42] 恐惧不是反对、躲避不是反对、甚至刻意的疏离也不是反对，而只是赞同之后的担忧。
>--- 老苏区的百姓何尝不是这样，记得蒋匪在某县三光屠戮一空<br>
>--- 当年那一代大概也是这么过来的，从麻木不仁走了过来<br>
>--- 这是“白区”民众的朴素心理<br>
>--- 我看过许多很多抱怨的文字，心中也曾想过和庶归田同样的问题，然后又觉得小民可怜，他们是没有安全可言的，他们要活着，只能这样卑微算计。这章让我很舒服的地方是老墨者们所表现出来的胸怀和慈悲。我心中所别扭难受的东西，就只是孙眼中的泥丸。感叹他人心胸，羞愧自己气量。<br>

[50] 孙璞叹息一声，心道：“果然是就习难改，数百年千年的传统，想要改变太难了。因为民众心里不是那么心安理得，所以才会如此躲躲闪闪。若是心安理得地觉得土地归属于贵族、诸侯、乃至天子不合理，又怎么会躲闪？”
>--- 这是讲道理的书，可以理解。但是谁要是光盯着讲道理，你只是个西马而已！//真这么干，就相当于：我教给你们道理就行了，要让你们自己起来干，代价勿论。//书友比喻解放军进藏确实有类似之处。<br>
>--- 说穿了就是
拿捏着执政党的手段，就不要想看到革命党能出的效果
这样做法也就只能在小说里成功，因为有作者为情节兜底
实际上结果就是入藏解放军<br>
>--- 不要说什么小不忍乱大谋之类的屁话
群众的眼睛是雪亮的，墨帮在这里只想鼓动民众给我上，而不愿发动群众跟我上
人民当然会缩头看戏<br>
>--- 这就是统治的惯性力量<br>
>--- 废话，人家杀人的时候你们连屁都不放一个，你还想让小老百姓咋样，就算山里的猴子都知道选厉害的猴子当猴王<br>
>--- 旧习难改<br>

[57] 几名维持秩序的墨者急忙将手按在剑上，那老贵族在梁父见识到了墨家的剑术，并么有愤怒之下拔剑，而是满脸带着一副苦痛到极点、悲愤到极点的神色。
>--- 并么有<br>

[63] “我八次濒死，立下功勋，你们又做了什么？如今却想要君侯赏赐我的土地？这难道不可笑吗？”
>--- 看前面的小民心态…唉，感觉土地还不如分给这样的人，猎狗吃了能为人追兔子，那些人真是端起碗吃饭放下碗骂娘，而且还干等着人家把饭碗端给他<br>
>--- 行行行，地是你的，那你自己种啊<br>
>--- 好好好，我们不要你的地，我们换个地方去，你就等着你的地自己长东西出来养你吧。<br>
>--- 你打仗立下功勋，我把你打倒不也是立功了吗<br>
>--- 脱产习武的君子也太夸张了吧，只是时代已经变了啊！<br>
>--- 这时候就该唱硕鼠。<br>
