
[-1] 第二百二十章 尽在掌握
>--- 凯申系广告词<br>

[12] 当年华元被俘用了三百文马，他估计自己一二百匹马也足以赎回了，也不需要国君给自己出钱，自己封地和自己的私产就足够赎回。
>--- 你这会不会太闭塞了，墨家没听说过吗？<br>

[13] 若是逃亡，自己身边的随从死士私属死伤众多，日后会折损自己家族的根基，不若先被俘以待日后。
>--- 都模模糊糊意识到枪杆子才能出“贵族”了<br>

[14] 况且这一次齐国内部被俘的贵族多了去了，想来也不会因此就削减自己的封地，那个君侯敢这么做，那些被俘后被释放的贵族定然会赶走君侯扶植个更为守礼一点的公子。
>--- 都这个时候还在勾心斗角，墨家来了你们这些封建贵族都是要白茫茫大地真干净的(ಡωಡ)<br>
>--- 但是你的地要没了啊。<br>

[22] “而您守卫了城邑，使得我攻了三日，当年我与越王交战城邑也不过一日即破，您已经守卫的很好了，这是值得称赞的。”
>--- 你已经是菜鸡里的战斗鸡了<br>
>--- 守了三天也没错啊🤔<br>

[32] 当年齐桓征伐山竹，燕侯为了感谢齐桓，相送出境。齐桓说自己和燕侯都是平级的诸侯，以礼论燕侯送出了境那是悖礼，自己被动僭越，所以把燕侯到的齐国边境城邑直接送给了燕国，以为华夏之礼。
>--- 燕王:那我送您去临淄吧<br>

[33] 礼制还在贵族流传的背景之下，适用当年和越王交战攻城的时间与平阳做对比，一则是说自己攻城的手段确实厉害你守了三天挺不错的，二则也是用贵族规则的礼来给对方台阶下，比你爵位等级高的人也守不住三天你守了三天没必要自责。
>--- 这是比懒[fn=13]<br>
>--- 商业互吹*****<br>

[37] 适道：“那就甄别一下。宁可错过不可放过，我们还要去赢邑决战，不能留下太多的人。贵族和庶民分开关押。”
>--- 宁可错过，不可放过？
啥意思？<br>

[40] 指甲的长短、拇指的茧子等等这些，诸如什么不善奔跑之类的事，倒是不会在这些贵族中出现。
>--- 你就是常乃超？<br>
>--- 鄙人不善奔跑<br>
>--- 常乃超∶鄙人不善于奔跑<br>
>--- 暂七师师长：鄙人不善奔跑<br>

[41] 此时的贵族基本上都是左手竹简、右手长弓，作为分封建制的坚实武力存在。
>--- 左手经文，右手弯刀。。。。嗯，一神教的圣武士们也是这样<br>

[54] 因为若是先破东牟、平阳也破，适只怕赢邑下的齐军不管不顾向东突围，自己大军到时候非是在梁父、平阳，而是在东牟，可能会阻挡不急。况且听闻赢邑那边传来消息，说是齐军也开始在挖坑，虽然效率缓慢，但也不可不防。
>--- 不急》不及<br>

[56] 既是这样，对齐的最后一战，适觉得尽在掌握。
>--- 一切尽在掌握
这树的旗子大大的不好<br>

[67] “什么时候鞔之适把大军拉向了赢邑，方是逃脱之时。一切尽在掌握之内。”
>--- 当年(后来)凯申公就是口颂此宝典，胜利转进宝岛的。<br>

[72] 田午大笑道：“正是此意。待鞔之适移师赢邑对垒之际，才是我们越过沂水之时。到时候公造冶那边也就堪堪破城，无力追击，鞔之适赢邑苦战，等打完再追到此地，我们已经走了五日，他如何追的上？”
>--- 大军抵至赢邑之下，齐军如久旱逢甘霖，纷纷投诚，庞大的投诚队伍对墨家的后勤补给系统造成了极大压力<br>

[74] “勿忧，且等两日。一切尽在我掌握之内。”
>--- 公子何故发笑？<br>
>--- 适:感谢老铁的战争借口，齐国首都即将被破!<br>
>--- 不让你回去祸害齐国，我不是白打了？<br>
>--- 适帅：就冲你这句话，我适大林也要把你送上公审大会的被告席(눈_눈)<br>
>--- 不要乱立flag啊。<br>
>--- 这flag立得不错，估计你也就这几章了<br>
