
[-1] 第二百三十四章 何以胜（完）
>--- 这一章可太让我感动了，很久没有看网文这么感动过<br>

[1] 暴雨下了起来。
>--- …<br>

[24] 然后那个不能说话的人伸出手指了指田午，然后指了指自己****，然后满是血水的嘴角露出了一抹笑容。
>--- 荆轲也这样侮辱过秦始皇<br>
>--- 叫我投降？你算个dio！<br>
>--- 食我大雕<br>
>--- 你就是个鸟人。<br>

[31] 待田午点头后，这墨者哈了一声道：“那你死定了。就算周天子来求，你也死定了。这就是我们墨家的诛不义令！害天下之人，必死，我们墨家最守信诺，说要杀你，就要杀你，周天子也保不住你。”
>--- 我们墨家出来混就是要讲信用，说杀你全家，就杀你全家……<br>
>--- 田午你死定，周天子也保不住你，我(墨家)说的<br>
>--- 这台词好熟悉[fn=5]～<br>
>--- 耶稣都保不住你<br>

[43] 那墨者哼了一声，淡然道：“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。这是当年适记载的商丘城下子墨子称赞适的话。我死，是为利天下，也是为了自己。为了自己的子孙不再死于那些害天下的举动，不再死在你这样的人手中。”
>--- 门槛<br>
>--- “傻瓜！”有人在后面嘲骂。 

“一个圣人！”不知道从什么地方传来了这一声回答。<br>
>--- 人固有一死，出自西汉司马迁《报任安书》。应该是适说的。<br>
>--- 一个高尚的人，一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人<br>

[47] 那墨者冷笑一声道：“商纣制炮烙，苦黎民，与文武何干？夏桀做琼室、立玉门，与商汤何干？”
>--- 帝辛：我已经被一代一代的泼脏水了，不要黑我啦<br>

[49] “八百前方有尧舜禹汤，太久了。菽豆等不起一年无雨，人也等不起百年无禹。既等不来圣人，便只能靠我们自己。人人胸怀天下，人人有尧舜之志、禹虞之行，天下何不利？”
>--- 六亿神州尽尧舜<br>
>--- 从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝<br>
>--- 这才是真正的大义所向而死不旋踵的壮美，贵族为所谓大义，实则是为了保护自己私利不受损的吝啬鬼的形象也被称作是真正的壮美。<br>
>--- 一万年太久，只争朝夕<br>
>--- 真猛士哉！<br>

[53] 的确，商纣制炮烙、苦黎敏，也与文武无关，影响不到武王，可武王依旧伐纣，至少口号是为了天下。
>--- 武王：我好像内什么好理由讨打帝辛，哦有了纣王那昏君1.听女人的话2.不认真认真祭祀（ps那会儿最高规格的祭祀包括活人祭）3.不任用自己的兄弟亲戚4.任用罪人为官。(1尊重女性意见2敢于对抗神权3不任人唯亲4任人维贤。。。。。)我竟然列出这么多罪状我果然是个天才，纣王果然是无道昏君<br>
>--- 苦黎民<br>

[60] 目送那墨者被处死，雨那时候也下的大了，田午忽然感觉到一丝寒意从心底透出，浑身忍不住打了个冷颤。
>--- 你逃不掉的<br>
>--- 午惊觉，天变矣<br>

[65] 他以为自己只要政变成功成为侯爵，墨家定然不敢动他，到时候效践土盟上卫成公故事，叫人替死，便也无忧。
>--- 看到真实后会被吓死<br>

[66] 可现在，他发现这群墨者连天下都想要颠覆，人人都自比汤武，若人人都敢于自比汤武，如今的周天子算个屁？如今的规矩礼制算个屁？
>--- 六亿神州皆尧舜<br>

[72] 回想着当初临行之时，那忠心死士的话，那忠心谋士说到时候他必会北乡而死、毁掉面容，以让墨家以为公子午死在军中。
>--- 北向而死<br>

[74] 那时候他虽敢动，可是心中却有些不屑，觉得太过小心，天底下有被贵族弑君的诸侯、有死于战阵的诸侯，却没有被鞋匠之子审判的诸侯，天下从不敢有这样的事。
>--- 感动<br>

[81] 
>--- 人定胜天<br>

[90] “雨也不能使我们获胜，那怎么才能灭掉墨家？怕是只有共工出面，再撞不周山，水淹泗上千里才可以了。”
>--- 靠，要掘黄河？<br>

[96] 这只是正常的回答，田午喃喃道：“那便是不会。就算会，力能胜命……况且墨家以禹为圣，怕是即便不周山再倒，也正合天命，如何能灭的墨家上下一个不留？”
>--- 这场雨<br>
>--- 怕是要当春秋第一决黄河者了<br>

[108] 不是地理上的朝鲜，而是武王封微子于宋，封箕子于朝鲜的朝鲜。
>--- 今辽宁吉林地区<br>

[115] 那两人与众人拜别，又面对田午相拜三次，经过大帐门口的时候，却被守卫在门口的两人刺死。
>--- 我就在想，怎么可能让人出去泄密<br>
>--- 这两人蠢啊<br>
>--- 套路啊。这种忠心，也是可怕可叹<br>

[119] “我本陈人，便以故国为氏。”
>--- 还，拓跋玉儿 呢[fn=33]<br>
>--- 陈靖仇<br>

[120] “此去朝鲜，涉海而行，便以涉为名。此去当胜，以胜为字。”
>--- 你也配？<br>
>--- 配不上那句 王侯将相 宁有种乎。<br>
>--- 让田午活下去了是这本书的一个遗憾<br>
>--- 你也配？<br>
>--- 感受到了作者满满的恶趣味<br>
>--- 你也配？<br>
>--- 你也能叫陈胜？<br>
>--- What f**k?<br>
>--- 你配不上那句话<br>
>--- 颠倒黑白，赵姓变陈，士不可杀而宁有种乎<br>
>--- 你也配？我这暴脾气！<br>
>--- 你也配叫陈胜<br>
>--- 陈胜是吧？搞事情不到半年就挂了。<br>
>--- 陈胜？你家的吴广呢？<br>
>--- 陈涉世家<br>
>--- 陈胜？？？<br>
>--- 配不上那句 王侯将相 宁有种乎。<br>
>--- 陈涉还行<br>
>--- 你也配？<br>

[144] 可至少，离墨家很远。
>--- 惹不起惹不起<br>
>--- 自古以来<br>
