
[9] “啊，说好了咱们是要利天下的，怎么，齐国不属于天下？临淄不属于天下？适帅已经到了赢邑，这临淄城中已无多少兵力，要我说……直接打入临淄，使得齐地万民也能同义、平等、兼爱，岂不美哉？何必要支持田剡？”
>--- 两个地下党的<br>
>--- 极左激进<br>
>--- 你若以礼来降，仍不失封侯之位，岂不美哉。<br>

[20] 说他们一个个都以为自己精华绝艳，嘴上说什么支持墨家的平等、兼爱，实则却是觉得高人一等，想着自己才华远胜庶民，觉得那万千庶民等着自己去拯救。
>--- 我之上人人平等，我之下等级森严<br>

[23] 墨家不缺那些富有激情之人，但墨家至今为止的胜利，依靠的是当年商丘改组之后的种种规矩，所以对于这些市井间的游侠，除非他们认同了墨家的规矩，否则并不接受。
>--- 所谓，极左就是极右的意思是说运行太不符合现状的激进主义，为了破坏而破坏而不是为了建设新的更好的而破坏束缚的让更好的出来<br>
>--- 三湾改编<br>

[25] 好在这几年的时间，临淄本地地下组织的领导人是个老墨者，论及市井中的名声镇得住、论及才华才能高出许多，又慢慢调教，总算是将这些人收服。
>--- 人的作用<br>
>--- 好政委的作用<br>

[28] 往更严重了说，他们其实本身也有贵族情结，觉得天底下的贵族坏透了，自己这些小团体一朝起事，发动刺杀和城邑政变，民众便会支持，那样可以直接跳到墨家所谓的乐土，实则本质上也就是自己觉得自己若是贵族能够一言以定之，必然必现在的这些贵族好。
>--- 除了重复轮回又有什么意义呢？<br>
>--- 键盘侠<br>
>--- 龙傲天<br>
>--- 莫斯科那帮子贵族<br>

[29] 这样的人在临淄不少，也是墨家在市井中名声极高，但是市井中真正加入墨家的人却并不是极多的原因，很多人不喜欢墨家内部的规矩，更不喜欢那种无趣平淡的利天下。
>--- 我十几二十岁的时候总想着生活像漫画一样热血，后来才认识到带来成功的不是一时冲动，而是日常的点滴积累。<br>
>--- 喜欢利天下的浪漫，却不喜欢利天下的辛苦工作<br>

[30] 听起来他们和泗上墨家的那些自苦以极派的激进派有些相似，实际上却又并不是一回事。
>--- 巴枯宁派和WG左棍<br>

[34] “你们要记得，这不是为了帮田剡，而是为了利天下的大局。田剡、田午这些人对我们都不重要，没有他们对我们才重要，但两人之间的矛盾，我们是要利用的。”
>--- 申遗吧<br>
>--- 摧毁的是吃人的制度，而不是某个具体的人。吃人的制度还在，张三死了，维护这种制度的李四还会出现的<br>
>--- 张麻子:没有你，对我很重要<br>

[41] 然而再成为真正的墨者之后，眼看着墨家从小小的沛邑发展到了三郡数县、眼看着临淄城内私底下能组织起来的墨者少说数百，反倒却少了许多可以壮美的故事。
>--- 记得以前看的纪录片，讲平原游击队的原型晚上过河侦查，各种技战术动作到位，所以侦查工作非常顺利，但是拍电影的导演不干了，一定要加一段被发现的戏！<br>

[67] 田剡点头，心中却是不屑。
>--- 田和<br>

[69] 当真是内斗内行、外战外行。
>--- 常凯申<br>
>--- “一切历史都是当代史”<br>

[71] 然而三晋伐齐一战，败师三万；越人北上、俯首称臣；伐鲁之最，大败而归；插手费地，动摇国本。
>--- 安啦，会写日记就行啦<br>
>--- 正面敌后两个战场没少被常凯申拖后腿<br>
>--- 常凯申内战真内行，外场确实也不算内行，但是，抗战时期真正论战力还是蒋的嫡系更强，毕竟是打正面战场的，压力大很多，他输光就标志中国亡国。<br>
>--- 这种人，无语<br>
>--- 常申凯<br>
>--- 啧啧啧好一个宫斗点满的统治者啊<br>
