
[4] 有时候，统治阶级总能比被统治阶级更早地领悟那些世间的客观道理，因为他们需要反着用以维持统治。
>--- 资本家的书桌上摆着资本论<br>
>--- 逆练<br>
>--- [fn=33]<br>

[5] 所谓屠龙术，真正的精髓是庖丁解牛，而非是按图索骥。将那些统治中的虚情假意的默默温情去掉之后的残酷世界展示出来、告诉天下人这天下是如何运作的，然后从这些客观的道理之中寻找矛盾从而解决这一切。
>--- 唯物主义历史观和矛盾论<br>

[11] 太多太多，尤其是在这个变革的时代，群星闪烁之时、华夏青春之际，对于天下的一切有太多的解释。
>--- 一首FTL送给各位。<br>

[17] 齐国是田氏的齐国，是田氏的私器，对于自己的房屋私产，怎么能不去爱护？
>--- 所以君主制下，君主集权比君与士大夫分治靠谱多了。<br>

[30] 这一切，还都不知道，因为田和从一开始就没想过自己会失败，要不是临淄民众被第三方组织起来，田和觉得自己不可能失败，一个小年轻如何斗得过经验丰富的自己？
>--- 图样图森破<br>

[42] 田氏齐国，先天不足，不能用儒生的仁义和礼，因为田氏代齐得位不正。
>--- 我忘了 儒家的仁义还是不能用的<br>
>--- 可以仁义利 不能礼<br>

[43] 所以田和尊黄帝为高祖，用阪泉之战黄帝战胜炎帝的“命运轮回”，试图解决田氏代齐的合法性。
>--- 阴阳家<br>
>--- 循环史观。<br>

[54] 但是，这个道理是不可以像墨家一样给民众宣扬的，甚至为了宣扬和杨朱、列御寇等人爆发了长达十年的“力命”论战。
>--- **论战？<br>

[56] 所以，田和觉得，自己需要借用“天命轮回”之说，全面地鼓吹自己代齐的合法性：自己代齐，和黄帝代炎帝是一样的道理，只是一个轮回，而华夏的未来也永远不可能超脱这个轮回，这就是天下的命运。
>--- 站在现在看历史，说的是头头是道，把你放在当时的情况，你做的好？<br>
>--- 呵呵，这学说简直比儒家的天命说还腐朽，将国家的命运说成是命定的轮回，很容易就能引申出个人的命运也是轮回的一部分。发展到最后就是印度种姓制度那一套。<br>
>--- 结果就是墨子这样的理想主义者著作失传不见天日，而田和们世卿世禄钟鸣鼎食，中国就这样在这个该死的轮回里蹉跎两千年最后被列强按在地上摩擦(ಥ_ಥ)<br>
>--- 还真正确的！<br>
>--- 所以才有三千年以来之大变<br>

[61] 历史就是齐桓称霸，管仲的种种改革，借用了齐国一直以来的鱼盐之利，以及留下的种种传说和管仲治国的理论。
>--- 多亏有核武器，也倒霉在核武器，在发动战争和不发动战争的核恐怖平衡之中<br>
>--- 控制必须资源，古代用盐而现代用石油，古有齐国用货币调配资源换取成品，今有美国用美元调配工业品。所以，各种重复的相似而不相同的套路<br>

[74] 亡国之君，一般都是放弃了正常的租税、但却多去强征特别税，导致民怨沸腾——这其实不是管仲说的，但是齐国的学术士人托管仲搞的一套理论。
>--- 不去收地主宗室的税而加征辽饷<br>
>--- 那也是正常的租税收不上来，或者只能收很少才放弃的<br>

[77] 作为一国之君，想要搂钱，就得想办法把夺取变为给予，使得手段自愿的将一些国君需要的财富交出来，而且还觉得自己赚了便宜。
>--- 买彩票<br>
>--- 现在仍然有阶级，但这些人只能叫利益集团，而且这些人也只敢暗戳戳的影响国家的政治<br>
>--- 惟死亡与交税不可避免<br>
>--- 插眼<br>
>--- 这书迟早药丸<br>
>--- 然而这是个比烂的世界<br>
>--- 其实现在也是一样，都是隐形剥削。<br>
>--- 房地产<br>
>--- 真实。。。。<br>
