
[-1] 第二百四十四章 齐国的路（二）
>--- 那我一楼吧<br>

[4] 他当时就想到了管仲的这句话，然后苦苦思索，谋士们也各自猜测，直到不久前他才终于明白了墨家的东西到底是从来的。
>--- 可惜田氏明白了也做不到，以他们的基层执行能力，分分钟就变金圆券，然后跳水式的通货膨胀逼得天下无人不通墨哈哈哈(ಡωಡ)<br>

[8] 墨家的铁是专营的，或者说是放开市场竞争的，但是墨家冶铁的手段远胜于时代已有的块炼铁技术，没有一个商人有能力和财力与庞大的数万人的、拥有整个泗上的墨家抗衡和对抗：要么合作，要么破产。
>--- 钢铁行业就是要形成大型托拉斯，才能够真正的降低成本，推动技术的进步。<br>

[11] 不见夺之理，也就是后世所谓的“把鹅毛而不让鹅叫”，如何能够做到这一点，这是很深奥、但是在百年前齐国就已经开始在讨论的内容。
>--- 比如开发商拍地的土地出让金<br>
>--- 如何收割曼德拉草<br>
>--- 割韭菜<br>
>--- 拔鹅毛<br>

[23] 他虽然没有解释黄金为什么天然是货币，但却在这个时代就理解了等价物的概念，并且提出了“操控物价”的想法。
>--- 这么早就研究货币起源了？<br>

[49] 也就是说，如果征收房屋税，会毁坏房屋。
>--- 美国那边是建造便宜的房子<br>

[52] 如果征收人头税，会导致绝育。
>--- 只要更多劳动力带来的利益比人头税要大就会出现收税可是人口继续增长，而且中国人地矛盾不同时间点是不同的，怎么能一概而论<br>
>--- 很多朝代都有人头税，但人口不减反增啊<br>
>--- 就像单身税一样越收越抑制生育。<br>
>--- 涩会抚养<br>

[54] 这五种税的例子，是说国君可以收税，也可以根基税收的种类，来对国家经济进行调整：想鼓励养马，那就不征收马税；想要促进人口增加，那就摊丁入亩取消人头税……
>--- 摊丁入亩，历朝历代有几个能做到…<br>

[57] 也就是说，在税收上，还要考虑到贫富差距的问题，要靠税收来调节贫富差距，实行累进税。
>--- 用税来调的想法是好的，不过执行成本也可观。偷漏税会很多、很多。古代还是汉朝方法好，养肥了宰一批就ok<br>

[59] 比如根据房屋的豪华程度征收赋税，将这些赋税添加到间接税中，比如山林属于国君所有，那么谁家用的房梁粗大、用的棺木厚重，那肯定要买大木头，所以大木头的价格要比小木头的贵几十倍。
>--- 英国收窗户税，穷人只能在墙上画窗户<br>

[62] “国轨”的职责如“某乡田若干？人事之准若干？谷重若干？某县之人若干？田若干？币若干而中用？谷重若干而中币？终岁度人食，其余若干？曰：某乡女胜事者终岁绩，其功业若干？以功业直时而櫎之，终岁，人已衣被之后，余衣若干？别群轨，相壤宜。”
>--- 先进<br>

[64] 如果“国轨”不注意保密将统计汇表泄露，可能会导致富豪操控物价，利用这些情报获取利益，从而危害到国君的利益。也就是说，国君作为全国最大的投机商和高利贷放贷者，必须要提防商人们知道内线消息。
>--- 这些东西在古代不漏风不可能，最后发展成什么难说<br>
>--- 真正的屠龙术在中学政治书上，可是想想当初的我们学了也不知道啥意思[fn=14]<br>

[65] PS：（国轨，基本上可以视作：理论意义上的中统统计局加国家银行。不是说不合理，而是很合理但是太超前了，超前的实在有点太大，何止是步子太大扯着蛋，这根本就是步子太大胯劈断了……齐国根本搞不成，有一些、一部分搞钱的手段，简单理解就是金圆券把戏。）
>--- 数学不好统计统计不出来。<br>
>--- 行政效率达不到，目前都还有一堆问题，更别提公元前了。<br>
>--- 感觉咱们这两千年全活到🐶身上去了(ಥ_ಥ)<br>
