
[-1] 第二百四十八章 齐国的路（六）
>--- 这本书的书评定期清理，也算是一种保护，可惜清理了很多有价值的讨论，就不能后台黑作者保存一下嘛？<br>
>--- 一楼<br>

[9] 其次，便是公开允许贵族开办冶炼金属等行业，但是一定要申明公开，否则一旦查处到不申明却悄悄开办的，立刻除以重罚甚至削去封地。
>--- 就要现在税法，不可说不可说<br>

[27] 而且，这样的扶植，还可以使得齐国本地的豪商和泗上墨家决裂，泗上墨家的商业必然会损耗这些被扶植的豪商的利益，他们如果无法在商品贸易上战胜泗上墨家那边的商人，就必须依靠齐侯的权力在国内获得特权以获胜。
>--- 下一步就是墨家的棉布战争了hhhh<br>
>--- 墨家用暴力打开市场<br>
>--- 设置关税壁垒，让国企垄断国内市场，以获取暴利<br>

[29] 当年观众的改革，是在分封制的基础上的改革，在不触动分封制的前提下，将全国分为十五个男爵领和六个工商业城市——十五个农业区需要提供兵员、六个工商业城市只需要纳税提供少量的兵员——那么管仲的想法就是：分封制为前提，那么君主只需要拿到五个男爵领和六个工商业城市，那就可以对其余贵族形成碾压的力量。
>--- 观众  管仲<br>

[32] 田和设想，将整个齐国的国土分为五都。
>--- 五都制不是在姜齐时期就已经出现了吗？<br>

[38] 这五都设立名为“都大夫”的总督，掌管军政大权。
>--- 大军区，军政合一，这比节度使牛逼多了啊<br>

[39] 都大夫不是分封的大夫，不是上卿、上大夫这样的爵号，而是一个特殊的存在，类似于楚国的“公”，但又不可以世袭。
>--- 拜拜的总督<br>

[51] 所以，还是贵族子弟更靠得住，逼着大量的贵族庶子学习有用的文化知识，充当军官、官吏等。
>--- 和平演变<br>

[53] 但贵族的小宗庶子，进入常备军担任军官，获得上升通道，并且垄断军官的人选，这样他们便会热衷于对外扩张，因为他们必须要为自己这个萝卜找“坑”。
>--- 容克，地主加将军<br>
>--- 不，这个是一德（威廉二世和俾斯麦）的路子<br>

[55] 泗上那种普及教育带来的思想激进，田和不用担心。不主动去做，平民和贵族之间始终有鸿沟，贵族制度不变贵族始终可以比庶民更容易获取知识，这样作为基干的人才都是贵族庶子，总不至于自己革自己的命。
>--- 要是贵族能团结一致……当初还有你们姬周什么事？神裔贵族们早就碾死你们这群造反的货了<br>
>--- 俄国十二月党人了解一下(ಡωಡ)<br>

[58] 田和估计，如果变革成功，那么整个齐国将会变为一个“国君、贵族、豪商”联合在一起的强大邦国，对外扩张才能是的贵族庶子获取功勋、对外扩张才能扩大那些扶植起来的豪商的利益。
>--- 齐君要小心你的军官团，掌握了军官团就能掌握军队，反之就危险了<br>
>--- 使得<br>
>--- 类似容克贵族体制啊。<br>
>--- 这样会使贵族做大，到时候容易尾大难掉<br>

[73] 这便是田和所构想的齐国的路，一条不同于泗上国民共政人皆平等；不同于秦国重农抑商官办工商；不同于楚国边境封建内部收权小西周；不同于魏国西河滥觞血税自耕……当然，也不同于周礼古董燕国的强国之路。
>--- 原来还记得有燕国<br>

[75] 而现在，借着齐墨战争的局面，田和倒觉得，田剡可以继承自己的意志，把这条路走完。
>--- 花了这么多章说这个，别到时候田剡不听你的。<br>

[81] 墨家不是想要利天下吗？那好，那得罪齐国贵族的黑锅，请你们墨家接下，反将一军，你们墨家是背还是不背？背的话，齐国强矣；不背的话，有何脸面再谈利天下？
>--- 是什么让你产生了墨家会怕贵族的错觉。<br>
>--- 你的想法很完美，当然科技不能发展，百姓在见到光明后还愿意活在黑暗中<br>
>--- 就你们这群渣滓也配让墨家得罪不起？<br>
>--- 太想当然了，事情的总会有出乎意料的发展<br>

[83] 多难兴邦，便是此意。
>--- 打仗转移矛盾还有这作用！现在和平与发展是主题是不是？？？？？<br>
>--- ……<br>

[84] 于是田和想了想，觉得和田剡要谈的第一件事，就是在政变之后，立刻放出风声，说墨家要利济、汶之民，若不利不和谈，要让齐国各处都知，倒逼墨家在和约上加上这一条，为齐国集权奉献一份力量。
>--- 映射的很好，挑个大拇指<br>
>--- 估计话还是要交待给剡的，否则，几章白看了。<br>
>--- 然后济汶之地尽归墨？<br>
>--- 我怎么觉得，你什么都说不出来就会被饿死了呢<br>
>--- 该不会见不到侄子吧<br>
