
[5] “现在有一片土地，国君问贵族征收田亩税，那么贵族的钱又从谁的手里拿？贵族原本问庶农收二十钱，现在国君要十钱，你觉得贵族们还是问庶农收二十钱给国君十钱？还是直接问庶农收三十钱给国君十钱自己再留下二十钱？甚至可能问庶农收四十钱？”
>--- 贪官污吏，陛下圣明[fn=31]<br>

[12] 适一直在说，黑暗中透出晓光的时候，是人们最愿意去追求光明的时候。相反，无边的暗夜之下，最黑暗的午夜，人们却往往习以为常。
>--- 而最怀念光明的时候，是只留下一丝夕阳余晖的时候，，，，譬如<br>
>--- 但是天完全亮起来之后，估摸着就会有一棒子蠢货会去怀念黑暗了<br>
>--- 说得好<br>

[20] “官山海和《侈靡》的前提，是齐国是封闭的。齐国的铁器只有官山海能售卖、齐国的食盐只有官山海能售卖、齐国的贵人富户不能从别处买到货物、齐国无业的流民不能够前往他处谋生、齐国可以管控任何在官山海之外经营的工商矿藏。”
>--- 管仲那套就和美国那套一样，只不过美国用金融资本控制，而管仲用官僚控制<br>
>--- 重商主义<br>
>--- 管仲还是挺重视国际贸易的<br>

[22] “齐国想要靠官山海充实府库，不是不行，先要打败我们，不允许泗上的货物铁器进入齐境、或者课以重税。”
>--- @szgex 这么说你愿意当封闭制度下的农奴咯？<br>
>--- 没有自主权，就突不破中等收入陷阱。<br>

[25] 对于齐国的处境，其实适所理解的，远比他人深刻，因为前世他曾学过这么一段痛苦的历史，而这段历史的解决方法只有一个。
>--- 社会主义改造也需要关税主权在手，齐国没有啊<br>
>--- 社会主义改造<br>
>--- 按照后世经验，先搞政治革命，掀翻腐朽的统治阶级，再两代人四十年的基础教育普及，然后再进行生产资料的革命<br>
>--- 坛坛罐罐，打烂重建<br>
>--- 伟人还是强啊<br>
>--- 1840年以来所有路都走死了，没奈何下选了最艰难最曲折的一条道<br>
>--- 新中国的成立就是范例，稍微接受过九年义务教育的人都知道，足够先进的组织力才能在这种情况下复兴。<br>
>--- 半殖民半封建社会的齐国…<br>
>--- 适大林：只有社会主义才能救齐国！<br>

[38] 墨子反问道，假使你爹妈马上要死了，一天之内你要是能赶回去他们就能活。现在距离假使百里，一匹马、一头牛，你认为你爹妈是死还是活？你爹妈现在是又死、又活，但死活取决于你的选择，你怎么能说未来不可以知晓呢？
>--- 那没事了<br>
>--- 墨子的猫(=￣ω￣=)<br>
>--- 诶你怎么骂人呢（滑稽<br>
>--- 难怪首颗量子卫星要起名“墨子号”<br>
>--- 薛定谔的猫，墨子的🐴<br>

[40] 也就是说，任何一个想法，能做你就宣扬他，不能做你却宣扬他，那就是胡扯。这是用来抨击儒生的，因为墨子认为儒生那一套听起来很好，但是没有实际的操作性，不可能做到，所以听起来再有道理那也是胡扯。
>--- 彩<br>

[41] 这些东西，被适修正了之后，墨者们对于逻辑推理极为重视，而历史本身是有逻辑可寻的，这就是墨家树立的史观，导致了更为玄奇的“历史”和“政治”有时候也是可以推理、知晓未来的宏观走向的。
>--- 历史唯物主义主义<br>

[48] “至今为止，我们反对的都是田氏和贵族，却不是在反对齐国的民众，这一点一定要分清楚。今后在一些公开的场合，这个也一定要注意。”
>--- 推翻三座大山<br>

[50] “现在我的话讲完，关于齐国的大略，谁还有不同的意见？”
>--- 谁支持，谁反对？
我反对！
啪！<br>
>--- 配图<br>
>--- 适大林：我的话讲完了，谁同意，谁反对？<br>

[53] 要利天下，天下广矣，总要有个先后顺序，高孙子担心的就是墨家从齐国撤军之后，那些已经得到墨家之利的汶水、济水的齐人会不会吃二次的苦；以及田氏和贵族会不会因为墨家帮着他们清理了一些内部矛盾而使得齐国成为泗上北方的一大强敌。
>--- 划重点，二次苦<br>

[68] 这样一来，越国南迁，使得大半个苏北平原都在墨家的掌控之下。而莒城和琅琊作为苏北平原的北大门，只要在那里驻扎一军，退可凭借沂蒙山的阻隔守精华之地；攻可以从东线切断胶东半岛、借助习流舟师威胁即墨。
>--- 这个时代的即墨城并不在青岛的即墨区，而是在即墨区隔壁的平度市古岘镇大朱毛村，如果大沽河没有改过道的话，那么水师确实可以通过胶州湾进入大沽河，直抵即墨城下。<br>
>--- 苏北天下富[fn=4]<br>

[71] 东北以后世的莒县、沂蒙山、临沂为界，沿着东海占据了大部分的苏北平原粮仓，向南一直到盐城、控制一部分邗沟运河、在此时名为广陵和扬州和海阳也有足够的势力。
>--- 盐城人路过<br>
>--- 我的老家盐城<br>

[83] 泗上墨家也算是终于度过了居中维持、结好邻邦、助守以维持魏楚均衡、谁弱帮谁的阶段，有资格也有实力用远交近攻、谁弱打谁这一策略了。
>--- 手里拿着锤子🔨，看啥都像钉子<br>
>--- 战略相持阶段<br>
>--- 谁弱打谁可还行(ಡωಡ)<br>
>--- 革 命第一阶段结束<br>
