
[-1] 第二百五十六章 不再多余
>--- 王座<br>

[8] 已经来到泗上半年的西门彘停下了手中正在抄录这些内容的笔，微微有些泛黄的纸上留下了许多墨色的横平竖直的字。
>--- 西门彘是谁？没有什么印象，有谁能普及一下吗？[fn=27]<br>
>--- 彘好像是代表中箭的猪🐷！<br>
>--- 西门佩奇你来辣<br>

[10] 不知道自己想要什么的人，没有快乐也没有痛苦。
>--- 不，不知道自己想要什么的人，确实没有快乐，但不能说没有痛苦，反而因为无限的虚无感空虚感导致这类人无法在世界上找到自己的定位，从而发自内心的感到痛苦。<br>
>--- …<br>

[11] 当墨家的道义开始在邺地流传后，西门彘便一直觉得自己是天下多余的那个人：在墨家道义的经济体系中他们是蠹虫。
>--- 西门彘·奥涅金<br>

[16] 但现在，这一切都已经不复存在，他找到了归属、找到了自我，也找到了一个梦想。
>--- 我已经升华了（确信不疑），走上革命的道路<br>

[19] 名为庠序的大学还在建造，随建随用，许多人是被墨家的九数天志之学吸引到这里来，可是考取庠序对于他们这些外来的人难度很大。
>--- 谨庠序之教<br>
>--- 这个字怎么读？<br>

[20] 庠序分为文理两科，西行归来的索卢参担任文科长，而理科长则是适当年游楚时就携带的那些弟子中的佼佼者。
>--- 可以看出这个理科长没有戏份<br>
>--- 文化正统在墨家←_←，获得宣称<br>

[22] 而泗上墨家对于教育的严苛程度，又是极为特殊的：每个人一生只有一次机会。
>--- 高考！<br>

[23] 对此墨家的解释是：这样的确可能错过很多有天赋的人，但却保证了更多人的公平，如果可以无限考，那么富贵人家的孩子总会比贫穷家的孩子更有优势，也可能会导致一个家庭将所有的精力都围绕在一个孩子的身上以至于其余兄弟姊妹受苦，毕竟这时候脱产学习仍是极为昂贵的。
>--- 不要看见什么都觉得作者在借古讽今，有点神经质了。<br>
>--- 是说现在高考存在的问题吧<br>
>--- 秀<br>
>--- 第一反应就是，范进不能中举了。。<br>

[24] 那些考不上的，多半也都会被安排到一些特殊的学堂中，或是学习工匠技术、或是被安排到淮北当学堂先生。
>--- 大中专，师专<br>

[25] 西门彘本来是想去学天志中的理科的，只是来到泗上之后才知道自己学的那点东西，和泗上这些自小接受了完整一整套教育的同龄人根本没法比：那些人在讨论水银在璆琳管中高度的内容，他根本听不懂。
>--- 标准大气压 托里拆利实验<br>

[28] 经历了短暂的迷茫之后，他终于又有了梦想，那就是考入庠序文科，跟随索卢参西行带回的一些弟子，学习波斯文和希腊文，以及一些胡语，希望有一天也能够和索卢参一样西行万里，凿空西域。
>--- 看来自古学渣是社科<br>
>--- 外交部发言人西门彘<br>

[36] 可他没想到，他进入预科班的第一课，竟然学的是“史”。
>--- 讲好中国故事！传播中华文化！<br>

[37] 学的是我们是谁？诸夏从何而来？上古三皇五帝时候人们大约是怎么生活的？为什么那时候会有禅让的说法？禹传启家天下又是不是必然的？商周交替又是怎么回事？诸侯之间的谱系追溯到炎黄上古是不是一家人？
>--- 以全人类帝皇之名，在最后一个传教士亲手砸毁最后一座神殿前，人类都无法得到真正的解放<br>
>--- 解决?如果胡编也叫解决的话那你觉得算就算吧。<br>
>--- 我是谁，我从哪里来，我要到哪里去←_←<br>

[41] 在这样的史笔中，没有什么天降异象、没有什么雪地生花，有的只是冰冷到极点的“国野之别、武装殖民”；有的只是无趣到极点的“铜器骨器石器并用之下、为了维系贵族的统治最合理的方式就是公事毕乃敢治私”。
>--- 历史唯物主义！<br>
>--- 但我觉得这样的历史才真的有趣，不然就只是故事罢了<br>
>--- 国野之别，武装殖民，除了历史课本提了一嘴外，我还是通过酋球才有一定的认识<br>

[45] 可论及典故之外的历史的分析，从小接受泗上之学的年轻人的视野却远比西门彘这个贵族子弟开阔。
>--- 唯物主义史观<br>
>--- 我们中小学的历史教科书可以说是屠龙术的精髓，虽然很多历史事件都讲得非常简略，且跟历史学术相去甚远。<br>

[53] 《邯郸之围将解，墨家敦促魏赵缔结和约解民众兵戈之苦》
>--- 耳朵很自然的想起了新闻联播的声音………我们呼吁双方保持克制，为保障人民的生命财产安全，双方应当达成共识，签署停火协议吧啦巴拉巴拉<br>

[58] 接着又评价了西门豹，从他治水和兴修水利肯定了他利天下的行为，又对他忠于魏侯而参与不义之战提出了批评。
>--- 三七开<br>
>--- 西门七路半<br>

[64] 他想，父亲已经焦头烂额了，自己对义的理解，又怎么比得过墨家那些喉舌？不说也罢，不说也罢……
>--- 好孩子<br>
>--- 这孩子很可爱<br>
>--- 这种大时代下小人物的变迁，特别能让人感受到时代的变化。<br>
>--- 稍微有点成长了嘛，不再是满口的道理了，知道要做实事了。<br>
