
[3] 庶俘芈在这一点上，就比时代的大多数人强，这一点他还不自知，因为他至少有姓有名。
>--- 鞔之适觉的很🌿<br>

[5] 途中，连队里的几个士兵问道：“连长，前几日我听宣义部的人说，好像以后咱们都要有姓了？这姓氏是干啥用的？”
>--- 这个一出来，百姓不是得集体高潮？兵发泗上和你拼了？<br>
>--- 吃的——精神洗髓丹[fn=57]<br>
>--- 宣义部已经开始为人人平等做铺垫了，就等喊出一句英特纳雄耐尔！<br>

[6] 看着不远处的邯郸城墙，庶俘芈琢磨了一下自己在泗上学的那些东西，回道：“好像也就是为了同姓不婚吧？我记得以前听人讲过，说是亲属通婚容易生下养不活的孩子。就是那个‘罐子、大罐子、小罐子、交合交叉’什么的内容，反正差不多的意思。”
>--- 基因和遗传<br>

[9] 既是庶民要有姓氏，那自然要抓阄，要不然天下数十万个村社，按照贵族封地为氏的规矩，怕不是要弄出几十万个姓氏，哪里有那么多字。
>--- 不会是要像日本一样吧，龟田，狗蛋，鞋，筷子，井盖之类的来了吧[fn=17]<br>
>--- 排列组合<br>
>--- 创造新字和复合姓氏双管齐下呗，复姓其实很有文学气质的，不然文人们怎么可能那么喜欢写慕容、端木、南宫这些姓氏<br>
>--- 算上异体字，金文时代绝对不止这么多字。主要问题是平民不会写<br>

[11] 庶俘芈不是辩五十四那种深入到逻辑思辨内以至于脑子思考问题的方式都有些古怪的人物，若是辩五十四在二十年前，倒是很容易陷入自我怀疑：当我自称为我和你对话，而你也自称为我，是不是说我就是你而你就是我？我是谁？谁是我？我是辩五十四，那别人若是叫辩五十四，辩五十四又是谁？
>--- 哈哈哈 吕秀才对阵姬无命<br>
>--- 偷换概念<br>
>--- 我是谁，谁是我，我杀了我🐶<br>

[13] “我听说好像是按照现在已有的字姓，弄出图册，没有姓氏的自己选个。不准乱造。”
>--- 适大林会给自己抽个啥？<br>
>--- 不知谁人姓赵<br>
>--- 日本明治维新时期姓就是乱取的。<br>

[15] 庶俘芈也不是太清楚具体的姓氏，毕竟他也是在学习会的时候听人说起，好像是为了防止用什么“房前”、“五柳”、“井口”之类的奇怪地名为姓，也为了防备用“造蔑”、“铁匠”这样的职业为氏。
>--- 龟田[fn=33]<br>
>--- 666<br>
>--- 造篾启岁：(； ･`д･´)<br>
>--- 适书记你自己的姓不就是用职业吗？<br>
>--- 日本和欧洲那些神奇的姓。。<br>
>--- 把日本那样的地名作姓和欧洲一些地方的职业作姓（Smith、Miller、Baker都很典型）都堵死了，赞<br>
>--- 松下。。。哈哈，倭人<br>

[16] 庶俘芈还不知道历史的残酷，原本的历史上没有他家这样一个姓氏的产生，也一样和他家庭差不多的那些没有姓氏的平民庶民在千百年的竞争中基本被剥夺了男性遗传权：每一次激烈的社会变革的大部分参与者，其实都在造祖先的嫡系的反，而非是贵族的旁支后代总会比那些真正的平民更容易留下后代。
>--- 追溯父系祖先的确这样，追溯母系祖先就不会有这种焦虑了。历朝历代只要没有一出生就被溺杀或遗弃，每个女性顺利长大成年都会有自己的血脉后代，而且100%保证是自己的孩子，没有绿帽疑云。<br>
>--- 全世界人类可以归到一个祖先身上<br>
>--- 看分子生物学的一些研究，现今所有人类大约只有十一二个超级父系祖先——而DNA库多样性的收窄，意味着某个时期有超级大的灾难，就这些人的后代活下来了<br>
>--- 现在大多数人基本都是古代的权贵的后代<br>
>--- 富不过三，穷不过五。意思最多三代就会有权贵后代跌入下层阶级成为新的穷人，而原本穷人，最多穷五代，穷人就绝后啦。<br>

[18] 此时此刻的历史和传统，和彼时彼刻的历史和传统，并不一致，传统也只在此时此刻才有意义。
>--- 此一时彼一时嘛<br>

[22] 庶俘芈哈哈笑道：“笨蛋，我们写的字和贵族写的字本来就不一样啊。一样的简单的柳字，泗上的柳，便是柳树的柳；天下贵胄的柳，多是柳下惠的后裔，是柳下之地的柳。反正就是个名字，抓阄抓到什么就是什么呗，就像你现在叫二狗一样，你叫二狗，叫柳二狗，这不都是你嘛。”
>--- 钦定二狗姓陈[fn=36]<br>

[34] “人皆求利，农不如工、工不如商、刺纹绣不如倚门笑，利润和金钱，民众最重视；杀人、报仇、游侠、锄强扶弱，民众最喜欢。”
>--- 叛墨啥时候主德了？<br>
>--- 不管是白猫（特色）还是黑猫（资本），抓到的老鼠（垄断资本）并无不同。<br>
>--- 黑猫白猫，能抓老鼠的就是好猫<br>

[38] 隐隐约约听到一个人在那说“齐国管子学派的问题，就在于他太看重《侈靡》的自然调节了。若是饥荒之年，富户修建宫室，只需要百人，可却有千人饥饿，这怎么办？就只能把那九百人都饿死了，剩余的可不就能达成贵胄富豪、工商、隶农之间的标本平衡了吗，这是要靠道理把人饿死达成平衡，依旧是不义。问题在于，这是天杀的，那么算不算人杀的……”
>--- 通过这次疫情可以看得出现在所有的主流国家都是混合经济体制，所以美国哪来资格说我们不自由[fn=10]顶多就没你们这么放任资本而已<br>
>--- 是这样的，计划经济下说的需求是每个人的需求，市场经济下说的需求是你买的起才叫需求。<br>
>--- …这话可不能乱说<br>
>--- 人死，则曰，非我也，岁也，是何异于刺人而杀之曰非我也，兵也<br>
>--- 看不见的手<br>

[40] 转念一想，忍不住自笑道：“沛邑哪里会被围？打出去就是。”
>--- 七国联军伐墨<br>

[46] 第二日一早，他们吃过早饭就早早地到了城中最空旷的地方，带上了发下来的黑色袖标，按照分配好的任务维持。
>--- 这袖标——实在接受不能[fn=14]<br>

[49] 那士卒指了指最近的一具风干的尸体道：“那是郭纵，邯郸以前最大的冶铁大族，因为投靠公子朝在城内作乱暴露，被公审后绞死了。”
>--- 寻秦记里和乌氏并列的赵国两大豪商之一。.<br>
>--- 后世廉颇，李牧长出一口气，高呼一声：谢适哥！<br>
>--- 原时空的五金大王就这么死了<br>
>--- 哈哈，很久以前的伏笔收束<br>
