
[6] 前途未卜、生死难知，尤其是公子朝的雄心壮志都已不可能实现的时候仍旧可以笑着说车左误认了君子，这一点车左觉得自己万万难比。
>--- 这气度与气魄，好多人都比不上<br>

[44] 公子朝哈哈笑道：“你或许不会相信。像我这样的人，一定如同墨家那些书中写的一样，蠹虫、脏脏、无耻……”
>--- 虽然贵族这个阶级中某些人可以是高尚的，但是这个阶级本身的属性就决定了这个阶级的性质和他们的所做所为。<br>

[46] “我呢，我若有机会做赵侯，我一定会做，哪怕起事、拉拢魏国、给予重贿。而一旦事不可能成，我当不成赵侯，那就让赵氏强盛、赵国立于这纷争乱世。至于私仇？”
>--- 这是不是赵国和齐国的传统不同，导致的齐国兄弟相杀太多不留余地，齐国得国手段也不如赵的原因，造成的！<br>

[49] 田午那是公私不分，这样的人不是当不得齐侯，但却永远成不了齐桓。
>--- 可是人家也是“齐桓”了<br>
>--- 老实说，齐桓公小白的胸襟，在几千年历史上都少有。<br>
>--- 田齐桓<br>
>--- 田午谥号就是齐桓公<br>

[61] 然而后面的那些人却也一样将马匹停在弓箭的射程之外，各自休息，让马匹啃食青草，并不急于冲来。
>--- 肯定要喂干粮啊<br>

[71] 他们的火枪在车左看来远远不如自己手中的弓箭，自己的拇指可以拉弓百次而不会流血，对面的火枪在自己拉弓百次的时间可能只能攒射六七次。
>--- 但是他有万人<br>
>--- 没有扳指吗？这个出现很早呀<br>
>--- 这里应该是指平时拉空弓锻炼能上百次，真的要是能连续快速射百发怕不是麒麟臂<br>
>--- KY一次
南无加特林菩萨，六根清净贫铀弹。一息三千六百转，大慈大悲渡世人。我佛慈悲！<br>
>--- 胳膊受得了吗<br>
>--- 真的能拉弓百次吗？弓不会坏吗？<br>

[72] 可是，他们打了就跑，打了就跑，这火枪确实很难打中人，但多来几次，谁知道会不会被打中？
>--- 帝国时代2的西班牙征服者，火枪骑兵，跑跑不过，打打不赢<br>

[88] “我听说你们墨家那边有个人，当年俘获过越伯翳，得以有姓氏。贱人本无氏，今日你们抓到我，倒是也可以有姓氏了。”
>--- 不好意思，我们都有姓氏了<br>
>--- 姓氏这种东西的意义往大了说可以象征着阶级和荣耀，但是往小了说也就是称呼而已。<br>

[91] 对他而言，最窝囊的死法，最侮辱的死法，就是被一群无姓的贱人杀死。
>--- 对面是有俘获贵族家传幸运的庶氏一员<br>

[95] 当他说完这番话，就发现对面那些人纷纷看着他们的头领，似乎有些说不出的意味，不是惊诧，反倒像是一种听到了熟悉之事的愕然。
>--- “头儿，我不得不说：你们庶家真是开了挂了！”<br>

[99] “若贵贱只是靠有无姓氏区分，那站在你们面前的人，皆有姓氏。说不准，还有姓赵的呢！”
>--- 哈哈<br>
>--- 你也配姓赵！<br>
>--- 隐喻耶<br>
>--- 公子朝:mmp我不想当君子，想骂人<br>
>--- 居然敢姓赵！<br>

[101] “而是因为，适帅想告诉天下，人和人没有什么不同，告诉天下，庶人亦能俘获楚王越王、亦能做君子！庶人亦可轻王侯！”
>--- 那适要姓啥？墨适？<br>

[108] 对面没有丝毫的犹豫，用一种戏谑的语气喊道：“你又不准备嫁女儿给我，问我姓氏何用？摘掉名字，我是墨家高柳边军步骑士第一连的连长；我是姐姐口里的阿弟；我是父母嘴里的‘麦饼’；我是边堡那里归附牧人口中的黑狼……”
>--- 豪气冲云天，当赞一句，好汉子！<br>
>--- 墨军第一世家，父亲两擒王，儿子捉王子。那么庶俘羋的儿子该叫什么呢？庶捉朝？这不好区分辈分啊。鉴于此，适该在庶民得姓的运动中，提出辈分字的概念了。<br>
>--- 人是一切社会关系的总和<br>
>--- 他们家后人，有的是资格说    我祖宗怎么样怎么样<br>
>--- 我已经能想象他回去怎么跟老爹炫耀了<br>
>--- 他们一家又俘虏公侯了<br>
>--- 这些身份，才是“我”，至于姓氏，只是“我的祖先”而已<br>
