
[6] 她用的也不是雅音，而是赵语，庶俘芈一旁的一名士卒大惊道：“都是人，怎么就吃不下？我小时候莫说煮麦，就是麦穗都能吃下去……”
>--- 说得好<br>

[9] 待庶俘芈离开，妇人悄悄指着庶俘芈，冲着自己的孩子道：“记得这个人，记得墨家的所有人。是他们使得你们的父亲死掉，是他们使得你们不能吃鹿脯只能吃煮麦。”
>--- 二十多年前也有个母亲这样教孩子，他死得老惨了<br>
>--- 老实说，我觉得现在搞不株连真的有些早。<br>
>--- 阶级仇恨<br>
>--- 眼界狭隘<br>
>--- 阶级仇恨<br>

[10] “若有一日，你们长大，切记，父之仇，弗与共戴天！”
>--- 哈哈哈哈哈，以前我看见这种情节会愤懑不堪，满脑子小布尔乔亚的委屈和得不到自我精神满足的气愤。现如今...你来啊！把朋友和敌人的界限搞混咯可是最要不得的。<br>
>--- 赵氏孤儿2<br>
>--- 想起之前那个神转折了……突然有点想笑噗哈哈哈哈<br>
>--- 当年也有一个女性跟她孩子这么说，但是她的孩子结局很可悲。<br>

[12] 大一点的孩子修长的指甲深深地刺入自己的手掌，仿佛要刺出血。
>--- 这剧情我熟<br>
>--- 哈哈，在别的小说里就是主角了<br>
>--- 这是一个有主角光环的家伙。<br>

[23] 大一点的孩子咬着牙盯着四周背着火枪或者铁剑的墨者，牙齿咬得咯咯响，心道今日之仇，明日必报！若自己长大，必要屠尽天下墨者！
>--- 论公知的由来<br>
>--- 不然呢，大家以为现在网上的公母这么多是怎么来的？<br>
>--- 等你长大了，天下就到处都是墨者了<br>
>--- 上一个这么想的屁孩已经被野狼啃干净了……<br>
>--- 但人民站在墨者一边，你们又失去了爪牙，内部绝大部分都是怂逼，肯定不成<br>

[32] 他们怀念的，不是彼都人士，他们怀念的是自己。
>--- 透过现象看本质，最喜欢这种戳破虚假面具的语言！<br>

[39] 看守的墨者有些惊诧，庶俘芈吹动着哨子，将火枪朝着天空砰的一声击发，喝道：“不准唱！不准唱！”
>--- 居然有点反动派的味道<br>

[40] 高声叫喊了两句，那些人看着庶俘芈高声喊着不准，领头的那人心中生出一种油然的自豪和骄傲：他不准我唱，我偏要唱！你们害怕了！
>--- 我也靖康之难感觉差不多！唉<br>
>--- 还好这是墨家，如果是靖康之难的军队，¯\_(ツ)_/¯<br>
>--- 他们唱你们就该唱硕鼠，既然不能用武器的批判就用批判的武器。<br>

[42] 一些人早已有意，正准备继续传话于他人的时候，庶俘芈忽然带着几个人冲入人群，拿着沉重的火绳枪的枪托冲着领头的那几人一顿猛砸，砸过之后一脚将领头那人踢到在地。
>--- 本来还想说让他们唱，败犬之嚎罢了。看到这儿才想起来，这特么是押送俘虏，万一有类似营啸的破事出现，小伙子责任就大了<br>
>--- 干得漂亮<br>
>--- 爽到！<br>

[56] 噫，君子兮，皆蠹虫兮！
>--- 噗噗噗～笑喷了<br>

[68] 对面被这一曲听不懂的歌压的无法呼吸，再也唱不出那悲凉的曲，隐约听懂了对面在唱什么，却不知道什么时候带有祈求的不素餐兮，变为了嘲弄的皆蠹虫兮。
>--- 改的妙啊<br>

[71] 他是泗上氓隶出身，不懂雅音，墨家的官方发音也是柔和了泗上、齐鲁和楚越的杂烩方言，虽然懂一些赵语和代地方言，但是贵族的正统雅音他是真的听不太懂。
>--- 能做得同文就够可以了，同音就太难了，因为发音太容易变了，想想，连唱歌都有能唱跑调的人存在，更别说语音了。<br>
>--- 哥那时哪来普通活。。雅语就是当时的官方语言，中原语言经历了三次大的整合改动，才有如的结果，可方言也还是各地说各的。。<br>
>--- 要推广普通话呀<br>

[73] 庶俘芈啧了一声，骂道：“就这群人，他们能学会自食其力？我说给他们放到高柳，准得出乱子。高柳不是最近正在挖采煤矿嘛，要我说男的就让他们去挖煤。女的嘛……我是真不知道怎么办了。”
>--- 人是可以改造的<br>
>--- 有啥学不会的，小学生能当学徒，高中生上流水线，大学生当工程师，啥水平啥安排嘛，我看那个砸毛毡就挺不错的。<br>

[75] 连代表将几枚融好的铅弹放好，搓了搓手道：“高柳不是有羊毛毡和毛呢作坊嘛。纺织的事她们做不成，但是一些不需要技巧的活，她们还是能做的。比如用湖碱洗羊毛，这倒是能做。这不正缺人手呢嘛。”
>--- 浣洗妇<br>

[77] “谁都能做，又无技巧，只是疲累，给钱也不多，也就这种事适合她们了。”
>--- 西伯利亚种土豆<br>
>--- 噗，古拉格走起<br>
>--- 劳动改造<br>
>--- 怕不是和上一个一样，被生活压垮。莫得闲时就莫得思考，莫得口粮就莫得弓马娴熟，莫得储备就只能目光短浅，泯然众人矣！（哈哈哈哈哈我咋哭了）<br>

[80] 连代表无奈一笑道：“不是这个，我是怕她们吃不得苦，到时候去在街头做妓，那样至少不用劳作便可得衣得食。再者她们都是贵胄，食色性也，色性之外，难免还有别样心思。一些逃亡到高柳的赵人隶农，若听说十个钱便能睡一次原本高不可攀的贵胄之妇，你说他们睡不睡？”
>--- 清末八大胡东里面的格格们，也是如此。<br>
>--- 很有可能，那个时代的人贞洁观又不强<br>
>--- 睡啊！<br>
>--- 当年跟着高尔察克跑路流落到中国的许多白俄贵族女子就是靠干这行活着<br>

[81] “都是些麻烦事啊。贵族没有了封地和对封地上农夫的支配权，咱们墨家的道义、文字、理念、天志又完全用不到他们。到时候他们肯定要沦为最底层……男的做矿工、女的做洗毛工，或是给作坊做雇工，你说他们这些贵族会不会有一日也唱《伐檀》，高呼贵不恒贵、贱不恒贱、财富归属于劳者，倒竟起义反抗工商新贵大富？”
>--- 会像最近播的电视剧特赦1959<br>
>--- 适既然决定了走这样的道路，那么这样的发展也是必然的。<br>
>--- 正该如此啊，<br>
