
[-1] 第二百八十章 新俗旧礼（二）
>--- 沙发<br>

[1] 一晚上都没有睡踏实的女孩子在天还未大亮的时候，终于盼来了那几声学的极为难听的鸟叫。
>--- 鸟在激动状态走音了。。。。。<br>

[4] 女孩子心里暗想，如今幸好油灯太暗、蜡烛太贵，若是将来有了很亮又不贵的灯，那雇工上工的时间定是要起的更早睡得更晚，到时候那可不好溜出去了。
>--- 古人劳动时间还真不如现代，几乎工厂都是24小时连班，工人连续作业几十个小时。真的进步了吗？<br>
>--- 到时候就是新的矛盾，新的战场，新的敌人了。<br>

[7] 两个人一起到了城门的时候，守城的人认得庶俘芈，交上身份牌后登记了一下说是去钓鱼，守城的司马长悄悄捅了一下庶俘芈道：“庶连长捕的一条好美的鱼。”
>--- 美人鱼[fn=21]<br>

[10] 可手刚伸出去想要给女孩子暖暖的时候，女孩子忽然抓着庶俘芈的手，伸向了自己脖颈间的交领处，用一种仿佛蚊蝇的声音道：“这里面更暖和，你伸进来暖一暖……”
>--- 我也冷🥶<br>
>--- 卧槽、车子开的。<br>
>--- 我去<br>

[11] …………
>--- 颇似汪曾祺的《受戒》<br>
>--- 卧槽！我全本都订了，我差你这万八千个字钱吗？
我裤子都脱了，秋雨你就拿个省略号敷衍我？<br>
>--- 学谁不好学二目。。<br>

[13] 旁边一棵被压弯的小树终于没有了压迫弹直，远处传来一阵阵狗叫，女孩子看着衣衫下的那些混合了一些红色的污渍，嘟囔道：“早知道穿那件黑色的就好了，就不容易看到了。这可怎么办？”
>--- 树：mmp<br>
>--- 无使尨也吠<br>
>--- 当时<br>
>--- 还是觉得当初陈健和红鱼那几段描写更有意思[fn=58]<br>

[14] 就像是第一次偷家里的钱去买吃食时候一样，庶俘芈心里也有点紧张，想了半天从旁边找了一些还没有完全枯黄的树叶道：“用树叶染一染吧……我……我不知道会出血。我们……我们上课的时候没讲这个，只是讲了别的。”
>--- 让我想起了初中生理卫生课……有等于无<br>
>--- 生理课，安排<br>

[15] 女孩子苦着脸道：“我也不知道。”
>--- 生理教育还要加强呀。<br>

[18] 女孩子捂着嘴笑了笑，小声唱道：“所以这么唱呀，舒而脱脱兮！无感我帨兮！无使尨也吠！谁叫你那么急……”
>--- 七月，你懂了没有(ಡωಡ)<br>

[19] 说到这，自己脸上又是一红，便是不舒尔脱脱兮，只是掀起裙子又哪有那么大的声音？这远处的狗叫，倒有七分要怪自己。
>--- 车啊，慢点<br>

[41] “结婚？你会结婚吗？”
>--- 哈哈，这话说的<br>

[50] 庶俘芈将自己想要结婚的事大致说了说，宣义部的中年人坐下琢磨了一下道：“这事说大不大，说小不小。你算是第一个泗上来的年轻人在高柳结婚的，也算是咱泗上墨家在高柳的第一场婚礼，这里面的事……得注意一下。”
>--- 先开个大会研究几天，回去等待决议吧<br>

[55] 纸上正是南边一些城邑开始流传的一些谣言，说是墨翟为什么叫墨翟？因为墨翟是夷狄之人，而墨是墨刑之意，之所以叫墨翟是说这是一个受了墨刑的夷狄，所以墨家的规矩风俗都不是诸夏之习，天下诸侯应该遵礼攘狄，不可使墨家乱诸夏礼仪。
>--- 双标，儒教的传统艺能，同样是铸刑鼎，赵鞅就挨骂，子产就夸奖<br>
>--- 传统艺能，地域黑来了<br>
>--- 那我倒是很好奇周算是西戎吗？我没有杠，只是商朝都被叫做东夷，那么继承商朝正统的周朝又是什么？<br>
>--- 仿佛看到了熟悉的嘴脸，不过墨子，孔子，同为子姓后人，那就都是夷狄了？？？<br>

[61] 孔某穷于蔡、陈之间，藜羹不糂。十日，子路为享豚，孔某不问肉之所由来而食；号人衣以酤酒，孔某不问酒之所由来而饮。哀公迎孔子，席不端弗坐，割不正弗食。子路进请曰：“何其与陈、蔡反也？”孔某曰：“来，吾语女：曩与女为苟生，今与女为苟义。”夫饥约，则不辞妄取以活身；赢鲍，则伪行以自饰。污邪诈伪，孰大于此？
>--- 儒家也就剩下变了<br>
>--- 权变<br>

[62] 便是说孔某人当鲁国司寇的时候，季孙氏和鲁君有了冲突，孔某人托起城门掩护季孙氏撤退。
>--- 是孔某他爸吧？力托数百斤城门，妥妥的大力士一枚。<br>

[63] 说孔某人在陈蔡地的时候，子路弄来的猪孔某不问来援就吃了；抢了别人的衣服去换酒，孔某也不问缘由就喝了。后来子路就说先生你不割不正不食吗？孔某便说哎呀，你我当时急于求生，而现在我们要急于求义，形势不同。人得活下来才能施展抱负求义。墨家就说，你们看，这天底下还有比孔某还虚伪的人吗？
>--- “不问来源”<br>
>--- 我就喜欢这样的段子  孔子是圣人 也是人<br>
>--- 没有<br>
