
[3] “说咱们兼爱，那就是共妻、共爹、共妈，你和你爹共用你妈，你爹和你共用你妻子，这就是兼爱。你爱我妻，我爱你妻，你爱你的父亲如同你爱你的母亲，你的母亲爱你如同爱你的父亲，你爱你的女儿如同爱你的妻子，这就是墨家的兼爱。人如禽兽、乱人伦无礼仪、共妻共父。”
>--- 为用也，非爱也<br>
>--- 委员长点了一千个赞<br>
>--- 小心被封了，少提<br>
>--- 这不是当年西方贵族那一套吗，然后转过身就开起了无遮大会[fn=26]<br>

[4] 庶俘芈嘿嘿笑道：“骂呗。适帅不是说，敌人骂的越狠，证明我们做的越让他们害怕吗？要能打得过，大可以诛少正卯，哪里需要动嘴皮子？打不过才骂嘛。儒生有几个师？不过我想，杨朱学派也会挨骂吧？”
>--- 孟轲什么时候出来啊，想看他和适大林的论战。<br>
>--- 只有动不了手，才会比比。<br>

[11] 中年人翻了另一张纸，说道：“听闻校介听说后，就笑了笑，说了句话。一切历史，都是现在。”
>--- 一切历史都是当代史<br>
>--- 适书记语录<br>

[20] 中年人说完墨子泣丝的故事，便问道：“黑丝，还是黄丝，重点是什么？是丝？还是黑黄？这要怎么看？”
>--- 黑色性感，白色纯洁，于我来说还是黑丝更妙<br>

[23] 庶俘芈点头道：“墨要和水相融，才可以染色写字。这是说，让我们走到民众中去。因为我们要的是墨色、而非是干巴巴的墨这个东西。”
>--- 真是精彩！！！！攒钱出出书吧！<br>

[28] 他指着身边的一小罐墨水道：“就像这罐墨水一样，这个墨水首先是水，然后才是墨水。我们移风易俗，是把水变成了油吗？还是，只是把水染了个色？”
>--- 这里说的是，墨水本质上是还水（液体），只是因为性质的特殊所以可以用来书写。<br>
>--- 隔壁的墨水：我是谁？谁是我？<br>
>--- 水变油<br>

[48] 而墨家则认为，因为那时候无衣服履带宫室畜积之便，无器械舟车城郭险阻之备，所以无法产生君主制。
>--- 高下立判啊<br>

[55] 庶俘芈脸上一红，忍不住想到今天早晨发生的事，讷讷道：“因为母亲生出子女她可以确定是自己的。但是……但是父亲是谁就难说。男子十六精通、女子十四而化，只要精通和男子和化身了的女子交合，就可能生出孩子……”
>--- 忍不住想起了适书记对墨子说的化身千万<br>
>--- 精通原来最开始是这个意思😂<br>

[62] “这三个月内，不能同房，就是为了检验贞操，检验一下这女子婚前是不是有了别人的孩子。”
>--- 咦？！似乎很有道理呢。。。<br>
>--- 防止当接盘吗？2333<br>

[64] “他们既然认为贵者恒贵、贱者恒贱，那自然是要保持血统纯正的。”
>--- 所以，为了双方颜面自动死亡罢了<br>
>--- 牛皮哄哄的[fn=11][fn=11]真特么的蛇皮怪<br>

[66] 中年人忍不住再次笑道：“王公贵族言，庶民，贱人也。泗上没有贵族，只有庶民，以至于仲春之月，男女恋爱，不由媒妁，哪里还会在乎这些东西？许多人一辈子连个女人都没睡过，他们会去在乎这种礼法？”
>--- 我怀疑你影射今上（指适大林），跟我们走一趟<br>
>--- @适书记<br>
>--- 悲哀<br>
>--- 枯了<br>
>--- 单身狗🐶的咆哮<br>
>--- [fn=46]<br>

[85] “那你和贵族有婚配生出孩子的可能吗？”
>--- 所以灰姑娘什么的，只是贵族的愚民温言活着庶民的幻想癔症而已。
穷家男子？我呸，你们也配有遗传权？<br>

[86] “没可能。”
>--- 不说生殖隔离，汉朝士族力量强大，到了晋代实行九品中正制，那时的贵族与庶民甚至不似一个种族，这社会割裂，难以想象。以前小的时候，看媒体称外国人说中国没有真正的贵族，我当时还想魏晋风流那还不是贵族吗，多么风雅，我甚至为其自豪，现在想想我真是够傻的，自己屁股在哪里还不摆正。现在的精资，工贼是不是这般思想<br>
>--- 虎狮兽什么的不也！<br>
>--- 不是生殖隔离，说的是贵族和平民之间不通婚<br>
>--- 噗~带沟里了<br>
>--- 生殖隔离也是6<br>
>--- 这算带沟里了吗？怎么不能生……<br>

[94] “庶民为何多以秋冬为期？因为庶民不需要大雁，需要的是秋冬正好忙碌了一整年，粮食收获，有所余粮，也能沽上一翁酒去宴请亲朋，正好举办婚礼。难不成在忙着收割、种植、除草的季节结婚？”
>--- 可以可以，贵族平民的婚礼时间，这个有趣。可以做一番历史性梳理的。<br>
>--- 所谓微言大义，就近似这种吧。《氓》也曾背过，才知道“秋以为期”还能这么解。<br>

[111] 中年人道：“如此，就葬礼而言，你说什么是水？什么是色呢？那么婚礼难道不是一样的道理吗？”
>--- 十分精彩的论述，感谢作者<br>
>--- 这章是我看过物质第一性意识第二性最杰出的一章！精彩极了！彩！<br>
>--- 惊了，感觉作者好厉害，这些都是自己思考还是有参考文献典籍呀，如果有参考求作者推荐几本你写的时候参考的书看可以咩(:ᘌꇤ⁐ꃳ 三<br>
>--- 重细致入微中<br>
>--- 精彩！<br>
