
[1] 君子于役，不知其期，曷至哉？
>--- 沙发<br>

[9] “孩子，等你结了婚，你就知道思念之苦了。聚多离少，那是什么样的日子？到时候你这半辈子都要吃苦，做妻子的哪有不思念自己丈夫的？你父亲不在军中，便是常年卖货奔波，我尚且思念，况于墨家那些军中人动辄三五年不在家中……”
>--- 聚少离多？<br>

[13] “家里又不缺钱，反倒是想要找个家里穷苦一些的，这样他需依着咱家，便一辈子对你好，要我说就是越穷越好，只要人踏实肯干，这样他也不敢对你不好。墨家那边不也常说，那叫什么来着……什么决定谁在上面谁在下面什么的……”
>--- 经济基础决定上层建筑哈哈<br>
>--- 凤凰男……<br>
>--- 墨家也管房中术，哈哈哈<br>

[16] 她这一脸红，当妈的立刻看出了点什么，再一想自己说的那些话，顿时明白过来，一拍手道：“你这妮子，定是做了什么，脸红什么？”
>--- 怎么又黄了？<br>
>--- 容光焕发！<br>

[21] “既说自行，好啊，他倒是军中做了上士，家中据说也不差，一辈子定是不愁衣食。你呢？你凭什么自行？到时候离家远，吃喝都依着人家，今日百依百顺，明日呢？你爹做货郎的时候，我便跟着，一步步走来，既是爱慕相依，也是他离不得我我离不得他，你有什么？”
>--- 组织考虑给你安排个系统内工作，，<br>

[52] 女人闻言，连忙道：“这样说，一下子要迁来的人可不少。那若投机粮食……”
>--- 大智慧万中无一，小聪明人皆有之<br>
>--- 要说聪明人，真的是太多太多了，很多事就坏在太聪明<br>

[56] 男人惊喜道：“好事啊！他是墨家的年轻人，这城中许多人都是他的同窗，又是泗上的，以后做事也方便。不说别的，便是稍微露出一些消息便值十金，更何况别的？”
>--- 适几十章露一面，一次给他三秒钟的镜头[fn=33]<br>
>--- 爹妈想的不一样，看起来妈妈更多为女儿考虑，这个爹是拿女儿做事业筹码<br>
>--- 看来必须由军入政了，不然怎么给消息啊，
哈哈<br>

[58] “再说了，那小伙子是什么人物？他逼杀过赵公子，将来万一墨家败了，他们一家可都是要被诛全族的！墨家的法不诛族，诸侯的令可是诛族的，到时候牵连上咱们……”
>--- 还是看讲理的人好欺负。<br>
>--- 敢想投机粮食，却又怕这个？说到底还是因为墨家好说话，投机粮食不一定死，但是诸侯搞你就是要你死。<br>
>--- 这真不是短视，反而是一种稳妥的想法<br>
>--- 我真的难以相信，但短视的妇女确实emmmm不少<br>

[60] “这件事不止获利十倍，三倍的利，便可拼命，十倍的利，便是赌上你我性命又如何？”
>--- 如果有百分之二十的利润，资本就会蠢蠢欲动；如果有百分之五十的利润，资本就会冒险；如果有百分之一百的利润，资本就敢于冒绞首的危险；如果有百分之三百的利润，资本就敢于践踏人间一切法律。<br>

[61] “如今形势……你还是看不透啊，真要是诸侯有力诛杀墨家，那还用到现在？墨家的那些言论哪一个不该诛族，可谁人敢去诛？”
>--- 没问题啊，搏一搏单车变摩托。怕什么最多不过死。<br>
>--- 然而就像那户人家一样，真墨者不敢动，拿你们这些亲近分子开刀<br>

[62] “再说，只有一样，天帝之下庶农工商尽皆平等。既平等过，谁还想做贱人？我自爱利，可在是非之前，却也分的明白。”
>--- 但是终究还是有墨家这个靠山，枪杆子里面出政权是永远的真理<br>
>--- 当只有A选项的时候当然只有就是好来就是好，可见识过B选项那就不一定啦<br>
>--- 自我认知意识觉醒了<br>
