
[1] “这件事等我晚上回来再说。你俩就别呛呛了，你要是闲着没事做，去市上沽些醋，买条鱼，晚上给我做个醒酒的酸汤，免不得还要喝酒……走过许多地方，还是高柳的醋最好吃。”
>--- 山西这地儿吧，别的不敢说，醋管够，您敞开了喝。<br>
>--- 是山西陈醋！<br>

[2] 女孩儿听到父亲这样说，欢呼雀跃，扑过去道：“父亲最好了。”
>--- 也就庶家有主角光环，要换个别个负心汉有你哭的时候，你母亲想的很周全<br>
>--- 。<br>

[4] 女孩儿却不在乎，嬉笑道：“他愿意卖，我也中意买家，有什么不好？”
>--- 说的真实在，简单明了，不需要别人打着为你好的名义强加干涉，有钱难买我乐意，哪怕走错了也是自己选的路<br>

[8] 夜里，喝的醉醺醺的男人回来的时候，一大碗小鲫鱼和老醋做的酸汤摆在桌上。
>--- 给大家提个醒：万万不可相信用醋解酒的办法[fn=27]本身是暂时络合，延缓吸收，所以作用不大，也不解决根本问题。因为反应不可能充分，所以大部分剩余乙酸和乙醇对胃和食道的刺激、破坏效果会加强。而乙酸又对牙齿产生腐蚀，可不是可乐能比的。总体而言：绝对的弊大于利！[fn=30]<br>

[12] 齐人有一妻一妾而处室者，其良人出，则必餍酒肉而后反。其妻问所与饮食者，则尽富贵也。其妻告其妾曰:“良人出，则必餍酒肉而后反；问其与饮食者，尽富贵也，而未尝有显者来，吾将瞷良人之所之也。”
>--- 想起了高中语文……<br>

[17] “就你们这些求富贵的、求钱的、求官的，这手段啊，能让妻妾不羞愧的，就没几个。”
>--- 有人说过，这世上最肮脏的两样东西是政治和女人的荫道<br>

[21] 丈夫哈哈笑道：“不用试了。泗上那边已经制出法了，以后纳妾就不是妇女部的人天天堵门口讲道理那么简单了，而是要犯禁、犯法的。抓起来去劳改，我可不想在高柳挖一年煤……”
>--- 打仗还有性别歧视，所以才男多女少[fn=12]<br>
>--- 从基因的角度看一夫多妻也是不合理的<br>
>--- 男多女少还搞一妻多妾，完全是加剧矛盾，一夫一妻制度实际上保护的是底层男性的婚姻权<br>

[26] 丈夫点点头，说道：“别的也一样严那是肯定的，你当齐人一妻一妾的故事，真就是在宴会上说着当笑话听的？劝我们呢，发财富贵的手段别太脏，妻妾羞愧相泣于庭那是小事，被拉出去枪决可就是大事了。墨家说，这叫先礼后兵，先明后不争。”
>--- 我这人哪，就是先明后不争。<br>

[27] “墨家那些人太能喝，劝着我们喝，喝的我们都醉醺醺的他们要给我们讲道理。墨家的那酒太烈，也就这几年喝了一些，若是以往只喝那些酸酒的时候，只怕一盏下肚就倒了。”
>--- 听说外交部的也很能喝<br>

[40] “这年月……有钱就没人嘲笑，没钱你就是个屁。血统？血脉？那些血脉高贵的，现在蹲在洗毛作坊做事呢，谁人尊重了？我在家中置办纺车，经营工商，年入几十金，往上属八代就没有个出身高贵的祖先，如今谁人嘲笑我？”
>--- 老子祖上也阔过，阿Q说<br>

[57] 禖者，媒也，神性之后便要化女为神。
>--- 神性就是从他到祂？<br>

[61] 所以诸夏上古时代流传至今的《葛天氏之乐》中的八段舞蹈中的最后一段“总禽兽之极”就是模拟各种禽兽的**配模样，当然，也包括人。
>--- 《金枝》里面有很多讲这个的事<br>
>--- 似乎很多文明萌芽的阶段都经历过生殖崇拜？<br>
>--- 上古时候的文化艺术有一种原始粗犷纯真的美啊，好像朝气勃勃，百无禁忌的孩童<br>
>--- 涨姿势了。<br>

[68] 随着周灭商，玄鸟崇拜逐渐被官方取缔，但是靠近北方的代地依旧保留着许多殷商的民间文化，并且将玄鸟、简狄和上古时候的生育女神融合在一起，称之为春神——和中国诸国官方祭祀的春神不同，这里祭祀的春神是胸口巨大的，和婴儿、玄鸟连在一起的生育神，顺带承载着句芒木正和太阳神的神格。
>--- 生育崇拜是最古老的崇拜，平行于太阳崇拜<br>
>--- 大胸正义<br>
