
[3] 楚国等地更是已经编出了伏羲女娲生四子开天辟地的故事，极力证明自己是诸夏的一部分——虽然墨家这边正在编伏羲女娲和开天辟地的故事，但双方其实算是同时进行的，墨家的侧重点在于遗传学的初步解释，并非是为了神话本身。
>--- 快进到DNA<br>
>--- 先秦道和佛估计还没有呢<br>
>--- 不能用如今普遍认可的东西生搬硬套，墨家是在走自己的路，必须谨慎<br>
>--- 不可能的，佛本是道是道教思想，那时可没道教，道教不是道家，道教是汉时借由道家黄老政治势力的影响，才有资本立下的，现在拿出来搞笑的吧，没有天下人的文化认同，谁信？反而会惹怒道家的人，激起各地风俗的反抗。<br>
>--- 其实可以把佛本是道的神话体系拿出来用用<br>

[6] 周取代商，就必须连同神话一起改造，将原本专属于商王朝的始祖上帝，改为了昊天上帝，并且逐渐朝着上古神话靠拢：大家上古时候都是亲戚，上帝不是你们殷商人的祖先，而是更古老时候的太昊啊、伏羲啊，共同祖先的神格化后是上帝，所以谁有德，谁当天子。这要是上帝是你们殷商家亲戚，这武王伐纣就不好了。
>--- 武王的灭神之战。封神演义放这确实有说服力，至此无神，有皇权<br>

[7] 于是玄鸟、简狄变为了句芒。上帝都不是你们殷商的了，这春神、生育神也得换换，一朝天子一朝臣嘛。
>--- 一朝天子一朝臣，朝朝天子都杀人<br>

[8] 在诸夏，早就明白了神要为政治服务这个概念。
>--- 哈哈哈哈，神权在我<br>
>--- 人造神<br>

[13] 墨家故事里句芒当年见过秦穆公，因为秦穆公这国君干的不错，所以作为天帝的使者多给了秦穆公十九年性命。
>--- 西游记<br>
>--- 这些续的命都是怎么算的？按某次重病不死？<br>

[19] 身上披着的羽毛，象征着玄鸟、简狄以及变性后人面鸟身的句芒。
>--- 啥？！句芒是变性人？！[fn=33]<br>

[25] 媒婆也算是民间传统，只要别搞祭祀、活祭、搂钱、买卖人口什么的，也是可以改造并且承受的，墨家也考虑了，泗上的一些做法在这里还是略显激进，移风易俗也得慢慢来，别再出汉中那样的乱子。
>--- 三姑六婆<br>

[30] 这媒婆前几日被墨家找到，墨家的人还没开口，这媒婆先声夺人，用墨家的道理大喊道：“惟害无罪！犯禁为罪！法不成文之前犯的法不是犯法！”
>--- 哈哈哈，这是有什么亏心事，刚上门就开始自我辩护。联想起苏联KGB的段子。<br>
>--- 与时俱进<br>
>--- 我不是我没有你别瞎说<br>

[31] 她之前也买卖过女子，搞过祭祀骗钱，墨家内部原来本身就有祭祀之学，都是圈内人士，有些手段别人抓不到，墨家抓起来可是一抓一个准儿。
>--- 都是千年的狐狸，还玩什么聊斋啊<br>
>--- 行家啊[fn=4][fn=4]<br>

[33] 做工又觉得累、去纺织又坐不住，也只能靠干这一行来谋生，也就是高柳这边的习俗还未改变，她的日子过得比起以前自然不如，可总还不差。
>--- 打工是不可能打工的！<br>

[34] 当时墨家的几个人便被这媒人气的笑了，为首的那个便笑骂道：“你们学别的慢，学这个倒是快。不是抓你的，你这几年我们也查了，确实也没干那些祭祀敛财、买卖婚姻的事。”
>--- 学的慢的都死了，能学的不快么<br>

[35] 那媒婆是何等人物，人精般的女人，一听这话，立刻堆笑道：“墨家利天下之心，我也还是知道的。之前是不懂，现在明白了，哪里还敢再做？几位同志找我有什么事？”
>--- 这就同志了[fn=5]学的还挺快<br>
>--- 几位同志（哭笑不得）<br>

[36] 墨家那几人听得同志一词，也是哭笑不得，说道：“宣义部请你去吃酒。”
>--- 你在名单上了。<br>

[55] 当然，车越多越好，人越多越好，这就弄出了差距，也使得攀比之风日盛，尤其是高柳这几年发展的不错都有了些钱财之后更是如此。
>--- 几千年后车还是车，越贵越多越好<br>

[68] 各种结婚的流程，统统通过官媒解决，下多少聘给多少嫁妆，你们闭上门说谁也看不到；婚礼的过程是公开的谁都看得到，那就做到基本一样大家都好看。
>--- 那给多少媒婆才够啊。。<br>

[73] 一样的神话、一样的文字、一样的婚礼习俗、一样的道义、一样的法、一样的对世界的解释……唯有如此，才能把秦楚燕韩赵魏齐捏成一样的天下。
>--- 所以始皇帝最大的贡献就是书同文，车同轨，统一度量衡<br>
>--- 赞，筚路蓝缕以启山林<br>

[75] PS：战国时期，伏羲女娲的神话就已经在楚国成型，神话本身也是诸夏认同感的一部分。殷商的神权性质很重，上帝这个概念早就存在，但是周公和姜子牙很巧妙地保留了上帝、修正了上帝的概念，使得上帝不再单单是殷商的祖先，而变为整个诸夏的始祖先人，从而获得了神权的合法性。后来传教士西来，也算是很巧妙地借用了上帝之名，虽然蛋疼可恶，但就手段而言确实高明。除了类似于咖啡这样的音译词，意译词是本身早已存在但却被忽视，后来又渐渐仿佛成了舶来词，也算是文明衰落过四百年的一个悲哀吧。
>--- 周公真是至大！<br>
>--- 现在还没到和西方文明对抗之时，到了直接翻译成"高德"不就成了……<br>
>--- 昊天上帝<br>
>--- 其实当年对于god到底要不要翻译成上帝，还是坚持只叫天主，罗马教廷跟耶稣会的人争执过。罗马教廷觉得上帝这个词是异教徒的信仰不能用来翻译耶和华的名字。事实证明耶稣会的传教政策太他喵的先进了，“礼仪之争”梵蒂冈会要是认同了耶稣会那可能大清就是基督教国了。<br>
>--- 周公对于华夏文明的统一扩张是功不可没。<br>
>--- 希望几十年内能成功复兴，过了这村就没这店了，大争之世<br>
