
[1] 这一次整个墨家泗上之外的地方全部进行了大换血。
>--- 防止地方主义山头主义<br>
>--- 沙发<br>

[3] 孟胜以悟害的身份来到泗上，不只是和胡非子搭班子，而是还有四名泗上新选出的委员。
>--- 来到赵国高柳<br>

[10] 整个高柳前往泗上进入校官军校学习的名额，整整六十个，等同于将大半高柳的连队骨干抽走。
>--- 抗日军政大学<br>

[12] 更为可怖的，便是泗上派来了一个小型的军校基干，要在高柳直接培训校官，在高柳培训的是那六十名调走的连级干部之外的人。
>--- 石家庄男子技术学院<br>

[17] 单单一个高柳，就抽调走六十名优秀的连级军官、二十名校官、一百八十多名优秀的骑兵基层骨干，中年人不敢想整个墨家控制的地区，进入军校学习的一共有多少人。
>--- 车轮转动了<br>

[19] 联想到前几日高柳高层的秘密会议上，孟胜做的名为“关于利天下新阶段的任务”的报告，中年人觉得，墨家这是准备彻底和旧天下撕破脸了。
>--- 等了这么久，终于要等来“王侯将相，宁有种乎”了<br>
>--- 社会主义进入新时代<br>

[27] 如果子墨子时代做的是“非攻”、禽子时代做的是“节用”、“富国”，那么新的巨子自然要有自己做事的主题。
>--- 黑旗插遍九州<br>
>--- “大同”<br>
>--- 适大林据徐州之地，拥山河之固，墨党固守，以窥九州，有包举宇内之意，并吞八荒之心……<br>

[29] 这不是一句好话，言外之意……五年之后，这是要打起来的，而且就现在看来的各项准备，这不是要小打，而是要打个大的。
>--- 搞大事，全面战争要开打了<br>

[31] 换血之后，高柳五脏俱全，甚至于货殖部门仅次于市贾豚的第二人也来到了高柳，据说开春还会有一批高级工匠、夫妻教师先生到来。
>--- 泗上，南郑，这下有第三基地了。<br>

[36] 至于庶俘芈，他只是个连长，只是这一次时代波涛之下被影响了命运的年轻人。中年人心想，在墨家，命令下达的调动，那就是一种不可抗拒的力量，足以影响许多人的家庭乃至一生。
>--- 波澜壮阔的时代要开始了，好激动<br>

[38] 庶俘芈何曾想过，自己就是结个婚，还要考虑历史的进程。
>--- 一个人的命运<br>
>--- 统统枪毙，累了<br>
>--- 🔥<br>
>--- 🎵<br>
>--- 接14楼  🐧<br>
>--- 🐜<br>
>--- 😇<br>
>--- 🥜<br>
>--- 🏠<br>
>--- 🍎<br>
>--- 🍐<br>
>--- 🐶<br>
>--- 看了评论我有2句诗，不知当不当吟？<br>
>--- 真正的粉丝自备子弹直奔靶场<br>
>--- 咳咳<br>
>--- 下半个月安排上了<br>
>--- 一个人的命运<br>

[47] 本来海阳算是甘蔗和茶行业的发起点，但是随着越国贵族的介入，墨家在那里的成本越来越高，逐渐便不盈利了——论成本，也讲仁义的墨家是拼不过那些直接用封地农奴的贵族的，种植园不是技术可以垄断的。
>--- 艹<br>
>--- 要来个南北战争？还是九国大战——南方战场<br>

[48] 好在墨家垄断者北方糖和茶的市场，自己经营的海阳地区也就是起个点火的作用，并不是为了盈利，保持着最基本的盈利之下，尽可能使得逃亡到当地的人接受教育。
>--- 《墨家叔叔的小屋》<br>

[52] 这也算是因公事而死，加上六年前泗上教育改革，使得学校招生按照人口比例分配以尽量让各个中等以上的学堂学生不全是沛邑等老区的人，这连长因此考上了军校。
>--- Xx同志是为人民利益而死的，他的死是比泰山还要重的<br>

[57] 这连长身材不高，身上还有小时候留下的纹身，也是越人的特色。别的都还好，就是一口牙不好，因为小时候逃亡到了海阳在甘蔗园里做事，整日偷吃甘蔗和糖，牙齿黑乎乎的。
>--- 牙黑乎乎的，这是龋齿啊<br>

[59] 上级给庶俘芈的任务是让他在过年之年让这个假连长可以胜任真连长。
>--- 这里用正更好一点吧，或者叫名副其实的<br>
>--- 过年之前<br>
