
[4] 然而在秦国的新都城栎阳，因为时差的关系，天已经黑了。
>--- 昼夜长短和三个因素有关：季节，半球，方位。以北半球为例，夏季越向北昼越长夜越短，晨昏线是向左倾斜（ 如图\  ）。因此北半球同一地方时所在经线越偏东日落越早<br>
>--- 有问题...是东边先黑天的[fn=47]<br>
>--- 除非是冬天原因，纬度高的地方更早天黑？<br>
>--- 这里写错了，高柳在今山西阳高，栎阳在今陕西西安市内。明显高柳在东，栎阳在西。而地球由西向东自转，那么应该是高柳先天黑，栎阳后天黑，不可能出现高柳刚刚天黑栎阳天已经黑了的情况。<br>

[7] “我大秦之兵，今后到底是用劲弩弯弓？还是火枪？”
>--- -1稳定  还是-20陆军传统<br>

[10] 前几日墨家的使者前来，邀请秦君派人前往中原会盟，隐隐透出了墨家想要和秦国结盟的想法。
>--- 先7变2，然后归1<br>
>--- 远交近攻？<br>

[27] 右首一人先道：“一名上等弓士，百步之外亦能伤人。火枪百步，什么都打不到。”
>--- 可能是作者查资料的时候不详细吧。。。。。<br>
>--- 个人不明白，适能做出玻璃，为何枪炮水平反而如此之低，？？<br>
>--- …如果我能控制一万人规模以上政权，遂发枪一年内可搞出来，遂发枪难点不是遂石，而是弹簧钢，钢的难点在炉温…。有足够的钢，枪的量产不难…。有钢就有炮，适政权的武力与适的思想不成比例，。…<br>
>--- 黑火药初速也有三百多米，不是打不到，而是打不准。你在二百米外，如被黑火药长枪击中，一样致命。<br>
>--- 未来搞出燧石点火，钢铁打到枪管，并且拉出螺旋膛线。战力直接翻好几倍。<br>

[34] “齐墨之战，齐军十万、墨家近六万，十万之师，需要多少弓手？我去过泗上，知道泗上军制，这六万不过是常备之军，若是全面动员，灭国之战，只怕十万亦可得。”
>--- 这个其实是一种很普遍的误解——火枪替代的不仅仅只是弓箭。他是把一切的近战兵器都取代了。所以单独比弓弩，他是便宜，可是火枪兵大阵比起以前的召之即来挥之即去的徒卒来说，要贵得多。后面燧发枪线列兵那更是天价。<br>

[51] “若用弩，便只能和火枪一样，只能前面两三列齐射，难道你要让弩手在后面抛射吗？”
>--- 弩不能抛射么？<br>

[53] “至于弩……弩箭太贵、弩身制作也需两三年，而且弩箭射程未必有火枪远。弩可以适用于变法之后的军制，但却不如火枪更适合。”
>--- 我一直认为制作弓弩需要两三年的说法太笼统，我虽然不知道具体工艺，我只能想象材料准备需要的时间很长，成本很高，加上古代记史春秋笔法，不准确是必然的。<br>

[61] “昔年铜炮刚出，有人进言说，既有铜炮，结阵之法不可行矣。我却说，越有铜炮，越需要结阵，需要在炮击之下仍然保持结阵的军旅，方能称之为强军。”
>--- 你们没听懂吴起的话，吴起的话中阵的意思是组织。说的是越是残酷的战争就越需要严密的组织，才不会一触即溃。<br>
>--- 直到机枪的出现。。。<br>
>--- 那是因为火枪火炮叠加起来的射速，也不可能一次性全部干掉。<br>

[81] 胜绰惊道：“不可能！火药一物，墨家管的极为严格，并无几人知晓。以我所知，知晓内幕的，莫说千金，就是封地为君他也不可能背义；那些负责制作的，也是藏于那座隐秘的工坊之内，一辈子都不能出来。”
>--- 最佳比例，需要一点一点的实验<br>
>--- 当你还在用黑火药的时候人家，无烟火药都要来了…<br>
>--- 总会有一些人拿火药去试成份，木炭，硫磺好认，硝比较难分辨，但是结合墨家弄厕所也容易试出来，剩下的就是比例，还有纯度的区别了<br>
>--- 等一个硅藻土炸药，话说适大林不准备修铁路这种征服神器吗[fn=21]<br>
>--- 技术扩散不可避免啊！<br>
