
[1] 方士说到这里，已经是一脸得色，进而道：“随后我又排除了其余几种，最后推断，火药其实只是木炭、硫磺、硝石三物就能做。”
>--- 飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹……这人死定了<br>

[3] “墨家所著《气亦沉重说》，认为气体也有重量，水化为气，可以顶开盖子，由此可知，所谓火药，不要是固化为气，推动弹丸飞出。我想，若是有神力者，以最覆在枪管上猛吹，其实一样。巴蜀夷狄用吹筒，便是一样的道理。”
>--- 要真有这样的肺活量，怕是横膈膜都能吹爆<br>
>--- 如果用嘴吹的话，这家伙的肺那是(=_=)有多厉害啊<br>
>--- 捉虫，应该是嘴而不是最<br>

[4] “墨家所著《燃烧论》中，做过实验，气体中有东西可以让木炭燃烧，但若那种气没有了，木炭便不会燃烧。而且那种气可以测得，只有五分之一，称之为阳气。”
>--- 全是墨家的书。。。<br>

[9] 胜绰起身，再三而拜，折服道：“已不用试。你已得《解三十问》之精髓。君上大智，原来竟早有用火药之心！”
>--- 然而墨家已经有硝酸甘油了……<br>

[20] 言尚未毕，吴起指着地上的那个看起来简单的铜勾道：“这……这便是燧石发火枪中所谓的‘板簧’？”
>--- 猴版<br>
>--- 逆向工程，华夏传统艺能啊😂<br>
>--- 厉害啊<br>
>--- 其实，用皮筋或者弓弦也一样<br>
>--- 弹簧钢这么容易做出来的吗？没办法量产吧。<br>
>--- 开挂了吧？或者主角开了减智光环？<br>
>--- 这才是真主角吧<br>
>--- 这金手指太大了<br>

[24] 板簧需要什么样？
>--- 铜合金也可以，但是不如钢。<br>
>--- 板簧须要钢，我不认为秦代人能做出来，除非是穿越者，。<br>

[29] 蓄力的方式，很像是后世学堂常见的用格尺蓄力弹纸团的道理。
>--- 几千后，后世子孙考古发现战国有热武器？？？？<br>

[33] 若是能够用燧石代替获胜，那么原本一个连队的方阵就可以排下两个连队，一次齐射就是原本两个连队的火力。
>--- 代替火绳<br>

[34] 而且，戈矛手的作用只是为了掩护火绳枪，若是戈矛手能够和火绳枪合为一体，那么自此之后，诸夏步卒只有一种。
>--- 乖乖，上刺刀！<br>

[42] “但是，鞔之适说他从那两位先生那里看到的，就是铁的……怎么能是铜的呢？”
>--- 哪怕是叛墨，也对，墨家也对主角的话是深信不疑，近乎迷信了，这才是真正的文明灯塔呀<br>

[46] “铜亦能蓄力为簧？”
>--- 思维定式，整个天下特别是与墨家关系最紧密的那一拨人全被主角锁死了思维模式<br>

[54] 铜可以做蓄力的板簧，只不过适不知道。
>--- 工业上的弹簧确实都是锰钢的，但是现在估计做不出<br>
>--- 大家都太相信适了，导致所有人都没往铜上想。而且钢的比铜要好<br>
>--- 那墨家这组织是干啥的？主角不知道就弄不出？十↑掌握这类知识的至少八个在墨家结果科技被反超？<br>
>--- 秦国本来很厉害，靠工业化生产一统六国<br>
>--- 就是反向金手指，强行制造强敌<br>
>--- 这墨家肯定也会有一些人试呀！<br>

[84] 适当年在泗水炼制“祝融血”用的正是骨头，他便隐隐产生了诸多联想。
>--- 原来用人祭剑是这么回事，看仙剑3里龙葵的跳进剑池里！<br>

[86] PS：嗯，老秦人就算用火枪，也还是要用铜件的。云贵邦国铜器事，半真半假，姑且附会。滇池附近、后世庄屩之孙迁都的晋宁，确实是最大的磷矿产区。古滇国铜器多磷，这也确实如此。当然，是否有小的弹性铜器件，那就是故事了。能用和好用，还是有很大区别的。且兰国夜郎国都是庄屩灭的，武王伐纣的时候上古百濮就已经参与灭商会盟，青铜冶炼技术自然有。另外，青铜时代的文明交流没有想象的那么闭塞，巴蜀人早就通过云贵地区，和印度贸易；会盟诸侯灭商，云贵巴蜀地区都能参与会盟，可见商朝也能在那边抓人烤干了给天帝当祭品。后来张骞在大夏看到的那些，实在正常。
>--- 老秦主要是没有铁矿<br>
>--- 老秦拿磷青铜做板簧，贵死啊，那是做钟表弹簧的高级货<br>
>--- 你反开金手指有点大，话说墨家应该不至于20年都只是死盯的铁质弹簧。而且秦国要去西南地区获取这种技术，应该瞒不过汉中的墨家根据地。否则你搞的这玩意儿太过头了点。<br>
