
[3] “为啥？漏气呗。现在那些水力驱动、脚踏的刀床，钻个火枪的枪管还行，弄这么大的东西……弄不了。”
>--- 橡胶哪里搞呢……<br>

[8] 不是说不能用，而是没有办法大规模推广，成本和效率都太低。
>--- 等会儿，是成本太高效率太低，我说怎么看着怪怪的。<br>

[17] “前一阵那些人都盼着开战，你当是盼什么？盼人啊。看着那些贵族封地上不能动的人，眼红啊。我跟你说，那些贵胄那就是占着茅坑不拉屎，同样的人手在咱们这，能生产出在他们手里三五倍的东西。”
>--- 狒狒企划院点赞<br>

[18] 狠狠地发了一顿牢骚，那个奇怪的铁疙瘩也运了过来，这是最原始的用煤的机械，下面还需要支起一个大的灶坑，还需要人来负责开关冷水，可能按照他们不知道的效率也就能达到千分之十五的能量转化率。
>--- 1.5%，看着很低，但真的是黑科技啊！<br>

[20] 后世的人口爆炸，精耕细作，从牛耕马耕退回了人耕；几乎用不尽的人手，稳定便成为了前提，没有强大的组织能力熬过机械取代人的剧痛，永远都会轮回。
>--- 想起来一个例子，上海洋山港四期已经建成无人港了，美国的港口因为工会拉着码头工人闹事停滞不前。<br>
>--- 唉<br>
>--- 现在产业转型的过程就是提高生产力，淘汰落后产能和落后劳动力的过程。现在自动化程度越高，分工就越细，对人的要求就越高！各行业到处说缺人，但是这里缺的人指的是具备一定技术技能水平的劳动力。在可以见的一段时间内，对知识和技能的竞争只会愈演愈烈。说不得再过几百年，人类审美就不再看颜值，转为看智商了！<br>

[47] 再把在水中淬火后的板簧放入铅水中，等铅水凝固，再把铅融化，用钳子捏出来，自然冷却。
>--- 看描述像是再说中温回火，就是不知道钢的成分合不合适，作者好像也没说科技树点没点出来转炉炼钢这玩意<br>
>--- 如果真的是用铅来做的话，还是给这些工作人员配一些防护措施，比如有活性炭过滤的防毒面罩和和厚实一点的防护服，毕竟这玩意儿吸多了对脑子有害，把这些研发人员的脑子毒傻了可不好。<br>
>--- 海图国志 中有做燧发枪的板簧就是这个法子<br>
>--- 这种处理手段其实相当于淬火加回火（中温回火）了<br>

[53] 今日负责这件事的、从当年的小伙子变为中年人的那些人都聚在这里，等待着一会的结果。
>--- 心酸，所有的科学进步都耗费不知道多少科研人员的青春，而我这样的普通人浪费青春却对科学的进步毫无贡献<br>

[64] 十八斤……
>--- 达到18斤，击发率超过七成了<br>
>--- 要不是要用这个带锻冶科技树，其实既然有了硫酸，出硝酸以后直接出雷汞更简单<br>
>--- 海图国志中记载这个法子弄出来的板簧有二十斤的力<br>

[68] “去他娘的火绳！再也不用了！”
>--- 万岁！<br>

[69] 一个头发已经花白的工匠忽然跪在地上，哭了起来。
>--- 所以说啊，穿越过来自带科技树的得有多蠢啊，不普及教育这些东西根本做不到<br>
>--- 好激动啊<br>
>--- 想起建国初期那些技术人员了<br>

[70] 他的儿子在服役的时候，死在了火绳引发的火药燃烧是故上，那只是一场很寻常的是故，正常到这种事每年要传来七八次类似的消息。
>--- 事故<br>

[76] 将近十年的时间，这些人所有的生活都是围绕着这根小小的板簧，生孩子不过才十个月，而他们花了十年。
>--- 这么一根弹簧，能打穿文明的封建壁垒<br>

[86] “派人，快马，去城内买剧院的票，去包最好的酒肆，今晚喝醉，后晚看戏！票数多少，按照妻、子一并买了。今晚上的酒宴，也一并携妻带子！直接走账，领金之后再补还。”
>--- 没有办法，清朝的欠账我们得一点一点补回来<br>
>--- 这庆祝水平应该比当年罗布泊的条件强多了。。<br>
