
[1] 大院内隔壁的那些部门纷纷探出头来，不用多问，连连恭喜。而负责板簧制作的这些工匠，一如当年改良了纺车和织机的那些人一样，昂着头骄傲满满，冲着那几个隔壁的人喊道：“你们继续忙吧！我们要休沐啦！”
>--- 哈哈哈哈，其他部门的人是不是好想打他😂<br>

[2] 那几个挂着“削铁刀”、“细丝璆琳管”、“银镜”、“炮床”等牌子部门的人一脸羡慕，羡慕之后，又回到自己的大院内。
>--- 这些人都有休沐机会的话社会该进入工业革命了吧？<br>

[7] 这里便是沛邑最为热闹的地段，不只是因为靠近泗水、酒肆林立、金行和交易所在附近，更是因为沛邑的“百姓剧院”也在附近。
>--- 沛邑人民大剧院[fn=4]<br>

[9] 墨家非乐，但到了墨子去世后，主管宣义部的是适，很多东西修正的厉害。
>--- 披着修正主义的皮，这就是带着镣铐跳舞。<br>
>--- 走修正主义道路<br>

[16] 那里不止演戏，还时不时组织编钟、笙箫、陶笛之类的大型交响音乐表演，所谓“诸侯看得，我看不得”？
>--- 6<br>

[19] 上阕写的是“八佾舞于庭，是可忍孰不可忍”。
>--- 二楼也对<br>
>--- 一楼说得对<br>
>--- 五音悦乎人，君能欣民亦能欣<br>

[21] 宣义部的人倒也有趣，出面给这些抗议的儒生弟子一人发了一支火枪，还给了他们四百钱，说三家分晋和田氏代齐比这个还严重，墨家对于你们的信仰很尊重，特此决定发给你们枪和火药以及路费，还可以送你们去临淄、安邑、中牟等地，若是觉得枪不是君子之艺，也可以送你们弓。
>--- 杀人还要诛心？<br>
>--- 上手，别BB<br>
>--- 🤔<br>

[24] 头戴高冠，明知必死，依旧正衣冠，高呼“魏宗悖礼”的口号，行刺魏侯的车驾。
>--- 为信念而死，也算是爷们<br>

[25] 结果被抓，随后被五马分尸，当真可歌可泣。
>--- 儒家也就竟出这种蠢货和软骨头了<br>
>--- 不认同，但尊重<br>
>--- 可气又可笑<br>

[28] 这就相当于有人骂墨家不要个逼脸，结果墨家大喜，表示不但自己不要脸，而且还希望天下人一起不要脸，那样现在的不要脸就是以后的要脸，岂不美哉？
>--- 郭：说相声，要脸就是不要脸，不要脸就是要脸。
悟了就通了。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[46] 西门彘也不说西门豹就是自己父亲，只是点点头，羡慕道：“听说化学系的人，都是跟随巨子最开始的几个弟子学，你学了这段日子，有何感触？”
>--- 破案了，主角搞化学的，怪不得刚上来就有火药<br>

[48] 那人极为感叹而又真诚地说道：“朝闻道、夕死可矣。原来，极大和极小竟是如此相似。日月星辰、万物原子，当真有趣。沉溺不能自拔……我觉得我学的这一系是最有趣的，你若有时间，不妨去旁听一下，管教你大开眼界，原来竟是这么回事。”
>--- 行星模型<br>

[54] 西门彘听到“长工”这个词，不由地蹙了一下眉……
>--- 这熟悉的感觉……<br>

[61] 曾有四百多人高呼“那夷狄城邦有奴隶制，对人不利，害天下也”，于是带着大炮火枪开战把一个尚且处在青铜器早期文明的邦国给打下来……“没收”了人家宫室里面的黄金，顺带着把那个小邦国里所有的文化阶层——贵族、祭司全部以害天下的名义枪决，彻底毁灭了那里的文化、文字、传说、历史、所有的记载了文明的青铜器拓印之后全部熔炼。
>--- 抓紧研究海船！东边大岛上有很多害天下的！<br>

[62] 曾有四百多人高呼“那夷狄城邦有奴隶制，对人不利，害天下也”，于是带着大炮火枪开战把一个尚且处在青铜器早期文明的邦国给打下来……“没收”了人家宫室里面的黄金，顺带着把那个小邦国里所有的文化阶层——贵族、祭司全部以害天下的名义枪决，彻底毁灭了那里的文化、文字、传说、历史、所有的记载了文明的青铜器拓印之后全部熔炼。
>--- 早期殖民主义者就这德行<br>
>--- 抱歉，当时正处于令和时代<br>
>--- 这是恶行。<br>
>--- 好歹还拓印了<br>
>--- 看留言没人讨厌殖民呀，只要是殖民他人而不是被殖民。<br>
>--- 全世界送人权的美利坚？<br>
>--- 然后建起文明学校。学校，就一定要早起，早起之后吃过早饭，就开始投入紧张的学习。男的，下矿井，学习丰富多彩的物理，地质以及生理学知识。女的呢，去学习农业，纺织知识。学校草办，条件不好，病死饿死累死都有可能，不过没事的，“朝闻道，夕死可也！”在学习文明的过程中死去了，相信就算做了鬼也是幸福的吧？<br>
>--- 开门送民主自由人权之春秋墨家版<br>
>--- 用火枪和大炮把自由、明主送去蛮夷，顺便拿回一点少少的黄金奴隶什么的，可不是咱们文明人的责任吗？<br>

[65] “长工”就是那种需要闭一只眼的事，南海本来就有诸多邦国部落，统称缚娄，南海的殖民贸易公司就在那边干这样的勾当：卖枪、卖刀剑、卖手工业品，然后各个邦国之间作战捕获的奴隶，贸易公司再用低廉的价格收来：价格相对不低，但价格这东西……一支火枪换俩人，拿到泗上一支火枪能不能雇人干半年的活都两说。
>--- 也就是中原核心地带边上才相对好一点，以后真要是出了海外还不知道怎么无法无天呢<br>

[69] 主要是要“节用”啊，怕你们把钱都花了，将来没有本金谋生，我先替你们攒着……
>--- 这十年往死里用，用死了还省笔钱<br>
>--- 然后能活到10年以后的凤毛麟角，这么发展下去秦哪怕开了挂也打不过<br>

[70] 于是南海沿海地区就靠着这样的“长工”搞起了种植园、水稻田、矿产。
>--- 南北战争的本质是北方工业主希望获得南方种植园的工业原料和倾销工业品，但南方种植园主把原料卖给欧洲工业主更划算，且欧洲的工业品更物美价廉，所以不跟你北方工业主玩，这就是南北双方不可调和的矛盾，只能一个压服另一个。<br>
>--- 第一次工业革命晚期到维多利亚时代早期，工人的生活水平与奴隶无异。<br>
>--- 这操作骚的一批。<br>
>--- 长期以往，怕不是要有墨家版本的南北战争啊……<br>
