
[9] 另一场，则是索卢参西行归来后，翻译的在希腊时候结交的名为“阿里斯托芬”所撰写的一幕名为《妇女代表》或者叫《公民大会妇女》的喜剧。
>--- 解放生产力所以解放妇女<br>
>--- 三大喜剧作家<br>

[12] 据说第二幕演出的人，是当年跟随索卢参回来的西方人，也算是个不大不小的噱头，泗上有百十个希腊的、埃及的、波斯的人，而且还有不少入了墨家成为墨者，有些则还在教授那些西域语言。翻译的事这些人干不了，因为翻译首先得母语文化相当优秀，这些重担只能压在索卢参等西行归来的士和落魄小贵族出身的人身上。
>--- 国 际 纵 队 （并不是）<br>

[15] 当时有人听完就勃然大怒，写了一篇名为《以德报怨、何以报德？其乐融融就是慢性毒草》的文章，大肆批判了其乐融融，充斥着原谅、宽容、妥协、无底线的爱等内容，导致了刚刚重组的宣义部经历了一次大洗牌。
>--- @钟萱部<br>
>--- 对的，这是正确的世界观<br>
>--- 对犯错男人没代价的原谅，就是鼓励他犯错<br>
>--- 武训传。。。以推翻压迫，弘扬平等建立的合法性在新时代会有怎样的变化。发展能延缓问题，但真不能解决问题。<br>

[17] 往小了说，自己被丈夫冷落、殴打、抛弃之后，自己发家致富了，丈夫来找自己，要不要原谅？要不要尽释前嫌，以德报怨？
>--- 孔丘都不提倡以德报怨<br>
>--- nope<br>

[22] 这也间接导致了泗上史称“仲秋斗殴事件”的七十多名儒生参与的大规模械斗事件，互相动用了短剑、弯弓、匕首，坚持用真理说服别人。
>--- 批判的武器代替不了武器的批判<br>
>--- 我去，这么猛<br>
>--- 绝对的是武器的批判<br>
>--- 儒家当时并不是显学吧，这个时代墨家更是空前强大，在墨家老家怎么会有这么多儒家<br>
>--- 真理：真力！<br>
>--- 真理（武力）服人，算是相当硬核了<br>

[24] 还引发了其中二十多人被泗上儒生联名开除儒籍，斥之为异端的行为，高呼攻乎异端、斯害也已，号召天下儒生与那二十名认可新结局的儒生互为异端。
>--- 新旧教宗互相开除教籍<br>

[26] 在这个列国纷争的乱世，他们的主张导致了一个很尴尬的局面，用一种悲情的语境来讲，他们的主张，必将被无耻的求利的贱民和工商业者联合求集权的、僭越的、不仁义各国君主共同绞杀。
>--- 大辩论快来了，期待[fn=4]<br>
>--- 超想看墨论百家的说<br>

[30] 马车撞人，左一右十的问题，原来更是有着标准答案，墨家本身就是功利的、集体的，不然也不会有“兼”和“体”的分别。
>--- 电车难题：一个疯子把十一个人分一和十绑在两条铁轨上，列车即将驶来已经来不及减速，你手握扳道把手，你让列车从哪边过呢？<br>

[37] 墨家的水，比他在邺城时候想象的要深得多。
>--- 你把握不住<br>

[40] 今天他主要是来看看第二幕出自极西之地的《妇女代表》这出戏，不是为了噱头，是觉得好像那里的奴隶主民主也挺好的，他更喜欢那里一些。
>--- 屁股终究还是决定脑袋啊<br>

[41] 内心深处，他并不是很喜欢泗上这种庶农工商乃至从前的仆从、奴隶的平等。
>--- 精英政治<br>
>--- 对上要平等对下要特权的小资<br>

[53] 名家墨家两家在逻辑学、数学、物理学上的相爱相杀，促使了墨子搞出了一套逻辑和定义，也促使了墨子研究光学。
>--- 其实，这里就有一个问题了，墨子的时代还没有名家等百家，或者还没有类似的学说兴起。按一些学者观点墨子一书明显不是同一时期的产物，经的内容应该是比较晚出现的了，不应该是墨子本人所作。当然，墨子本人研究过其中的一些东西完全有可能。<br>

[61] 此时泗上庠序的算学系的课堂上，年纪轻轻已经熬白了头发的庶轻侯，就正在给学生们讲类似的内容。
>--- 理科使人秃顶<br>

[63] 庶轻侯面对着二十名刚选拔出来的、第一届庠序算学系的学生道：“我们先假定，跟二号可以写成甲分之乙的情况，这个甲分之乙是已经没有公约数的最小值。”
>--- 反证法<br>

[72] “现在你说，根号二，你很容易画出来，一个边长为一的正方形的对角线，必然是根号二。可你说，虚的根号二，怎么才能在现实中出现呢？那么虚的根号二在辩术和九数中可以存在，但却在现实中不能存在，那么它到底存在不存在呢？”
>--- 虚数和实数<br>
>--- 字我都认识，句子也懂。
但是，就是没看明白。<br>

[78] 等庶轻侯讲完，一名学生举手问道：“先生，您的意思是，飞矢不动这个定义，是存在于辩术中，但却不存在于现实的？”
>--- 极限，无限小量，微分，积分，然后一步到位直奔近代数学<br>
>--- 参照物<br>
