
[-10] PS：为什么执着于木星？因为木卫四如果天气良好、不近视、没有光污染的情况下，其实是可以用肉眼看到的。
　　木星的四颗卫星，是解决许多疑难问题的最好办法。
　　精确钟表时差测量经度，需要材料学积累、需要天才的灵光一现、也需要精密机械学的发展，没有百十年可能没有结果。
　　星图月相法，没有百年的观测记录、没有可以心算微积分的数学天才，几乎也是搞不出来的。
　　前两个都需要天才，唯有木星卫星法，是不需要天才只需要堆人肉算筹就能解决的。也是此时陆地唯一可以用来当做钟表测量经度的此时可行的手段。墨家有光学基础，有东海水晶杯的磨制基础，这是最近的道路。
　　没有对星空的观测，没有墨家光学八法中球心和焦点的讨论，就不会怀疑火星轨道是椭圆。不发现火星轨道是椭圆，就不会发现速度不匀而面积匀，从而为万有引力的计算提供基础。
　　有些进步，不需要天才，靠着有目的的堆人堆钱堆时间，是可以达成大的跃进的。
>--- (ー_ー)!!<br>

[21] “假使我在每次转到正弦值最大的时候，往那个世界投放一些食物，于是他们就会认为食物和‘月亮’的正弦表有一定的联系。”
>--- 巴甫洛夫的狗...<br>
>--- 农场主假说<br>

[29] “我们和楚国道家的分歧，也就在这里，他们认为万物自化，否定主观能动性的作用，认为客观规律的自然演化会让天下自然大治，我们称之为机械论。他们认可道的存在、认可客观规律的存在，但却没有充分发挥人的意识的作用，没有认识到天道和人道的区别，也没有认识到人从物质中得到了意识之后可以利用意识利用客观的规律求利。”
>--- 是的，知道规律还得总人去掌握规律<br>

[35] “假使，无限小不是零，那么最终阿基里斯追上乌龟的时间，肯定不是个整数，但用算学一算却明明是个整数。”
>--- 极限<br>

[36] “还有，就是取一木无限半分，累世不竭，也是一样的道理。那个时间每次减半，可是数量却无限大。这个无限大的每次减半的时间相加，为什么不是无限大，却只是一个固定的值？”
>--- 无穷级数<br>
>--- 是求极限啦，你需要开发微积分<br>
>--- 只是一个单纯的数学问题，真正的现实当中，木头是不可能像这样分的。你分到一定程度，它就变成细胞，甚至分子原子、质子、乃至于现在已知的最小的物质单位夸克。<br>

[38] “再比如，一根线段，长一尺，上面有无限多个点。一根线段，长两尺，上面也是无限多个点。那么，两尺长的线段上的无限多，是一尺长的无限多的两倍吗？”
>--- 无限之间也可比，有高阶有低阶<br>

[39] “再比如，巨子说他知道球体积的算法，是看两位先生算出来过，说用的是无限分割法。假使一个球，无限被割片，那么无限被割，每一片的厚度就是无限小。子墨子言，厚，方可大。只有有高度，才能求体积，那么无限大的无限小相加，为什么会是球体积那个固定的值呢？”
>--- 微积分……不过球体体积是可以用排水法的，只不过排水法也存在精度问题<br>
>--- 微积分[fn=16]
大学时候的噩梦<br>
>--- 微积分要诞生了。这学生莫不是姓牛？<br>

[41] “无限大是数吗？无限多个逐渐趋近于无限小的数相加，并不是无限大，阿基里斯乌龟和取木半截都可以证明是一个固定的值，这是可以算出来的吗？”
>--- 1+2+3+4+......=-1/12<br>
>--- 进一步就是微积分了<br>
>--- 作者是魔鬼👿<br>
>--- 极限……<br>
>--- 当初学高数的时候对这些一脸懵逼<br>
>--- 虽然学过极限，但是没想到在起点看了两章数学，学渣瑟瑟发抖<br>
>--- 高数的第一章，极限，是我觉得高数里最蛋疼的部分<br>
>--- 这就是极限，无穷小的相加可以是一个定值。当时学到的时候，就觉得很神奇…<br>

[42] 庶轻侯拍了拍额头，笑道：“我想到当年巨子的一句话。我也问过类似的问题，他说他不会，还说要是他自己什么都会了，能把所有的天志都解答出来，那还收弟子干什么？”
>--- 适研究生的学历，肯定是知道的。但正如子墨子所说，适想做的是授人以渔。<br>
>--- 《墨哲与微积分》，作者：庶轻侯<br>

[46] 一生下课，弟子们纷纷起身，等庶轻侯离开之后，那个提问的学生将这个难以理解的问题写在了纸上，揣摩着青出于蓝而胜于蓝的话，心道有朝一日，我定要知道这无限大、无限小到底该怎么算。
>--- 洛必达在哭泣<br>
>--- 终于不用继绝学了，而是创绝学<br>
>--- 微积分啊，啧啧啧<br>

[49] 一封是就住在他隔壁不远，但是因为他躲进庠序精研算学不去过问利天下事，导致两个人几乎不说话的、研究天文学的心上人。
>--- 学霸之间的爱情<br>

[51] 庶轻侯很开心地打开了信件，看着上面镌细的字体，并不是很在意信上的内容。
>--- 娟细<br>

[52] 信上说了一件大事，她们真的看到了太岁星的“月亮”，暂时只看到一颗，围绕着太岁星旋转，即便千里镜的倍数还不够大，仍然能够看到它们围绕着太岁星旋转，和月亮、地球的假说是一样的。
>--- 木星应该叫岁星，太岁其实是一个虚拟的、运行方向和木星相反速度一样的星，只为了历法而存在<br>

[55] 信的最后，向他请教了一些关于椭圆的问题，询问他关于椭圆焦点的许多内容，但却并没有说用来做什么。
>--- 万有引力！三大力学！进化论！<br>
>--- 开普勒定律这就要被搞出来了吗<br>
>--- 运算金星公转的轨迹？<br>
>--- 女版开普勒啊……🐂……<br>

[62] “我的侄子成婚了，要回泗上，也要在泗上举办一个婚礼。到时候我要回去，那时候我就暂时不用思索一元三次方程和无限小叠加的问题了。如果我们走运河去，再走驿路返回，那正好是是一个椭圆的形状，两个焦点的连线就是从这里到我家的最短距离，但却并没有路。”
>--- 学霸泡妞一直都这样么？(ー_ー)!!<br>

[63] “那将是一个一起探讨椭圆问题的最好机会，如果你愿意的话。”
>--- Sherton的即视感<br>
>--- 这段有种莫名的熟悉感<br>
>--- 没错了，是个数学家（捂脸）<br>
>--- 数学老师的恋爱<br>
>--- 我能想到最浪漫的事，就是在一条椭圆的路线上和你聊关于椭圆的事，直到到家[fn=33]<br>

[67] “可以预见，九数之学，百年内，大乱将至。百年于人可谓两世，于宇宙浩渺不过一瞬，其道无穷，吾生有涯，实乃人生第一憾事。”
>--- 余生有涯而学无涯<br>
>--- 修仙吧。搞出微积分应该可以证得逍遥果位。<br>

[68] 在阖上记事本前，他取来一张二指宽的纸条，重重地写下了“大乱将至”四个字，夹在了今日记录的关于无穷小是否为零、包含无穷小的运算是否合理的那一页日记上。
>--- 送1楼上去<br>
>--- 历史啊<br>
>--- 便签纸<br>
>--- 综上所述，「大乱将至」四个字表达了作者庶轻侯在时代变革之际既期盼又担忧的忧国忧民的高尚思想感情。他无愧于坚定的墨者、先进的天志探索者、适巨子的优秀弟子的称号，值得我们学习。<br>
>--- 问：此处的“大乱”指什么？
答：政治上指资产阶级力量壮大，要求更大的市场更多的劳动力，世界大战蓄势待发；经济上指井田制彻底崩溃，私有制全面确立和工商业的蓬勃发展；军事上指火绳枪出现，排队枪毙成为主流战术，线列步兵崛起；科技上指数学物理学化学天文学的飞跃；思想上指泗上特色墨主义压倒百家，成为时代主流。<br>
