
[9] 散发着令她恶心味道的煤烟，每一天都在作坊内飘荡，早晨起来的时候会落上一层黑色的煤灰，放眼望去没有亭台也没有翠色，这里的人根本不懂欣赏那些庭院的美，只会看着油浸浸的纸币笑。
>--- 估计等她能理解的时候，就改造了一半了<br>
>--- 现代小清新啊<br>

[16] 她相信人总是要畏惧点什么，不然就会道德沦丧，可这里的人对高贵的血统没有丝毫的畏惧。
>--- 人确实要有所畏惧，但不会是贵族，没有约束的人太可怕了.<br>
>--- 你们ZB起来，也没见有啥畏惧。<br>
>--- 突然想起mutton和sheep来了。<br>
>--- 应该加句，不信神的社会是恐怖的，没有道德底线的。。<br>
>--- 道德太沦丧了，我怎么可以干这些粗活呢，你们干活我享受才是有理想有道德的社会<br>

[20] 人和人之间不再有信任，契约、定金、股份法这样的字眼，每一天都在耳边流传，那种贵族之间的诚信，成为了这些贱人之间需要制法定法以维持的低贱文书。
>--- 你们贵族干的那些逼事都………<br>
>--- 说的好像贵族之间有诚信一样，三家怎么分的晋，你身为赵人不知道，智家怎么死的，你身为赵人不知道？<br>
>--- 贵族间的背叛貌似不比诚信少～～<br>

[21] 女人用以展示自己手段的厨艺，在作坊里变为了整齐一致大小的土豆块、长得全都一样的窝头、味道完全一样的咸菜。
>--- 食堂大妈<br>
>--- 厨艺从来不是显现手段的方式，那是人们的生活！<br>

[23] 人和人的尊重没有了，曾经等级比她低得多的一起来的贵人女子，为了一件小事可以指着她的鼻子用最低俗的本地方言骂她。
>--- 不是墨家，你现在早死了<br>

[33] 她想不通，为什么这么好的天下，墨家非要毁了它？
>--- 罗曼蒂克消亡史里面的上等人就是这么想的<br>
>--- 你们活着，我们就得死<br>
>--- 所以不打倒你们怎么行<br>
>--- 既得利益者丑恶的嘴脸<br>
>--- 我以前扔块骨头给农奴，他能高兴一整天呢<br>
>--- 这就是既得利益者啊<br>
>--- 呵呵。<br>

[39] 她反问：你们这样不合于礼和法，因为礼法之下，普天之下莫非王土，你们犯了法。
>--- 礼法不是为了统治而诞生的？<br>

[42] 在礼法的范围内，墨家肯定是不对的，可墨家这些人竟然无耻到不承认礼法。
>--- 废话，墨家天志范围内你们也是错的，你去承认天志了？<br>
>--- 你想和人家下棋，人家想的可是掀桌子<br>
>--- 拳头大的人说要有法，那才叫法，现在他们还愿意和你讲，原本的时代不愿意讲强者之法的人都死了，没有再去bb的机会了，当然痛苦可能也少了<br>

[54] “诸夏九州所有人，都出自伏羲女娲这个祖先，论起血统我们每个人都高贵。”
>--- 谁还不是炎黄子孙了咋滴<br>
>--- 哈哈哈，正解<br>

[58] 墨家的人骂她们的血统是配牛配马，居然侮辱她们也拉屎。
>--- 什么？女孩子居然也拉屎？
女孩子放屁居然不是草莓味的？[fn=16]<br>
>--- …你是貔貅啊？<br>
>--- 女神怎么会拉屎，放屁！不可能！<br>
>--- 贵族才有资格吃大香小香呢<br>
>--- 贵族女人怎么可能拉屎！<br>

[67] 只为了一点小利，葬送了所有的尊严。
>--- 隐藏自身的恶行就是尊严？<br>
>--- 什么才是道德，什么才是尊严，这些概念都会随着时代改变，保持着心中的执念自然会痛苦万分，顺应时代去思考，去找到自己的定位，才能活得下去，不然就重启人生好了，再来一次肯定能接受得更好一些<br>
>--- 很快，现实就会让你发现，卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。所谓道德是提高社会效率的本质上是不侵犯他人利益为基础取得自己合理利益，但是在非全知全能处分立马降下的环境，高尚的道德者除非变成楷模或是本身拥有不可匹敌的体量，那么结果就是死要面子活受罪。<br>

[71] 这天下没有问题，只要人人都是仁义的贵族就可以了，你们为什么就不能盼着从天子到诸侯再到封君都是好人，却非要祸乱天下呢？
>--- 你们为啥不去死而要让我们死呢，呵呵<br>
>--- 不做安安饿殍<br>
>--- 何不食肉糜？<br>
>--- 为什么？因为我要上网，我要小霸王！小霸王其乐无穷！<br>
>--- 大家都是仁义贵族了谁来当被剥削者呢？自动电器信息化今天还有不少底层劳动者在奔波，哪来的物资让人变成贵族呢<br>
>--- 因为我们想有尊严地活下去，而不是靠人施舍。别人施舍，随时可以夺走，包括生命。<br>
>--- 从来就没有什么救世主
也不靠神仙皇帝
要创造人类的幸福
全靠我们自己
这个女人怎么会理解这几句话中蕴含的伟大精神呢？<br>
>--- 呵呵。<br>

[78] 雪很白，很洁净，可以洗去她这些日子承受的一切屈辱，洗去肮脏的煤灰、洗去那些羊毛的腥膻。
>--- 古代时候空气没污染不能那么脏吧<br>
>--- 很遗憾，看似纯洁的雪恰恰是最脏的…<br>

[83] 她本想说，牢记此仇，杀光墨者，屠尽跟随墨者的肮脏贱民。
>--- 屠尽贱民的话，你就没有可以统治的对象了，到时候你还是只能自力更生<br>

[87] 鲜血洒落在雪上，如同南方的梅。
>--- @某些旧文人<br>
>--- 我一开始是听的而不是看的。以为听到的是“鲜血洒落在学上，如同南方的煤。”哈哈，这是高柳嘛，然后我反应的是，是说泗上的煤混在雪地里的污黑。<br>
>--- 喜欢这章<br>
>--- 有什么不能谈的只不过是旧时代像新时代转变的又一基石而已，难道硬要让百姓安安作饿殍才好嘛。<br>
>--- 本章写得及其有意义，但不可深谈。唯余唏嘘。<br>
