
[8] 他们这一派直接解决了儒生关于武王夺天下的合理性问题：如果武王不仁那么他就夺不了天下，他夺取天下的结果，反证了他仁。
>--- 按他们的论点，胜者即是正义<br>
>--- 是呀，蒙古能打下南宋，说明他仁～<br>
>--- 这是妥妥的舔狗啊<br>
>--- 这逻辑，有外敌入侵的时候，就是妥妥的卖国贼啊<br>

[9] 逻辑就是：天命存在，谁得天下就证明谁仁，谁是天命所归。
>--- 终极墙头草，很有问题啊<br>
>--- 唯结果论遗害至今<br>
>--- 终极墙头草。。。<br>
>--- 这一派的同志思想问题……<br>
>--- 没毛病，不得民心者无法长治久安<br>
>--- 直截了当，就这么论证<br>

[11] 但是墨家还是拒绝了，因为墨家的道义已经开始朝着“历史必然”和“历史偶尔”的方向奔去，加上墨家号称有“天志”，所以夺权的合法性主要是往道家的“道法自然”上靠，因而不需要儒家的仁和天命来作为夺权的合理性支持。
>--- 上一派和墨家关系比较亲近相互合作就被儒家称为“墨妾”，这一派跪舔的儒家内部的蔑称很有可能是“墨犬”<br>
>--- 哈哈哈，舔狗到最后一无所有！<br>

[12] 墨家选择的第一盟友是道家，墨家有了自己的文化体系另起炉灶，也就不需要儒生来掌握神权，而且适根据前世的历史经验，一直相当警惕这部分儒生，因而也只是表面上有一些合作，拒绝了他们超规格接待的要求。
>--- 历史经验（412，刚过去几天……😂）<br>
>--- 舔狗不得house<br>
>--- 真.三姓家奴(孔家)<br>

[19] 因而这一次对于百家的接待，道家的规格是很高的，儒家的接待规格是很低的。
>--- 想起了秦时明月里的晓梦，道家逼格确实是先秦最高的<br>

[20] 这一次百家争辩主要也就是为了解决“墨道同盟”的问题，在世界观和宇宙观上确定天道、天志、永恒的运动、永恒的矛盾、永恒的力学准则的宇宙观，从而彻底压到其余派系，使之成为天下的主流之道。
>--- 我叛道而亲马列，看到作者行文到此处，心中十分感慨。<br>
>--- 稳如1948年召集社会贤达<br>

[21] 虽说道家有些派系是我管好我自己就行别人爱咋咋地，但是在世界观和宇宙观上，修正之后的墨家和道家距离融合只差一步之遥了。不求你们一起利天下，但是大家可以合力确定咱们两家都认可的宇宙观和世界观嘛。
>--- 而且道家的中心思想是变化，像水一样顺势渗透，阻力最小，威力很大，自然而然。也像适一直在苟<br>
>--- 主要是因为道家属于朴素的自然辩证法，世界观与修正过的墨家哲学相契合，另外二观就不一定了。<br>
>--- 凯恩斯和哈耶克死敌<br>
>--- 道家施政纲领比较接近自由主义学派，墨家则是信奉凯恩斯主义，这两派一定程度上可以调和<br>

[23] 一生二，二就是矛盾，惯性的动与静、受力与不受力、虚空和物质、光与影、物质与能量等等等等的区别，当然你们道家要是愿意叫阴阳，那也不是不行。
>--- 原来可以这样理解，谨受教。<br>

[29] 墨家则是觉得既然可以用理性探究人间的道，那还等什么自化啊？那还搞什么反动退回到自然状态？组织先锋队，加把劲跑步靠近……道法自然、复归人的本质之时，不就完事了吗？
>--- 跑步进入墨家主义[fn=26]<br>

[33] 既然道家要求“返璞归真”，复归自然状态下人的本质，那么就该先跑到人异化的巅峰时代，从而才能继续一步就是“物极必反”，才有机会在遥远的将来做到“返璞归真”。
>--- gc主义<br>

[34] 物极必反嘛，只有达到人异化的巅峰，才能在下一步返璞归真，达成“真我”。
>--- 全自动时代，商品的丰富甚至使货币失去了价值，那就共产了，<br>
>--- 达到全人类的解放<br>
>--- 物质高度发达的资本主义社会？<br>

[35] 道……是看不见的手。不只是用于经济，一样可以借用到万物法则。
>--- 大过滤器，不能过关的都会被无条件抛弃。<br>

[36] 如今诸夏正处在千年未有的大变局之下，每个人都在这个时代内沉浮，这一次大争辩要解决的就是百家同义这件事：是要认识客观规律并且加以利用？还是以人定的、可变的、具有明显阶级性的道德来指导天下？
>--- 百年未有之……<br>
>--- 都被抽了<br>
>--- 前面的楼呢？<br>

[39] 这个问题不解决，墨家和儒家两边就不可能握手言和，所以墨家更倾向于借助道家的“道之永恒”来解决问题，反正道家墨家都反儒，两边在某种程度上是天然盟友。
>--- 一起合作怼死儒家[fn=33][fn=33]<br>

[40] 只有永恒不变的东西，才能指导社会的发展。力学法则不会变、化学原理不会变、可道德会随着时代和阶层而变。
>--- 力学和化学原理也会变，只不过对于人类历史而已可以忽略不计吧。<br>

[47] 墨家讲“我有天志如匠人之有规矩”，道家讲：“譬道之在天下，犹川谷之于江海”。
>--- 在这个宇宙，修仙怕不是要归于墨家了[fn=33]<br>

[62] 从那一刻开始，墨家理科天志的”方法“，高于已有的一切”结论“。
>--- 研究世界的方法，叫科学<br>
>--- 世界观和方法论<br>
>--- 方法才是科学，结论只是知识<br>
