
[5] 后世孟子曾说：逃墨必归于杨，逃杨必归于儒，其实还有一句，叛儒必归于墨。这其中的道理其实也很好理解。
>--- 有没有哥们三家都来过一遍<br>
>--- 得，循环了<br>
>--- 大哥你们玩三国杀呢_(:3」∠)_<br>

[6] 原本的墨家是要短褐草鞋，利天下不止的。很多人承受不住，跑到了杨朱学派中；杨朱那边整天讲自利、为我，于是叛逃的人又跑去做君子复归礼法以平天下的儒家；儒家整天讲仁义仁义，仁义了半天不如墨家拿着剑干点正事，于是叛儒又都跑去了墨家。
>--- 在想有没有神人三家跑个遍的。。。<br>

[17] 泗上内部的教育，是在培养一个想象共同体的“天下”这个类似于公民宗教的前提下，使得泗上的年青一代对于天下这个公民宗教的构成体充满了献身精神和荣誉感，其实也就是一个还没形成的国家，只是把一种爱国主义虚构为一种名字为利天下的公民宗教。
>--- 苏维埃，英特耐雄纳尔<br>
>--- 钛弟弟还是往后稍稍。<br>
>--- 为了上上善道😂😂<br>

[20] 今天和儒家辩，带走一批弟子叛儒归墨，禽滑厘就是例子；明日和杨朱辩，带走一些弟子叛杨归墨；后日大街上看到个游侠好勇斗狠但有文化有侠义精神，要么说服要么打服比如县子硕。
>--- 说服（物理）<br>

[21] 墨子一个人开宗立派，连辩带打，终于有了数百的成组织的弟子。
>--- 开宗立派<br>
>--- 墨子牛逼<br>
>--- 墨子教父🐮🍺<br>

[23] 随着泗上的崛起，墨家的斗争策略也就从“先成为天下最有道理的门派，吸引更多的人一起利天下”；变为了“有没有道理可以慢慢辩，我有五万军队、十余万预备役兵员、天下最多的识字人口、冠绝天下的税收，我自己干，你们别碍事就行”。
>--- 都闪开我要开大了<br>
>--- 真理握在手，想往哪走，就往哪走<br>
>--- 坚持用真理说服人<br>
>--- 我已经有了最大的道理：武力<br>
>--- 墨帮潜台词：碍事就干你丫的！<br>
>--- 哈哈哈哈，6翻了<br>
>--- 666<br>

[28] 适觉得，如今天下的人口阶层分布，要搞事，主力还是封地农夫、破产农民、逃亡农奴这些人。当然，用这些人，但墨家的“义”实际上站在工商业发展这一边，和这些人只是同盟却不是同志。
>--- 农民运动讲习所<br>

[33] 等到泗上开始出台一系列的法令、开始终于出现了以人为法律主体的法律讨论、开始出现万民制法以确定征税开战等原则性问题之后，杨朱学派自然开始向墨家倾斜。
>--- 人的主观能动性，是人重要的特质，是改变人自身、社会、世界的重要动力<br>

[38] 泗上之外，则需要杨朱之类的学派，宣扬利己、为我、不侵犯他人财物、保护自己利益等尚且是“萌芽”时期的思想，从而形成一种混乱和对封建贵族的天然反感，最大程度地利用小地主、商人、小市民的力量——他们未必愿意利天下，但是肯定愿意利己、为我、贵生、不侵他人财富也别让别人侵自己的财物。
>--- 洛克的理论？<br>

[39] 他们是同盟，但却不是同志，这就是泗上内外的区别，包括宣传、教育方向的区别。
>--- 工农联盟也只是同盟<br>
>--- 统一战线的人<br>

[41] 兼愛的最高境界，是天下人多苦，我們要帶著一種獻身天下最壯麗的事業的理想，去戰鬥不息，去平不平之事。
>--- 所以必须要做民主灯塔，否则道理根本说不通。也就是马丁路德金那句”Injustice anywhere is a threat to justice everywhere.”<br>

[42] 后者的教育模式，注定了需要从小进行一些列的国民教育，只能在泗上之内进行。
>--- 不肯发动最广大的受压迫受剥削劳苦大众，果然还是修正主义<br>
>--- 系列？<br>

[43] 前者的教育模式，需要几部书、几个人的讲学传播启蒙萌芽，未必懂得全部，也未必有利天下之心，但也明白自己的利益被贵族侵犯了。
>--- 托马斯潘恩的《常识》<br>

[48] 而是这种辩证统一的概念需要从小教学、从小接触，才可以被认知。在泗上之外讲，就小地主、小市民阶层所接受的普遍逻辑思维能力而言，还是杨朱学派的那一套煽动性更强，也更容易被那个阶层所接受。
>--- 教育是立国之本，无论科学技术，文化艺术，还是意识形态<br>

[51] 适是不准确继续往下跨越发展的，他确信自己也做不到，所以不需要考虑更长远的事。殖民掠夺、原始积累、残酷竞争……这一切将来必然出现，也将必然消亡，只要留下一些种子，新时代终会萌发。
>--- 红旗漫卷404<br>

[52] 最重要的一颗种子，就是如今耸立在泗上煤矿区那几台效率奇低的原始蒸汽机，依照汉朝无为而治二百年土地兼并完成的速度，应该足够在二百年无为而治达成土地兼并极限之前完成工业革命，跳出怪圈，这就是后来人要做的事了。
>--- 东南亚可以种植印度橡胶，大不了南洋开种植园。<br>
>--- 你这个强行推进的生产力，亦有很多副作用，最重要的一点就是各个工业门类的经验积累还不够完整，技术的发展不够均衡。<br>

[54] 这片要准备的土壤，现在还需要用为利天下死不旋踵的墨者，而用不了多久便可以利用资本这头有自我意识的怪兽，现在他还小，需要许多为利天下死不旋踵的墨者用鲜血去献祭才能去呵护他的成长，从而将历史滚动的主动力由理想的献身变为历史的必然。
>--- 如果墨者活到那个时候，会说mmp，我是为了利天下人，不是为了资本家。这路线不对！<br>
>--- 资本可以有，但资本家要警惕不能让他们反了天<br>

[55] 适从一开始就清楚，他必然是要背叛利天下和兼爱之心的，因为现在天下的大多数是小农。
>--- 潜伏在墨家内部的叛徒走资派成了最高领导人，这剧情挺熟悉<br>

[56] 长远看他们会得到真正的大利，摆脱兼并的循环，摆脱蛮族的压迫，但长远时……他们都死了。
>--- 机器人，人工智能怎么说都是讲逻辑的，讲逻辑的机器人为什么非得消灭人类，机器人的需求是无机矿物宇宙中到处都是，飞到哪个旮旯造个工厂不都能起飞，非得消灭人类玩?<br>
>--- 别想那么远了，人工智能、基因改造、人体机械化信息化，哪个先突破还不一定呢<br>
>--- 谁知道呢，人工智能发展到最后，说不定只剩下智能，没有人了。到时候人家机器人啥都可以自己干，养着原生的人类有啥用。<br>
>--- 上帝托梦告诉你未来机器人杀光人类了？<br>
>--- 长远看，如果最后人工智能发展到极致，机器人代替了人类甚至消灭了人类，那么是不是让这些历程走的越快反而是越不利的，至少现在大家还活着；那么人类历史上所有的为了将来的理想主义者的付出，都没有意义，因为很多清教徒都让自己不追求人世的享受？<br>

[57] 适不相信有鬼神，但他总是会忍不住想，等到将来死了的那一天，真的在彼岸见到了墨子，墨子审视着冒着浓烈煤烟、四处殖民掠夺、内部作坊残酷竞争、小农纷纷破产、家庭手工业者逐渐沦为赤贫、在为了诸夏九州的口号下贫民士兵们为了工厂主的利益去镇压殖民地一场又一场的反叛，又会怎么样评价他这个最受器重的弟子之一呢？
>--- 适大林只是走在必须走过的痛苦而漫长的道路罢了，这是历史发展的客观规律，谁都无法避免，而某个天尊可是让人民吃二茬苦，受二茬罪，比不了比不了。<br>
>--- 类似那个新生代中特在地府见到毛爷爷的段子吧。<br>
>--- 社会主义救中国<br>
>--- 唉<br>
>--- 其实不需要到这个地步，至少百年内不需要。本来生产力已经跨越式发展了，一统天下，消灭贵族，完全遏制游牧，这时候不应该再唯生产力了，应该缓解阶级矛盾，保持稳定<br>
>--- 到那时就是阿芙乐尔一声炮响了<br>
>--- 这是牺牲最少，痛苦最少的方式<br>
>--- 这是必须的历程，相比较漫漫两千年的痛苦沦落，还是长痛不如短痛<br>
>--- 适大林只是走在必须走过的痛苦而漫长的道路罢了，这是历史发展的客观规律，谁都无法避免，而某个天尊可是让人民吃二茬苦，受二茬罪，比不了比不了。<br>
>--- 我们的传国玉玺在纪念堂内，这就是法理所在。<br>
>--- 大善和大恶最难分辨。。。<br>
>--- 类似那个新生代中特在地府见到毛爷爷的段子吧。<br>

[58] 当然，墨子也会看到林立的工厂生产着几十倍于之前时代的布匹、继承了墨辩天志的学者观察金星凌日以测地日距离的大船远航在浩渺波涛、去探索天下究竟有多大的冒险家们在桅杆上神色坚毅、课堂中学生们在争论无穷小运算为零是否合理、普及的农业器械解放了农夫疲倦的手、人人平等成为一个不可冒犯的理所当然、利天下幻想破灭的理想主义者或是乘船远航，或是留在九州继续做火种烧掉自己照亮别人……
>--- 利天下终究只是理想<br>
>--- 莫名泪目<br>

[61] 适怔了一下，这才反应过来是在说自己，而不是在叫那位已经埋葬在了枣林桃林之下的先生。
>--- 纪念堂得先生，如有彼岸天上，您可安好！<br>
>--- 适也老了啊。<br>

[62] “每个时代，都会有着为利天下死不旋踵的人，行走在天下大利的路上，一如先生您当年栉风沐雨。人可以死，利天下的方式可能会变，但利天下的理想不会消亡。”
>--- 人类会不断地和自己创造的恶魔斗争下去<br>
>--- 理想啊理想，人世间的美好与沉重，失去了便魂呃呃然，坚持了亦踽踽然。<br>

[63] 没头没脑的说了这么一句话，身边的书秘也怔住了，不由叹了口气，心道：“巨子是在思念子墨子？若是子墨子尚在，看到如今百家都来泗上的场面，定会欣慰吧。”
>--- 万家来辩并一起变革必然比万国来潮更有意义<br>

[67] 告子这一次是在公开场合和儒家辩论的负责人，而辩论的主题就是人性。
>--- 辩十四大概也去世了。<br>

[71] 真要是惨到被天下诸侯攻到了被剿灭的边远，形势极端恶劣的时候，适自然又会选择另一条路，现在看来不可能，泗上不打只是在拖时间等培养更多的干部，等更多的投机分子。
>--- 未曾设想的道路<br>
>--- 还有一条路？<br>
>--- 边缘<br>

[80] “他承老子、老莱子之学，因见周衰，大道不行，故辞官而来泗上。此人在周京畿之地与三晋道家中都有名望，又是掌管图书任为周太史，通晓古今，此番来泗上，也是想要探讨‘道’的问题。”
>--- 图书管理员：他不会是下一任或下下任墨子吧！<br>

[86] 融合了道家学问，最后留书一篇，是为道经和德经。
>--- 我也是。。。<br>
>--- 我一直以为道德经是老子留下的……<br>

[87] 但在之前，道家早有传承，楚国有一派，列子杨朱这一派也算是道家分支，管子学派算是黄老之学的名下，庄子又继承了一派，总归也是对于道的解释各有不同。
>--- 列子是阴阳家的始祖，阴阳家的主张与作为政治学派的道家是南辕北辙的<br>

[88] 适虽然很想亲自去见见这位骑牛西行的人物，这位和老莱子、李聃三清合一的老子的原型人物之一，但想了一下第一次接待自己去见也确实不合适。
>--- 老子，老莱子，都听说过但这太史儋还真不知道<br>
>--- 其他都听过，这个没有<br>
>--- 为啥我只听说过老子<br>
>--- 我竟然都没听说过老莱子和这位<br>
>--- 真道祖尔。<br>
>--- 一气化三清？<br>

[90] 毕竟这些人没有前后眼，不知道这个人在原本的历史上是个影响了整个诸夏两千人的人物。
>--- 老子，墨子
适都能见识，
赞
能发出吗<br>

[91] 适轻点了一下纸张，心说自己现在论及权力，只怕也不弱于当年您去见的秦献公了，不知道您会不会留下来，泗上也有图书馆嘛，您大可以留下来做学问。
>--- 出现了！图书管理员！<br>
