
[-1] 第三百一十四章 告子辩性（一）
>--- 何为性，告子曰<br>

[1] 那一天，是告子的大日子。
>--- 要结婚啦<br>
>--- 噗～大喜日子<br>

[3] 在沛邑烈属小学堂当教师先生的年轻妻子对于被子被他抢走的事实很不满，睡梦中嘟囔了一声，翻了个身。
>--- 年轻妻子画重点<br>
>--- 话说三位巨子都是单身吧<br>
>--- 人赢啊<br>

[8] 单就数字来看，告子的排名比适要靠前，适当初制证的时候是第一千一百三十七个。
>--- 后人总会谈及一个叫1137的人<br>

[25] 于是继续留在了墨家，之后又和适产生了一点分歧，然而当时适靠着“可爱”、“博学”、“意志坚定”……以及最重要的，极大地改进了墨家的财政状况和墨者的平均生活水平，使之迅速或许了许多人的好感，加上墨子书秘的特殊地位，使得告子决定不去招惹他。
>--- 鞍适以美色取天下<br>
>--- 等等，我记得主角也是个帅哥吧<br>
>--- 我家适子不可能这么可爱<br>
>--- 可爱即是正义（破音<br>
>--- 可爱？<br>

[26] 泗上草创，告子更是看到了一丝犹豫朦胧的希望，出仕何必非去找诸侯？我们自己武装割据不也一样？
>--- 这才是正路<br>
>--- 人才<br>
>--- 有远见<br>

[28] 等到墨子去世之前，二大的时候，孟胜、胡非子等一大堆原本在外独掌一方的人回到了泗上，这些人论及能力威望功劳都高于告子，加上那时候草创之初需要更多的军事力量，告子不擅长，也还算是心平气和。
>--- 这就二大了[fn=33]<br>

[30] 那时候，适在里面整天喊着“尚贤”，不分老幼贵贱、有才即上，大量提拔了很多年轻干部，而且当时适作为副巨子，主管人事安排，年轻干部又多是看他的书成长起来的，告子再一看……也算是死了近决策圈的心了。
>--- 哈哈，四十年前，也是这样口号<br>

[32] 早在三大的时候，告子就已经明白了自己不可能染指最高权力决策圈，反倒是因祸得福，静下心来认真读书，这倒是让他逐渐成为了一个扎实的理论派。
>--- 灰衣主教 告斯洛夫<br>
>--- 一天不学习比不上告煮席<br>

[36] 前期他是一门心思想出仕，对于理论学习和辩术都是好读书不求甚解，和外部辩论的事一开始是适主持和杨朱列子等人论战，新理论体系有适这一派的人，旧体系他又比不过辩五十四这样的老墨者。
>--- 好读书不求甚解，好讲话不得要领<br>

[37] 等到三大之前他终于看明白局势，杀下心来读书，研究理论，这才算是熬出了头，毕竟他是有天赋的，也算是在原本诸夏的数千年历史中留名的人物……虽然都是做配角和背景板，但也是能发牢骚说墨子不仁义、和孟子对怼辩人性的一号人物。
>--- 金子始终会发光<br>

[38] 读了这么久的书之后，是真的相信了适那一套修正了墨子的理论体系，算是从投机分子变为了投机是初衷但有了信仰和理想的人。
>--- 然后发表一篇《墨者的个人修养》吗<br>
>--- 你就是墨家的修养？<br>
>--- 变成了适子的形状，已经回不去了<br>
>--- 改造完毕<br>

[54] “先不去。出城转一圈，大好春光，正合驱车狂奔。仲尼已逝，贤徒皆殁，如今只有宵小儒生，何足挂齿？”
>--- 看来这车会翻。<br>
>--- 悠着点，小心别翻车<br>
>--- 别翻车哦<br>
>--- 这是飘了啊！<br>
>--- 牛逼了[fn=35]我不是针对谁，我只是说在座的都是垃圾！<br>
>--- '可惜没有汽车<br>
