
[16] 再看四周看热闹的民众一个个似乎是茫然无措，儒生心想，墨家之道，被我一人破之！泗上民众，今日始知教化！
>--- 遇上一群视偷换概念为天方夜谭的死心眼[fn=4]<br>

[17] 告子怔了瞬间，心想这一次辩论，万万不可用自己之前所设想的那么艰难晦涩来应对，这不是和名家邓析之徒争辩。
>--- 王者面对青铜<br>

[27] 下面的民众顿时发出一阵嘘声，最外圈挤不进去的民众已经有退场的了，心说这辩个屁啊？没什么意思，不如去茶馆听人说伍子胥鞭尸的故事，昨儿说的哪里了来着？
>--- 这故事多久以前的了？从适大林加入墨家前就开始了吧？！<br>

[41] “那按你这么说，人和畜生不能一样，你爹妈交合、畜生也交合，所以你爹妈是畜生？而你不是人，也是畜生？”
>--- 告子：人是人他妈生的，妖是妖它妈生的……<br>

[44] 告子瞥了一眼对方，心道我剑术是不怎么太好，但打你这样的应该还能一个打三五个，于是笑道：“辱骂你的是你自己，怎么能说是我呢？按你的说法，人和畜生不能一样，畜生交合，你妈也交合，到底是我在辱骂你的父母？还是你自己在辱骂呢？”
>--- 儒生心里一万句mmp，骂不过，打不赢！好气哦<br>
>--- 老告忒不地道，揪住小朋友使劲儿锤<br>
>--- 先看剑术哈哈哈<br>
>--- 是我杀了我自己！<br>

[45] “你们儒生讲孝，可你却辱骂你的父母是畜生，我从未见过如此厚颜无耻之人，你有何面目存于人世？将来九泉之下既见夫子仲尼，又有何脸面号称自己是儒生？”
>--- 呜啊（王司徒卒）<br>
>--- 丞相骂王朗<br>

[46] 那儒生气不过，一口气没上来，晕倒在地，立刻有人抬走，引来阵阵哄笑。
>--- “呜啊——”_(:з」∠)_
“王司徒！”“王司徒！”(#ﾟДﾟ)<br>
>--- 额，还真倒了啊<br>
>--- 抬走，下一个！<br>

[52] “我娶妻，是为了生孩子，传宗接代。不是为了顺从畜生性。人之所以为人，就是为了和畜生不同，而人做畜生，那就是天下大乱的根源！”
>--- 这种娶妻就为了生孩子的想法是一种对女性的物化(눈_눈)<br>

[54] 下面的人大骂道：“你们儒生这是要让九州的男人都当阉马！老子出生就带那玩意，凭什么非得生孩子才能用？你们愿意当阉马，别让天下人都跟着你们当阉马！”
>--- 戒X吧的都去自宫吧<br>

[56] 二十年的灌输，天性的解放，都使得泗上的民众很讨厌这种克制自己正常欲望的话。想吃得好，偷东西固然不对，可我凭劳动种地做工吃点大夫才能吃的怎么了？那些大夫王公是蠹虫，从我们手里抢走了劳动果实，他们还没觉得不好意思，却让我们克制欲望？
>--- 有道理有道理<br>
>--- 劳资是九重乐土的接班人就凭你也敢在我面前装 哔<br>

[57] 男女之间这点事，本身泗上就保留了更多的民间开放，加上墨家在市井间经常侮辱贵族，用观众喜闻乐见的方式：比如田氏的绿帽爱好、陈公时候的三王一后玩法、晋侯玩寡妇被抢劫的杀了、姜齐家的闺女和哥哥玩弄死丈夫，楚国爬灰等等这些屁事，为的就是让民众觉得哪有什么狗屁的贵族精神？
>--- 果然饱食思淫欲，不事生产者才有力气搞东搞西。不受制约的贵族是最腐败的。<br>
>--- 贵圈真乱……<br>

[60] 告子又问：“假如一个人饿了许多天了，没有吃东西，于是选择了偷窃食物吃下去，那么这算不算是你所谓的祸乱天下呢？如果人人都不吃东西，就不会有偷窃食物的事，偷窃别人的食物是恶吗？如果你认为能够引动天下混乱的，就该去克制，那么吃饭也应该被克制才对。”
>--- 荀子大才，这思路和荀子差不多了。<br>

[63] “畜生有仁吗？畜生有义吗？有仁义的，一定是人。所以我说人性本善，人和畜生的区别就在于有仁义，难道不对吗？”
>--- 乌鸦反哺羔羊跪乳<br>
>--- 乌鸦反哺羔羊跪乳<br>

[65] 儒生道：“吃饭可以，但要符合礼。摆正自己的身份，什么身份，吃什么样的饭，这样就是克己复礼，贱民不应该想着吃大夫该吃的……”
>--- 啧啧啧，这家伙真不怕被拖下去打死<br>
>--- 我感觉我的无名火升起来。好像打到他妈都不认识<br>
>--- 奴隶主思想<br>

[66] “去你妈的！”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 痛快啊<br>
>--- 这个时候，讲道理是没有的，应该说脏话<br>

[67] 他的话还没说完，台下的民众已经骂了起来，靠近他的那些民众乱哄哄地就要往台上冲，几个退役回来的、原本是逃亡奴隶身份的、加入了南海商会的退役士兵骂道：“你再说一遍？我草你妈的！老子在缚娄，把那些贵族像拖死狗一样拉出去枪决，老子刚花钱在百姓剧院听了一段编钟鼓乐，老子就越礼了，怎么样？”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 咦嘻嘻～<br>
>--- 太精彩了吧。<br>
>--- 儒家的反动本质和丑恶嘴脸暴露在人民群众面前，下场犹如过街老鼠。可惜，在本位面，直到被洋人踩在脚下时才醒悟过来，现在还想死灰复燃，还有一帮捧臭脚的，唉。。。<br>
>--- 过于硬核<br>

[68] 负责守卫的卫戍旅急忙站出来手挽着手将人群隔开，执勤的军官大喊道：“不要乱！不要乱！要坚持用真理说服别人！不要动手！”
>--- 真理（物理）<br>
>--- 好的（上膛<br>
>--- 想到一个别人的账号
:生气我就起东风<br>
>--- 真物理。<br>

[69] 有人起哄道：“巨子说，真理在火枪射程内更容易传播！别和他们辩了，用火枪和铜炮和他们讲道理嘿。”
>--- 口径即正义，射程之内真理所在<br>
>--- 😂<br>
>--- 社会帝国主义哲学<br>
>--- 不仅要批判的武器，还要有武器的批判<br>
>--- 还有菲德烈大帝的名言：大炮提供了一种有尊严的语言，避免了大家相互恶语相向：）<br>
>--- 真理永远在大炮的射程之内…<br>

[71] 泗上的宣传、街头辩论搞了二十年了，什么话该说、什么话不该说、什么话说出来可能挨揍、什么话说出来容易被人打死，那都是有过无数鲜血累积的经验的。
>--- 就观念上来讲，和现代人没什么区别了<br>
>--- 这样描述的社会民情不就很像古罗马共和国时期的街头流氓政治运动了?(#ﾟДﾟ)<br>
>--- 真的皮<br>
