
[6] 情急之下，被围住的久在泗上的儒生急忙道：“他不是真正的儒生！”
>--- 哈哈哈哈哈，即视感<br>
>--- 没有真正的苏格兰人<br>
>--- 被逼着也要“修”了<br>
>--- 他不是真的信徒<br>
>--- 开除儒籍2333<br>

[7] “真正的儒生讲的克己复礼，是说要让王公贵族克己，他们先做到了然后大家就做到了……不是说不准你们用僭越的食物……”
>--- 兄逮，你也修正了啊。<br>

[22] 儒生无奈道：“是。但是，我认为你们墨家说人性无善无恶，并且认可人的需求，那会让天下大乱。”
>--- 人性就是人性，无善也无恶。不然儒家就不会出现孟子和荀子两个对立的观点。同一学派意见分歧之大几乎可以互相指责对方是异端，异教徒。<br>

[23] 告子正色道：“你会辩论吗？我跟你谈什么是人性，你跟我谈天下治乱？我跟你谈天下治乱，你到时候又要和我谈人性。现在我只问你，吃饭，是不是人的天生的性？请你正面回答是或者不是。我对性的定义，是天生而有，你要在我这个范围内回答是还不是不是。用不用我把子墨子编纂的辩术的基础再给你讲一遍？”
>--- 对方辩友不要逃避问题，请直接回答是或者不是
大学辩论赛好怀念啊<br>

[24] 儒生沉吟半晌道：“是，也不是。”
>--- yes and no。。。你丫是汉弗莱么<br>

[25] 告子笑道：“一个东西，可以是狗，可以不是狗，但却不可能是狗又不是狗。是就是是，不是就是不是。”
>--- 量子儒学<br>
>--- 儒家的狗＝薛定谔的猫？？？<br>
>--- 儒家释放了薛定谔，告子卒[fn=4]<br>

[29] “我现在再问你，吃饭是不是人的性，不吃饭的人有没有？”
>--- 伯夷叔齐有话要说，不过腐朽的声带发不出声音了<br>

[31] “但是，这里面也分天性和人欲。吃饱了，饿不死，那是天性。想要吃的好，那就是人欲。所以，人性是吃饭以活着，而想吃好的不是人性，因而我才说吃饭是人性也不是人性。”
>--- 一步到位进化到理学了<br>

[44] “世间的法令、政策，是可以依靠万物自化，也是可以通过研究天志所知晓的。假如现在有一个人，知晓这样的天志，回到上古之时，一样可以达成万物自化的效果，万物自化和知晓天志之后理性说知推动演化的结果，是一样的。”
>--- 比如说你们的柿子<br>

[48] 那儒生一听告子这么说，立刻又转换了话题，大声问道：“我就问你，畜生有没有仁义吧？如果畜生没有，那么仁义是不是就是人的本性？人性本善！”
>--- 乌鸦反哺，羔羊跪乳。儒家自己说的<br>
>--- 你吼那么大声干什么！！<br>

[50] “就算你说的仁义假使存在，假使啊。那么，仁义如果是人性，是不是没有仁义的人，就不是人？正如，一个固定的点到任何一处的距离不是全部相等的，那么这个图形肯定不是圆。”
>--- “假使啊”，很有灵性，防止以后抓辫子<br>

[51] 儒生道：“人都有仁义之心，只是藏在心底，你看不到，有时候也不表现出来。同情心，人人都有；羞耻心，人人都有；恭敬心，人人都有；是非心，人人都有。同情心属于仁；羞耻心属于义；恭敬心属于礼；是非心属于智。这仁义礼智都不是由外在的因素加给我的，而是我本身固有的，只不过平时没有去想它因而不觉得罢了。”
>--- 倒因为果<br>
>--- 孟子？<br>

[53] “就像是你们墨家说的空气一样，你看不到、摸不到，但是是存在的。”
>--- 这让我想起了“喷火的龙”。
“我的车库里有一条喷火的巨龙。”卡尔·萨根
一条看不见摸不着，喷着没有热量的火，浮在空中不会留下足迹，用任何一种方法都观察不到的龙，同根本就没有龙，有什么区别呢？
根据“奥卡姆剃刀”——“如无必要，勿增实体。”
因此这条龙存在与否，根本无意义。<br>
