
[1] 就在这时，一个年纪大约在三十岁左右的俊朗儒生主动站出来，将台上不知所措的那名儒生推开，先是很君子地冲着告子行了一礼。
>--- 老孟？<br>
>--- 孟轲?<br>

[3] 告子急忙回礼，心中得意洋洋，心说再来多少人也不怕。
>--- 这是飘了啊老铁<br>

[9] “为了安定天下，即便人性本善不是真理，又有什么关系？”
>--- 别拿心理学不当科学<br>
>--- 这个稍微强一点<br>
>--- 内卷谢谢<br>
>--- 白左。逃避真实，只会让真实以更惨烈的方式出现。<br>

[13] “两者相悖，若其有一为真，那么有一必为假。”
>--- 哟西，逻辑出来了<br>

[15] “真假重要吗？”
>--- 再接上话，看看隔壁阿三就知道，所谓平等真是一个口号而已，和正确正义真理什么的一毛钱关系都没有。就好像书中墨子必须借助天鬼才能自圆其说，   其实所谓的平等学派也都必须用天赋人权这种论调，否则在逻辑层面上人人平等是个根本无法证明当然也无法证伪的东西。<br>
>--- 承接上面的论述，现在我们的平等是建立在人民的力或者说人民可以展现的力远大于现在所谓的贵族。   如果科技发展到几个家族的暴力手段可以对抗世界 圈养人类那么可想而知。所以所谓平等不过是个假象，书中贵族被推翻的原因也简单的就是墨家的力而非义。<br>
>--- 其实是有道理的人生而平等本身是个伪命题。如果内心平等算作平等的话可以成立，其它情况从根基上就是错误的，这个错误的根源在于人类是可以伤害甚至杀死另一个人。区别不过是多数人暴政和少数人暴政。权与力的流转而已，只有是否有利于种族繁衍进步，没有平等不平等可言。<br>
>--- 特别重要<br>
>--- 真假很重要的！不然沙漠迷途的人找什么绿洲，海市蜃楼不一样美滋滋。<br>
>--- 牛逼了[fn=31]<br>

[16] “重要的是让天下安定，是让天下不再有率兽食人之举。你们墨家追求所谓的不可更改的天志，可曾想过天下会有多少人因为你们而死？”
>--- 只追求表面上风平浪静，从不管内地里暗潮汹涌，一个历史的浪头打过来叫你粉身碎骨<br>
>--- 楼下你只会呵呵？说不出道理就闭嘴吧。<br>

[24] “他们说的都是假的，贵贱有别，这才是天命。你居然说他们可能是真的？你这个叛徒！”
>--- 猪队友<br>

[28] 那儒生盯着告子道：“你们的天志，可以用来研究天下万物，但却不能用来研究人。因为你们的天志要求验证才能判断真伪，然而天下若是用来验证，需要死数不尽的人。”
>--- 人类历史就是一个用无数生命探究真理的历史啊<br>

[32] “是夫子，将这口剑体系化，铸造了一个模子，使得天下人都可以自我铸造这口剑，知道了应该是什么样子、以及知道了为什么该是那个样子，将来的天下也有办法照着这个样子熔铸出周礼盛世。”
>--- 历史是螺旋上升的<br>
>--- 一个要不变的过去，一个要善变的将来，西方的将来战胜了东方的过去，所以，将来赢了。但，当全球一统后，不变的过去又会回来<br>

[35] “因为夫子知道，人性。但是，每个人都想要那么多，都想越多越好，天下只有这么多的东西，这怎么可能满足每个人？”
>--- 所以要发展生产力<br>
>--- 司马光的想法，小时候除了上下五千年外第一部看的资冶通鉴的作者<br>
>--- 但是适墨的想法是发展生产力，产出足够的物质满足每个人<br>

[37] “归其根源，是因为天下所能生产的粮食布匹就那么多，人的欲望却是无穷的，所以要规定礼法、克己复礼、等级制度，从而使得天下人居于礼法等级之内，使得天下的财物可以按照等级分配、按照等级制度有需求。”
>--- 所以说************是我们的最高理想<br>
>--- 按这个说法新颖，克己复礼是另一种形式的粮票，因为生产力不足而制定的计划分配。那么当生产力上去了就可以取消了？<br>
>--- 嘶，这家伙水平可以啊<br>
>--- 说的好！每个人都这样确实可以大同！可是你把九州都弄成这样，国外发展起来资源不够了来抢东西的时候，你是不是也用嘴去讲道理呢？<br>
>--- fnmdp，要好好说道说道从周到春秋以来的农业发展和人口增长还有耕地面积变化。<br>

[42] “克己复礼，这是夫子的志向，但却不是出于你这么想的。滚下去！你不是真正的儒生！”
>--- 基础就是错的<br>
>--- 作者把其他儒生写的也太弱智了一点。。。[fn=10]<br>
>--- 然而这个儒生想法也不先进，是宋朝开倒车的保守派<br>
>--- 儒家就是这样教出来的要不大都是死抱着圣人之言不放的教条腐儒，即使有几个出彩的也只是活在祖宗之法编织的梦里，<br>

[48] 辩了半天，一个能辩的都没有，告子是颇有些不屑的。
>--- 一个能打的都没有！我先叉会腰。<br>

[58] “你们墨家是鼓吹什么说知推理之术的，难道你就从未想过这样的天下会混乱成什么模样吗？”
>--- 墨家的平等里并没有贵族的位置。<br>
>--- 这人应该是孟子！孟子与许行之争就是这个核心点！<br>

[67] 百五十年后，韩非子非天下十二子中，给予墨家的罪状之一，就是平等。
>--- 应该是《荀子》<br>

[71] 一个是崇尚功利实用，也就是说韩非子认为墨家的功利性太强，批判墨家有功利主义色彩。
>--- 韩非子批评墨家太功利？是不是有什么不对<br>

[78] 换而言之，墨家要做“精神贵族”，摒弃外物的衣食的快乐，认为精神层面的快乐才是真正的幸福，以此来号召许多的仁人志士投身到利天下大业之中。
>--- 我志愿加入墨党，
拥护党的纲领，遵守党的章程，
履行党员义务，执行党的决定，
严守党的纪律，保守党的秘密，
对党忠诚，积极工作，
为适大林同志和墨修主义奋斗终身。
随时准备为党和人民牺牲一切，
永不叛党。
宣誓吧<br>
>--- 心胜于物，灵能飞升<br>

[82] “追求最大多数人的最大幸福”和“追求全人类的解放”，这是个看似相似但实则完全不同的概念，也就是墨家在本质上还是一个“启蒙学说”的缘故：墨家追求平等，追求多数人的幸福，感性上觉得天下人不平等，却没有深究人类不平等的起源。
>--- 没有异化概念就没有解放。<br>
>--- 这些说法又给我了一些新思路，思考真的很有意思<br>

[90] 这个反驳的根源，就在于他们认为等级制度是不可能不存在的，并且以此考虑了一个悖论：等级制度下的人人平等。
>--- 平等与否  和   承认平等与否  和   人格平等与否  是不同的概念<br>
>--- 其实就算是现代，所谓人人平等也是有一个框架的，那就是“在法律面前人人平等”，绝对平等依然不现实<br>
>--- 这里有一个错误。士想当大夫，大夫想当上卿，上卿要当诸侯，这不叫平等。平等是我不是士大夫，你也不是上卿诸侯。<br>
>--- 这就是不与夏虫语冰，他们无法理解没有阶级的世界。<br>

[91] 经过修正的墨家，要做的是“虚伪”的平等，远还没到追求真正的“物质基础”上的平等的地步，这就使得墨家足以大逆不道。
>--- 要多一个可供全人类剥削的阶级<br>
>--- 物质基础？这太远了，最起码人类要能实现可控核聚变，还要殖民外星球<br>
>--- 没有物质上的平等就没有真正的平等<br>

[93] 认为人人平等，那就意味着犯上作乱之心会充斥天下，从而导致“天子坐得、我坐不得？”的想法会招致天下大乱。
>--- 和尚摸得我摸不得？<br>

[104] “假使每个上位者都有仁义之心，克己复礼，大的不想着去侵吞小的、小的不想着去谋反大的，那么天下就没有了战争。”
>--- 问题是他们有吗？<br>

[106] “不去征收违背礼法的税收，那么就可以使得民众居于封地之内，使得封主各爱其民、民众以公田代税，井田制度，这样天下就可以安定的。”
>--- 儒家的问题是他们把有限的几个真圣人真圣母造成了牌匾然后说他们都是真圣母要求所有人都要学他们<br>
>--- 礼有用，但前提外族不进步，一进步打进来就gg<br>
>--- 说他们是圣母还侮辱了圣母这个词呢<br>
>--- 是啊，是安定了，但是礼有用吗？真有用了，礼能对付游牧入侵？<br>

[115] “你们现在在泗上可以做的很好，你怎么就能确定在天下一定也可以呢？可是读过史书，却可以知道，文武之时，真的有那么一个人人守礼的天下，诸侯不乱、大夫治家、百姓不求利，这是过去已经做到的啊。”
>--- 胡扯，儒家自己伪造一点历史，然后用自己伪造的东西来证明自己的观点。还有比这更扯淡的吗？<br>
>--- 照这么说，就算没有墨家，应该也没有战争，也不会因此礼乐崩坏，此时的天下还应该是文武时候那样<br>
>--- 这就是儒家的问题只能从他们已知的历史中去寻找解决方案，而不是分析问题的成因并以此为基础提出解决方案，并且儒家绝大部分时候不讲逻辑甚至没有逻辑。<br>
>--- 即使那个时代是真的，那天下为什么又会礼崩乐坏呢？既然已经出现从人人守礼到礼崩乐坏的事例，怎么能保证不再重复这种事？<br>
>--- 那是人口太少，供大于求。一旦人口增长，贵族基数也增长，必然造成对下层的压榨，就成了王小二过年一年不如一年<br>

[116] “你们没有办法证明不可能人人守礼，所以夫子的学说就没有错。”
>--- 儒家有办法证明能人人守礼吗？<br>
>--- 发展到极限就是种姓制度呗，能让十亿人心甘情愿成为牲口而不造反<br>
>--- 这就没了啊…早知道我在辩论前养起来就好了，我还以为有存稿的[fn=12]<br>
>--- 昨天没更，今天一章，其实也行，毕竟看的过瘾。可是过年了不更怎么办啊。。。感觉少了年味。。完了😱<br>
>--- 下面写的很废头脑？看来是了，只有一章<br>
