
[1] 这反驳的言辞，连带着道家的学说一起斥责。
>--- 沙发<br>

[11] 就像是给你一个木桶，不准打开，也不准称重，更不准摇晃剖开，我偏说里面有东西，你怎么证明没有呢？
>--- 奥卡姆剃刀<br>
>--- xx教徒认为：你不能证明神不存在，说明神存在！
无神论者：？？？[fn=31]<br>
>--- 谁提出，谁举证<br>
>--- 只有把这种人和他们的木桶一起劈开，才能解决根本问题[fn=14]<br>
>--- 看到这个，怎么突然想起来那只猫！就是你 薛定谔之喵！<br>
>--- 嗯………x光照他丫的<br>
>--- 没错，儒家就是这么不要脸<br>

[17] 如果你不能证明这种人人守礼的天下不可能存在，那么就证明我们的不是错的——好比现在我就说一加一等于三，三加一等于五，那么我说一加一再加一等于五，有错吗？
>--- 逻辑上 False —〉 True是永真的
所以这个话题是没有意义的。<br>

[32] 对方是儒生，当然不知道其中的区别。
>--- 儒家本来就不关心实务，儒家出实务人才的机率比其他家低太多<br>
>--- 嘿嘿嘿！喜闻乐见。<br>

[43] 那儒生只好道：“上位者只要重视礼，民众就不敢不敬畏；在上位者只要重视义，民众就不敢不服从；在上位的人只要重视信，民众就不敢不用真心实情来对待你。要是做到这样，四面八方的民众就会背着自己的小孩来投奔，哪里用得着自己去种庄稼呢？”
>--- 唉，看的挺难受的，和这帮封建地主阶级的辩论简直是鸡同鸭讲<br>
>--- 用爱发电解决一切<br>
>--- 我记得这段话就是在樊迟走了以后孔子对弟子说的。<br>
>--- 吸风饮露之辈，往往也能一时间调门高到统治世界[fn=26]<br>
>--- 上古时代，都不用种田，粮食就脱好壳，煮都不用煮，自动就熟了，也不用喂，直接就蹦嘴里。<br>
>--- 代表的阶层不一样，立场就不一样。<br>
>--- 看到这段话就想抽儒家的人。<br>

[44] “儒学是君子之学，君子是服务于上位者的。稼穑的事……我们或许不懂，稼穑带来的改变，我们也或许不懂，但是……却是可以重本而轻标的。”
>--- 以君王为本，以天下为末，墨家和这样的人连基础共识都不存在，能不打起来吗<br>

[47] “礼可以变通，但是克己复礼不可变。按你们墨家所言人的需求就是人性，即便你们精通小人事，难道你们真的可以做到将来的某一天满足所有人的需求吗？”
>--- 有点清教徒的意思了<br>
>--- 可以变，这是要被儒生骂死<br>
>--- 人类真的有一天可以离开地球吗？你也说不好？那就给老子好好回到石器时代吧<br>
>--- 目前看来，虽然遥远，但是希望确实变大了一点点。<br>

[51] “所以，本质上其实人人还是不平等。只不过把礼法变为了金钱。”
>--- 这句话的确对啊<br>
>--- 厉害<br>
>--- 但已经是进步了，资本主义比封建主义要好。<br>
>--- 这个说的对<br>

[52] “与齐你们说虚假的平等，为什么不来真正的不平等呢？规定新的礼法规矩，按照现在天下的财富，制定出新的礼的细则，使得什么身份的人便可以享用什么样的衣食娱乐……”
>--- 突然想到那句话：伪善是邪恶对善良的最高致敬<br>

[53] 这一次的回答，下面的儒生反对声更加炙烈。
>--- 异端
烧了这小年轻<br>

[55] “你以为你是谁？夫子吗？”
>--- 你们的礼法不是颠扑不破的真理吗？孔丘不是人吗？怎么他就可以改了呢？<br>

[64] 这儒生心中暗叹，心道我早就说，儒家的路，不在于民众，而在于君王。这些人偏不听，非要来泗上维护礼法，要和墨家辩论。
>--- 儒家崛起靠的可不是群众<br>
>--- 做君王的狗才是儒家行之有效的出路，然后就看谁的拳头更大了呗<br>
>--- 明白人<br>

[69] 现在是大争之世，想要立新礼新法新的等级制度，需要天下有一个能够让天下诸侯都听的人，如今周天子势弱，谁能担此责任？
>--- 墨家：没错，正是在下！<br>
>--- 我在想儒家在维持稳定方面确实是有作用的。如果一个国家统一了已知的世界，是否还有动力去继续发展生产力呢？古代的中国是否是因为这个原因而选择了儒家呢？<br>

[70] 其余诸侯，如今都想着富国强兵，哪里有什么心思琢磨什么新的礼法？新的礼法要有天下，如今谁又敢说自己有了天下？
>--- 所以儒家上位，也是有道理的。虽然好讨厌他们。<br>

[72] 或许天下一统之后，可能会接受他的宏大想法，可现在的问题是……有天下一统想法的君主，不会接受儒生的游说；不天下一统，他所谋划的礼法革新就不可能实现，这是矛盾和悖论，也是他根本不想来泗上的缘故。
>--- 有所作为的君主需要法墨兵就是不需要儒<br>

[75] 等到天下逐渐一统的时候，便有机会站出来，从而为君王制定新的礼法，而不是现在和这些人辩来辩去。
>--- 恍然大悟原来儒教是这样搞得<br>
>--- 你说得不错！斗争总是从思想上先开始的。儒家有自己独特的优势，因为有几千年的深厚基础。所以，在海外会被赶回来，在本土却要发扬光大。论效果，当然是刚刚的。什么跪拜国学、瑞典女德啊，可以让人自己洗白白、抹好调料再自动送上桌。<br>
>--- 叔孙通首先挑起这个担子<br>
>--- 对于上位者而言，儒家卖的糖和鞭子，到现在还有市场。<br>
>--- 儒家现在如果不改变的话也只是适合封建帝制，而墨家的要走的事改良资本主义，要是未来墨家统一天下而儒家没有进行相应的改变的话就会慢慢变成修身养性的学问了甚至是灭绝。<br>
>--- 站上风口 的 董钟舒  能发出来吗<br>

[76] 他想，道理这东西，越辩越明，就不该辩，而是隐忍等到，别看现在杨朱、道家、农家和墨家跳的凶，将来的君王未必就不用他们儒生，生死难料，胜负难卜，长远看还有赢的希望。
>--- 真的苟<br>
>--- 此路不通[fn=4]<br>
>--- 对不起啦，我们现在要干掉君王制度了。<br>

[77] 可现在，这些同门非要辩、辩、辩！尤其还是在民众的面前辩，他们连儒生是站在哪边为谁说话的都不知道，如何能赢？
>--- 帝王术不可告人<br>

[78] 真把天下人都辩的清醒了，那怎么还有将来获胜的可能？
>--- 你所言的天下人不包括农民<br>
