
[-1] 第三百二十一章 骑牛而去
>--- 最新的几章很好看。<br>
>--- 还是走了？<br>

[3] “道不同，不相谋。”
>--- 你我各有各的坚信，不可辩也。<br>

[6] 这不是百家学说竞逐于宫廷，希望得到君王中意的时代了，至少在泗上已经不是……因为泗上的“君王”有自己的道义，有自己的学说，更不可能放弃自己的学说接受别人的学说。
>--- 额，这是在泗上，不是在其他地方，当着你们墨者的面打死所谓“自己派别”的人这种事情你们就睁着眼看它发生？他首先是人，其次才是儒生，你们的故意杀人罪的法律都没人遵守吗？意思是你们的法律只玩人身管辖不完地域管辖吗？外国人来你们地盘随便打杀其他外国人是不是都无罪？差评，我还以为会把他们抓起来或阻止打人。<br>

[21] 许多人想，泗上的路，走的就一定对吗？
>--- 那你们到是走啊！<br>

[27] 就像是泗上不久前的制法中，就把抚养和赡养作为权力和义务，作为一种利益的交换。
>--- 真实<br>
>--- 资产阶级把一切都化为纯粹的利害关系<br>

[28] 这让很多学派的人觉得不舒服，孝是自然之理，为什么非要把这些东西和利益联系在一起呢？
>--- 百年之后，泗上的孝会成为稀缺品，只能通过法律来强制执行<br>
>--- 无非是你无法接受真实的你自己罢了！<br>

[30] 粮食的产量在增加、布匹的产量在增加、人人求利、人人为利而奔波，这就是如今的泗上。
>--- 洪水被赶跑<br>

[31] 可一些学派却觉得，墨家可以解决很多的现实的问题，却难以解决人的心性。
>--- 不需要解决人的心性 ，资本主义法律就按照人性本恶建构，几百年来运行的很好，还能吊打一切玩心性道德的封建国家。而他们如今的平均人民素养都被我国商人看成“傻子”了。白莲花，圣母心，白左，无论如何骂，以人性本恶为出发点建立的法律体系不是培养出了比道德大国更讲道德讲人性的人嘛。<br>

[32] 一些道家学派的人觉得，墨家在用“天下大利才能利自己”、“自己是天下人的一部分”这种利害关系来引导泗上民众的心态，在大的方向是可以使得天下富庶，但是却会让人的内心空虚以致丧失了自己，成为了利的奴隶。
>--- 资本对人的异化，活生生的人在穿上制服之后，他就消失了<br>
>--- 你说的跟文中的意思风马牛不相及。<br>
>--- 所以呢？这就是你把人物化为劳动工具的理由，从而肆意压榨？<br>
>--- 区别在于，在问题面前，有的学派还想着靠人的自觉解决，墨家就不要跟他们辩这个无聊的问题，因为墨家最终是要靠制度解决问题，人的心性根本不重要。再懒的人，在现代公司要生存下去也得早起晚归的打卡，再放肆逍遥的人在法律管的宽的国家也不能当街吸烟喝酒，不然就是罚款坐牢。把他们做到的拉到古代那就劳模，君子之行了。<br>

[34] 知道雄强，持守雌柔，愿成为天下的沟壑；知道明亮，持守暗昧，愿成为天下的山谷。
>--- 知其雄，守其雌，为天下溪；知其白，守其辱，为天下谷。<br>

[35] 人人都争先，独自甘愿居后，说承受天下的垢辱；人人都务实，独自甘愿守虚，不使敛藏所以处处显得有余，多如高山堆积。他立身行事，从容不迫，无为而嘲笑机巧；人人都求福，独自甘愿委曲求全，说姑且免于受罪。以深藏为根本，以俭约为纲纪，说坚硬的易于毁坏，锐利的易于挫折。常常宽容待物，从不侵削别人。
>--- 不错，所以我们的最终目标是要追求自由人联合体，让人全面自由发展。<br>
>--- 人人都求活，所以你要求死，是这个意思吧？<br>
>--- 这个😣<br>
>--- ？？？物竞天择这句话被你吃了<br>
>--- 然而，这才是真正的人，而不是劳动力工具，只有工具才需要用来竞争，因为它要被使用。<br>
>--- 这样的人或国家很容易在竞争中被淘汰<br>

[46] 然而等到推翻之后，又该怎么样呢？
>--- 推翻之后，就该是殖民时代了。
只要一直能把蛋糕最大，就不怕蛋糕分的不均。<br>

[53] 然而等到这一步走完之后，天下又该如何？
>--- 社会主义！<br>
>--- 吃饱了撑的，你先走完这一步再说。<br>
>--- 革命不止，打到墨修<br>

[56] 亦或是还有一种可以统一的论证，使得人人既可以为满足自己的需求而忙碌、又可以做到不被外物所累不为财富所化、复归人的自然质朴，归于本质，返璞归真？
>--- 共，产   社会，就是，物质极大富裕，人道德极大提升<br>
>--- 有！<br>

[58] 可却已经有人开始思索，诸夏的贤人总是想得太远。
>--- 想是在行动前但也要迈出第一步，想法总是不完美的，有进步就不错了！<br>
>--- 思想在行动之前啊，想都不敢想，又怎么敢干<br>
>--- 想的太远，实干太少<br>
>--- 这几章真是细思恐极，无话可说<br>

[59] 许久的沉默之下，一如死水。
>--- 评论区也有点<br>

[64] 这个四十多岁的中年人走到人群中间，淡然道：“我有一言，请诸位静听。”
>--- 这句话经典，新三国没留下多少这样经典台词，老版三国大部分是演义原著的但也有改编好的，像丞相这段的最后一句不是演义里的！就最后那句厚颜无耻不是演义里的<br>
>--- 似你，诸葛村妇<br>
>--- 有一句MMP不知当讲不当讲<br>
>--- 周太史儋<br>
>--- 丞相你又穿越了<br>

[67] 告子希望借此事以扬名天下，可却悲哀地发现对面一个能辩的都没有。
>--- 对面一个能打的都没有，这让告子怎么扬名啊？不能向天下人显示自己到底有多牛逼啊<br>
>--- 原本位面的对手被他们自己人杀了<br>
>--- 唯一能辩的被他们自己人打死了<br>
>--- 一个能打的都没有，怎么向世人证明我的实力的既视感[fn=33]<br>

[76] “国人聪慧，创造了一种畜生，给这种畜生起名为修格斯。”
>--- 修叽……<br>
>--- 嗒呵呖呖<br>
>--- 突然克苏鲁<br>
>--- 修格斯艹<br>
>--- 机器人(ಡωಡ)<br>
>--- 资本主义<br>
>--- 噗<br>
>--- 手机📱<br>
>--- 电脑<br>
>--- 修叽……<br>
>--- 噫<br>

[82] “那修格斯不止强大，还能入到人的梦脑之中。”
>--- 天网！！！<br>

[84] “每个人都还是人，每个人甚至都以为自己还是自己的意识，但实际上他们已经成为了修格斯的一部分，我记得这个故事里，适说，这叫异化。”
>--- 异化应该是马大爷提出最伟大的概念之一了。<br>
>--- 资本主义<br>
>--- 不寒而栗<br>

[86] 主要目的不是为了讲这个可怕的故事，而是说大洋极东之地有一处国度，遍地黄金，以人为殉，从而编造了这么一个邪魔故事。
>--- 哈哈哈<br>
>--- 阿兹特克和印加这个时候应该还没崛起。。<br>

[94] “形而上者为道、形而下者谓之器。”
>--- 礼主别异兮，乐主和同<br>

[102] “许多人忘记了礼法只是工具，却把礼法本身的形式当成了最终的目的，可工具只是为了让人方便的。”
>--- 说得好<br>

[105] “他的许多徒子徒孙，却把礼法这个工具当成了最终的目的，殊不知他们已经不再是人，而是被异化为礼法的一部分。有人站出来说礼法只是工具的时候，他们便勃然大怒，斥之叛儒。”
>--- 担心你也被打死。<br>

[106] “當禮法不再是工具，而成為目的的時候，整個天下都將被禮法這個修格斯異獸所吞噬，每個人都成為被它控制的一部分，他們不再是人，不再有率真之性，他們的行為都是禮法本身的控制。”
>--- 就像现在的民族主义一样，本来就是为了给当年推番封建制度的工具，后来就变了质，现在竟然发展到有人真心相信犯我xx者，虽远xx这一类完全不合理的事情，工具和目标完全都分不清了。<br>
>--- 以人为本<br>
>--- ⊙∀⊙！，这个写的好啊！再来个黄帝黄衣之王的志怪故事吧<br>

[108] 告子闻言，心中知道不该和这人争辩，只是不知道他到底是哪一学派的。
>--- 那个图书管理员<br>

[123] “有朝一日若此物觉醒，只怕将来也是一样的。”
>--- 官僚主义或者民粹主义或者白左主义……<br>
>--- 官僚主义！官僚集团成了更大的力量<br>
>--- 发展总会带来这些新的魔鬼，我们要做的就是和自己新制造出的异兽斗争下去，继续争取人类的自由幸福<br>
>--- 官僚利维坦+金融资本巨鳄+军工复合体<br>
>--- 本来应该得出的是劳动的异化，硬生生被作者拐到官僚去了<br>
>--- 能替代官僚的，目前看来就是科幻故事里的AI了。如果是个没有感情纯逻辑行事的AI，对于普通人来说或许比官僚好的多。<br>
>--- 厉害，看到本质了<br>
>--- 官僚资本主义？<br>
>--- 官僚主义<br>

[124] “但愿你们泗上墨家能制得住官僚这头异兽，也要始终明白这不过是朴化之器，不过是工具，不可让它自化而醒为天下。”
>--- 宇宙总是熵增的。反过来也就论证了，宇宙每时每刻都在变化。所以永恒安宁的只能是毁灭。
至少在我们的宇宙，物理上是如此的。
马科四说，意识来源于物质，物质是第一性。
如此，大抵我们所追求的美好，永远在前方。
即便曾经拥有，很快也会失去。
但正如宇宙熵增，我们也在螺旋靠近美好。<br>
>--- 快醒为宇宙了<br>
>--- 所谓小布什的名言，把权力关进 笼子里

但是媒体的受众 很少被提醒:资本  也要  进笼子<br>

[125] 老者说完，没有等待别人再问什么，冲着还在台上站着有些发呆的告子微微一拜，径直走出了人群。
>--- 我们的是企业家，特色社会主义……<br>
>--- 其实除了官僚主义，更可怕的，正在发育的资本主义更是这种异兽。<br>

[129] 老者在牛背上没有回头，只留下阵阵余音。
>--- 老子？<br>
>--- 老子还没死呢？<br>

[130] “人归质朴自然，不累于物，不受制于器。欲求不以器治世，必先以器治；欲不累于物，必先欲求万物。”
>--- ************<br>
>--- gc主义返璞归真<br>
>--- 物极必反<br>
>--- 脚踏实地，仰望星空<br>

[132] “欲利而累于万物，可修天下，同归质朴。”
>--- 修之修之<br>
>--- 真乃圣人也<br>
>--- 这才是圣人啊<br>

[134] 道路漫漫，老者骑牛而去，游于天下，不知所踪，只留下那句让泗上提防取代礼法分封的官吏制度觉醒为修格斯的警言。
>--- 这个b装的。。。<br>
>--- 但是图书管理员能认识到，却到死也不能打败修格斯，在他死后，就立刻被反噬了。<br>
>--- 可以写个后传，另一个图书管理员改造官僚的故事<br>
>--- 一番发言，一位极有逼格的智者的形象跃现于眼前。作者牛逼🐮<br>
>--- 目前最有逼格的人，这个图书管理员仿佛看到了未来。作者写的好啊<br>
>--- 取代这头怪兽的战争还能打的起来吗？<br>
>--- 是老莱子吗<br>

[135] （第二卷，完）
>--- 第三卷？<br>
