
[1] 今日无事。
>--- 本章完<br>

[7] 这铜铃声是工匠会内部的信号，以为工匠会不是个慈善组织，而是一个类似于行会的组织，这里面涉及到每个人的利益，不去的话被开除工匠会，纵然有些手艺，却也不能够在商丘城凭自己的手艺容身。
>--- 以为→因为<br>
>--- 病句？<br>

[13] 铁条做的短剑在燧石枪的枪口处发出黑色的凶狠光泽，十余名壮汉穿的都是很常见的短褐，也都是手工业者的正常打扮，但看这样子却分明是正规的士卒。
>--- 大杀器三棱刺[fn=58]<br>

[24] 家官营作坊，因为作坊内有民主集中制度，也有墨者代表，顺便还有武器。
　　旁边的木器作坊、磨坊、铁匠作坊等等
>--- 工人阶级是最适合武装的阶级<br>

[25] 连长、连代表本身就存在；工人委员会的人自发转为士卒委员会的成员，两门炮被从木器作坊的仓库中拖出来，原本负责测量木器和检验的技术工毫无滞涩地拿起了大炮需要的推杆和量角器。
>--- 工人委员会……这些等以后资本时代都是炸弹啊😏<br>

[32] 不少经过了短暂混乱后的民众涌上街头，或是领取武器，或是在一些隐形基层组织负责人的带领下修筑街垒，还有不少人自发地跟在这些士卒的后面。
>--- 马赛曲搞起来<br>
>--- Beyond the barricade is there the world you long to see?<br>
>--- 巴黎公社<br>
>--- 公民们！到街垒上去！！！<br>
>--- 啊啊，这一次终于能看到街垒战了，虽然是资产阶级革命，而不是革资产阶级的命。<br>

[38] 先发制人的暴动已经开始。
>--- 哈哈，革命党先给反动派来场长刀之夜<br>

[41] 宫室区附近的街垒也已经准备完毕，墨家拆了不少的房屋，直接明确表示将来给钱，以墨家一贯的信誉，民众对于拆屋这种事也不以为意。
>--- 大哥，是拆没有迁哦<br>
>--- 拆迁有钱拿啊<br>

[50] 二十多年后做了多年傀儡的他，如缩手缩脚的乌龟，平静沉稳颇有泰山崩于前面不改色的淡然，不管国政，只是饮酒作乐。
>--- 每日乳宋<br>
>--- 此间乐，不思蜀<br>
>--- 平平淡淡老乌龟<br>

[59] 当年武王灭商之后，宋国分封的这地方，无险可守，一片平原，四周全是诸姬，明摆着是要提防宋国的殷商后裔。
>--- 宋国是平定三监之乱的时候封到的吧<br>
>--- 你现在才明白？这几百年难道你们商人自己心里没点逼数吗？<br>

[63] 所谓“祭在寡人、政在询政院”，宋公除了还有个祭祀社稷的职责之外，再无其余的权力。
>--- 君主立宪制？<br>

[65] 民众的力量和影响力也与日俱增。
　　所谓“祭在寡人、政在询政院
>--- 已经很长时间了<br>

[67] 作为国君，只剩下祭祀这一项权力和义务，那也意味着他这个国君不再有实权。
>--- 虚君<br>

[70] 又饮了一杯酒，他冲着身旁几名信得过的近侍说道：“封闭宫室内门，站在内墙上观察，谁赢了，就开门。”
>--- NB<br>

[72] “宫门闭，胜者入。擅入者，必担弑君之名，吾有死志。”
>--- 真惨<br>
>--- 活得明白<br>

[77] 说罢指着一名在那里不言语的邯郸姬道：“我来击节，你且来一段踮屣之舞，外面的炮声枪声便可为乐，岂不壮哉？”
>--- 再没有什么可以失去的了<br>
>--- 真是乐观豁达，佩服<br>

[80] 里面，子田其笑妍妍，击节而赞，目光流转于邯郸姬角尖旋转的身姿上，乐不可言。
>--- 除了宋公的位子和祭祀，已经什么都没了，这真是光脚的不怕穿鞋的了。<br>
>--- 不得不感叹所谓命运，看似有很多选择，实际上最后选择的只有寥寥<br>
>--- 已经没什么好怕的了<br>
>--- 也是看得非常开了<br>
>--- 怎么看都觉得装逼装过了[fn=10]<br>
>--- 抚掌而叹<br>
