
[-1] 第三十一章 壮士断腕
>--- 壮士断袖<br>

[20] “不攻、不打、不野战，现在各处的封地变革，打压屠戮驱赶那里的心术不正之人。”
>--- 这人一定是带路党！<br>
>--- 对于墨化甚深之乡村与人，无法感化者准予烧杀不论且应彻底督查其实施，以免再为墨所用也。<br>
>--- 上一个这么做的齐国已经死了<br>

[27] 越是大的城邑，民众的力量越强大，反倒是那些封地的村社受到了各种思潮的影响最小。
>--- 但是矛盾也最激烈，也更适合gm<br>

[36] “我早就说，什么分封建制礼法治国、什么民为神主选贤为天子，都是一丘之貉、并无二致！都有吞并宇内之心，并不会因为制度的区别就对放过宋国……”
>--- 看明白了：制度是工具，是手段，是保障，唯独不是目的。<br>

[38] “待退回封地之后，立刻清洗封地之民。但凡有口称平等、贵族为蠹虫、分地、尚贤、贵不恒贵贱不恒贱之人，皆杀。宁可错杀一千，不可错过一个。”
>--- 白色恐怖<br>
>--- 这是主动请墨家发“诛不义令”啊。<br>
>--- 恒古不变的就是人类的愚蠢<br>

[40] “主公不要忘记泗上墨家的行政方式，他们既说民为神主，又向来喜欢煽动借用庶民的力量，却也一样最容易被民意所左右。”
>--- 民主和民粹<br>

[41] “到时候，就算是鞔之适等人不想打、只想分掉宋国，可到时候泗上民意涛涛，他这个巨子不打，自然有愿意打的人会收拢民心，到时候鞔之适打也得打、不打也得打。”
>--- 大概应该是滔滔吧[fn=39]<br>

[44] “民众参政，固然可以民强，但也一样会有反噬，民意左右政策，那就不是鞔之适等人可以控制的了的。”
>--- 小天才，你怕不是个秘密墨者<br>
>--- 小小一个宋，也有能耐人。<br>

[45] “只要魏楚韩参战，齐越必出兵，到时候泗上纵然善战，也未必能胜。而且届时，我等杀了那么多人，墨家必然不会同意弭兵，不打到最后一个人他们绝不会罢休，因为他们若是罢休，那么就等同于失掉了他们所谓利天下的大义，便不能再收拢人心，泗上就会先乱起来。”
>--- 你是有多恨你家主公，艾玛，这馊主意……<br>

[48] “只要我们杀的人多，墨家必然和我们不死不休，哪怕是分宋这样大为有利泗上的事，泗上的民众也必然不会同意。谁让墨家一直借用煽动民众之力，这正是他们的弱点。”
>--- 既然不死不休了，你又哪来的信心可以活下来呢？<br>

[49] “只要他们不弭兵分宋，魏楚韩也必会为了宋流尽最后一滴血。若不然，泗上独得宋地，魏楚韩起不知唇亡齿寒之危？”
>--- 想当然了<br>

[54] 那心腹谢过后道：“我出言，非是为了俸禄封地，而是为了我心中的义。劳心者治人、劳力者治于人、贵贱有别，天地之理，不可撼动。”
>--- 然，治于人者食人，治人者食于人；天下之通义也。《孟子·滕文公章句上》<br>
>--- 这怕不是那个卧底？！<br>

[58] “他们既不想，我们便不能遂了他们的意，偏偏逼他们打。”
>--- 他们想我们活，咱们偏偏就寻死，溅他们一脸血<br>

[59] “未必是最好的办法，但一定是不坏的办法。”
>--- 秦？<br>
>--- 这个人是那个卧底吧<br>

[72] 墨家活动最猖獗的地方，是城邑，在村社封地的力量反倒很少。
>--- 真的吗？农村可是基本盘啊，flag已立<br>

[98] 但至少，这只是一种可能，自己还有搏一下的机会。就算整个宋国的庶民都为自己的雄心壮志陪葬，那也是值得的。
>--- 真正的坏人啊<br>
>--- 机枪和坦克能把你们秒成渣的<br>
