
[15] 那亲信闻言哈哈大笑道：“自三皇五帝至虞夏商周，纵观数千年，唯一所见，就是为人者，从来不会从历史中吸取经验。”
>--- 人类以史为鉴得到的唯一教训，便是他们从不以史为鉴。<br>
>--- 卧槽<br>

[17] “您说的这些，是有道理的。但除非墨家暴乱的火烧到他们头上的时候，他们才会感慨如今没人帮他们了；除非是后人以史为鉴的时候，多做感慨，但却不妨碍日后仍旧有人犯同样的错。”
>--- 秦人无暇自哀，而后人哀之；后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。<br>

[20] 那亲信谋士微笑道：“民众。水可载舟亦可覆舟，墨家借民众之力而起，能够灭杀他们的也只有民众。”
>--- 水，是谁的水；舟，又是谁的舟<br>

[30] “将来如果有一日，天下真的再无贵贱之别、再无封君庶民之分、再无尊卑有序等级有差的制度，天下人又有几人能够切身体会到此时民众的愤怒和痛苦？”
>--- 给地主老爷资本家洗白的主力就是学生党，尤其是中产家庭出身的孩子，他们总会脑补自己也会成为权贵成为资本家以后会过上压迫者的生活，所以他们会不由自主地为现在的权贵和资本家以及旧地主洗白，想着今天我洗他人明日他人洗我，但他们也不想想，他们也配姓资？<br>
>--- 除了别有用心的和傻子，谁会信呢。当然连马来西亚监狱里都能找到27个卖哔，卖人，替黑鬼和渣滓运毒的中国女人，这种傻子永远少不了。<br>
>--- 就像现在给旧社会各种翻案的，诛心啊<br>

[39] 皇父钺翎自嘲地笑道：“支持等级制度、支持尊卑有序的反动的皇父钺翎死了。死的好！”
>--- 辞令用得很遛啊。<br>

[44] 谋士哈哈笑道：“当将来有一日，天下已经无再有等级制度，不再尊卑有序，做到了墨家所谓的人人平等的时候，墨家对付您的原因、民众反对您的原因，又有几个人可以切身体会？”
>--- 现在的很多人，倒又想把以前的老爷们请到脑袋上呢<br>
>--- 哈哈哈，人人平等这种事是不可能做到的，就算是星际时代也不可能做到。<br>

[46] 皇父钺翎恍然而又有些不确定地说道：“我……我到时候，就是一个为了宋国强盛的雄主，只是生不逢时？我一心为了宋国的强盛，最终落得这样一个下场？是壮志未酬英雄末路？是余生最后一刻依旧有贵族气质的贵族？”
>--- 就前面几章称赞他的书评就足以证明此事了<br>
>--- 学历史学成果粉 和学跳舞学成娼妇 有个区别？<br>
>--- 啊呸！<br>
>--- 突然想到现在教科书删掉了文天祥，岳飞。<br>
>--- 这让我想到了美国对君主制的抨击<br>
>--- 某些果粉就是这样的想法吧。<br>

[48] “现在因为这些东西存在，所以道义之争才有人关注。当将来一日这些东西不存在了，道义之争的残酷，就会被淡化，民众所能看到的，只是个人身上的品质与英雄气。”
>--- 家书封圣曾剃头，日记开疆常凯申。<br>
>--- 千古完人空一格 ⊙ω⊙<br>

[49] “至于道义之争……正如我知道溺水之苦而别人不知一样，后辈的人不会知道现在的人所经受的一切。到时候他们所看到的，就是一群为了道义之争而拼杀至最后一刻的英杰。”
>--- 这一章说的太好了<br>

[55] “要把今日事，淡化道义之争，变为成王败寇。”
>--- 这里点名批评余秋雨<br>
>--- 作者真牛逼☀🐮☀<br>
>--- 学历史学成果粉，和学跳舞学成娼妇，有何区别？<br>
>--- 为地主翻案，给某些人洗白，甚至鼓吹呼唤父母尊卑。真是恶臭啊。<br>
>--- 这也太片面了，人这种生物之复杂，真的是人一辈子都不一定看得清真实的自己。但唯有对自己有利的事，是绝对能感同身受的。对于那些道德或者世间所承认的英豪，感叹一番，好像代入感爆棚，恨不能生到那个时间。但是也就这样了，该干嘛还是会干嘛，没有什么是时间不能解决的。再说了现在的历史是什么样谁不明白，比宣传不行的<br>
>--- kmt洗地必备逻辑<br>

[59] 后面站在许多的士卒，旁边还有几个装满了方足布钱的筐。
>--- 这不就是kmt下级军官敢死队嘛，有酒有钱，下级军官不要命往前冲<br>

[61] 若在后世，他们可能会是崖山投海的士人，可能是大明建立后殉节蒙元的士人；可能会是武昌枪响之后绝不剃掉辫子的士人。
>--- 本质还真一样   这也太真实了<br>
>--- 这tm的……<br>

[62] 他们效忠的，是天下的规矩，因为天下的规矩是这样的，所以规矩一定是对的。
>--- 时代的局限性<br>
>--- 警醒之言！！<br>
>--- 西周初年制定的规矩还是已经变化了的规矩？<br>

[68] “我们都是诸夏之人，我们的祖先都是三皇五帝上古圣人。”
>--- 悖论，圣人从不存于世，把三皇五帝奉为圣人不过是做了个不想醒来的梦，还欺骗自己这就是现实<br>

[70] “可墨家却煽动诸夏内部的仇恨，嘴上说着兼爱，但却煽动着彼此的仇恨，将天下人分为了两种不同的颜色，或黑或白。”
>--- 没有颜色但有农奴，贵族，工人，资本家。。。<br>
>--- 毛子电影《无畏上将高尔察克》，“上帝没有将我们分成红色和白色”，我枯了，你呢？<br>

[72] “天下人皆为黄帝燧人伏羲少典之后，彼此或为兄弟，诸夏兄弟之间，岂有不死不休的仇恨？可叹墨家，却偏偏要煽动这样的仇恨，煽动这样的厮杀。”
>--- 是兄弟，就来让我剥削。
连剥削都不肯，你算什么兄弟。
没剥削的价值，你也配算兄弟。<br>

[73] “今天我们站在这里，反对暴虐的墨家，反对桀样的泗上，不是为了我们自己，而是为了真正的诸夏兼爱、天下至亲。”
>--- 宁可农奴饿死像被薰衣草熏成腊肉，也要留住树林河边鹿遥望花海的美景——这就是所谓的封建贵族。<br>
>--- 通通枪决，至于他们记载的那些垃圾，烧了吧。<br>

[77] “生，我等之所欲；义，我等之所欲。二者不可得兼，我等舍身以取义！”
>--- 比较小说化，戏剧化，一个真赵是绝对没有为自己阶级的利益牺牲的精神的。因为他们一直拥有特权，所以不会把它看的比自己的命更重要。只有精赵才会投海殉葬，真赵们当年不是阵前起义就是跑路到国外的。<br>
