
[-1] 第七十七章 崭露头角
>--- 卫鞅？？<br>

[1] 话说到这，其实已经说歪了，马上又要争吵起来了。
>--- 转战启动<br>

[5] 现在横亘在农家和墨家面前的，是一道深坑。墨家认为，这道深坑虽然黑暗，但比之王公贵族的旧制度还是要好，要去对岸，就得走进这个深坑，再爬出来。
>--- 楼下哥们，你们要是能解决参与革命的人群全都具备足够的理论素质和执行力，那就当我放屁。如果做不到，你们岂不是也在放屁？
民主和民粹的距离比一层单原子膜还薄。<br>
>--- 下了深坑后，就把深坑改造成酒店，让一部分人住进去。<br>
>--- 阶段歌名论要不得<br>
>--- 到达天堂需要先通过地狱，跨过血海，于是他们决定把人间变成地狱，先造一片血海出来<br>

[6] 农家认为，你看天上有道彩虹，那是春秋村社和公田的残余影像，虽然这道彩虹是虚的，但是我们可以直接顺着彩虹架个桥越过去，再不济我们就不过这道坑，就在坑这边把天下分为小农怡然自乐的生活，不想着去对岸了不行吗？
>--- 掩耳盗铃？<br>

[8] 宋国的土地制度，肯定是要变革的，但是以哪种道义为基础变革，这是个大问题。
>--- 宋国人：不是宋国内政由宋国人民做主吗？你们一堆大佬就定了，不问问我们宋国人的意见？<br>

[13] 但同时，如果人人都是小农，泗上的工商业发展从哪弄到足够的廉价人口？从哪得到足够的原材料和粮食供应？泗上的人口本就捉襟见肘，而且要保证兵员数量的同时又发展工商业，注定了泗上就不可能允许土地兼并出现动荡，失去农民这个最大兵员的支持。
>--- 为什么我不能发本章说[fn=28]<br>
>--- 中国人的思想，带动伙伴富起来，然后出售工业品，邻居伙伴都是穷逼你生产再多，客户也有限<br>

[14] 那就只能想办法从别处弄人，人越多越好，靠生，太慢了。
>--- 这样搞，宋国制服和泗上不一样，以后天下统一了怎么办<br>

[17] 适适希望道家的人，尤其是道家学派的变种如杨朱管子等学派的人执掌宋国东部的局面。
>--- 管子属于道家分支？我还以为是法家。。<br>
>--- 适适，这名字还有点萌。<br>

[22] “岂不闻，夫天不坠，地不沉，夫或维而载之也夫！又况于人？人有治之，辟之若夫雷鼓之动也。夫不能自摇者，夫或摇之。夫或者何？若然者也。视则不见，听则不闻，洒乎天下满，不见其塞。此位置道也。”
>--- 谓之<br>
>--- [fn=14]完球，等大手子翻译，看不懂<br>
>--- 自从高中后就没怎么看古文了，楞是看不出来什么意思<br>

[23] “道者，视而不见、听而不闻，如气一般，洒乎于天下。凡事皆有道，便是天下经济，也自有道。”
>--- 看不见的手？<br>

[24] “此道如手，操控市贾，只是看不到。”
>--- “市场这只看不见的手”<br>

[25] “若棉贵，则明岁种棉者必多；若粮贵，明岁种粮者必多。你们农家想要市贾不二价，那是悖道而行之，必不可久。”
>--- 呵，这种说法是也只能是空想，因为其忽略了中间商的存在，只考虑生产者和消费者之间的关系影响。当中间商把持了销售渠道时，他们一面提高售价，一面又会压低收购价，这时就出现市场上的东西明明很贵，但生产者却不赚钱情况。所谓看不见的手只是一种理想状态下的模型，现实里中间商把持销售渠道形成经济领域的垄断才是常态。<br>
>--- 看不见的手的问题在于，这种震荡并不一定是收敛的，而且还要考虑其他市场的干预问题。<br>
>--- 这里是说农家（空想社会主义）是蔑视了建立在人类生理规律上的经济价值规律，所以是成功不了的<br>

[34] 适摇头道：“本身普天之下莫非王土就是不对的，就好比一艘船行于水中，非要逆流而上。如今拉纤船夫以及船帆俱不在矣，却还要认为船应该继续逆流而行，这不是可笑吗？”
>--- 嗯对<br>

[39] 众人也不多说，尸佼身后站出一未及弱冠的弟子，看起来也就十五六岁，身材高大，但是肩膀大约是还未成年的缘故尚且有些纤细，自带着一股贵族子弟的气质，冲着众人一拜之后道：“鞅有一言。”
>--- 终于出场了<br>
>--- 大佬登场了<br>
>--- 吾有一彦请诸位细听<br>
>--- 商鞅吗？？？？<br>
>--- 吾有一言请诸位静听<br>

[44] 适没有看这一次的名单，只知道各个学派的头目领袖都带着自己的中意弟子前来，并不知道此时说话的这人就是卫之公族名鞅者，更不知道眼前这个口齿伶俐的年轻人就是原本历史上名扬天下影响了诸夏千余年的人物。
>--- 不开上帝视角，大大好评。<br>
>--- 何止千余年，没有商鞅变法，九州一统不知道有没有，有了也不知道啥时候，更不知道变的啥样呢<br>

[45] 在适看来，这个年轻人的言论倒是有趣，避开了刚才一直谈及的“大义”，而是谈到了最基本的利益，又把问题拉回了民主、民粹还是墨家这种形式的民主集中的政治体系。
>--- 意识形态容易遮住眼睛让人无法冷静思考<br>
>--- 所以说，冷酷的法家看问题最清晰 ⊙ω⊙<br>

[51] “许子又想：倘若宋东之民不愿意、而宋东之民愿意，各有半数。若是征粮调剂，则顺从了宋东之民意，而违背了宋西之民意，那么这到底是顺应民意还是违背民意呢？”
>--- 呵呵英国脱欧<br>
>--- 抓虫 宋西不愿意<br>

[53] “此四者若不能解决，则许子所言的，不就是空想吗？先不提开阡陌破井田之事，便只谈国政，许子之政，适用于小国寡民，却不适用于千乘之国。况且，即便小国寡民……江汉诸姬无罪而楚亡之，天下之内，哪里还有真正的鸡犬相闻不相往来的民寡而国小者呢？”
>--- 就喜欢看各位先贤的争鸣论道<br>
>--- 把商鞅写活了<br>
>--- 精彩啊……<br>
