
[9] 门客又问道：“今墨家以天志而论，认为泗水终流入海，于是浮于木筏之上，奋力击水，一路向东，那么这算是有为还是无为？”
>--- 能有这个认识还不是墨者，我不信。除非真是高人在民间<br>

[10] “水自向东，奋力让水快点流入东海，是不是有为？水自向东，我却反动，奋力拼搏，意图让水流入大荒之西，这算是有为吗？”
>--- 真*反动<br>

[12] 门客笑道：“水向东，无为也向东，有为也向东，所以关键不在于无为还是有为，而是在于其道是否向东。”
>--- 如果水向西流，就往东挖，不向东，也得向东<br>

[21] 戴琮已经明白过来门客的意思，墨家对于宋国的控制，是一种新的方式，这种方式之前不曾有过，但这种尝试却未必无效。
>--- 等会儿，这不是殖民地吗？<br>

[23] 墨家看似扶植了戴琮做代理人，实际上却需要戴琮什么都不用做，也不准他有足够的权力，这是和以往的代理人继承权战争不一样的地方。
>--- 宋国沦为半殖民地半封建社会，哀 ...（༎ຶ-༎ຶ）<br>

[40] “背主之贼”道：“葫。索卢参西行之时，从中西之地带回的。味辛辣，解百毒，夏日实用大有益处。”
>--- 名字都没有一个吗<br>

[41] 原本历史上蒜最古老的名称正是葫，葫芦的葫，但却不是葫芦的葫。
>--- 萌<br>
>--- 看不懂这句。但却不是葫芦的芦？<br>

[42] 源于葫地，便从草，而的葫名。
>--- 得<br>

[43] 葫芦则属于是市井之间的错别字取代了正统，原本葫芦应该叫壶卢，壶卢都是容器。
>--- 原来如此，这就好比“思旧”变为了“死舅”<br>

[46] 背主之贼郑重道：“我信奉的，是巨子传授的道理。巨子的话有道理，我便听，没有道理我便反对。至于巨子从何处学来，与我何干？”
>--- 这个位面考古学纷纷脑死的一点<br>
>--- 想多了头疼<br>

[54] “还有你养的那些门客亲信，都是冢中枯骨。巨子说，他最瞧不起空有死志的人，因为重要的是解决问题，而不是死。空有死志，其实那就是无能，不能够扭转局面，无计可施之下的逃避。”
>--- 流传375年的名言[fn=33]<br>
>--- 水太凉[fn=11]<br>
>--- 东林党<br>
>--- 闲来无事淡喝茶，临终一死报君王<br>
>--- 再加上自我感动<br>
>--- 好像史可法<br>

[60] “若是因为挖坑类似、亦或是肉搏反击而累死，我们或许还能尊重一下。”
>--- 类似=累死<br>

[63] “这是天下，不是城中剧院。他们去死，是演给谁看呢？”
>--- 平时袖手谈心性，临危一死报君王。<br>
>--- @东林党<br>

[66] 那士人淡然道：“略懂，不敢称知。只是巨子叫人将这一次砀山围城战的总结告于天下，诉说您的愚蠢，顺便讨论了一下什么才是真正的士。”
>--- MMP[fn=4]<br>

[71] 那士人哈哈大笑道：“巨子只说，若是旧义之士都是这样的人，天下不日可定。巨子又说，只可惜诸侯非都是皇父钺翎这样的人物，终究还有几个聪敏人。”
>--- 在敌人的喝彩声中打出GG<br>
>--- 敌人喜欢的将领<br>

[74] 不等皇父钺翎回答，那士人指着皇父钺翎道：“就你的才能，若在泗上，不过就是个村正里正；若在军中不过是个连长司马长。可就因为你的血统，你却能身居高位……这不该是天下应有的样子。”
>--- 我想起了二战三废柴，下士元首，上等兵首相和马夫委员长<br>
>--- 这段儿看得心潮澎湃…<br>
>--- 能力vs血统<br>
