
[1] 皇父钺翎的脸上第一次露出了错愕的神情。
>--- 疑<br>

[13] 那士人哼声道：“一如空气，不是因为我们发现了之后它才存在，而是它一直存在只是我们不曾发现。天下人曾经觉得不该如此，曾经觉得理所当然，巨子说，这是天底下最可怕的事——把不该如此的东西当做理所当然。”
>--- 是啊，从来如此，便对么？发人深省<br>
>--- 鲁迅：从来如此，便对么？<br>

[16] 曾经的门客拍了拍额头道：“你总是高估自己，觉得你对我们很重要。可事实上你对我们一点都不重要。重要的只是你这样的人身居高位、害民谋利这种事，不要再被当做理所当然。”
>--- 实事求是啊<br>
>--- 你的死对我们也不重要，你怎么死才重要<br>
>--- 嗯，你对我们不重要，你死了对我们才重要<br>

[17] “所以巨子觉得，懒得杀你，而是要让你在万民面前被审判，让民众心里生出一种情绪——你这样的人不该存在，理所当然。”
>--- 你不重要，没有你才重要<br>
>--- 终于看懂为什么革命者对黄四郎说那句话了<br>

[38] 门客点点头，郑重道：“你说的没错，就是这样。不只是对你，将来对天下诸侯都会这样。只准我们打你，不准你们打我，你早点能够明白这个道理，也不会沦为今日的下场。”
>--- [fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 你们是错的，所以不该反抗，越反抗越错。<br>
>--- 联合国五大善人的核武器是维护世界和平，其他的国家有核武器是破坏地区稳定。[fn=36][fn=36]<br>
>--- 换句话说:“我就是正义，谁反对我就是邪恶”<br>
>--- 厉害<br>
>--- 很米利坚<br>
>--- 一本正经的胡说八道[fn=33]<br>

[41] “至于说惟害无罪，我们墨家可是整日批判各国诸侯之不义……这已经告诉他们这么做不义了，刊行成书，播于天下，可他们不但不听，反而继续不义，那不就是有罪吗？”
>--- 敌人不但不投降，居然还敢反抗！<br>

[42] 皇父钺翎闻言高声喝骂道：“乱世之贼！乱世之贼！天子尚在，你们凭什么敢称天下？”
>--- 你说别的也就算了，你是宋国执政卿吧？啥时候听过周天子的话了？周天子给你下命令你听吗？周天子还想杀你们这群叛贼呢。<br>

[43] 门客大笑道：“天子算个屁？他又不肯退位交权于民，我们只好自己动手赶走他了。那你说这事怪谁？他若早日交权于民，不但无罪，反倒要被尊重为有利天下，说不定邀请他入询政院做做以酬其利民之心。他若交权，天下也就不会流这么多血，所以罪责在他。”
>--- 天子：交权？我怎么不知道我还有权可以交？至于退位，不好意思，你以为退位些事情是本天子说算的吗？<br>
>--- 如果主动投降，做个政协副******还是有机会的<br>
>--- 你们又不愿意交权又不愿意去死  我很难办啊<br>

[46] 皇父钺翎闻言狂躁道：“我知道你们想要什么，你们想要羞辱我。我之姓，源于商契；我之氏，源于戴公。吾家世代大夫，岂能被一群贱民审判？士可杀、不可辱！我就算死……”
>--- 真香警告<br>

[48] “明明是为了私利，无能失败，便要给自己找个听起来赴义的理由。赴义……这二字，你配吗？”
>--- 配吗？配几把？<br>

[51] “还有和你一起被俘的那些贵族，之前墨家做什么说什么，也不见他们反对，一说要收回他们的封地分与民众，立刻就反对以为这违背了天下大义，要舍身取义。”
>--- 好嘴炮<br>

[60] 只是他却不知道，这只是一个开始，之后的数日，不断地有人来到他的面前，用他所听过的最为恶毒的、讽刺的语言，羞辱着他的骄傲和消磨着最后一丁点欺骗自己这是为大义的豪情。
>--- 最近看了溥 仪的《我的前半生》，从封建君王被改造成社会主义公民，全世界唯一一例。突然觉得可以给他一个日记本，一支笔，让他写忏悔录，写到合格再在统一后给个审判。思想改造最为致命。就是不知道修正的墨化主义有没有这威力。<br>
