
[6] 再如后世的苏秦，年轻时候穷的嫂子横眉冷对，佩戴七国相印归乡感叹，当年要是自己有二百亩地一头牛，哪里能混成今天这样的成就呢？
>--- 向使我有洛阳二顷田，安能今日佩六国相印！<br>

[8] 楚国自从大梁榆关惨败之后的变革，实赖墨家之力颇多，不少墨者接受了组织的命令而在楚国出仕，充当一些基层官吏，担任楚王新军的教官。
>--- 阿芙乐尔号发来贺电<br>
>--- 哦豁 完蛋，十月革命要来了<br>

[12] 再一个就算禁止也管不了，不说别的，就楚国连中央集权、掌控令尹这样的事都做不到，却妄想楚国能够严密地控制基层严禁继承下各种道义的传播和结社，那实在是做梦。
>--- 话说庶君子呢，不是说被扣了吗，也不交代一下<br>

[18] 各种楚国出身的墨者不断地派往家乡活动，在高柳立下赫赫战功的屈将子直接调回了楚国主持楚国墨者的一些工作，以至于一些村社已经出现了类似于当年邓析在郑的场景：有问题、有矛盾，不找当地政府，却找墨家在当地的基层组织解决……当然，就楚国的集权程度，也谈不上什么当地政府。
>--- 基层被渗透的差不多了<br>

[19] 更有甚者，于鄢郢，号称墨家有令，市井游侠十有七八皆以命从。
>--- 临时政府和苏维埃同时存在<br>

[21] 这不是说招惹了就赖钱不还这么简单，而是招惹了墨家切断了后续的贷款，资金链一旦断裂，之前在贷款扶植下铺下的过大的摊子就要反噬。
>--- 路径依赖<br>

[26] 因为在这之前，从未有过某个组织或者学派能够跨越数百里同时起义的能力。
>--- 材料吧，铜明显不够用<br>
>--- 没有三酸两碱，意味着没有化学电池。没有磁铁，意味着没有发电机。<br>
>--- 历史上第一个这么厉害的是黄巾起义。武昌起义本身有偶然性，据说带兵变性质。主要是靠天下大势<br>
>--- 这恐怕比当年武昌首义还要厉害。<br>

[27] 历史上要做到这一点，得等到“苍天已死、黄天当立”，三十六方有组织地同时暴动的时候。
>--- 老黄他们太急了，发展个一两代人，培养大量的基层干部<br>
>--- 张家三兄弟，三五年间能发展教徒百万席卷天下，可见组织能力。可惜的是潜伏时间太短，教众缺乏军事素养，手下又无名将。<br>
>--- 虽然不成功，但是张角组织能力真的很厉害，缺乏军事人才。<br>
>--- 最可怕的是张角他们从决定造反到全面发动只用了三年……这可是中古时代啊<br>
>--- 岁在甲子，天下大吉。<br>

[37] 当年因为夏姬事件，申公巫臣叛楚，教授了吴国车战，吴国其实也就是晋国培植起来的一个牵制楚国的外援。
>--- 夏姬八嫁<br>

[51] 楚国有陈蔡军团，魏国有大梁军团，韩国有黄池军团，以及作为附庸仆从国的卫国还有一定的力量，加之墨家和越国齐国的矛盾，尽可能形成一道铁幕将墨家锁在泗上。
>--- 楚国大司马的铁幕演说<br>

[54] 因为墨家对于衰弱的齐越态度极为蛮横，齐国只要参与非不结盟活动就要挨打，越国现在也实在没有主动进攻的能力。
>--- 是人是狗都在秀，只有齐国在挨揍<br>

[57] 再说三国联合作战，百年仇恨，各有心思，想要勠力同心，实在是不现实。
>--- lu四声<br>

[72] 楚国可以放弃大梁的宣称、承认魏韩占据了郑国土地，以此作为真诚的态度，换取魏韩在中原防墨同盟上的一致，但却不会包括郑国分于魏韩，使得楚国在榆关的布防如同在替魏韩守边境，而且随时可能被背后捅刀子的未来局面。
>--- 格拉摩根，请！<br>
>--- 这是放弃核心不是放弃宣称吧？<br>
