
[6] “先生，这一次我们得以施政，应该做什么呢？”
>--- 呆着就行<br>

[10] “杨子好奇，便问之。店主说，那不是你们的女人，你们觉得漂亮的我却觉得丑陋；你们觉得丑陋的，我却觉得漂亮。我让我认为漂亮的地位高贵；让我认为丑陋的地位卑微，难道有什么可以奇怪的吗？”
>--- 我根本不知道她漂不漂亮<br>
>--- 经济基础决定啊，两个女人都是店主养的，当然他的爱好决定一切。如果这个店是某女的嫁妆，那一切都不一样了<br>
>--- 孟子有个故事跟这类似啊<br>

[13] “他們以為他們做的是賢事，實際上卻未必。譬如海陽運來的蔗糖貴且甜，墨家每人發一個讓他們吃，可偏偏有人不喜歡甜，那這算得上是做好事嗎？”
>--- 至少他们有选择的空间<br>
>--- 不喜欢甜可以把糖卖掉再去买自己喜欢的<br>

[14] “你我当也自省，天下乱，我等当然要行贤事，只是行贤，切莫行为自贤。”
>--- 看书的诸位当了父母之后，也要常怀此心<br>

[16] 弟子们一直接受的都是杨朱学派个人主义的教育，并不认同墨家的人是社会的人、人是天下的人、人是一切关系总和的定义，认为人是单独的、个体的、每个人都是与众不同的。
>--- 形而上学?<br>

[22] 这样的人，强制他们耕种土地、分给他们土地，他们反倒怨恨，有甚者可能还会想着替被墨家搞死的主人复仇。
>--- 这些人脑子坏了<br>

[36] 而杨朱的个人主义，则是用感性去看待人，所谓人格、人欲，将天下视作是无数个个体的人存在的现实，所考虑的一切都是基于单个的人。
>--- 既然是单个的人，那你们都是单独的，其他人也是单独的，理论上应该互不影响，那你们为什么还需要去影响其他人呢，为什么要去辩论墨家呢？好好的做自己单独的人才应该是你们的义而不应该去影响其他人<br>

[39] 极端的以天下多数人的利益的民主主义也一样会导致贵族制度的完蛋。
>--- 这应该算功利主义吧，追求绝大多数人的最大幸福<br>

[45] 而你的手都比天下贵重，你的身体又比手要贵重，你现在丢了几座城邑就唉声叹气像是要死了一样，长期以往必然伤身，然而你的身躯在你的价值观中是贵于天下的，你却为了几座城而伤身，你就是个傻逼啊。
>--- 今使天下书铭于君之前。书之言曰：左手攫之则右手废。右手攫之则左手废。然而攫之者必有天下，君能攫之乎？昭僖侯曰：寡人不攫也。子华子曰：甚善。自是观之，两臂重于天下也。身亦重于两臂。韩之轻于天下亦远矣。今之所争者轻于韩又远，君固愁伤生以忧戚不得也。<br>
>--- 好牛逼的理论啊。我竟然无言以对<br>

[48] 子华子不会去和墨家的墨者说这个道理，因为他要是问利天下和手墨者要哪个，墨者肯定回答那还用问吗肯定是利天下啊。
>--- 然后墨家纷纷剁手组成钢铁之手军团<br>
>--- 这秀才遇见兵的既视感是怎么回事...<br>

[55] “何谓全生？六欲皆得其宜也。所谓亏生者，六欲分得其宜也。亏生则於其尊之者薄矣。其亏弥甚者也，其尊弥薄。所谓死者，无有所以知，复其未生也。所谓迫生者，六欲莫得其宜也，皆获其所甚恶者。服是也，辱是也。辱莫大於不义，故不义，迫生也。而迫生非独不义也，故曰迫生不若死。”
>--- 杨朱的书不是断绝了吗？作者从哪得知的？还是最近有挖出杨朱的竹简？<br>

[61] 而最后把全生、亏生之类搞成养生玄学的，不过是因为底层“迫生”者不认字也没机会学这些学问；而能学这些学问的，基本上在物质上已经满足了生理需求才搞出来的玄妙之学。
>--- 在民国时期哪怕是小地主都要亲自下地耕田，可见这门槛有多高<br>
