
[1] 面对着这样粗俗、现实、市侩、而又求利无耻的简单问题，孟孙阳忽然发现，自己这些人好像一直以来都飘得太高，以至于有些不接地气。
>--- 人类的本质是复读机。<br>
>--- 人类的本质是？<br>
>--- 只有法家最接地气<br>
>--- 只有法家最接地气<br>
>--- 只有法家最接地气<br>

[7] 再比如墨家收商税而扶植穷农，这算不算是损商人之毛而利别人？墨家可以用“兼爱”、“兼人”、“天下之利”的理由解释这一切，杨朱学派怎么在自己体系的框架内解释收税的合理性？
>--- 所以只是空想的理论<br>
>--- 不能自洽的理论怎么付诸实践<br>

[16] 东乡子琪在质问孟孙阳，如果你们将这些佣耕者要分了土地，那么就等同于是拔了我的毛，损了我的利，那么你们不损别人一毛以利天下的说辞就说不通啊。
>--- 所以杨朱学派首先要确定下来的是，如何定义“毛”的归属，一件事如果要损毛，究竟损的是谁的“毛”。<br>

[19] 如果宗法制完全没有松动，此时尚在春秋之前，那么不拔一毛也就无从谈起，因为除了贵族之外，平民没毛可拔，普天之下莫非王土。
>--- 真的是毛都没有啊！😂😂😂<br>

[22] 现在的局面是宗法制虽然瓦解但还存在，贵族制度存在，有私产私田的自耕农小生产者存在，一部分先有资格“被拔毛”的有了点私产私田的人便希望贵族诸侯们不要拔他们的毛，但让他们利天下而牺牲他们也不愿意认为这违背了自己的利。
>--- 王首富：凭本事借的钱为啥要还！<br>
>--- 其实这就是“普通人”<br>
>--- 先富的反悔了<br>

[25] 詹何等人不是没想过适问的“怎么办”这个问题，也知道适提出的想法其实很对，甚至几个人也隐隐觉得杨朱学派的道义需要弥补修正。
>--- 一切学说的修正方向在适大林的努力下都在向墨家靠拢<br>

[28] 墨家送给了他们一个“非暴力夺权即可施政”的机会，就是现在，可还没等着施政，孟孙阳已经从天上掉了下来，发现真正开始思索这些地上的问题时，竟是这样的艰难。
>--- 简单，让墨家来，，，等成功后再上<br>
>--- 老有读者说想看主角用现代思想驳斥其余学派，让对方牙口无言，这种想法太过想当然，太过小瞧那些善于诡辩的嘴炮大佬，真正想否定这些眼高手低的嘴强王者，就不是与他争辩，而是让他亲自实践，用事实说话<br>

[34] 这包括……土地制度、人口流动制度、毗邻工商业发达地区的人口逃亡可能、旁边有组织开垦殖民的前提下如何保证当地的经营性庄园留下劳动力、被沦为原材料生产地要遭受的市场波动、不同阶层将来推选的支持反对问题、大量的佣耕者希望有自己的土地和已经兼并了土地的新兴贵族对于人身控制欲望的矛盾、本地工商业面临着泗上工商业冲击打压的问题、本地手工业发展急需人手而人疯狂地往泗上流动的矛盾……
>--- 统一天下以后，这都是墨家的责任，公共的敌人打走了以后怎么办？这才是墨家天下会不会二世而亡的关键<br>
>--- 孟:别说了，脑阔疼<br>

[39] 做不好，稳不住，民众激烈反抗……对不起，和墨家无关，那是你们杨朱学派执政不利，你看我们泗上发展的多好，你们发展不起来那就是你们的问题，顺带证明你们的学说在实践上是不能使得天下大治的。
>--- 够墨，够黑<br>

[44] 年轻的卫鞅向先生行礼后道：“先生，我有治万乘之国之志，却无治百里乡侯之才。”
>--- 这话还真不值得相信<br>

[54] “这百里之地，不需要我卫鞅，就算是泗上一个刚刚从学堂学完的中人姿之辈，三五年后亦可大治。那我与泗上之百千官吏，又有何区别？泯然众人，实难平我心中之志。”
>--- 最后被车裂也是活几把该<br>
>--- 一百人里出不了一个诸葛亮，其余都是眼高手低<br>
>--- 眼光高是因为看得透，值得敬佩<br>
>--- 明白人大才啊<br>
