
[9] “以诸侯之眼，所观大治，只怕与民无关，只要富国库而强兵戈，方可称之为大治。”
>--- 富国强兵在其他各家那里不是放在首位的，只有法家把它当成唯一目标<br>

[14] 卫鞅略微思索后道：“将来逐鹿天下者，无非秦、楚、墨。三晋已然无力，齐人恐难崛起，秦人已经变革，楚国地域广阔，墨家有利民之义……皆可成事。”
>--- 去了楚国，结果三年以后楚国归墨家了
卫鞅离开楚国去秦国，再五年，墨家又来了[fn=12]<br>
>--- 至账<br>
>--- 《出师表•适》：子墨子创业未半而中道崩殂，今天下三分。。。<br>

[16] “我欲入秦。”
>--- 大秦起飞有两个原因，商君书高屋建瓴，相里氏细致入微。现在的秦国有叛墨代替相里氏，秦国还是有竞争力的<br>
>--- 这算是历史的必然性么，卫鞅终究还是入秦了。<br>
>--- 天下何人不通墨，不通墨者皆入秦<br>

[19] 卫鞅笑道：“先生不要忘了，吴起、胜绰等人虽有才能，可他们……都老了。”
>--- 历史的车轮(指被车裂)<br>

[28] 年纪小并不是问题，正可以多加历练，秦国现在面临的最大问题在于吴起、胜绰等人比秦君小二三十岁，秦君在魏国当人质的时候吴起胜绰已经各自领兵在齐鲁交战并且成名了。
>--- 大二三十岁<br>

[29] 青黄不接之时，正需要为秦太子准备今后的施政人选，以防止人亡政息，尸佼不得不赞叹卫鞅选择的时机和角度实在是没的说。
>--- 估计这就是末代秦君了吧<br>
>--- 嬴渠梁要登场了吗<br>

[35] 尸佼赞许道：“它山之石可以攻玉。能够压住成名立功之诱，脚踏实地，将来必有大作为。”
>--- 莫氏硬度：指甲，2；铜，2.5；大理石，3；铁，4-5；翡翠，6.5-7；石英石，7；钻石，10；一般的玉石还真没有石头硬，普通石头都含有大量的石英石<br>

[38] 在彭城的适拿到了尸佼的不少弟子离开了宋地前往宋国的消息，泗上有专职的谍报部门，或被称之为“肃害”，极为肃清害天下之人以利天下之意。
>--- 卢比扬卡广场11号欢迎你<br>
>--- ？1楼去哪了？<br>
>--- 契卡<br>
>--- 前往泰国<br>
>--- 与正义同行，嗅出并铲除叛徒。<br>

[42] 既然这些人要走，倒也不必挽留，天下大势不是一个人两个人可以扭转的，虽然英雄人物很有作用，但实际上秦国变法的路已经停不下来。
>--- 墨家主义：伟人增长点数减缓百分之五十，产能、金币、科研、信仰产出增长百分之五十。<br>
>--- 墨家杜绝英雄史观<br>

[48] 适摆摆手道：“先不动，略微警告，讲以道理。真的要跑，立刻抓回来，送去南海建设乐土。我是这么想的，不知道他们的意思，到时候开会的时候提一提吧。”
>--- 共建全球乐土（确信）<br>
>--- 适大林：我看你们是想去西伯利亚修理地球！<br>

[59] “离开可以，把这些年民众为他们每个人身上缴纳的税、那些培训教师所花的钱、那些兴建学堂所花的钱，先补上。”
>--- 我觉得要用劳动补偿的形式还完，避免替交现象发生<br>
>--- 某些留学跑了的。<br>
>--- 哈哈哈！和我的某些设想一模一样。<br>

[61] “既是欠债，又无能力偿还，既没有利天下之志，甚至于崇尚蠹虫的生活，那么泗上官吏他们肯定不能做啦。我看送去南海那是最好的。至少送去那里，各种补助还多一些，我看二十年左右当可还完。”
>--- 瘴气、中暑、毒蛇蚊虫、未被发现的传染等等，什么运气能在一线干20年还有机会回到中原？<br>
>--- 哈哈哈二十年可还行(ಡωಡ)<br>

[62] “我们要讲道理，不能不讲道理。”
>--- 我擦。。。。。。。<br>
>--- 我是在跟你讲道理（物理）┑(￣Д ￣)┍<br>
>--- 相比那种霸道的不讲理，讲理终归是更好的<br>

[68] 适接过那份关于魏韩楚这一次会盟的情报，轻拍道：“咬人的狗不叫，魏韩叫的这么响，却绝口不提皇父钺翎的反墨号召，到是说我们违背了非攻之义，对天下和平弭兵造成了威胁云云……到现在还没有全面准备，打他妈呦，打不起来喽！”
>--- 打他妈呦[fn=34]<br>
>--- 这是哪里的方言？<br>
>--- 突然感觉这语气很像毛<br>
>--- 适：都是渣渣！<br>
