
[1] 徐弱便先问道：“诸位以为王侯将相宁有种乎此八字如何？”
>--- 春秋战国时期还是很有种的<br>

[4] “无非就是你可以做天子，我可以做王侯，他可以做贵族。那么，这种情况下，如果说墨家仅仅是为了这种王侯将相宁有种乎，那又和那些王公贵族有什么区别？”
>--- 精辟独到！<br>

[10] “他们就像是蒸米饭时粘在锅上的锅巴，不用铁铲用力铲是不会下来的。”
>--- 形象<br>

[13] 徐弱笑道：“是以，墨者存在的意义不就很明确了吗？因为他们不会自己放弃这个利己则损人的制度下的利益，所以就需要许多人甘为牺牲将他们拉下来，创造一个新的天下。”
>--- 呦吼吼，列宁的先锋队<br>

[15] “墨者既为维护天志的驷马先锋，便是鬼神之使，或称之为天之使者。民为天，你我墨者便为天使，披荆斩棘，真正创建一个理性说知之术推出的、兼相爱、交相利、利己即为利他的天下。”
>--- 都特么十几万对翅膀，上万对眼睛，克苏鲁系天使[fn=4]<br>
>--- 鸟人天使要到文艺复兴时才有，早期基督教天使都是克苏鲁画风的<br>
>--- 天使还是鸟人<br>

[20] “待这个目的达成之后，那时候墨者自然便不需要存在了。但现在，却又必须存在。”
>--- 这段话，论十大关系有过相同的意思<br>

[21] 徐弱的话都是源于这一次泗上的扩大会议的内容而谈的，会上解决了很多的问题，重定了纲领，也表达了另一种隐晦的想法：一旦天下定于一，墨家将从先锋队转为全民党，否定取缔了封建宗法之后新时代将出现的种种不公，将其视作各凭本事发财致富利己就是利他的一种时代。
>--- 这个全民党是法理上的全民党，但实际上就和之前那个有大人打小孩你却表示中立的故事一样，“全民”其实就是反动派拿来麻痹人民的说辞罢了<br>
>--- 就是允许资产阶级入党，譬如……<br>
>--- 私有制下是不会有全民党的<br>

[22] 换而言之，一旦完成资产阶级启蒙革命，墨家不会继续往前走了，而是认定新时代的一切都是永恒不变的普遍适用的道理。
>--- 历史终结论终结了美国也终结了历史终结论，历史总是螺旋上升的，永恒不变从来就不存在，或者是不变的只有永恒的变化<br>
>--- 沾染上永恒不变就注定会死亡<br>
>--- 又想起了姬夏。<br>
>--- 必须这样！没有民国，共和国几乎不可能诞生，就是诞生了，也会解体，变身。像俄罗斯一样。<br>
>--- 成功那一刻，就是墨家没落的一刻<br>

[29] 新时代下，利己无罪、发财有理的伦理体系将会大行其道，冒险、发财将是对天志最大的尊从和尊重，这将是一统之后的新伦理主体。
>--- 这就是马克思韦伯在《新教伦理与资本主义精神》里面提到的资本主义前期的理性化过程。无论如何，能够推动整个文明跨越一个大的历史时期，墨家已经完成了它的历史使命。至于后续的无产阶级的壮大和阶级分析理论的发展自有代表无产工农的先锋队来完成，适在功成名就之后只需要为身后代表反动的墨家套上枷锁就行了。<br>
>--- 所以这个时空的华夏传统伦理会演变成类似西方那样的财富至上？<br>

[30] 将墨子的各得其所长，钧其分职，事其所喜保留了下来，作为更遥远未来的真正自由的萌芽学说。
>--- gczy，人的发展问题<br>
>--- ****！<br>

[37] 将墨子的尚贤，借助其中早有的“举三者授之贤者，非为贤赐也，欲其事之成也”修正为官吏存在的意义是人民公仆，是为了把利民之事办成的一种特殊的职业。
>--- 这种修正在资本主义社会几无可能实现<br>
>--- 这种修正在资产阶级社会几无实习<br>
>--- 为人民服务<br>

[53] 要用公开的、无耻的、直接的、露骨的剥削代替了由宗法制下温情脉脉掩盖下和政治幻想掩盖着的剥削。
>--- 好像共产党宣言<br>

[56] 这些最后的、拥有道德、热忱、牺牲精神和利他之义的君子和士人，要么……牺牲在胜利之前；要么在将来也淹没在利己主义的和利益交易的浪潮之中改变了自己。
>--- 唯一没有变质的，只有那位理想主义者<br>
>--- 人是脆弱且平凡的，意志能抗衡物欲的终究是少数<br>
>--- 顺时而变为智者，明知不可为而为之则是勇者<br>
>--- 不说话[fn=50]，默哀三秒o(╥﹏╥)o<br>

[57] 今日的墨者，还是一群主观利他者，但他们想要达成的天下，却是一个名义上客观利他的天下。至少，在新的天下没有释放出全部的潜力之前，这是最简单的选择，真正同义平等兼爱的路太难走，适没有那个水平，也确信自己必然会失败，于是早早地选择了妥协。
>--- 不妥协怕不是又要毙自己一次。<br>
>--- 矫枉过正是必要的，只有这样才能根除，之后才会用反正的方式回到大路上<br>
>--- 全民唯利是图，完全不讲道德，他这个新政权规划感觉还不如我们现在呢，政府还在争取重建价值观。这是一旦统一，就完全丧失政府职责，完全站在资本家剥削者立场，完全不考虑基本大众。这个政权一旦统一，就面临分裂，命好是个民国，不好就是法国大革命中若干执政派中的一个，搞不好还有再次革命和内战。<br>
>--- 我们还能看到真正的那一天的到来吗？我看是不可能了吧。<br>
>--- 唉。。单但可以留下火种，代星星之火，可以燎原那天<br>
