
[-1] 第一百六十七章 七年后
>--- 适这是打算光棍一辈子了[fn=11]<br>
>--- 根据我多年电视剧经验，出现x年后，基本上就是快要大结局了<br>
>--- 一下子七年又没了，不会知道适死之前九州能不能统一啊<br>

[2] 这一年在极西之地，正值奥运之年，一名裁判亲自上场，获得了赛车比赛的冠军。
>--- 穆天子重生之我是奥运裁判[fn=33]<br>

[3] 而在万里之遥的中原，也发生了一件类似于裁判上场的事……掌握着舆论权和义还是不义裁定权的裁判墨家，指责越国不义的种种行为，兵力云集，大有诛不义之意，越王遣使哀求不要判罚他们不义，然而似乎并没有用，大量的军队开始向淮河集结。
>--- 被墨家给绝罚了<br>
>--- 哀求不要判不义也太惨了，我不是我没有，别瞎说<br>

[5] 这一年，彗星划过天空。
>--- 经济，傻瓜们<br>
>--- 我希望能生活在更加开明的时代(稳定-1)<br>

[6] 二十年前天下人都以为那是一种预兆，而今日泗上却在一边准备着战争，一边利用这个难得的机会用望远镜观测，巨子说，那不过是个冰球，尾巴是被太阳吹出来的，那些用望远镜观测的各色人全信不疑。
>--- 稳定－1<br>

[8] 江南，七闽郡，闽中县。
>--- 福州<br>
>--- 有本书里有个地方叫闽郡闽城<br>

[13] 闽中的港口上立着一座石像，石像有个很明显的特征，一只眼带着眼罩。
>--- 挑动天下有人反<br>
>--- 归田厉害了<br>
>--- 莫道石人一只眼<br>

[14] 石像所代表的人没死，当年从这里起航找到了通往日出之岛的新航路后，立下了大功，他便主动提了个要求——给他立个石像，要流传千古。
>--- 哈哈哈哈棒<br>

[15] 在这里谋求发财的人也对这尊石像很尊重，不只是给了他们一个发财的机会，更因为这个人命很大……大到参加过到印度的探索，发起了寻找通往产铜金银岛航线之事并且成功了，居然还没死在海上，这样命大的人当然值得尊重，或许也能给自己带来一些好运气。
>--- 独眼，大海，金银岛…<br>
>--- 说不定还管送子<br>
>--- 整个庶家运气都好<br>
>--- 要变庶妈祖么<br>
>--- 台湾岛？<br>
>--- 于是石像会被游人盘得油光发亮<br>
>--- 成神成圣的契机<br>

[18] 此时尚无海盗，因为周边的发展程度太低，墨家几乎垄断着所有的对外贸易，做海盗没有敌对国势力扶持难以立足。
>--- 这年代南海诸部还是野人呢，顶多有独木舟啥的。就算是文明比较发达的希腊诸国，也只能靠桨帆在地中海澡盆混日子，到了外海一样是被吊捶。<br>

[28] 最後更說，這是讓他們步入文明最為快捷有效而且不用加稅的辦法，還能夠使得民眾得到更便宜的貨物，一舉多得雲雲。
>--- 事实上当年被殖民过的华人地区现在文明程度是比较高的<br>
>--- 让九洲先富<br>
>--- 白人负担即视感<br>
>--- 殖民主义的理论<br>
>--- 一鸦战争英国既视感<br>

[30] 当然，规定是可笑的，这种事只有有和无的区别，只不过为了防止到泗上与当地的雇工争利，这种贸易严禁过长江。
>--- 这里说的是长工制不是奴隶，因为奴隶的儿子还是奴隶，而且奴隶是奴隶主的所有物是可以随便打杀的<br>
>--- 说什么奴隶制[fn=34]理论上契约一到人家就是公民，其实就是今天的劳工移民罢了。而且还直接给公民权，比劳工移民还好。<br>
>--- 分裂的征兆<br>
>--- 开门，送你们上乐土<br>
>--- 这边看的笑死了，拼命给奴隶制包装上一个符合道德的外套，“让他们更快的进入到下一层乐土”=我们为非洲人带来了文明，哈哈哈讽刺啊<br>
>--- 适大林可劲给下一世挖坑啊，奴隶制后来肯定要打仗解决了<br>
>--- 南北战争？这就很茅屋秋雨了<br>

[58] 船上还装备有十四门铜炮，船首有撞角，前面还备有当年公输班设计的钩拒，用来接舷战。
>--- 威尼斯炮舰<br>
