
[7] 打泗上不但对各个贵族的家族而言没有什么实质的利益，相反可能还要赔上许多，不如先不打，趁机朝别的方向扩张，然后等到墨家真正向北扩张的时候形成真正威胁的时候，再联络诸侯。
>--- 所以齐国在秦国灭六国之间直接投降了?<br>
>--- 以地贿秦之墨家版<br>
>--- 真实<br>

[9] 持此意见的田氏也有不少，他们分析了一下当前的局势后，认为现在就算和墨家开战所得的利益也不够多。
>--- 墨家的正义已经潜移默化的影响到方方面面了，以前是绝对不会这么光明正大的讨论利益方面的问题，只会讨论道义<br>

[36] 并且在朝堂之上，有人建设性地提出了六胜六败之说。
>--- 这人是墨家派来的逗比吗？<br>

[38] 墨家俭而废礼，诸侯尊卑有序，此道胜一也。
>--- 与人民的利益无关<br>

[39] 墨家以逆动，无君无父，诸侯可奉天子命而讨之，此义胜二也。
>--- 与人民的利益无关<br>

[40] 墨家政失于宽，民众求利，故不慑；诸侯纠之以猛，上下有制，此治胜三也。
>--- 与人民的利益无关<br>

[41] 墨家尚贤无情，用人无疑难有亲信，唯才是举不用血亲，约束军中不得劫掠奸淫兵无斗志；诸侯任人皆同族同心同德之辈，所用皆亲戚子弟为国为家而战；此度胜四也。
>--- 怪不得以前兵匪是一家啊。<br>
>--- 这条勉强能有点道理，同族血亲的纽带链接确实会好一点点，但也就一点点了。前三条一点用都没有。<br>
>--- 不不不……尚贤还可以有党，党内还有派<br>
>--- →_→<br>
>--- 与人民的利益无关<br>
>--- 呵呵<br>

[42] 墨家薄葬不孝，只重生而不重死，口称重鬼而少祭、言必合天而无祀，鬼神天帝实厌恶之；诸侯厚葬守孝，视死而如视生，春秋四时，祭祀不断，鬼神天帝实庇护之；此祀胜五也。
>--- 祭祀不断。。。你们田氏和他们姜氏的祭祀是一码事吗？<br>

[43] 墨家不闻亲亲，只言贤能，使得父辈之功不能传于子嗣；诸侯尊卑差爱，亲亲相护，使得父辈之功可以传于子嗣，贵者恒贵贱者恒贱；此利胜六也。
>--- 这可笑死我了哈哈哈哈<br>
>--- 这是六胜六败么，我觉得应该叫诸侯十二败<br>
>--- 一切历史都是当代史，都是影子啊。哲学三问我是谁？我从哪里来？我将去往何处？现在是过去的发展。后之视今，亦犹今之视昔。<br>

[44] 这说的也不是没有道理，尤其是在“贵者恒贵贱者恒贱、父辈之功传家不绝”为主流思想的旧时代，当真是句句戳到了墨家的软肋。
>--- 思想多的人难于治理，因为难骗。尤其文科类的知识。文科大多数知识是道，理工科大多数知识是术。这就是哈伯发明合成氨是为了战争。而用于粮食只是顺带的，粮食产量高不也是战争的一部分。所以说备战战争是科技的加速器。人类对同类是最狠的了吧。古今中外战争消灭的人太多了。<br>
>--- 有如一个质点，由于思想，它囊括了宇宙。当人思考后，问题就出现了，但人民不思考。国家又没有力量。不知道来龙去脉又怎样做好工作。<br>
>--- 恒贱者真的甘心吗？<br>

[46] 墨家是反贼，没有周天子赐予的爵位，这是大无道；诸侯虽然各个手段也不干净，但是诸侯却有天子的正式分封。以正统伐反贼，也是获胜的条件。
>--- 墨家是革命九州强宣称！<br>

[47] 墨家讲平等，军中居然也搞人与人在人格上的平等，甚至在泗上允许民众议政，使得根本没有尊卑有序，真要打起来很可能内部出问题；诸侯们上下有别，大夫就是比上士高贵，君主就是比大夫强大。这种尊卑有序正是当年武王伐纣得以定鼎天下的根源，所以墨家必败。
>--- 掌权人屁股都在同一侧<br>

[48] 墨家无情无父，搞人人兼爱，约束军纪不准随意屠杀，也不准随意淫辱侮辱百姓，这样的士卒必然没有斗志，不能够抢粮抢钱抢女人，如何能够让士卒用命？反观诸侯之军，并没有这样的军纪，缺粮的时候可以直接抢夺因粮于敌，军中还有营妓可以让士卒在战前用命，泗上富庶只要允许士卒进入泗上后劫掠财物，那么士卒必然奋勇杀敌。所以墨家也没有获胜的可能。
>--- 精神永动机根本不需要发泄的<br>
>--- 时代不同了，常备军的纪律比纵欲获得的那点斗志重要多了<br>

[51] 这六胜六败之言倒也真有些泗上所谓辩证的道理，而这其实也就是墨家和旧制度之间的矛盾。
>--- 十二败<br>
>--- 八成说这个的就是墨家的人<br>

[58] 墨家又不准军官拥有封地，包括墨家的那些大型的日进斗金的作坊，都不是世袭的，那么墨家的人凭什么拼命呢？纵然有些脑子不好的，居然相信利天下而死不旋踵的屁话，可终究是少数人，这又怎么能够战胜诸侯联军呢？
>--- 不是世袭但是允许有私产啊<br>

[63] 所以泗上墨家看似强大，实际上未必就是不可战胜的。
>--- 一堆想当然的废话，这些人还活在梦里<br>

[64] 齐侯剡耳根子也软，听的这六胜六败之言，顿觉好像也有道理。
>--- 活该这250历史上被反杀全家。<br>
