
[1] 秦君思虑许久，终于定下决心，道：“昔年武王伐纣，若不胜则灭矣。今日之事亦是如此，若取中策，则无非是延缓二十年灭国之虞。墨家势力日成，恐难内乱，不可寄希望于墨家犯错。”
>--- 沙发<br>
>--- 武王伐纣看似顺天应民，水到渠成。而且周武王在之前向东进军的过程中节节逼近，但实际上并没有伤到商朝的核心本部，而且牧野之战前夕，悠侯喜所率领的商军主力已在对东夷的作战中取得胜利，姬发再不杀过去，到时候就会被商朝反手打死。<br>

[12] 适于上首，推盏遥致，慢啜一口，悠然道：“廿余年前，我曾赴郢，那时子墨子尚在，你才襁褓之中。”
>--- 你小时候我抱过你，你还尿我一身呐.jpg<br>
>--- 噗，牛皮<br>

[29] 适仰头大笑，许久才道：“野心二字，最是难得。”
>--- 点题啊<br>

[34] 讲到这，他想起来之前还未有扇子，于是将扇子换为了玉佩，道：“此婢女跌碎了公子的玉佩。公子其时心情不好，于是数落了几句。若在旁人家中，此等婢女必是已经被打死辱骂的，可这公子自小就当婢女如姊妹，故而此番辱骂竟让这婢女怒而反斥。”
>--- 撕扇子嘛，当然是她咯<br>
>--- 晴雯？<br>

[39] 几个人看向他，心想原来你曾也这样想过，可恨那两夫子居然遇到了你，若不然你也会是个知道尊卑秩序的人，何至于有今日之乱？
>--- 那他现在就是一个小鞋匠，说不定什么时候就死在乱世了<br>

[42] “时代局限之下，若能隐约觉得，有资格和主人平等，那便是奇女子了。”
>--- 晴雯？<br>

[43] 他顿了顿，又道：“后来，夫子又讲了另一个故事，这个故事里的人都是男人。说是某日一王巡游，一农夫视之，见其华贵气势，感慨道，大丈夫当如是。后此人戍边，途中遇雨，失期皆斩，于是高喝，王侯将相宁有种乎？斩木为兵，揭竿而起。”
>--- 陈涉吴广与项羽的结合体<br>

[44] “我听闻这两个故事，每每所想，那女子与这男子，竟是一样的气质。你可为王侯，我亦可为王侯，难不成那男子为王侯之后，便和下面的人平等吗？到头来和那女子一般，也是期待着对上平等而对下尊卑。”
>--- 玄幻小白文里的主角<br>

[48] “于那是，曾经被称作野心的野心也就不再存在。不要说我们皆是野心勃勃之辈，我们才是真正让天下再无这样野心的人。”
>--- 人人皆是球长<br>

[58] “是故今日设宴，还请诸位仔细想想将来的日子，你们可愿意为九州大同出一份力？你们能做什么？可做什么？有什么样的才能？”
>--- 功德林？<br>

[64] 他刚说完，楚国大臣之中却有人站出来道：“我愿留在九州，自食其力。我通乐理，愿从鼓乐之职。”
>--- 打脸速度也太快了<br>

[66] 适笑了笑，与一众墨者举酒以祝，随后又祝楚王等人道：“地方我们已然选好，在南海极难极西之地，地处河口。面临大海，炎热潮湿，多有土著猎于丛林。”
>--- 南越？还是直接扔加里曼丹了？<br>
>--- 东南亚，中南半岛。<br>
>--- 红河平原还是湄公河平原？<br>

[71] 适则想，西北地方太破，入不敷出，一旦海运进步，陆上丝绸之路就废掉了，必要荒芜。将来待技术进步慢慢开拓不迟，日后九州的开拓方向必是南海与东北，只要不让渔猎游牧之民占据可耕种的土地转为农耕游牧渔猎混合的族群，火器已出，边境无忧。
>--- 占据也不怕[fn=1]这人口造成的生产力战斗力差距太大了，铁路都在萌芽了，大陆岛上横扫一切<br>
>--- 欧亚大铁路<br>
>--- 陆上丝路得铁路搞出来，一路铺到欧洲才行。<br>

[72] 倒是南海海外，民众现在必然不肯迁徙，那里艰难苦困，比之九州要差得远，不如趁这个机会把这些楚国贵族都扔出去，让他们在当地开拓。成了就成，日后贸易；不成的话也就是和当地融合，学会耕种，可做将来的据点港口；实在要是无能死在了海外，那也比强制迁民要强。
>--- 现在人口不多，九州自己还没开发完全呢(◔◡◔)<br>
