
[11] 内城还未攻下，墨家上蔡县政府已经在城中挂牌成立，原本潜伏下来的、亦或是身份秘密的墨者纷纷站出，很快就井然有序地将城中的情况组织起来。
>--- 这比历史上RGB255，0，0军还厉害<br>

[15] 甚至有贩卖樵木者主动建议说，内城的城门都是木头的，要不然多买一些柴草堆积起来放火烧开内城的门，他可以给墨家一些优惠，便宜一些云云。
>--- 🐮牛<br>

[20] 早在政变之初，他就建议说要好好看看墨家的书，谁是朋友谁是敌人要分清楚。
>--- 第一卷第一章第一句<br>

[22] 争取民心，怎么也争不过又有义、又有道、关键还有钱的墨家。
>--- 工农兵的政策，美国的财力，加在一起还打个屁！<br>
>--- 哈哈，有钱。<br>

[29] 此时被困的上蔡县公贵族出身，年纪也不过四十，自小就读了很多墨家的书籍。
>--- 路线不对，知识越多越反动<br>

[39] 他看了墨家的很多书，初看之时，顿觉醍醐灌顶，原先一些没有想明白的事情顿时想明白了，然后逆而用之，清醒自己的屁股坐在什么位置，然后将墨家那番关于矛盾利益的观点接受之后，逆用之下，居然效果显著。
>--- 逆练走近科学<br>
>--- 逆练墨经，不是剑走偏锋就是走火入魔<br>
>--- 逆练马哲666<br>

[52] 那么……为什么不摧毁这一切，从而摧毁生产力，以适应落后的生产关系呢？
>--- 路线错误，知识越多越反动<br>
>--- 拒绝发展是人类最大的罪，或被处以灭绝（印第安人），或被奴役殖民。<br>
>--- 满清差不多就是这么干的……然后就是神州陆沉，百年耻辱……<br>
>--- 这样做迟早完蛋，破铜烂铁打不过坚船利炮的<br>

[54] 可反过来，为什么一定要往前走呢？为什么就不能往后走呢？
>--- 落后就要挨打<br>
>--- 还有一种办法，就是找到另一个不肯发展的******文明，然后就爽了<br>
>--- 可以啊，你愿意拿木剑，可对方还是拿火枪。<br>
>--- 先不说先后走行不行得通，能走多久。但是有个有趣的东西叫黑暗森林法则。你能保证所有的文明都不发展吗？别人走在前面的文明欺负你怎么办？<br>
>--- 坚决不允许开历史的倒车.jpg<br>

[59] 那就是保持现在的制度不变，而摧毁进步的生产力，从而让生产力水平和旧时代的规矩制度相适应。
>--- 没有人说不可以这样做，但是别人进步你退步的结局只会是被人摁在地上摩擦<br>
>--- 我大清国腐乳的高招<br>
>--- 可是你不发展生产力就会沦为高生产力势力砧板上的肉<br>
>--- 满清给你点赞<br>
>--- 难怪满洲大君在知道西方先进技术的情况下，被屡次打脸，还依旧开倒车鼓吹满语骑射，拒不革新火器，妄想通过思想上的闭关锁国，万世一系千秋万代。<br>
>--- 醒醒，大清亡了，幕府亡了，阮朝亡了。凡是固步自封者，无论过去有何等辉煌，若不自救奋起与时俱进，终会被历史的洪流吞噬，消失得无影无踪。<br>
>--- 这种想法其实和现代资本主义周期性大萧条有异曲同工之妙，一旦生产关系适应不了生产力的发展，索性大幅度破坏掉生产力，反过来适应生产关系，表现出来便是大规模的企业倒闭萧条，失业<br>
>--- 想得倒是挺美的，醒醒，大楚亡了！<br>

[66] 他只觉得那些嘲讽他的人都愚昧无知，根本不知道如今天下大乱的根源是什么，更不知道天下这么乱天下贵族迟早要完。
>--- 他们比你聪明，你这样玩连韩魏都打不过<br>

[67] 政变之后，他终于凭借自己的才能和家族的势力，受封为上蔡县公，一腔的报复正准备尝试推广，却不想墨家已经攻入了城中。
>--- 报复～抱负<br>

[69] 站在内城城墙上，他长叹一声，心道自己所想的这一切，怕是再也没有机会实施了，那些嘲笑过自己的人，将来终要死在愚昧和愚笨之中还不知道死的根源是什么。
>--- 你根本不了解你的队友只了解对手有什么用，最先死的都是你，不是先被墨家打死就是被贵族打死<br>
>--- 变革是死，倒车也是死，但是变革能苟延残喘，倒车最先灭亡。<br>
