
[-1] 第二十二章：幕后与伊露维塔
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 1111<br>
>--- 看完又有hh<br>
>--- 男人的承诺  来了  来了<br>
>--- 几更？<br>
>--- 奶他奶他[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 两更！<br>
>--- 来了<br>
>--- 奶塔修真啦 会大仙术啦<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 翻天印乃是后天灵宝，而且是后天灵宝中至少排行前十的强大造物，虽然不具备先天灵宝的诸多妙用，但是光论威力而言，也是与主镇压，主杀伐的同层次先天灵宝一个等级的东西。
>--- 别吹了，直接干吧<br>
>--- 好烦啊，别水了。。。这每次都写这些重重复复的内容有什么用。。。。。。[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]，真的恶心<br>
>--- 说明文又来了<br>
>--- 这章又是一半说明文了<br>
>--- 好吗，看着第一行我就知道得有一大段话吹先天后天灵宝<br>

[2] 先天灵宝乃是多元宇宙的本源凝结之物，所谓三千大道就是其形容，每一件先天灵宝都有多元宇宙的某种本源在其中，或多或少，或强或弱，但是那怕最弱的先天灵宝都具备着某方面的强大作用，而且那怕是最弱的先天灵宝都具备着一定程度上的气运镇压，所谓得天垂青就是这么一个意思，先天灵宝具备着多元宇宙的一定本质，拥有先天灵宝就可以一定程度上的镇压自身气运，若是先天灵宝足够强大，连族运都可一并镇压了，类似东皇钟和河图洛书那样的顶级先天灵宝，甚至连洪荒大陆，乃至是万族气运都可镇压。
>--- 能不能不要这么水啊，都要跳着看<br>
>--- 最强的昊天镜，岂不是镇压多元宇宙的气运？<br>
>--- rnm这一段先天灵宝说明文至少变着法子说了一百遍了草<br>

[3] 同时，将先天灵宝用于攻伐时，就可使用出权柄之力，若是论得层次，权柄之力是相当于高阶圣位的力量，要从普通圣位进阶高阶圣位，其实就是悟通其圣道中的本源到一定程度，比如一个普通圣位的圣道中有沙漠这么一个本源，那么这个圣位就可以号称沙漠之神，其神的权柄就来自于沙漠的种种，然后依照圣位们的所谓亿万年吞吐，从多元宇宙本质上开始一点一滴的领悟关于沙漠本源的各种信息，直到这名普通圣位成功将其领悟到了极深层次，从这个本源中领悟出了沙漠之权柄，这个权柄并不是其神职号称的那种，而是可以操纵，使用，乃至掌握的那种，也即可以用权柄来改变现实，直到这一刻，这个普通圣位就可以升华为高阶圣位了，其标志就是权柄之力，而权柄之力发挥到极高层次后，是可以抹去圣道的。
>--- @伊莫頓<br>
>--- 恕瑞玛，你们的皇帝回来了！<br>
>--- 又开始废话了<br>
>--- 郑吒：我一拳打出来过<br>
>--- 如果有奥利给之神呢？<br>
>--- 真圣貌似能直接观看四大元素<br>

[4] 先天灵宝也可以使用出权柄之力，而且是直接通过多元宇宙本源所使用出来的权柄之力，所以那怕是一个凡人持有先天灵宝，只要其实力足够，能够发挥出这先天灵宝的潜在力量，那么凡人也是可以真正屠圣的，真正的让一个圣位彻底陨落！
>--- 这玩意和大千之器也差不多，内宇宙拿着算2个没拿着的内宇宙，不是内宇宙拿着基本裂开<br>

[5] 而后天灵宝虽然并不具备多元宇宙的本源，但是后天灵宝通过某种方式绕开了多元宇宙本源的限制，直接获取了权柄之力，虽然不是真正的先天灵宝，但是就威力而言，后天灵宝是不会输给先天灵宝的，而且最关键的是……后天灵宝只要能够彻底发挥其威力，也是可以屠圣的！！
>--- 5<br>
>--- 大胆点 全秒了<br>
>--- 来来来，下注，下注，一共有五个高圣，会有几个陨落在这一战？看看谁说得对。<br>

[7] 但是高阶圣位们却不同，当初大领主与东天二皇战于多元宇宙深处时，万族圣位围剿其势力，高阶圣位们就从这一战中获得了不少后天灵宝的碎片，甚至少许几件完整的后天灵宝都为他们所获得，而通过研究与解析，他们发现了这些造物的不同，既非先天灵宝，却又具备着权柄之力，这让所有获得碎片或者完整后天灵宝的高阶圣位们都是心中震撼无比，然后个个都是双眼放光。
>--- 化血神刀<br>

[8] 因为从某种程度上来说，后天灵宝的出现，意味着可以诞生一种绕开多元宇宙限制，不再束缚于圣位与圣道，虽然可能并不具备圣位的强大不朽，但是同样具备圣位大力的超凡职业来！
>--- 一种本就是从先天生灵位格劣化而来的圣位劣化的产物，平均值菜鸡到和洪荒最菜鸡的初圣掰手腕的程度，而高层次无一不是同时具备圣人位格。。仙的存在最主要的还是和至人一样有着不受限制的资本（其实限制是有的，那就是458负荷了）<br>
>--- 真仙是修真者吧，应该是散仙吧<br>
>--- 仙。<br>
>--- 仙位。<br>
>--- 仙吧，虚拟圣位<br>
>--- 不是早有了吗，奥术师和罗的真体都可以做到吧？<br>

[9] 最关键的是，这种超凡职业可以成千上万，甚至是十万百万的量产，他们并不具备圣位的不朽，但是实力却是与圣位平齐，最多略输少许，但是数量上却是可以碾压所有的圣位，整个多元宇宙对于圣道的负荷是有极限的，在任何时候，任何时代，圣位的数量都没有超过四千，或许只有三千多而已，但是这种绕过多元宇宙的超凡职业却可以数量上万，上十万百万，一旦这种超凡职业出现，那么圣位立刻就会退出历史舞台，就如同当初的先天魔神消失殆尽那样，圣位也将会如此。
>--- 此为，修真！<br>
>--- 讲个笑话，鸿蒙时期，不是“真圣”杀“圣”得多如狗。。混沌巨兽没有位格，但是一口一个高圣都是小瞧祂，从一开始力量就不需要占据位格，或者说位格3000，但是力量是货真价实只要强大就足够了<br>
>--- 其实没有，因为天资要求太高了，高到哪怕洪荒天庭时期也才55开<br>
>--- 修真者，后天灵宝就是修真造物<br>

[11] 另一方面，自那一战后，大领主的手下被冠名为无名之系谱，在整个洪荒大陆上被追杀，乃至是子牙这样的大领主心腹都是如此，之后的银色大地被围攻，以及现在的这一战，其实都是有内幕在其中的，除了明面上的那些原因，对于这种未知的，但是很可能会存在的新生超凡职业的恐惧，或者想要独占这种超凡职业的欲望，这些都是只有高阶圣位们才知晓的秘密，不然他们何至于如此，毕竟大领主只是坠入低纬度，可不是陨落了啊，难道说他们就真不怕大领主未来脱困后找他们算账吗？
>--- 回应之前书友问万族难道不怕吴明出来清算吗的问题<br>

[14] 翻天印一瞬间就化为了遮蔽天地的巨大山峰，这山峰向下压落，五名高阶圣位各自站位都是不同，而且他们各自都具备着种种玄妙，或时间，或空间，或概念，或逻辑，或宿命等等，看似他们站在原处，但是凡物的任何攻击都无法触及他们分毫，颇有一种身在玄黄外的感觉，但这时翻天印落下，五个站在不同位置，同时各具玄妙的高阶圣位，他们立刻就感觉到了这翻天印是向他们落下，任凭他们如何闪躲，任凭他们使用了何种技巧，这种躲无可躲，避无可避的感觉始终笼罩着他们，除了硬抗以外，他们居然是无法可想。
>--- 我就想知道现在是不是还裸着呢[fn=26]<br>
>--- 平a克制一切走位<br>
>--- 技能：必中！<br>

[16] 其余四名高阶圣位都是一副云淡风轻的样子，就见的一名高阶圣位伸手向上一点，一面旗帜就迎风扩大，此旗为青色，旗面上有着一条青色巨龙随风招展，这青龙仿佛是活着的一般不停伸展身躯，此旗也是随风就变大，须臾间就大如星辰，迎上就顶住了翻天印，任凭翻天印如何巨大沉重，一时间居然也落不下来，只是毕竟品级不同，这旗上的青龙身躯有了一些细微的裂痕，随着时间推移，这裂痕也是越来越多。
>--- 你号没了。<br>

[17] “饥荒的东方青龙旗！”伊露维塔对此一看就知，她心中难过，眼前仿佛闪过了那四骑士的面容。
>--- 期待四骑士的坑怎么填，照理说四骑士肯定得活到后世的<br>
>--- 是叫 饥饿还是饥荒呀<br>

[18] 此刻的伊露维塔已经是高阶圣位本质，过去的种种就如现在，只要她想，连同诞生之前还在母体里的记忆都可以回想起来，这时候看到这面旗子，立刻就知道了来龙去脉。
>--- 别想了，再想就要光自混沌来了！！<br>

[19] 当初那一战时，她跟随的是子牙，一同都在混沌玄黄舰上作战，而四骑士则是率领九大联盟的防御部队进行作战，当初她夫在战前制造了诸多的后天灵宝，四骑士们也各自有着后天灵宝，分别是四方四象旗，以及各自有的一件后天灵宝武器，特别是这四方四象旗，四骑士可以联合起来布下四方四象阵，也是防御无双，便是直面高阶圣位都可以抵御很长一段时间。
>--- 看错还以为是夫面前战。。。[fn=58]<br>

[20] 却不想，那一战最终功败垂成，伊露维塔所熟悉的一切都仿佛消失不见了，她所挚爱的那个大英雄，还有当初的那一切，诸多圣位，诸多英豪齐聚一堂，畅想着未来的繁荣富贵，畅想着未来梦想成真的可贵，这一切都没了……
>--- 这会倒是官宣挚爱了，不再迷茫了，果然失去了才更加珍惜。<br>

[24] “真不怕我夫君出来后，将你们全部挫骨扬灰吗！？”
>--- 无名战力没那么强吧。。。只是防御强吧？<br>

[26] 伊露维塔这时候双手展开，双手上就有无数的符文浮现了出来，她看了一眼在下方攻击精灵族人以及精灵族圣位的玄黄舰队，以及正在收拢精灵族人的精灵诸圣，一瞬间她就心知肚明是这么回事，也不去管下面发生的事情，只是继续展开她的双手。
>--- 丢人玩意还想拿我我你们挡刀？活该！<br>

[27] “到得今日，才知道我夫君的才情天赋到底有多么惊天动地，我是直到这一刻才能够使用，而且都是只其然，不知其所以然，枉费了当初我夫君教导我的辛苦……而我夫君在凡人弱小时就已经明晓这一切，当真是旷古绝今的天赋才情……”
>--- 四千多智力，开玩笑的吗。狗头<br>
>--- 吴明:当初我说你胸大无脑、你还不信<br>
>--- 哈哈哈，强化了无数的智力是开玩笑的嘛[fn=26]<br>
>--- 伏羲：继续吹我听着。摸着一个婴儿天灵的开天辟地第一皇忍不住说出了口[fn=58]<br>
>--- 4200智力和你开玩笑的吗？<br>
>--- 四千多智力，开玩笑的吗。狗头<br>
>--- 又到了每日一吹大领主环节了，你们要不要搞个竞赛什么的？<br>
>--- 啥时候教的修真<br>
>--- 讀到此章還認為吳明只是有掛，甚至一切都源於第一皇伏羲‥‥卻不曾、抑或不想面對，其實吳明本質就是多元最強，才能開啟唯一態帶領昇華之戰？

上紀內有多元‧鴻鈞也僅能將昇華劫拖延一紀，而無力、無膽開啟昇華之戰。<br>
>--- 感觉吴明自身就是无敌的，开个小号来到洪荒历布局，就如时空乱流的老龙说的，一切都是自己坑自己，所以他才那么特殊，可以使用无数外挂。楚轩说过得到多少就要失去多少，吴明肯定早就支付过代价了。<br>
>--- 吴明:当初我说你胸大无脑、你还不信<br>
>--- 《人皇密卷》<br>

[28] “你们欺我才升华为高阶圣位，以为我就弱于你们？呵呵……”
>--- 那个zz精灵之宗应该傻了吧，想不到吧，老娘战斗力比祖还高<br>
>--- 原來如此，原來如此，難怪人類歷時的伊露維塔依然是高聖，倘若接下皇位，那麼他就得為萬族的血色氣運負責，但是他終究離皇就那一小步，所以他與冰鳳一樣明白多元宇宙推動的是什麼。其實，九頭氏都有把所有他知道的封神計畫秘密告訴伊露維塔吧？<br>

[29] 无穷量符文一一闪烁湮灭，到得最后，组成了两枚巨大符文，如同日月一般悬挂在伊露维塔的身周，这两枚符文不停的转变形态，但是任何看到的人都可以明白其意，正是乾坤二字。
>--- 这个世道就是别人开大我开挂，作者就是要你服气<br>
>--- 外掛！！！！！<br>
>--- 好家伙 直接开挂了是吧 这五个全没了<br>
>--- 在洪荒历会修真，哪怕只是一知半解都是bug了，八卦用的好估计都可以模拟柄权耍耍了<br>

[30] 紧接着，五名高阶圣位就觉得周边一切化为了混沌茫茫，他们已经落入到了一处不知天，不知地，仿佛乾坤都混沌的所在。
>--- 这五个高圣只有一个有名字吧，所以说是龙套工具人…早死晚死的事情……<br>

[31] “大仙术！袖中乾坤！”
>--- 镇元子:？？？<br>
>--- 原来伊露维塔的圣道是人参果，五个高圣是唐僧五人想吃。狗头<br>
>--- 唉？你怎么学我<br>
>--- 镇元子：喵喵喵？<br>
>--- 短<br>
>--- 原来伊露维塔的圣道是人参果，五个高圣是唐僧五人想吃。狗头<br>
>--- 镇元子:？？？<br>
>--- 好啊！看得我热泪盈眶！<br>
>--- 这一波就肥了啊<br>
>--- 別急著吃乾抹淨，留下兩個高階聖位聖道啊啊啊啊<br>
>--- 五个高圣结晶到手。<br>
>--- 可以<br>
