
[-1] 第二十一章：高阶圣位的战场
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 真丶过年<br>
>--- 给力<br>

[1] （PS：接下来会逐渐恢复到两更，然后从两更恢复到三更，以上。）
>--- yyds<br>
>--- 少水点旁白说明吧，八页的内容有五六页是旁白，最后两页几句话推剧情，基本上只看最后一页不影响，把水旁白的字数拿出一半来丰富一下人物细节不好吗？现在的人物塑造都很单薄，最基本的到现在我都不知道昊多大了，我是该把他当孩子看待还是成年人看待？<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 我的天哪？<br>
>--- 我忽然慌了。<br>
>--- 这是我…最后的波纹…<br>
>--- 我突然慌了怎么办?<br>
>--- 新年好！<br>
>--- 好耶！<br>
>--- 真*过年<br>

[2] “子牙现在估计对我是切齿之恨了……”昊苦笑着看向了身旁的艾伊道。
>--- 竖子<br>
>--- 杀你的心都有了。<br>
>--- 真的，兩個母親（？）中，你選了伊露維塔。<br>

[4] “正因为是高阶圣位的战场，所以才不得不如此……”昊叹了口气，他心中有着万千的想法，但这时候都没办法给艾伊说明，所以他只是说了这一句，就轻轻把手掌放在了艾伊的头上，然后再次看向了主舰正前方的虚拟屏幕上。
>--- 你也要献头？<br>
>--- 扶手艾伊<br>
>--- 爱衣的头是虚拟屏幕的开关吗？<br>

[7] 但是升华之地核心处，不但有着圣道之柱勾连多元宇宙本质，更还有数尊高阶圣位存在，若说普通圣位是从凡物升华进化后的高纬度生命体，是凡人中神灵的概念，那么高阶圣位便已经可以认为是本源或者规则本身了，他们已经几乎完全掌控了属于自己的圣道本源，与普通圣位的神灵概念相比，他们已经属于形而上的更高层次存在，所以普通圣位与高阶圣位才会有上下位阶之分，是因为其本质就不同了。
>--- 神上神<br>
>--- 知道了...本子不同。就像色痞和老色胚一样。<br>

[8] 若将寻常时间空间比作是太空真空环境，那么在有普通圣位的周边空间就相当于行星甚至是恒星引力范围内，而在高阶圣位周边则相当于是黑洞引力范围内，至于更高级的存在，比如皇级存在周边，那是玄黄舰，乃至是混沌玄黄舰都绝对无法跨越的绝壁，那相当于是在巨引源周边，几乎是无可计算的时空间节点。
>--- 巨引源这个类比确实不妥，在当下人类贫弱得可怜的观测能力下对这玩意儿根本没任何头绪。但光以对时空的影响而论黑洞已经是极限了，私以为这儿用主序星、中子星、黑洞会更恰当。<br>
>--- 直接碾压般的存在<br>
>--- 不懂就问，巨引源是个啥嘛？<br>
>--- 巨引源这个类比是不是有些不恰当…<br>

[11] 然后所有舰船都在静等下一道命令，昊这时候也没有立刻下达新的命令，而是转头看向了身边众人以及通过屏幕看向了别的天地玄黄舰上的众人，最靠近的是艾伊，然后是别的舰船上的张好焕他们，还有就是一开始在精灵族边境就跟随着他的那些精灵们，以及在他获得灵位魔法塔后收复的那些万族魔法师们，当然了，也有人类族人里的一些佼佼者，比如志，比如梨，比如娃等等，此刻也都在这舰队中。
>--- 珈梨吧。印度神话里的人母帕尔瓦蒂发怒之后的女神<br>
>--- 都是气运之子<br>
>--- 梨好像是姆的妹妹，原本以为是已经丢掉的龙套，没想到还会出现<br>
>--- 梨是谁。<br>
>--- 梨，和孔融有关系么？<br>
>--- 娃是哪位？<br>
>--- 夏娃？<br>

[12] 这场战役本就是事关禁地走向，乃至是整个洪荒大陆，或者更夸张些说，事关多元宇宙命运的一战，昊与子牙都是有决断的人，这一战中几乎将两个人的全部力量都投入到了其中，各类玄黄舰船几乎尽出，禁地内的所有战斗人员几乎全部带上，不管是凡人军队也好，超凡者们也好，甚至连脚男都是全部打包都带上了。
>--- 突然想起来子牙知道了昊要去救奶塔，按说应该只能配合昊去救她啊，子牙现在去取圣道如果昊和艾伊因为恰好缺少子牙的战力死了，那有了圣道吴明也出不来啊<br>
>--- 把脚男送给圣位杀，身圣位一吞噬脚男的灵魂，立刻就被主神吃掉，剩下一点残羹冷炙，作为圣道结晶<br>

[13] 子牙和昊所率领的舰队中，各自都有十数艘道韵玄黄舰上载满了脚男，他们是非常好用的工具人，这其实也是一种极强的战术，一旦有需要时，这十数艘道韵玄黄舰立刻解除人工智能自动跟随，改由脚男们操纵，他们立刻就会化为自爆狂人，这对于打乱某些糟糕局面有着奇效。
>--- 看到没，量血条了，打团了打团了，注意走位<br>
>--- 脚男真好用啊(ﾉꐦ ๑´Д`๑)ﾉ彡┻━┻<br>
>--- 遇事不决则自爆<br>

[14] 虽然脚男们被直接当成了消耗品，但是他们丝毫不以为意，只是在这些玄黄舰上到处闹腾，个个都是欢喜无比，不停说着什么史诗剧情，什么超大型战役副本，什么舰船还处于系统锁定，什么过了剧情就可以玩舰炮场景之类的精神话语，让子牙与昊都听了头疼无比。
>--- 精神划掉，神精话语<br>
>--- 魔兽玩多了，日常打炮。<br>

[16] 此刻在昊的舰队中，他这一脉的核心人员基本上都在其中了，这些人要么就是从他最为弱小时就跟随，类似艾伊这样与他同生共死的也不是一两个，要么就是为建立他的势力立下过大功劳，又或者是他的族人，还觉醒了智慧，与他甚是亲厚等等，可以说这里的每一个人他都可以叫得出名字来，每一个人都是他真心相待的朋友，任何一个人死在这里，都会让他感觉到心疼，甚至是艾伊，那更是会让他心痛到连想都不愿意去想。
>--- 官宣昊认为他们是朋友了<br>

[17] 但是……这一战是必须的，便是他自己死在当场的结局都已经有心理准备了，所以他也不会矫情的去说什么避免牺牲之类的话语，只是他终究是希望能够有个完美结局，若是能够不牺牲就获得成功，那该有多好啊。
>--- 是不是无限的追求就是想要完美<br>
>--- 猩皇都不敢想象的画面，这帮挂壁硬是用临圣实力硬抗高阶圣位（）<br>

[18] 昊仔细的看着每一个他熟悉的人，每一个伙伴，每一个下属，以及他的爱人，然后他笑了一下，牵着了艾伊的手道：“若是……害怕，到时候看我在什么地方，靠近我，拉着我，那就不怕了……”
>--- 世界的血淚，頭上綠綠的！<br>
>--- z大：看我来个血色情人节复刻| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ<br>
>--- 开刀了<br>
>--- z某人情人节要开始刀人啦！<br>

[19] 艾伊听着这话，仿佛带着什么不详，但这个时候她也不可能说出那不详的话语，只是冲昊甜甜一笑，然后说道：“去做你认为对的事情吧，放心……若真到了那个时候，我一定会在你身边的。”
>--- 情人节来这出？<br>
>--- 放心，艾伊从来不怕flag<br>
>--- 完了完了[fn=12]<br>
>--- 俗话说得好，秀恩爱，死得快<br>

[22] 此刻在升华之地核心之中，伊露维塔的升华已经到了最后关头，几乎所有的圣道之柱几乎已经全部凝缩入了她体内，而伊露维塔的圣体也展现了出来，她的圣体并没有产生过多的变化，只是体型变大了许多，差不多看起来有三四十米的高度，浑身上下都是赤裸一片，在她身上有着许多的植物蔓藤与枝叶，将她身上各处敏感位置都包裹了起来，此刻的她正闭着双目，整个人看起来又清纯又自然又绝美，有着一种很难形容出来的神圣之感。
>--- 我怀疑这个叶子是无名特地打码了<br>
>--- 变“大”了些，“赤裸”，大熊也喜欢开大车是吧？gkd<br>
>--- 让我康康<br>
>--- 无名：3、4十米，这让老夫如何是好<br>
>--- 要过审的嘛<br>
>--- 吴明:在场看到的！都！要！死！[fn=47]<br>
>--- 有cg吗？我要看[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 吴大雄的东西对于现在的伊露维塔来说连个牙签都算不上吧<br>
>--- 脑补eva初号机从s2机关中拉出来的绫波丽<br>
>--- 变“大”了些，“赤裸”，大熊也喜欢开大车是吧？gkd<br>
>--- 能让大领主手指骨头都变红可不是开玩笑的，狗头<br>
>--- 此处应配上BGM，我来一首“全军突撃せよ!”<br>

[24] 看到这一幕，天上的五名高阶圣位各自都有不同的表情出现，要么是微笑，要么是冷笑，要么就是不屑，要么就是若有所思，要么就是愤怒无比，只是他们终究都没有出手，任凭精灵之宗开始卷走精灵族人，他们的全部注意力都集中到了即将升华完毕的伊露维塔身上。
>--- 路走窄了<br>
>--- 还有愤怒的吗，看来是个愤青<br>
>--- 五个高圣，大家猜猜会有几个陨落在这一战？<br>
>--- 刚好是五中表情啊<br>

[27] “米尔寇，在想什么呢。”一个高贵的男声响了起来，然后米尔寇就看到一名贵族精灵男性走到了他面前，看着他说道：“与我一同去觐见殿下吧，能得殿下的救援，看来我们是逃出生天了。”
>--- 都被人随意宰割，还刻意提出“高贵”？看来是有讽刺意味啊。<br>
>--- 魔苟斯<br>

[29] 贵族精灵猛的转身，死死的看着米尔寇，他眼中带着一丝杀意道：“我姑且当作没听到你刚刚说的东西，再没有下次了，记得……我们精灵族从来没有一个名为伊露维塔的殿下……”
>--- 老子上来要找你们一个一个算账！没有一个能逃的掉的，问老子做不做不到？黑化主神你们知道意味着什么？都给老子等着，血债血还<br>
>--- 好 你说的<br>
>--- 啧。<br>

[32] （你们……不再是精灵族了！总有一天，我会叫你们知道，什么才是真正的精灵！你们这些肮脏丑陋的猪猡！！！）
>--- 最终也不过是个“小小的”初级圣人罢了，弟弟<br>
>--- 怪不得在魔戒里搞成那个样子<br>
>--- 魔戒里的那些半兽人估计都是用这些人改造的<br>
>--- 这哥们居然没被Z忘掉<br>

[33] 而米尔寇并不知道的，此刻在外界，在伊露维塔即将升华完毕的最后一刻，一只庞大的玄黄舰队群闪烁出现在了升华之地核心地上空，只是一刹那，五名高阶圣位，精灵之宗，以及精灵诸圣们都露出了诧异的表情来，然后五名高阶圣位的脸色就变得了极为难看，而精灵之宗与精灵诸圣们则露出了欣喜的表情，他们以更广的范围开始收拢精灵族人们，甚至原本决定放弃的精灵族人都收拢了起来。
>--- 这边，宗是怎么上高圣的？和他同届的地精族圣人，还是气运催生的呢<br>
>--- 此处应有BGM“バスターマシン・マーチ”<br>
>--- 就这点出息，队友都到家门口助攻了还满脑子想着跑……<br>

[34] 因为玄黄舰队出来了，这可以拖延更长的时间……
>--- 脑子呢<br>
>--- 没救了，没得洗了<br>
>--- 确实丢人 还以为要回去帮忙呢<br>
>--- 丢人，你姐姐的脸都被你丢尽了。<br>
>--- 活该你们以后只有自留地。<br>
>--- 只想逃啊？精灵族真是无可救药。<br>

[36] “目标……精灵族，攻击！”
>--- 昊：既然來了，就別走了吧？<br>
>--- 强行不让走，敢走就族灭<br>
>--- 把他们全拖下水<br>
>--- 干得好<br>
>--- 好耶<br>
>--- 非常召集囉~<br>
>--- 你做的好啊，你做的好啊！<br>
>--- 阳谋：精灵族人被打伤了之后永夜里面的螺丝就很难活下去，所以这是逼迫螺丝不能走，留下来的话有一定几率反水<br>
>--- 打伤精灵族就可以了<br>
>--- 把这些精灵圣位打伤就足够了，因为别人不会放过他们。<br>
>--- 痛击队友<br>
>--- 爽了，昊宝牛批！<br>

[37] 万炮齐响，道韵玄黄炮与天地玄黄炮向着地面猛袭而来，与此同时，在半空中的伊露维塔睁开了双眼，天空上的巨大空洞于此刻瞬间消失不见，五名高阶圣位的攻击也袭向了伊露维塔，而在这攻击发出的同时，从伊露维塔手上就有一印出现，初时只有手掌大小，但是这印迎风就涨，一闪之间，此印化为遮天巨山向五名高阶圣位压去……
>--- 大场面依旧画面感十足<br>
>--- 虚假的高圣:埋伏偷袭抢圣道
真实的高圣:食我翻天印平A啦<br>
>--- 高圣加后天灵宝，哪怕不会诸多技巧，但是这翻天印可以媲美先天灵宝就说明了一切，我记得对先天灵宝的说法是，凡人持之可屠高圣！<br>
>--- 技巧不够，灵宝来凑，经验不足，外挂帮扶<br>
>--- 我突然驚覺⋯⋯大家快逃啊！我記得一個指節有三道玄黃之氣，沒有人保證伊露維塔是不是三道都用來聖位昇華～～<br>
>--- 你以为不会高圣技巧，吃高圣翻天印平a拉<br>
>--- 伊露維塔：老娘的身體我丈夫都沒看過⋯⋯啊不對，他偷看過了！反正你們這些狗賊納命來！<br>
>--- 一路为他大号上线啦<br>

[38] 与此同时，子牙那方舰队发现了一个让子牙惊讶的事情，升华之地核心之下，那地底巨大空洞的穿梭难度，比预想的还要难上十倍甚至更多，抛除地面的高阶圣位，抛除圣道之柱的影响，这地底空洞的难度就仿佛有数十名普通圣位叠加站在一起那样……
>--- 目前大光球的功能还能用就很牛逼了，大雄上来之后重要的不是塔和光球是本身的修真科技，只要对面没有先天以上的战斗力就爆兵<br>
>--- 昋在地底下伏击子牙<br>
>--- 这是昋在搞事情吗？<br>
>--- 短<br>
>--- 明天有2更，不错<br>
>--- 数十个，那就按最少算，20个吧，可以拉出来3个头了，算是3个高圣，加上我方的两个高圣，高端实力平了<br>
>--- 子牙：（掉線重連中）<br>
