
[-1] 第十七章：唯我独尊
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 天上天下唯我独尊<br>
>--- z大，给你个红包<br>
>--- 我，大领主吴明的战士；我，晨曦之星；我，光骑士路西法给大家拜年了，祝大家在新的一年里家庭幸福，身体健康，钱多多！[fn=27][fn=27]<br>
>--- 新年快乐z大<br>
>--- 新年快乐！<br>
>--- 恭喜发财<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 过年好zz<br>
>--- Z大、大家，新年快乐!<br>

[1] （PS：今天，大年三十，给所有的书迷朋友们拜年了，自本书开书以来，我从没有一天断更，是我写书以来的第一本，我还可以继续坚持下去，谢谢大家继续支持我，谢谢了。
>--- 必须支持啊，推荐票和月票全给你<br>
>--- yyyds<br>
>--- 新年快乐！<br>
>--- yyds！<br>
>--- 新年快乐！<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐！<br>
>--- z大新年快乐<br>
>--- 一起并肩<br>
>--- 新年快乐<br>

[2] 然后，今天和亲戚们同龄人聊天，心里有些惆怅，忽然脑海里就多出了这么一句话，我们努力的活着已经很辛苦了……算了，大过年的，总之，祝所有人新年快乐了。）
>--- 人啊，就是不能过得太安逸。否则容易出问题[fn=4]<br>
>--- 辛苦才是填充生活的主料，和你是谁，有多强，有没有变得更强，都毫无关系[fn=32]<br>
>--- 活着，就是为了受苦<br>
>--- 还差点儿慧根<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 祝牛年牛气冲天！<br>
>--- 新年快乐！<br>

[3] “……这就是你所说的下一个机缘吗？”月英喘着粗气，急步跟随在昋的身后，而昋根本不在意月英及后方跟随的人群，他依然是快步向前走去。
>--- 就等诸葛亮的八阵图了<br>
>--- 月英？那个低配版智者？终于有名字了，有气运了，能活上好一阵子了。<br>

[4] 月英担忧的看着身后的诸人，他们全都是凡人，和她一样的凡人，虽然身上穿戴着辅助性外骨骼支架，但是从头到尾他们已经走了两天两夜了，中途根本除了每天十几分钟时间解决生理需求以外，别的时候全程都在赶路，说实话，赶路到这里他们都已经非常疲倦了。
>--- 每天都要解决生理需求？<br>
>--- 你是不是在开车<br>

[6] 然后跑不过片刻，前方一处洞穴只是略略一转折，迎面就是一片光亮而巨大的地底空洞，昋就站在这洞穴的入口边缘上，带着冷笑的看着前方。
>--- 这货经常性冷笑啊<br>

[10] “没错。”昋双眼放光的看着前方道：“这是一次大事件，子牙不知从何处知道了低纬度破界法，所以他在银色大地并没有死去，而是重新振作起来，然后隐藏自身，集结战力，在这一次的事件中，他终于……”
>--- 是这样的，他是调率者，可以看到不同的未来。换句话说和普通的穿越人员不一样的是，无论如何变化，他已经见识到了足够的变化，所谓见识的变化比自己引起的变化要更多<br>
>--- 跟之前的记忆不一样了，这就不止是未来的历史，而是一种恐怖的预知能力啊<br>
>--- 这个昋很奇怪的一个人呀，按理说穿越到过去，那么一举一动都会影响未来，但未来变化了，这些信息就会同步变更到昋的脑子。真是一个特殊的存在<br>

[12] 他所知道的这些事情，不管是各种事情的内幕经过，还是各种大体上的大事件，其中都离不开子牙的参与，而子牙的最终目的是让人类崛起，其中就离不开大领主的回归，但是就昋所知道的，大领主真正离开低纬度是在数千万年后了，在此之前，其实他无比的接近离开低纬度，子牙是几乎快要成功了的，而这次的大事件其实就是其中的开端，子牙不知道从什么地方获得了帮助大领主从低纬度离开的办法，需要的是圣道凝结，他计划分九次将大领主从低纬度拉扯上来，每次都可以拉扯大领主九分之一的本质……
>--- 前面都说了理可以屏蔽一切<br>
>--- 好家伙，连昊都不记得了，<br>
>--- 昊发出的最大的声音，就是建立了人类城和成圣失败后的自爆，而昊的自爆大概就是为了拉出大领主，昋不知道昊的存在，就说明他所在的偏转态里昊的结局变了。导致了没有了后面的自爆，大领主脱离低纬度以是千万年后<br>
>--- 不知道，跟理有关，看来昊天镜的功能连未来都能屏蔽，这就有点牛逼了，或许是对鲲鹏的关键<br>
>--- 昋竟然不知道昊的存在<br>
>--- 他不知道昊嘛<br>

[14] 因为昋的记忆与信息认知，可以说除了那些极个别的人物以外，再没有人比他更了解低纬度的本质了，实力越强的存在跌落低纬度，就几乎越没可能从低纬度逃脱出来，在他过来之前的时间线上，大领主是数千万年后，多元宇宙发生了剧变，因此导致高低纬度与现实世界合一，更还有种种内幕在其中，那时候大领主才算是得脱低纬度，但是时间却是晚了，到得最后，他不得不做出最决绝的选择……
>--- 。。。说起来，大领主本体是啥水平来着？
不用任何外物（从天地玄黄玲珑宝塔到化血神刀都不用）能打灭一个初圣不<br>
>--- 不是同一个态，昋来自于那个态，那个已经步入永夜的偏转态，而这个是要发展成唯一态的，估计后面但丁信息就对不上了，虽然人名对得上，但是做的事情就不一样了，比如偏转态的大领主几千万年后才出来，这个在千年之后就出来了，而昊，绝对又是世界的手笔<br>
>--- 把血色气运塞入自己的眉心<br>
>--- 所以極有可能，昋是來自精靈之祖與羅看過的偏轉態‧永夜之主？<br>

[15] 在此之前，在子牙被巨人族隐藏高阶圣位夸杀死之前，子牙其实有一次无比接近成功，其开始点就是这一次的大事件，他率领舰队杀死了两名圣位，夺取到了两枚圣道凝结，之后又机缘巧合的来到了这地底之下，再次获得了卓尔精灵只祖，蜘蛛女神罗丝所杀圣位的圣道凝结，终于凑齐了圣道凝结，借着消耗圣道凝结使用出了奇迹的力量，将大领主九分之一的本质拉扯出了低纬度。
>--- 原來蘿絲的戰利品全變成子牙的戰利品。。。<br>
>--- 知道的也太多了<br>
>--- 子牙死了？<br>
>--- 果然，昋并不是来自于“标准态”，也不是“唯一态”，而是偏转态<br>

[16] 这是名为九头氏计划这件大事件的开端，之后两百多年，子牙将大领主九分之八的本质都拉扯出了低纬度，最后只需要两枚高阶圣位的圣道凝结，大领主就可以从低纬度脱身而出，而九分之八本质的大领主，实力早就超过高阶圣位不知多少，而且当时还有大量万族，大量圣位投身到大领主与子牙旗下，实力雄厚无比，要狩猎两只高阶圣位，虽然困难，但是也是轻松的事情。
>--- 回来打卡，一声叹息<br>
>--- 难不成无名在低纬度彻底凝聚出了大领主位格，使自身的实力提高到皇级了吗？<br>
>--- 大雄出息了……不过确定不是把塔给拉出来了？<br>
>--- 所以昊自爆也只带来一个高阶圣位凝结，现在加上昋的话也许能成功召唤了<br>
>--- 哟哟哟，这不是大熊吗，几天不见这么拉。。。  猛了<br>

[17] 但是事情终究是败了，永夜也于那次事败后被短暂终结，具体的情况昋已经不知道了，他的这部分记忆显然事关天地核心，所以已经被他自己给删除了，他只知道天地不许，之后事败，大领主最后的希望就此崩坏，直到数千万年后才脱身而出，而子牙再次游荡于洪荒大陆，最终于一千年后被巨人族隐藏高阶圣位夸给斩杀，夸就此夺取了大领主遗泽，步步登高而上，最强时已经去到了先天圣位的巅峰，他甚至有问鼎第三尊皇的野心，可惜又在三千多年后被金乌一族的天骄陆压所杀，然后陆压于十八万六千年后被周姓半人半巨人圣位所杀。
>--- 绷不住了陆压哈哈哈哈，这不智破楚轩、力敌郑吒的帅西先生吗<br>
>--- 周青<br>
>--- 彩蛋呀，周青<br>
>--- 封神演义其实很有问题<br>
>--- 我看成周姓半人半树人了，我在想这设定下，横眉冷对千夫指难道是个大招？<br>
>--- 我看成周姓半人半树人了，我在想这设定下，横眉冷对千夫指难道是个大招？<br>
>--- 夸苟到先天巅峰。。也是够离谱的<br>
>--- 夸父追日被陆压斩杀，得真气造斩仙飞刀，陆压被天道宗周青所杀吗？盘古（12祖巫）肉身成圣的周青吗<br>
>--- 绷不住了陆压哈哈哈哈，这不智破楚轩、力敌郑吒的帅西先生吗<br>
>--- 哈哈哈哈陆压哈哈哈哈<br>
>--- 陆压是谁<br>
>--- 假的，夸死在负面多元宇宙了<br>

[18] 直到大领主再次出世前，世间纷纷乱乱，你方唱罢我登场，各个气运之子，各个天骄们纵横天地，都是争夺各自的天命，但是毁灭其实已经近在眼前，到得大领主真正出世，一切都已经成了定局，所有东西都再也无法更改，便是大领主都是无法可想，最终，在昋穿越过来之前，永夜已经快要去到第三灭世刻度了……
>--- 昋的那个世界永夜居然持续了几千万年？<br>

[19] “所以，其实一切的核心就在于这次九头氏计划，子牙到底是从什么地方得来的这办法，若是能够从根子上就清楚这件事，那我接下来对九头氏计划就有了充足的准备了。”昋把这些事情大概和月英说了之后，接着他就问向了月英道。
>--- 月英姓黄吗<br>
>--- 昋和昊在子牙面前相遇的时候，昋难道忘了那时昊对子牙说的话吗？按理说这种命运宿敌不应该有屏蔽的吧？<br>
>--- 昊说的那句话你忘了吗<br>
>--- 你就不能去找子牙大人吗？<br>
>--- 天日知道的历史里是不是没有昊的存在，他没提过昊和昊天镜<br>

[20] 月英还没说话，昋脑海里就闪出了当初在银色大地时所看到的另一人，当初他也去了银色大地，想要招揽子牙，因为子牙其实已经是大领主遗泽中最大的一部分，若是他有了子牙的协助，之后的图谋不说十拿九稳，但是至少也多了三四成的把握希望，谁知道他一切都算到了，却没算到当时居然多出了一人，而且那人居然招揽走了子牙，他还记得当时那人所说的话语，那人肯定的说他有办法将大领主从低纬度拉扯出来，所以才使得子牙动心，跟随那人而去。
>--- 我还以为他忘了<br>

[21] 月英这时候仔细思索后，却没有回答昋的问题，而是反问道：“你的打算是要在这里等待子牙吗？然后协助他，和他一起将大领主的本质从低纬度拉扯出来，到了那时你就有大功，只需要在最后九分之一的时候协助子牙度过这场大劫，大领主出世，这世间就可以改变了？”
>--- 然后这次子牙猎到了足够的圣道，不来这里来<br>

[22] 昋愣了一下，接着哈哈大笑道：“这么可能，我这么可能会在这时候协助子牙？若是他之前随我走了，那这一次的计划我估计会同意协助，前提是，这拉扯出来的办法必须是由我来提供，而且拉扯出来的大领主本质不能够超过一半，也就是最多只到九分之四就是结果，之后我会借着这股力量来雄霸洪荒，完成我的图谋，使得我自身举座而升，直到我超过大领主之后，这才可能将其完整拉扯出来。”
>--- 这龙套活不久了<br>
>--- 你想成为内宇宙圣人吗？再把大领主拉上来[fn=23]<br>
>--- 这很“鸿钧”<br>
>--- 真就“我为人族”走到底呗<br>
>--- ？？这有点恶心<br>
>--- 又是“我上，我也行。”的错觉。<br>
>--- 之前还想辅佐的，这就想超过了？<br>
>--- 难道天日是前一纪元的鸿钧分身？<br>

[23] “若这人类不由我来拯救，若这多元不由我来拯救，若是这世间不如我所愿……那我还要这世间的一切干嘛？那我还要做这一切干嘛？”
>--- 虽然实力德行不够，但是自我设定上已经是内宇宙了<br>
>--- “这把不是我c就不如输了算了“<br>
>--- 其实这个心态，很常见，只是没那么夸张<br>
>--- 好你个别致的小东西，你就是上纪元蚯蚓鸿钧吧。既然先天生灵让位人族已成必然，那就走人类路线打通关。<br>
>--- 永远也成功不了的心态。<br>
>--- 你也配！<br>
>--- 和蚯蚓鸿钧的理念好像<br>

[25] “天上，地下，唯我独尊……若不如此，这世间于我毫无意义。”
>--- 和“我死后，管他洪水滔天”有异曲同工之妙<br>
>--- 最早的佛经里说的根本不是这句话，越传越歪。<br>
>--- 昋的世界为什么会有佛经？<br>
>--- 妥妥的曲解，“我”的意思是万物自诞生之时起就拥有的佛性，放在无限世界观，就是心灵之光，佛性是超脱世界的，其不增不减，圆满如一，故而是天地间最为尊贵的。<br>

[26] “我此行，是要来破坏九头氏计划啊，同时，我还要取了子牙的性命，既然不为我所用，那就请去死好了，同时我还要夺取到子牙的舰队，便是多了许多麻烦，但……”
>--- 昋此角色描寫得好，真的很討厭　[fn=10]<br>
>--- 但是，是不是进错洞，进成罗丝的了？<br>
>--- 我看看还有没有ntr洗他<br>
>--- 你的剧情快结束了<br>
>--- 路走窄了啊<br>
>--- 好家伙剧情有趣起来了，这就是应该会到来的“意外”吧<br>
>--- 子牙:我的小目标是10个圣位<br>
>--- 是不是没想到这次子牙不用借罗丝的法阵<br>
>--- 好家伙！本来还以为你是大领主的迷弟，结果峰回路转，你竟然说要取代大领主？<br>
>--- 所以，你无了啊！你那个偏转态的信息在这里用一点少一点，最多就是九头氏计划失败之后，昊就会崛起，建立人类城，最后千年之后自爆释放大领主！<br>
>--- 但是，是不是进错洞，进成罗丝的了？<br>
>--- 昋此角色描寫得好，真的很討厭　[fn=10]<br>

[27] “这就是我的选择了。”
>--- 终究只是棋子，这是为了补完第九份吴明召唤计划失败的漏洞<br>
>--- 像是某个人的反面<br>
>--- 这么选的话那就是一将功成万骨枯，然而没人会主动帮他的，武力胁迫是另一回事，因为没人想骨。<br>
>--- 终于有人不舔大领主了<br>
>--- 嗯就这么不是人<br>
>--- 很大的一个可能是，在那最关键的一战里，因为天地不许，昊过早暴露导致被杀，然后大领主再没机会救回来，估计是这样，所以偏转态才没有昊<br>
>--- 干得漂亮，大领主就是垃圾一个<br>
>--- 所以他其实也是万族穿越过来的棋子吗？<br>
>--- 终究只是棋子，这是为了补完第九份吴明召唤计划失败的漏洞<br>
>--- 感觉他被蚯蚓控制了<br>
>--- 挺喜欢这个人的，不虚伪有担当<br>
