
[-1] 第十三章：难民潮，大危险与熔炉
>--- zero<br>
>--- 礻<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 乆<br>
>--- ⑧<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- ⅴ<br>
>--- 仨<br>
>--- 贰<br>

[1] “……行行好，赏口吃的吧。”
>--- 行行好吧，我是玩战法的<br>
>--- z大在暗示了 你们看着办<br>
>--- z：行行好 给点票吧<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] “老板，给些钱吧。”
>--- 叫老板居然没有叫大爷有吸引力，一群绅士！！<br>

[3] “大爷，要玩吗？”
>--- 大哥，☀b不？<br>
>--- 玩玩玩！  诶？ 次时代游戏机呢？ 那甲型洪荒PSP？ 哈也没有？  没有你说个锤子！<br>
>--- 朋友要盘么？<br>
>--- 要啊要啊<br>
>--- 本大爷没钱<br>
>--- 混入了奇怪的东西<br>
>--- 你谦大爷客串：大爷来玩啊<br>
>--- 玩玩玩！  诶？ 次时代游戏机呢？ 那甲型洪荒PSP？ 哈也没有？  没有你说个锤子！<br>
>--- 大哥，☀b不？<br>
>--- 大爷，要瓢吗？<br>
>--- 玩什么？（泰迪熊：哦～）<br>
>--- 玩什么？？哦我明白了[fn=32]是玩柏
青哥！<br>

[6] 他们也有喜怒哀乐，他们也会为生计而奔波，他们也会繁衍生子，各种事情都与人类没什么区别，当然了，残害人类的异族，吴明也坚持大复仇态度，这方面他非常非常欣赏地球世界的汉朝，十世之仇尤可报也，不管是血族牧场，还是高等地精的医药公司，或者是使用人类为奴隶，残忍对待的那些领地，他迟早有一天都要全部抹去。
>--- 这是儒家学派之一的思想，公羊流派，别把那时的儒家想象成后来那种变质的学派。而且很多人有个误区，认为独尊儒术后儒家受到了重用，其实没有，当权者不过是在急用而已<br>
>--- 你杀了他们这么多人，他们会不复仇吗？所以说战争没有所谓公平正义。<br>
>--- 所以zhang扣扣的事是没有做错。<br>
>--- 春秋小霸，宋庄公复九世之仇<br>
>--- 我怎么记得是九世之仇.....<br>
>--- 血亲复仇呗<br>
>--- 科普一下，这个思想来源于春秋三传之一的公羊传，在西汉时期为主流学说，有点大丈夫有仇必报的意思，按照天地君亲师的顺序，甚至得到政府的一定支持。据说按照该思想你老师杀了你父母你应该先砍死老师在自杀（无语了，不知道真假），在东汉中后期逐渐向谷梁传学说过度<br>

[7] 但是同样的，他对异族平民阶层，或者说绝大多数异族还是抱以智慧生物的方式来看待，而且对于他所认识的异族朋友也亲爱有加，这是一种既矛盾，又不矛盾的做法，吴明相信，除非是被残忍对待而活下来的人类，不然绝大多数的人类来到他这位置，应该都是和他一样想法。
>--- 虽然看起来中二，但是“错的是世界”在无限当中是真理。
而且不好意思，人类开始******万族的时候万族也会有血色气运涌动。
两个内宇宙健在就是碾死万族也压得下去，但是没有，人类不想被万族反杀就只能想办法和万族和谐相处。<br>
>--- 毕竟吴明不是出身洪荒，不算种族灭绝者<br>
>--- 主要是欺凌的不是你那个时代的人，比如我，恨不得所有日本人全部死光光，我知道这不对，但我就是这么想的，管它对不对。<br>
>--- 还能产生同情心同理心就很奇怪 “嗤笑着感叹异族也有所谓“兴亡百姓苦”然后把这些难民弄到自己领地当奴隶提高生产力压榨”才是和前面主角对看到异族吃婴儿直接杀了行为合理的一个衔接吧 或者写对异族同情但不要再拿什么其他人标榜了 就是自己也是一般人 没那么铁石心肠 有点虚伪也挺好 但两头都要沾点那怕是真的难啊<br>
>--- 你吴明是什么样的 哦 结果自己虽然🦈异族 当看到异族难民 动了恻隐之心 还要拿多数人给自己找个借口 这样写🈶️点恶心的 这和前面那个老哥说的种族灭绝者有啥关系啊 真就非要这么极端不是这就是那？ 这已经是角色撕裂的问题了 不是说你杀异族就要连着一起杀 你在知道这种所有异族吃过人的环境下对所谓异族<br>
>--- 那就一种情况 刻意回避呗 那不就是彻底的虚伪🐎 自己看到的就🦈 没看到的就潜意识认为不存在 所以才会对所谓异族难民同情 不是说这么塑造本身有什么 虚伪就虚伪 无所谓 但是后面加一句大多数人来到他位置和他一样 ？？？你什么时候能代表大多数了 你该怎么样怎么样 好好通过事件 抉择自然读者就知道<br>
>--- 异族都把人类当牲畜 你居然会在看到有狗头人把婴儿吃了后因为某一天发现一群面黄肌瘦的异族就会产生所谓面对同样智慧生物的感觉了[fn=14]联系后面行为所谓智慧生物感觉就是同情 在这样异族把人当牲畜看的大环境下 用你上面用到过的雪花雪崩说法 能有无辜的？这一点主角又不是被塑造成了一个不谙世事的人<br>
>--- 你可以叫我愤青，我不是<br>
>--- 这些饥饿的异族难民如果碰到人类，是会像看到不会反抗的鸡鸭牛羊上去啃了的。
按作者的设定就是会出现这种发展，怎么这时候又开始同情不是有啥直接关系如骷髅老师侏儒同学仆人与佣兵团以外的异族了。<br>
>--- 这很可能是不做人皇的原因<br>
>--- 其实这里讨论的不应该是怎么对待万族，而是承不承认错的是天道。无名所见的是一个真实的洪荒，自然会有爱恨情仇，这才自然。只是之后怎么万族，是赶尽杀绝还是有区别的对待？<br>
>--- 虽然看起来中二，但是“错的是世界”在无限当中是真理。
而且不好意思，人类开始******万族的时候万族也会有血色气运涌动。
两个内宇宙健在就是碾死万族也压得下去，但是没有，人类不想被万族反杀就只能想办法和万族和谐相处。<br>

[11] 毕竟现在是战时，魔法器具的价格一日高过一日，一个月十件二阶魔法器具，这已经是非常夸张的数字了，他一个月就可以收入三四千灵石，一年下来就是接近五万灵石，这个收入已经可以比拟商业联盟中二线的大商会大公司了，甚至比一些侯爵领收入还要多。
>--- 白嫖真好<br>
>--- 发个战争财<br>

[12] 而且他这收入是纯利润，就单他一个人用，别的大商会大公司，或者侯爵领什么的，却是不知道成千上万的人一起用，就猫耳女仆偶尔知道了这么多钱，无意中说吴明的可使用钱财，可能比一些公爵还多了，这却是实话。
>--- 但是其中几千人可能1年就用100灵石<br>

[13] 吴明看着窗外的难民群，心里一软，又是一叹道：“达芬铎，拨一千灵石买粮食，然后在一些难民聚集点分发一下，你雇佣一些安保公司来做这事，不要让他们争抢粮食而发生踩踏事件了，这事你要做好。”
>--- 君子远庖厨，见其生，不忍见其死也。<br>
>--- 买东西救济是最傻的行为，尤其是私人行为，对于难民，要么就不要管，要么就给他们一条可以接受的生路，不然这种救济就是一个无底洞，等你满足不了的时候，这个无底洞就会吞噬自己<br>
>--- 这波剧毒，不过还能坚持<br>
>--- 人本来就是矛盾的<br>
>--- 有些时候阶级矛盾大于种族矛盾，有些时候种族矛盾大于阶级矛盾，要看具体遇到什么事。<br>
>--- 莫名其妙的恻隐之心，与人设与故事背景冲突了啊。
前面说的盖亚怎么怎么设定人类为家禽家畜万族皆可杀而食之，别说善意对待人类哪怕是中立都不行，这无数年下来养成了万族看待人类就是食物的观点，这堆异族难民不知道有多少吃过人类的甚至都吃过。
哪怕加上一句【为了将来接受人类做铺垫】都比直接来这一句好吧？<br>
>--- 先救难民异族才有借口收留人类<br>
>--- 当你有实力打死所有难民的时候，你怎么救济他们就不是他们说了算了<br>
>--- emmm，前面杀奴隶，后面救难民，屁股决定脑袋<br>
>--- 买东西救济是最傻的行为，尤其是私人行为，对于难民，要么就不要管，要么就给他们一条可以接受的生路，不然这种救济就是一个无底洞，等你满足不了的时候，这个无底洞就会吞噬自己<br>
>--- 经历太少，不够狠啊<br>
>--- 君子远庖厨，见其生，不忍见其死也。<br>

[14] 管家达芬铎立刻应是，很快的，达芬铎又说道：“主人，领地方面的建设还需要不少的人，目前就那些侏儒还有我雇佣了一些人，但是数量还是少了，要建设铁路，至少还需要两千多人，而且最好都是身强力壮的青壮年，种族的话……”
>--- 资本主义崛起<br>
>--- 以工代赈<br>

[15] “还有他们的家人，对吧？”吴明可有可无的说道，他想了想又说道：“行吧，我知道你的意思了，那就在我领地里，除了我的核心领地外，别的荒野地带，看一下有水源，土壤也好的地方，成立一些居住地吧，话说我是有资格这么安排的吧？”
>--- 一个意呆利的面积，可以住个千把万人吧<br>
>--- 人奸还行，那是不是看日漫的都是汉奸？我寻思你这头像。。。？嗯？<br>
>--- 那人喷的都没喷到点上，现在吴明要建设领地，肯定要用的是异族的劳力<br>
>--- 罪在盖亚<br>

[17] 吴明点头，想了想道：“那就先招收五千名青壮，用于铁路工程，每月工资你们比照市价来发放，然后他们的家属可以居住在聚集地，但是房屋以及所有基础设施必须要他们自己建造，我可以免费给予材料，也可以在接下来一年里面提供食物及医药贷款，但是我的要求是，不得以任何方式违背法律，毒品也好，犯罪也好，抢劫也好，只要去到我的领地就必须完全杜绝，否则我会请他们安静离开。”
>--- 心里想的是安静的永远消失。。。<br>
>--- 洪荒有毒品？<br>
>--- 死人确实是安静的<br>

[19] 这些天，吴明眼看着难民潮从三方战场处，以及三方战场边缘开始涌向商业联盟中立的各个城市，而金河城也涌入了数以十万计的难民潮，而随着难民潮的涌入，整个金河城的治安正在不停恶化，就吴明报纸上所看到的，光是一天就发生了几十起打架斗殴，甚至还有死人，至于强奸案更是多到令人发指，市警察厅已经紧急发布了黄色警报，要求市民不要去到人少处，偏僻处，而随着难民的涌入，金河城的市民也爆发了多起游行，要求市政府立刻采取行动，安置难民，或者将难民迁出，极端一些的，甚至提议将难民全部阻挡在金河城外。
>--- 在洪荒这样的杂居已经非常安全啦～<br>
>--- 英国的郊外青年。<br>
>--- 什么叫“黄色”警报<br>
>--- 绿色危机<br>

[20] 而包括吴明在内的金河城各个大小领主，都受到了市政府的邀请，市政府的意思很简单，那就是这些领主该接受部分难民，而且还要出钱出力，不过论到吴明时，市政府一下子语气就软了，并没有强制吴明接受多少人，或者出多少钱，而是和吴明谈起了魔法器具的买卖。
>--- 联合国难民处的做法，都分流去欧洲就对了<br>

[22] “……希望我收留难民的决定没有错，而且五千青壮，训练一下，也可以从中挑选一些士兵，若是我要参战的话，他们算是我的第一批士兵了。”
>--- 逐渐向着正经工具人转变<br>
>--- 之前：“我就想当个宅男，打死都不参战！”
现在：“你们帮我训练一下，之后也可以挑些当士兵…”<br>

[23] 吴明在书房喃喃自语着，这些日子，随着他实力的进展，筑基期实力算是稳固了，而且衍生符文与三级符文也解析了许多，而越是如此，他越是感觉到一种冥冥之中的心悸，那是一种危险预感，冥冥之中有大危险正在靠近，但是他并不知道这危险来自何处，是商业联盟？还是血族？或者是外来的某个强者？又或者是圣位在算计他？
>--- 不，是通天要带着天道印记找上你了<br>
>--- 是莉莉丝要来逼婚[fn=10]<br>
>--- 血河<br>
>--- 龙族圣人<br>
>--- 盲猜鲲鹏<br>
>--- @子牙<br>
>--- 是陛下<br>

[26] 所以参战势在必行，而且最好是在这一个月以内就进行参战！！
>--- 嗯真香<br>

[27] “正统修真是一个水滴石穿的活，除非是撞大运拿到先天灵宝，然后解析出其中的顶尖符文，否则的话，真的就是时间慢慢累积而上，实力才可能提升，细算一下我目前可以提升实力的方向，想来想去也只有化血神刀这一项，但是我现在福地还没影，魔法塔才刚刚开始建造，我甚至连炼制法器的火炉都没有，所以只剩下另一个提升实力的方向了……”
>--- 如果不把这些话来来回回的说，估计能短一半<br>
>--- 可怜，弱小，又无助<br>
>--- 通天来帮你造<br>

[28] “主神强化！！”
>--- 深蓝！！！！<br>

[29] “没错，我可以靠奖励点数来提升我的基础属性，比如提升智力，提升神经反应速度等等，却不知道这种基础数字的提升幅度到底有多大，我能变得多强，但是奖励点数就是必须的……”
>--- 智力相当于处理器
智商相当于软件
软件的好坏影响处理器的发挥
大概可以这么理解？<br>
>--- 一开始就应该做的吧<br>
>--- 很多游戏上法师职业加点不就是智力越高伤害越高吗！难道以前聪明人放的火球大一些？这个智力对应的应该是对元素的感应分析计算力！<br>
>--- 智力不等于智商<br>
>--- 吴明这种2个zz的智商，加满也没啥子用<br>
>--- 智力就算了，省下来多换几件防具吧，就算加满点，你还是干不过智者~<br>
>--- 加满自己的智力，这样也许就不怕子牙了[fn=32]吴明<br>
>--- 提升智力没用的<br>
>--- 提升智力就算了吧……提升再多照样被智们吃的死死的<br>

[30] 吴明看着自己的奖励点数，这些日子他修炼，解析符文，以及兑换透明药剂与解药，还有就是开启试炼空间，现在他只剩下了一万两千多奖励点数，看似很多，但是用着速度却快得不行。
>--- 不是说筑基以后要解析透明药剂的转化波动吗<br>

[31] “希望这次的试炼空间，能够有火炉的材料，最起码，给我一些荒古黄火炉的材料吧。”
>--- 幕后主使：好的，安排<br>
>--- 安排<br>
>--- 轮回小队:cnm，听见没有，cnm!<br>
>--- 好的，安排了<br>
>--- 好的九头，下个世界就决定给你安排这个了<br>
>--- 好的九头，没问题九头，安排上了<br>
>--- 主神：好的，安排上了<br>

[32] 吴明等到凌晨十二点，就看到王羽，埃尔法，洛丝，薛玉，阿莫尔五个老人出现在了广场上，而他也没来得及去听他们说了什么，比如之前埃尔法去到王羽的世界，其结果到底如何了，先一步吴明就开启了试炼空间，然后他看了上去，眼里顿时就露出了古怪的表情。
>--- 五名老人？难道是五个特别厉害的隐士高人？不然没道理来主神空间，主神也没道理拉他们来这么危险的地方。<br>

[33] “暗黑破坏神二，第四幕，破坏地狱熔炉。”
>--- 你订购的荒古黄火炉至尊v3套餐已经到帐，请查收~<br>
>--- 主神真懂事儿<br>
>--- 逛超市了<br>
>--- 不知道刷怪爆不爆装备啊<br>
>--- 这时候需要一个射箭的张恒出场，去放风筝把大菠萝给刷了<br>
>--- 要去把大菠萝撸了估计奖励点数唰唰的<br>
>--- 给你安排的明明白白的<br>
>--- 卧槽，第四幕难了点吧<br>
>--- 送材料了<br>
>--- 我是人类救世主，是兄弟就来砍我，我在洪荒等你。<br>
>--- 玩啥送啥，全人类给你送钱送装备等你拯救世界<br>
>--- 赫拉迪克方块上线<br>
