
[-1] 第二十章：坚子
>--- 坚子是啥玩意儿？不是竖子吗？<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 众所周知，词典里是没有坚子这个词的，所以这是竖子[fn=36]<br>
>--- 愣了三秒<br>
>--- 我看了半响才反应过来<br>
>--- 坚果<br>
>--- 虽然是错别字，但中文就是牛啤，都知道应该是什么字。看快了还能不影响阅读<br>
>--- ？？？<br>
>--- 竖子不足与谋！<br>
>--- 坚子是啥玩意儿？不是竖子吗？<br>
>--- 居然两更了，爷青回！<br>

[1] 子牙欣喜的看着主舰中的第二枚圣道凝结，行动之顺利远超过他最初的想象，有着三尊圣位的参与，这立刻就是质一样的变化，在道韵网络和玄黄舰队的配合下，三尊圣位在这永夜里几乎可以匹敌七尊同等圣位的战力，所以在挑选敌手，特别是那些圣位们又都无心战斗的情况下，三次埋伏围攻突袭，直接就获得了两枚圣道凝结，再加上子牙知道的昊那边还有一枚圣道凝结，这一下子就有了三枚圣道凝结，若是再加上原本就有的一枚，那么六枚圣道凝结的最低底线就只剩下了两枚而已！！
>--- 昋：？怎么就三枚了？？？<br>
>--- 一直都是需要6枚吧，只是原本就有1.9枚，有一颗是残缺的，基本算用不了，所以还要5枚圣道就好<br>
>--- 不是需要五枚吗？怎么成六枚了？<br>

[3] “大领主，等我，我一定将您救出来，请等我……那怕之后您出来了要将我立刻杀死，我也是心甘情愿了。”
>--- 他这也是知道自己不救伊露维塔，吴明肯定生气吧<br>

[10] 当真可以用天时地利人和都为大利来形容，一旦错过这次机会，便是自己阵营有了伊露维塔作为新生高阶圣位加入，再想要凑齐圣道凝结也是千难万难了。
>--- 依靠昊天镜的明晰属性，应该能在永夜里找到其他圣位吧，那么为什么不去救她呢？把握也很大呀<br>

[11] 子牙对于气运之道是再清楚不过了，天予不取，反受其咎，所谓的时不再来就是如此，便是所谓的气运之子都有高峰低谷之时，时来天地皆同力，运去英雄不自由，想当初大领主受人族大气运庇护，一路上可谓是顺风顺水，但是在其早期也有窘迫之时，数次都是生死之间才拼出活路，而后不管是出使精灵族，还是银色大地，也都是拼杀生死才挣脱出来。
>--- 远去英雄不自由<br>
>--- 多亏本拉登，让漂亮国的目光放在阿富汗🇦🇫伊拉克，不然我兔想崛起根本不可能了。<br>

[13] 所以与其去救援伊露维塔，倒不如趁此良机将大领主拉扯出来，这就是一锤定音的力量，便是事后他被大领主追责，被其当场打杀，子牙也是认了，这就是他的选择了，欲成其事，先献其头，若是能够彻底成功，若是人类革命能够再次延续，那他便是死了都甘心。
>--- 最后还是心疼子牙<br>
>--- @伏羲<br>
>--- 放心，吴明不舍得杀你的<br>
>--- 子牙呀，真是为人类尽心尽经，把一切都押上了。<br>

[14] “知我怪我……”
>--- 知我罪我，其惟春秋<br>
>--- 其惟春秋？<br>

[16] 然后子牙就要继续指挥战斗，但是他猛的从舰船信息中看到，昊所率领的那只舰队开始了空间传送，而且其坐标点并不在外围黑暗中，而是直接转向就往伊露维塔所在的升华之地核心而去，这一幕直接看得子牙睚眦俱裂，他从舰长椅上急步而下，凑到了虚拟屏幕前又看了一遍，然后他就浑身摇晃着倒退了几步。
>--- 献头献魔怔了，且不说献头成的只是荆轲的机会，能否刺秦，刺秦成功又如何。单就献头而言，成事需要牺牲没错，但是更需要队伍，献自己的头和献别人的头然后以死谢罪有本质区别，子牙此法作为谋士可以出，但也止步谋士，无法成为一方旗帜<br>
>--- 一直奇怪原初态大领主为什么把万族大能全杀了?！（伊露维塔呢）<br>
>--- 守塔救子牙<br>

[17] “坚子！”
>--- 子牙到这儿已经有些魔怔了……于公奶塔是大雄的老婆，无名系谱主母，遗泽第一顺位继承人，潜力无限的本方最强战力；于私是昊宝的大恩人甚至是事实上的养母。这儿要是真拿奶塔祭天换了几个圣道，那根本就是陷昊宝于不忠不义不孝。子牙作为谋士这么做不能说是错，但昊宝作为领导者决策者绝不能这么做，<br>
>--- 刚刚搜了下……
坚子，是一古语，是对他人的鄙称，译为"那个子"。
可能还真是坚子<br>
>--- 这语文水平啊<br>
>--- 坚子

坚子，有两个含义。

1.指代未成年的仆人。

2.小子（轻蔑含义）：（竖子）不足与谋。[1]

古语。

参考资料

[1]  中国社会科学院语言研究所．现代汉语词典（第7版）．商务印书馆，1978年8月：1218<br>
>--- 希姆莱.子牙<br>
>--- 子牙想的是赌上一切拉出大领主，这样未来局势就明朗，区区高圣死就死了。可是这样风险太大<br>
>--- 子牙这里根本就是蠢了。以为按照自己的想法就能成功，但完全不考虑别人的感受。他的目的达到了，但是人心既散，还玩个蛋。想当然<br>
>--- 回复16楼：竖子词义：1、童仆；2、指小孩；3、对人的鄙称，犹言“小子”。部分出处：《战国策·燕策三》、《史记·项羽本纪》、《后汉书·文苑传下·祢衡》、[北齐]颜之推《颜氏家训·治家》、明 沈采《千金记·入关》。相反，坚子没有找到任何明确出处。<br>
>--- 天小時被伊露維塔收養，所以伊露維塔為養母；伊露維塔因為與吳明訂婚，所以吳明照道理也名正言順當了天的養父；因此⋯⋯現在是子牙與天肝膽相照，結果天最後認的母親，還是伊露維塔而不是他🤔（鬼扯）<br>
>--- 坚子，是一古语，是对他人的鄙称，译为"那个子"。<br>
>--- z大老丈育了<br>
>--- 刚刚搜了下……
坚子，是一古语，是对他人的鄙称，译为"那个子"。
可能还真是坚子<br>

[22] “坚子啊！！坏我谋略，坏此大计……若是大领主无法回归，人类就此沉沦，天地都被永夜所灭，你是最大罪人啊！”
>--- 可见子牙不觉得光靠昊就能代领人类崛起，也不觉得在这时候了他俩人还能活着离开，毕竟这样一来就不得不做过一场，直面六个高圣（5+1卓尔，子牙不清楚夸在），最后很有可能伊露维塔会死，昊和子牙也会死，昊天镜被万族夺走，大领主所留遗泽也被夺走，人类错失永夜这场崛起机会，再度沉沦无数年<br>
>--- 最上面两楼讨论说了那么多子牙好话的，就真心没想到是子牙先改变了战略么。计划本来就是最终要带奶塔走，是子牙见小利忘大义，为了贪图眼前的获利可能性，放弃了一个高圣未来的利益。奶塔身上的遗泽比子牙还多，他凭什么觉得1/9的大领主能代替奶塔。更何况还有人心的考量<br>
>--- 子牙难道没想到昊会去救援奶塔？<br>
>--- 唉，子牙疯了抬走<br>
>--- 子牙不用擔心，破除永夜的未來，主母是活著的。大領主還是會愛你（？）的<br>
>--- 好家伙真的是爱带领主爱到魔怔了<br>
>--- 前一刻还是最信任的伙伴后一刻就是人类最大得罪人[fn=4]<br>
>--- 到底是“坚子”还是“竖子”？<br>
>--- 奸子？？<br>
>--- z大这是故意写错还是…<br>

[24] 子牙心头一动，他又仔细看了看道韵网络扫描出来的附近地理，当下他就说道：“改变空间坐标节点，全力催动道韵网络，破解圣道之柱空间奥秘，我们不去升华之地核心，我们去升华之地核心的下方，那里有着巨大的地底空洞，我们去往那里，在那里保持静默，后续等待我的命令……”
>--- 所以子牙这个时候死在了昋手上，九头计划终结，昊在1000年后杀了107个圣位自爆拉出大领主。昋的记忆也说明九头计划不可取，要么一次性拉扯出来，要么九头计划必败，昋的作用就是在这个时候杀死子牙。<br>
>--- 昋老倒霉蛋了<br>
>--- 昋等着你呢。<br>
>--- 丢了芝麻，捡了五个高圣<br>
>--- 丢了芝麻捡了西瓜<br>
>--- GANK遇到对方掉地上的装备了<br>
>--- 所以如果昊不去救伊露维塔，子牙就不会发现地底空洞…<br>
>--- 我倒觉得他们都会遇上夸，说不定昋又要被坑了<br>
>--- 捡到了<br>

[25] “现在，开始破解！”
>--- 地下要遇到昋了<br>
>--- 明天能不能看到大领主的一个头啊<br>
>--- 捡到了很多前面的圣道<br>
>--- 不够看啊<br>
