
[-1] 第二十四章：螺旋闭环
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 螺旋之座来了<br>
>--- 今天要1000章了。<br>
>--- 来了<br>
>--- 套娃人<br>
>--- 来了来了又来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来来了<br>

[1] “还不够，还不够！！”
>--- 马达马达！<br>
>--- 哼!这点小伤算什么!<br>
>--- 莫多！莫多！<br>

[2] 昋低声嘶吼着，他双手插入在岩石中，浑身上下都冒出了青筋来，似乎正在与什么东西较力一般，然后他再度向后看去，跟随而来的那些人类全都死了，唯一活下来的就只有女智者月英。
>--- 在一起算了<br>
>--- “我想起来了，我曾经在偏转态里见过，昋队员不是在和跟天日的搏斗中死了吗。”<br>

[3] 月英的眼神里有着少许恐惧，但是更多的却是坦然，她直视向了昋，而昋嘴角抽搐了一下，依靠了视线，然后继续嚎叫着，浑身青筋冒起，甚至是皮肤裂开，鲜血从中流出，但是即便如此，月英也没有突然一下子死掉，这让她本能的开始了智者的思维。
>--- 依靠-移开<br>

[4] （对于这个男人，某些心理成分恐怕需要略微修正一下了……）
>--- 。。。略微？你才觉得需要修正？<br>
>--- 修正什么<br>
>--- 如果这还不是爱情<br>
>--- 爱上了吗<br>
>--- 月英姊姊，我覺得你該見見萊因哈特？<br>

[6] 就如同昋告诉月英的那样，他知道许多的未来，而光是知道本身其实就是有力量的，昋现在是调律者，这对于调律者来说就是真理，也即信息也是具备力量的，而且信息的力量是贯穿多元从古至今的至高之力之一，所以光是知道，就足够他做许多事情了。
>--- 又一个乱七八糟、随口现编的设定<br>
>--- 按照死开的说法，修真派的领头人是均，然后从古至今不变伟力基本都是内宇宙成了后刻在现实上的，所以修真这类信息流的会不会是均的道的一部分所产生的<br>

[8] 他所穿越的这个时代，最大的机缘自然是大领主崛起的那时，不管是作为大领主的属下参战，还是作为大领主的智者辅助参战，又或者是作为大领主遗泽的继承人而存在，这都足以让他获得第一桶金，这是这个时代最大的机缘，没有之一，特别是昋甚至怀疑，在大领主处有让他调律者身份升华的知识或者信息，只是他没有足够的把握罢了。
>--- 调律者是修真的前身，因为他的世界线没有鸿钧和伏羲，所有没有升华为修真<br>
>--- 怎么我感觉这个昋就是那个蚯蚓啊<br>
>--- 嗯⋯⋯應該是跟四象五行八卦三大德行有關，有八卦傳天下時是修真，而沒有這個（或些）大德行時是調律。根據前面的經歷來看，凝聚大德行通常是成就終極的那個人在幹的，單純除了力量外，是因為內有多元雛形，才更能明白多元宇宙缺少什麼或是需要什麼得以茁壯，因此⋯⋯如同終極命運不可改，一得永得，<br>
>--- 虽然目前也没其他解释，昋所在偏转态的调律者和我们所知的修真本质上应该是同一个职业。上篇吴明也说过修真又称调律者，而昋至今为止似乎也没有修真这个概念。调律者应该就是他所在偏转态的修真。<br>
>--- 那要是传到人类历……<br>

[9] 但是他穿越的时间节点已经迟了，大领主已经坠入了低纬度，所以这个最大的机缘是想也别想，所以他只能够先一步凝聚人族气运，然后以人族气运之主，至少是之一的身份去寻找子牙，只要能够得到子牙辅佐，那么他也可以从大领主的遗泽中狠狠挖下一大笔来。
>--- 投靠昊估计都比自己瞎折腾好<br>
>--- 不可能的，你做不到也不可能成功的，大領主不能提前知道真相，你要嘛跟光來互懟，要嘛跟一大堆的古、楚軒、鄭吒、伏羲⋯⋯可能說不定還有一卡車鯤鵬互懟。<br>

[10] 结果却是事与愿违，不但他夺取人族气运第一的想法落空，甚至连去寻找子牙来辅佐都没有得逞，连续两次的失败，让他的许多计划就此落空，虽然不至于一蹶不振，但是他原本的计划与原本的设想都要推迟可能百年，或者更久才能够实现，甚至可能永远都无法实现都有可能。
>--- 这么像蓝星辰呢<br>
>--- 作为反派你是不是不太行啊小老弟？<br>

[11] 一步差，步步差，昋确实知道许多未来的大事件，但是许多事件机缘都需要有足够的实力才可以从中获取利益，若是实力不够，冒然进入到这样的大事件中反倒是找死行为，最可怕的是，随着实力进步的速度跟不上，未来的大事件他能够参与的是越来越少，直到完全无法参与，接着就被时代的浪潮所掩盖。
>--- 蓝星辰：这套路我熟<br>
>--- 要坏档了<br>

[14] 不过他现在实力毕竟不够，他的谋划除了杀死子牙以外，更要获得这里绝大部分的圣道凝结，同时还要获得至少两到三枚的高阶圣位的圣道凝结，不单单是这样，他还希望至少杀死一头虚空大君，或者说相比于普通圣位的圣道凝结，甚至是高阶圣位的圣道凝结，杀死一头虚空大君对他来说诱惑更大，仅次于夺取到子牙的遗产的地步了。
>--- 好家伙 野心不小 可惜臭弟弟你没有外挂 估计是行不通了<br>
>--- 虚空大君应该是类似于半神、灵位、圣位这样的位阶的称呼<br>
>--- 虚空大君应该是类似于半神、灵位、圣位这样的位阶的称呼<br>
>--- 触手怪原来论头算的?<br>
>--- 触手怪？<br>
>--- 这玩意论头的吗<br>
>--- 原来虚空大君不是单指某一个存在啊<br>

[15] 这是只有昋才知道的信息，这个世界，这个时代，只有极少极少的最顶尖人物才知道一些只字片语罢了，这其中牵连极大极广，几乎可以说是贯彻了从多元宇宙开辟，直到未来永夜终结的一切，其中知道最多的世界为此划分了天地玄黄，设置了高低纬度，总算是为此而产生了某些变数，而低纬度看似是囚笼，但也是这变数最为集中的反抗基地。
>--- 你看低纬度都有哪些人就晓得了，混沌历的十三座，洪荒历的大领主，双皇，人类历的终皇。你没点排面你还进不去，不然你以为他们凑一起打麻将啊？<br>
>--- 进了低纬度全都是人皇，世界的后手<br>
>--- 这点已经透露挺多了<br>

[17] 最初时，世界诞生了先天生灵，然后因为某些昋现在不知道的缘故，先天生灵化为了先天魔神，之后更是与世界大战，几乎被斩杀殆尽，之后世界划分天地玄黄，创造处高低纬度，先天魔神还存活着的都几乎被他丢入到了低纬度中，而先天魔神的尸体则散落到了整个多元，其中洪荒大陆上最多，由此衍生出了洪荒大陆的巨兽们，那是巨兽的时代。
>--- 演化趋势:先天生灵——先天魔神——先天圣位<br>

[18] 然后根据相性，清者上升，浊者下沉，就昋所知道的，清的那些先天魔神尸体几乎都转化为了一些大灵，或者位面意识，在之后又逐渐演变，形成了最初的天使以及各个位面的原始泰坦，不过世界屠杀先天魔神时，还能够保持清的先天魔神已经很少了，绝大部分的先天魔神都已经被腐蚀。
>--- 先天魔神尸体向上应该就是高纬度，是大灵，位面意识，天使，泰坦<br>

[19] 浊的先天魔神则向下沉，很大一部分沉入到了低纬度，转化为了最初的隐秘存在，还有一部分落入到了下位面，或者说下位面，不管是深渊，炼狱，地狱，火狱等等，其实都是这些先天魔神的躯体所化，它们变成了最接近低纬度的世界，也即是下位面，然后这些先天魔神除了开辟出下位面，同时也衍生出了下位面最初的生灵，无底深渊最底层的就是虚空大君，它们是所占比例最大，数量也最多的第一代恶魔，最初时一共有二十六只虚空大君，彼此厮杀吞噬，到现在为止，只剩下了十二只虚空大君，然后炼狱中诞生了邪魔之祖，也是经过了内战吞噬，到现在只剩下三只，然后是地狱中诞生了原初魔鬼，也是内战吞噬，现在只剩下了七只，这就是下位面最强大的三个集团了，至于别的什么火狱，邪狱啊，冰狱啊，基本上都已经没有了原初的衍生生物，或者要么就是被三大势力所附庸，要么就是诞生之后由外来生命所开辟之类。
>--- 这下位面套了几层套娃？<br>
>--- 这算是解释了天使，恶魔，泰坦，位面意识，隐秘存在的来由了。<br>
>--- 先天魔神尸体向下就是低纬度，化为隐秘存在和恶魔之类<br>
>--- 魔鬼恶魔的数量和dnd费伦一样，估计就是那几个<br>

[20] 虽然恶魔，魔鬼，乃至原初的虚空大君，邪魔之祖，原初恶魔也被归入到了万族范畴，但是昋知道，普通恶魔也就罢了，但是那些原初诞生的下位面生命体，十二个虚空大君，三个邪魔之祖，七个原初恶魔，他们却是不同的，隐藏在他们生命本质中的东西，可以让昋在某些极重要时刻违背“命运”，也即是所谓的逆天改命，当然了，若是到未来昋能够强大到极致，乃至是踏入到传说中的终极位果，那他甚至可以将虚空大君，邪魔之祖，原初恶魔，以及所有的隐秘存在全部凝缩为一，那时候他甚至可以得到一个“可能性”，那才是真正逆天改命的东西，甚至可以仿佛后悔药一般逆转曾经的遗憾……
>--- 吴明:你把我拉上来马上送你一个<br>
>--- 带领主确实开挂了……我没办法洗了<br>
>--- 啥？就这排面？<br>
>--- 可能性应该是超脱之果，或者同等级的东西。这也解释了只有大熊能轻易得到，因为他本来就是超脱种子（甚至更高格）<br>
>--- 话说大领主的可能性是怎样来的了？<br>
>--- 我记得吴明用了两个可能性，还有六个吧？<br>
>--- 大熊几个来着？我记得抢塔的时候用了2个，还有几个了，然后昊宝不是也有一个吗？<br>
>--- 吴明的八个可能性真的越来越珍贵。<br>
>--- 好一个“可能性”<br>
>--- 终极位果——内宇宙
可能性——超脱<br>
>--- 带领主确实开挂了……我没办法洗了<br>
>--- 那么把楚轩来到现实世界一小时用一个可能性，感觉有点贵呢<br>

[21] 但是那太难了，成终极是第一大难，成就终极后更要面对“命运”，同时还要对抗万族的“机制”，以及更可怕的东西，在昋所知道的信息中，便是大领主在未来脱了劫，出来后也依然无法可想，只能够化为隐秘存在之主，将“命运”，“机制”，以及那幕后更可怕的东西一起同归于尽，然后永夜就无可逆转的到来了……
>--- 命运，是'真'的剧本
机制，是上纪元鸿钧的封神榜约定
这么一看，大领主真强<br>
>--- 哇，一起玩完吧！<br>
>--- 命运和机制这两个东西应该就是古和均两大内宇宙不得不死的原因了。不过应该也被来打内宇宙抹平了。<br>
>--- 所以隐秘存在之主，也就是完全体的大领主位格是内宇宙级别<br>
>--- 劃重點：前周目的永夜之主可以攬着內有宇宙‧鴻釣一起玩完　[fn=11]<br>
>--- 机制就是白光吧<br>
>--- 一起玩完吧？<br>

[24] 但是他毕竟还是太弱了，那怕是成就了调律者，但是力量就是力量，现在他的力量若是不靠足够多的祭品与牺牲代替者，那他连普通圣位可能都无法匹敌，而虚空大君最弱都是高阶圣位，其中最强的那个可是能够与最顶级先天圣位匹敌的存在，距离皇级存在差距也不过是差了位果而已。
>--- 现在高阶圣位真不值钱了，只是被狩猎的对象，随便来个人就把高阶圣位当成猎物。<br>
>--- 怪不得能把萝丝调教得服服帖帖<br>
>--- 可以和罗对抗？等过段时间让郑吒刷刷[fn=58]<br>
>--- 虚空大君居然比低纬度的隐秘存在还强<br>
>--- 我还想看子牙拿着先天灵宝单手旋转昋<br>

[25] 昋的谋划之大，已经超出了他实力无数倍，简直就是如同白日做梦一般，若是平常情况他也不至于如此，只是眼下却有了一个大机会，首先就是眼下是永夜，隔绝了多元宇宙的本质，使得他的调律难度大减，其次就是眼下有数十上百颗的圣道凝结，这圣道凝结从某种意义上来说就是属于多元宇宙级别的愿力，就是万能的许愿器，这数十颗圣道凝结完全可以作为他超负荷的爆发能源，最后则是时机问题，布下这陷阱的卓尔精灵之祖与巨人族隐藏高阶圣位夸，他们两个都在防备着彼此，以至于他们各自做着准备，短时间内他们也回不来。
>--- 有这好几百个圣道，直接把吴五开拉出来不行么？？还费这个力气干嘛？只要把五五开拉出来到时候不说比子牙的地位还高最少也是相同的地址啊？而且子牙个昊宝也会很尊重你，到时候差不多就是一人之下万人之上对人族的贡献仅次于吴五开了就（人族）<br>
>--- gangbaoji<br>
>--- 好家伙，这怕是可以直接拉一半左右的吴明。<br>
>--- 你也要当卫宫巨侠造大圣杯？<br>
>--- 吞怎么知道的？<br>
>--- 这么多，子牙开心死了<br>
>--- 圣杯<br>

[26] 这些种种，给予了昋一个稳定的准备时间以及充足的后备能源，所以他才想要搞一把大的，一把就肥的那种大的……
>--- all in！<br>
>--- 真的要搞吧大的？怕不是要被冲烂<br>

[27] 螺旋闭环，这就是昋想要达成的调律仪式，他要在这一处战场上制造出个人时间上的封锁闭环，这是调律者们才可以做到的事情，在多元宇宙某处时间空间上制造出来一个BUG，在昋所知道的未来，调律者们诞生之后就被称为BUG，他们是逆反常理的BUG，从某种意义上来说，他们也是多元宇宙临死前最后的怨念，一个以错误来对付永夜的最后手段。
>--- 烏洛波洛斯再造協議ヾ(･ω･*)ﾉ<br>
>--- 时间长河循环再造乌洛波洛斯之环协议？<br>
>--- 霸王看到骨灰都给你扬了<br>
>--- 大胆的猜一把，是打算用错误完全把永夜隔绝封闭在“多元宇宙”中，然后继续活着永夜而存在的“多元宇宙”独立出来？<br>
>--- 时间长河循环再造乌洛波洛斯之环协议<br>
>--- 霸王：这个我熟<br>
>--- wow那个简化版的什么协议吧<br>
>--- 你們只是「相對可控」的模因罷了　[fn=7]<br>

[28] 在这螺旋闭环中，只要昋可以承受死亡时的精神，灵魂，真灵三者上的反噬，那么他就可以无数次的复活到他想要复活的闭环时间线上，而被他所杀的生物与非生物，他们则会彻底的消失不见，变成真正的死亡，换言之，昋在这个闭环时间线上，他就是无解的BUG！
>--- 霸王，有人要山寨你，来拳下对错分生死不？<br>
>--- 过去时间系大科学家：这个我熟，这个是我的最得意的造物。
霸王：我也熟，这是我成内宇宙的资粮<br>
>--- 这个变态，熬过了就成内宇宙了...问题是，熬的过吗？或者说能启动吗？<br>
>--- 好吧。。。蜷下對錯與生死<br>
>--- 多玛姆，我是来谈条件的[fn=11]<br>
>--- 就是时间长河循环再造乌洛波洛斯之环协议！<br>
>--- 最终章：泉下对错与生死<br>
>--- 时间长河循环再造乌洛波洛斯之环协议？<br>
>--- 第三炸弹？<br>
>--- 从零开始的异世界生活？<br>
>--- 你TM也能开挂？<br>
>--- 这是败者食尘啊<br>

[29] 他要一把梭哈！
>--- 你知道很多事情，可惜你不知道这是一本书。你之前唯我独尊的想法得罪了广大读者。你要是成功了，广大读者能给作者寄刀片。作者万万承受不了。肯定会让你华丽失败。你失去了广大读者支持，也失去了一大半气运啊。<br>
>--- 然后在时间循环里变成非生非死的扭曲怪物？<br>
>--- 然后烦死虚空大君？
多玛姆，我是来谈条件的！<br>
>--- 他到底是改变了洪荒历结果还是没改变，他现在做的是剧本之内还是之外。因为按现在的剧情都是和剧本一样的，比如九头，比如围猎，比如子牙与昊的发展，都是从前的剧本走向<br>
>--- 我赌这次他能成功。因为我感觉现在大部分书友对昋的评价，就像当时神皇没有揭露身份时，书友对楚孤云的评价差不多。<br>
>--- 无甲ak一把梭哈<br>
>--- 我师傅跟我说过拿AK不梭是棒槌[fn=46]<br>
>--- 这次在不成功真没得玩了，还当什么宿敌，找个地方睡觉不舒服吗<br>
>--- 拼一枪了<br>
>--- 你知道很多事情，可惜你不知道这是一本书。你之前唯我独尊的想法得罪了广大读者。你要是成功了，广大读者能给作者寄刀片。作者万万承受不了。肯定会让你华丽失败。你失去了广大读者支持，也失去了一大半气运啊。<br>
>--- 你能秒杀我？<br>
