
[-1] 第十八章：两枚
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>

[1] （PS：才发现，又多了一名白银大盟，心里真是感激不尽，感谢日部落的天，谢谢了，我会努力把洪荒历写好的，再三感谢不尽。）
>--- 日天大佬好<br>
>--- z大新年快乐，身体一定要健康，话说回来今年是不是来个书本补全计划？《大宇宙时代》《无限未来》很久了是不是能.....<br>
>--- 再来2枚盟主，直接升3⭐！话说z大啥时候回复一日三更？<br>
>--- 看到三我还以为是三更呢_(´ཀ`」 ∠)_<br>

[2] 子牙意气风发，心中只觉得愿望就将要实现，不过他心中还是带着最大的谨慎，需知百里半九十，往往是这最后的关头才最为重要，除非他真正得见大领主，不然都不算是成功。
>--- 那一年双皇大领主之争是人族崛起的定鼎之战，最终大领主跌落低纬度，我看见大家颓然跪地泣不成声，这画面我永生难忘。那一刻在想，如果能让大领主突破低纬度，就一定能赢下所有。如今机会就在眼前，我必须考虑这是否此生唯一目睹人族崛起的机会。我相信人族能有第三皇的地位，大领主功不可没。重铸人类荣光，我辈义不容辞！<br>
>--- [fn=31]<br>

[7] 混沌玄黄舰就是各类玄黄舰的质变，可以作为作战中枢，可以作为核心主舰，从规格上来说，混沌玄黄舰是足以与高阶圣位直接硬撼的强大造物，而且其道韵网络可以大幅度增强附属舰队的实力，附属舰队越多，越是可以发挥出上限之上的力量，这就是质变。
>--- 苍蓝<br>

[11] “大领主之前，人类为蝼蚁，便是我第一次辅佐的那势力，也是只敢隐藏万族之后，阴谋算计来变强自己，虽然这对人类来说也算正道，但那里可能与大领主相比啊，大领主高举人类大旗，银色大地之后就冠绝洪荒，与双皇战于星空深处，旗下势力更是横扫万族，堂堂正正摧敌锋于正锐，这才是正道大道啊，阴谋算计那里能够与力量自有相比啊？”子牙感叹道。
>--- 但最后还是被鲲鹏算计了呀<br>
>--- 吴大熊牛逼～破音～日常1\1完成<br>
>--- 大领主粉丝日常控评<br>
>--- 日常大领主牛逼环节<br>
>--- 大领主 yyds<br>
>--- 和楚轩的差距<br>
>--- 好家伙，我就不说了，在说我就有水评论的嫌疑了[fn=8][fn=8]<br>

[13] 但是子牙指挥之下，这只舰队带着三尊圣位直冲而来，中途就遇到了五名圣位往回逃窜，子牙直接就带着三尊圣位冲袭了上去，当时三尊圣位就暗暗叫苦，但是一番乱打下来，三尊圣位配合子牙的舰队，其战力居然直接凌驾在了五尊圣位之上。
>--- T0辅助带着C位杀过来了！<br>

[15] 最简单的例子，圣位要使用某个涉及到时间，空间，物质，能量规则层面的力量，或者是类似因果，逻辑，命运，生死之类本源的力量，那他们需要沟通自己的圣道，需要触发圣道中的权柄，然后再通过圣道来本能计算，接着才可以使用出来。
>--- 以前是调用就成，现在要自己写接口<br>
>--- 所以说正统修真就是将这种计算归于自身而非借助圣道呗<br>

[16] 在这永夜中，圣道已经凝聚到了他们身上，这就变成消耗品了，个个圣位对于这些规则层面与本源层面的攻击使用都是慎之又慎，而且本源沟通与计算也不如多元宇宙本质上那样轻松，但是有了道韵网络的加持，不单单是圣道的消耗大幅度削减，更是让其使用速度与使用威力都是大幅度增强。
>--- 盖亚云计算下线了，只能烧cpu<br>

[18] “……我们，什么时候这么厉害了？”圣位塞特的形象是一只豺头人身的巨大生物，他的种族也是豺头人身的种族，这时候他张大了血盆大口发呆，很是有一种萌萌凶的沙雕感。
>--- 呆萌豹[fn=32]<br>
>--- 非常豹笑了<br>
>--- 不是胡狼吗？<br>
>--- 这货该不会最后跑到埃及当死神了吧？给了伊墨顿不死身那个。<br>

[19] “不，不是我们厉害了，而是这传说中的玄黄舰太厉害了。”巴斯特则是一个美女人形的形象，只是她的后背有猫纹，还有一只猫尾巴，这时候她的尾巴不停摇晃，也是兴奋无比的说道。
>--- z大，你暴露了你的心性啊。没想到你还有这口味？<br>
>--- 在变了，在变了<br>
>--- 这条的评论数量就离谱[fn=33]<br>
>--- 现实中的咪不会摇尾巴吧？<br>
>--- 貓娘！！！<br>
>--- 我不是魔神里的猫<br>
>--- 一胸的胸毛！<br>
>--- 原典就是猫女神，这没问题。<br>
>--- 众所周知，猫和猫一巴是两种生物<br>
>--- 不知猫处可有猫纹？<br>
>--- “那巨大的盲目之物在黑暗中沙沙作响地从洞中钻出，抓住了还躺在祭坛上的玛尔科姆。它用残忍的爪子抓住了他，不断啃食着他的喉咙。它是尸体啃食者。它高十英尺，蹲在祭坛上——就像一个惹人嘲弄的人，就像画在墙上的母狮般的生物。它是一个巨大的人形，但是！那脑袋！......杀死他的是布巴斯提斯的猫头女神！”<br>
>--- 看吧，我就说是猫娘<br>

[24] “……大领主当真是名不虚传，我的种族是个小种族，地处也偏僻，当初双皇之命发布时，我其实并没有来得及参战，事后才知道那一战陨落了如此多的圣位，我一直以为大领主只是靠着个人实力与宝贝而强大，但是没想到光是他的造物都有这般玄妙……”塞特感叹着道。
>--- 那当然，吴明是盒子外的生物无疑了。他对于洪荒多元来说，就是作者与作品，作者不需要知道详细的制作步骤，只需要几句话就行，吴明就是这样，不需要知道原理，只要想要就能制造出无比强大的器具！<br>
>--- 吹<br>
>--- 吴明，正统穿越者<br>
>--- 好哇活捉一个摸鱼的<br>

[26] 这时候，巴斯特忽然就道：“两位殿下，其实我投靠子牙是迫不得已，为了族人的延续，我不得不这么做……不过现在来看，这何尝不是一个机会呢？两位应该也有听过，那大领主对属下着实慷慨，不单单是各类天财地宝，更连先天灵宝都会赐予，同时还给旗下圣位修复圣道本源，说到这个，谁人会不羡慕？他的公平慷慨之名，对于属下爱护之事，便是我都听说过许多，两位殿下……我们若是在这一战中拼死而活，那这份忠顺，总不至于换不来一个好结果吧？”
>--- 这话怎么这么耳熟？<br>
>--- 人类历有你们的的姓名，至于名声…就不那么好了<br>

[29] 而另一边，子牙看着那一枚圣道凝结，还有遥远处的昊也终于将一名圣位逼入到了绝境。
>--- 当年好多高圣抢着往吴明眉心塞圣道凝结<br>

[30] 五枚圣道缺口，现在还剩下三枚。
>--- 凤凰族圣位被忘了？<br>
>--- 九頭的第一頭快要可以召喚咯<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 为什么前面的人都会想歪？子牙和昊是这种人么！嗯，子牙难说，但他不会饮鹧止渴的！<br>
>--- 这样有意思吗？以后还有谁敢投降？这样杀鸡取卵<br>
>--- 子牙的目光看向了刚投靠过来的三名圣位，“现在有个任务”<br>
>--- 不能这么干的，要不，谁敢投降啊，除非是逼不得已<br>
>--- 子牙:巧了，我这里还有三枚！<br>
>--- 一句话剧情 5-2=3<br>
