
[-1] 第二十三章：惊变，子牙遭劫
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 退場？不，應該不會<br>
>--- 子牙赶紧去食屎吧[fn=44]敢阴郑吒<br>
>--- 子——牙——！<br>
>--- 刺激<br>
>--- 天呐真的双更了<br>
>--- 来了来了，快乐双更<br>
>--- 阿这 真两章<br>
>--- 过年啦<br>
>--- 还真两更了。<br>

[1] 伊露维塔一手袖中乾坤大仙术，伸手之间就将五名高阶圣位席卷消失，整个天地间只留下一条连空间与时间都没有的真空地带，然后这片真空地带猛烈无比的爆炸开来，虽然距离地面极为遥远，但是那爆炸波动依让地面上的大量精灵直接压倒在地，甚至一些倒霉的精灵直接就耳鼻口都被震出了鲜血来，整个人都被震晕了过去。
>--- 一个是高圣，一个是临圣，差多了<br>
>--- 好家伙，比带领主用出来的都带劲<br>

[2] 这还是精灵诸圣们正在抵御各类玄黄炮所顺带的防御余波，不然光是这一下，恐怕整个地面数以亿计的精灵们就要死掉三分之一还多。
>--- 留爪<br>

[3] 不过就这一下，立刻就让昊与精灵诸圣们全部惊呆了，这发展不对啊，所有人都以为是伊露维塔被五名高阶围攻，然后最终陨落的结局，但是谁知道伊露维塔这么猛，简直是猛到天上去了，一升华完毕，睁开眼只是一招就秒掉了五名高阶圣位，这怕不是有什么地方不对劲吧？
>--- 啥不对劲，无名才金丹就和双皇五五开了<br>
>--- 冲进来看戏<br>
>--- 厉害吧？我开挂了，五个高圣直接给杨了<br>

[5] 伊露维塔就表现得太过夸张了，不，这已经不在夸张的范畴了，以至于所有明白伊露维塔做了什么的人，包括昊，包括精灵诸圣们都是一副表演颜艺的样子，嘴巴张大，眼睛瞪大，完全不敢相信。
>--- 这次颜艺怎么没有流口水，差评<br>
>--- ✌🏻️🙄✌🏻️<br>
>--- 啊黑顏的顏藝<br>
>--- 比起刚刚立地升华的zz还是差了点[fn=4]<br>
>--- 裴骄 : 比起死开刚升华为圣魂的我，还是差一些[fn=32]<br>

[6] 毕竟伊露维塔是伊露维塔，那位尊者是那位尊者，从古至今能够在凡物阶层越级挑战的已经是天骄级别了，能够以凡物之身挑战圣位神灵的，那被称为临圣，是属于连圣位们都搞不清楚的奇特村子，而那怕是临圣都不可能一招之间就干掉高阶圣位，那就不叫作临圣了，那叫做幻想，或者胡说八道才是。
>--- 奇特村子？什麼村子？ヾ(･ω･*)ﾉ<br>
>--- 真洪荒/原暗警告<br>
>--- 如果类比，洪荒圣弱于人类历圣，除真圣外都是一比三而人类历天庭高圣是双料存在，且有多元buff，杨戬如果实锤可能接近先天高圣加金仙位格的实力。。。仍然被郑吒一拳连着后天灵宝干碎的趋势。。。所以不用见怪不怪[fn=58]<br>
>--- 村子～存在<br>
>--- 一招？昊来表演一个[fn=58]<br>
>--- 青青草原上的羊村吗？<br>
>--- 那个村子是不是叫木叶<br>

[7] 虽然伊露维塔现在也属于高阶圣位，但是她才升华完毕，任何高阶圣位的技巧几乎完全不懂，除了本质以外，她或许还不如一名临圣强大，但就是这样的伊露维塔，一招之下就把五名高阶圣位给解决了，毫不拖泥带水，那简单明了的姿态，一时间甚至让昊与精灵诸圣们以为是那位尊者附体了伊露维塔。
>--- H本之類的。。。變身文！<br>
>--- 附身(物理)<br>
>--- 等等，我有点不对劲，你们先看哈我缓缓<br>

[9] （我……干嘛要专门跑过来啊，继续去狩猎那些圣位们，多拿几颗圣道凝结不香吗？而且现在我还屠杀了这么多精灵平民……）
>--- 一克斯Q思米？<br>
>--- 昊<br>
>--- 其實我覺得是子牙的不對<br>
>--- 经典迷惑行为<br>
>--- ？<br>

[10] （我（我们）干嘛要跑啊，早知道伊露维塔这么厉害，那直接就冲塔了啊！直接上高地不香吗？结果现在还被那位尊者的遗留势力攻击，还抛弃了伊露维塔，真是里外不是人啊……）
>--- 精灵族<br>
>--- 子牙想的是屠圣不是跑路，说这些的是精灵族<br>
>--- ？<br>

[11] 炮击停止了，精灵诸圣们的收拢也停止了，整个战场一片沉静，尴尬的气氛开始蔓延，可是还没等他们做些什么，天上的伊露维塔就边撕下手上的一条光带，边向玄黄舰队跑来，边跑她还边喊道：“快逃命啊，我的大仙术只有外表像，困不住他们几秒的啊啊……”
>--- 阿这。。我TM突然笑出声来，我以为你在大气层的。。。<br>
>--- 逗比起来倒是跟大熊挺有夫妻相的<br>
>--- 本来就是啊～无名的袖中乾坤也只能困人不能杀<br>
>--- 完了，被搞笑污染了<br>
>--- 太可爱了！<br>
>--- 张好焕:要不是我打不过你，你现在已经死了<br>
>--- 臥槽，掉鏈子啊！你這個坑貨！！ヘ(￣ω￣ヘ)<br>
>--- 傻是会传染的<br>
>--- 把飘带空间转移扔到低纬度去呀，<br>
>--- 嗯，你和大熊很有夫妻相<br>
>--- 夫妻相出来了哈哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>

[12] “等，等一下，这里暂停一下。”
>--- 好家伙，还能暂停<br>
>--- ？？<br>
>--- 这是回忆吗。。<br>

[13] 无名揉了揉太阳穴，他边吸收九分之一的自己的本质，边对着坐在他面前的银色月光道：“你确认你说的是伊露维塔，而不是某个搞笑逗逼？”
>--- 多少年了！终于出现了！<br>
>--- 抛开搞笑来看一下，这里的时间点应该是昊自爆，无名和古在无尽森林相遇后，这里古已经有了殴打圣位的power了，然后莫名其妙曙光恒在这？九头氏计划因为什么原因让无名的本质破碎成了九份<br>
>--- 真的九分之一本质<br>
>--- 吸收九分之一的本质！<br>
>--- 一看我还以为写错了是无天还是什么的，看下去才发现真的是代领主啊[fn=12]<br>
>--- 大领主终于出现啦！！！<br>
>--- 恭賀無名出獄！來自浙江的人民發來祝賀<br>
>--- 泪目<br>
>--- 大领主啊！哭😭哭😭哭😭<br>
>--- 九头氏！<br>
>--- 无名怎么突然出来了<br>
>--- 老爷爷开始讲故事了<br>

[14] 银色月光也揉着自己的脸，他的脸被打肿了，字面意思的打肿了，整个人看起来像个胖子，他畏惧的看着无名身后正在走来走去撕扯巨兽骨肉的肌肉壮汉，边对无名道：“我确定以及肯定那是我的女儿伊露维塔，说起来……她原本是一个多么优雅高贵的精灵族贵女啊，在精灵族中是响当当的知性美女，又有能力与资质，可是当她与你接触后，特别是与你订婚后，虽然我不愿意承认，但是她开始逐渐的变得有些搞笑起来，虽然还是比不上你的另一个戴绿色面具的伙伴……但是你自己都没发现吗？有你在的时候，气氛都在逐渐搞笑啊。”
>--- 张好焕：别拉了，他已经被搞笑侵蚀了，踹下去吧<br>
>--- 倒叙了，这后面是古吧<br>
>--- 无名本质被瓜分那篇回来这里前后不搭肯定是无名还有机会再度崛起<br>
>--- 臥槽，逗比化，大家快逃啊！！！<br>
>--- 这里的无名不叫吴明，而是一直叫无名，肌肉男子铁定是古，还有就是银色月光对吴明说话的语气态度，明显没有以前的那种畏畏缩缩的感觉了，要么是作者为了符合这段调侃而做的描写，要么是无名或者银色月光发生了一些变化<br>
>--- 前面有描述的，在低纬度，无明被皮卡丘追及被皮卡丘淹没了，可以假设，这个是世界和吴明搞出来实力底容易脱离低纬度的那个先天魔神分身，先被拉到了正常世界，但是那个兽族的圣位是怎么上来的呢，面具比卡丘是怎么上来的呢？

反正无名和皮卡丘已经组队了，这点是没错的，但是，也有可能，他们还在低纬度？或者在深渊？<br>
>--- 张好焕：别拉了，他已经被搞笑侵蚀了，踹下去吧<br>
>--- 不，我反而覺得伊露維塔只是做回了自己🤔<br>
>--- 我怎么接不上了<br>
>--- 是昊自爆后的古吗<br>
>--- 人见人爱曙光恒<br>
>--- 倒叙了，这后面是古吧<br>

[15] 无名顿时涨红了脸，他气不过的吼道：“你这么凭空污人清白呢，那是搞笑吗？那分明是有我在时候的轻松好不好，我可告诉你啊……”
>--- 三次了啊，z大打出的确实是“无名〞。众圣的大神迹术要抹去吴明的一切，连作者都影响了？还是z大又挖了一个大坑。<br>
>--- 承接了世界的玄黄塔，所以连世界的搞笑也承接下来了吗😊<br>
>--- 经久不衰孔乙己<br>
>--- 这是几千年之后的故事，跨越时间线看之前的故事？<br>
>--- 鲁迅:快给我专利!<br>
>--- 久违的孔乙己梗。<br>
>--- 这个阶段的大领主真正的实力哪怕没有塔也不会比东天二皇差了<br>

[16] 银色月光挥了挥手道：“行了行了，我还是继续说下去好了，之后啊……”
>--- 嗯。。。银色月光至少苟到了开天战役啊。。。
说不定一直苟到了精灵自留地呢
精灵第一智者名不虚传（）<br>
>--- 老岳父讲故事<br>
>--- 就是另一个故事了啊！！！<br>
>--- 所以，吴明在吸收自己六分之一的本质，也就是，昊的计划只有在这个时候成功拉出了九分之一，而剩下的九分之八是昊自爆的时候一次性拉出来的？<br>
>--- 就是另一个故事了<br>
>--- 好了经典讲故事 本书完结，尽情期待新书《无限世界》<br>
>--- 卧槽 真讲故事啊。。。本书完结，尽情期待新书。。《无限世界》<br>
>--- 老爷爷讲故事！<br>

[18] 整个场面顿时停顿了一瞬间，紧接着，玄黄舰队向着伊露维塔冲了上去，同时所有的炮口继续向着精灵诸圣们发着炮击，而精灵诸圣们在停顿了一下，也立刻开始了继续收拢精灵族人……
>--- 全員逗比化逃亡中<br>
>--- 就当无事发生<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- ……<br>

[20] （没错，这一战中最大的变数其实就是卓尔精灵之祖，在永夜降临时，据说她正在高纬度的神国中沉睡，但是这件事情上要打一个问号，她并没有陨落，也没有确切信息表明她的本体被破坏，而且卓尔精灵之祖罗丝的神职里可是有谎言这一项的，所以她是否真的在沉睡也要打一个问号，而从高纬度跌落下来后，她的踪迹已经不明，便是卓尔精灵们死伤惨重她都没有出现，所以这一战中她其实才是最大的变数。）
>--- 引导真是的谎言，可把罗应龙这个二愣子吓得不轻[fn=33]<br>

[21] （卓尔精灵之祖的阴谋到底是什么呢，最大的可能是事关下位面的恶魔，魔鬼，乃至是无底深渊最底层的虚空恶魔们，而永夜的到来，高纬度被禁锢，低纬度依然没有任何松动的迹象，相反，下位面在永夜开始前就很活跃，只是下位面的壁障还是没有彻底打开，之前的查探结果是，在升华之地的地底下方有着大量圣道存在，在一定空间里有着数十圣道叠加……若不是那些圣位们在玩叠罗汉，那么最大的可能就是这个了……）
>--- 喂喂喂！醒醒啊！你可是智者啊！你也被传染了？<br>
>--- 叠罗汉是什么新姿势吗（拖走）<br>
>--- 张好焕：宇智波天生的搞笑小鬼，这就由我……<br>
>--- 我总感觉子牙在一本正经中也开始被搞笑侵蚀了（滑稽）<br>
>--- 如果是人类历，那基本就是圣位在叠罗汉了[fn=58]<br>

[22] （罗丝企图打开下位面的通道，所以需要圣道凝结，圣道的本质是多元宇宙的本源，也可以说是万能的许愿器，这一点上与天通过昊天镜计算出来的公式差不多，都是通过圣道来打开壁障……换言之！）
>--- 万能的月工火暴木几<br>
>--- 好家伙难不成真正的圣杯是某枚圣道的凝结具现化？<br>
>--- 万能许愿器不是小叮当吗？<br>
>--- 万能干暴机<br>
>--- 万能许愿机？那你知道台钳吗？<br>

[24] （如此一来，如此一来……现在就可以立刻召唤大领主了！！！）
>--- 别人搭棚 我乘凉[fn=4]<br>

[26] 与此同时，一直静默在洞穴口外的昋，他猛的站了起来，哈哈大笑声中，就见的他猛的将双手插入到了洞穴内的地面魔法阵符文之中，同时，在他身后的人群，除了月英以外，其余人都哀嚎着灰飞烟灭，一阵阵莫名的波动传递开来，这片魔法阵就此启动了起来，而且还带着难以形容的扭曲感。
>--- 十七章还有人说昋有担当<br>
>--- 这家伙是不是诸葛亮啊<br>
>--- 子牙还没舔到包就被你献祭自家小弟打包送给了下位面你是真的顶。<br>

[27] 当舰队与三尊圣位出现的一瞬间，整个洞穴猛的向“内”缩去，化为了一个巨大的漩涡式黑洞，舰队群与三尊圣位连反抗都做不到，立刻就被卷入到了这个巨大黑色空洞之中，在那黑色空洞无限深的最底层，无数的虚空恶魔，以及耸立在虚空恶魔之后的虚空大君，他们都用狰狞的目光抬头看着上方，而在最上方的现实世界处，舰队与三尊圣位掉落了下去。
>--- 虚空太君：这波啊，这波是给大领主保护军（老）师（婆）的重要时刻，不可以浪费了啊[fn=8]<br>
>--- 然后虚空大君拍无明马屁，然后就没问题了，干翻五高圣<br>
>--- 虚空恶魔就是圣位级别，无数应该不少于百万吧，有那么多吗？<br>
>--- 所以路西法能冒泡了吗<br>
>--- 追平，留念。<br>
>--- 呃额额？？虚空大君不是舔吴明的那个吗？<br>
>--- 哈哈哈哈，太贴切了。阿塔尼斯:”圣堂武士们！今天我们又站在了命运的十字路口。今天我们将夺回属于我们的荣耀！夺回属于我自己的家园！愿卡拉之光护佑着我们。”为了艾尔！！！<br>
>--- 我记得下位面还有内谁<br>
>--- woc，子牙直接掉低纬度了？！
这剧情走向nb<br>
>--- 短<br>
>--- 然后虚空大君拍无明马屁，然后就没问题了，干翻五高圣<br>
>--- 昋的計謀就只是借刀殺人，只是將子牙送予虛空大君？！

這麼掉格？！<br>
