
[-1] 第二十五章：奇幻
>--- 一千章合影于此！<br>
>--- 1000合影！<br>
>--- 男人的承诺<br>
>--- 1000[fn=59]<br>
>--- 1000<br>
>--- 1000章合影！<br>
>--- 牛逼啊<br>
>--- 男人的承诺！！！<br>
>--- 男人的承诺<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 昊已经有了心理准备，从他打算救援伊露维塔开始，他就有了战死在这里的心理准备。
>--- 抱抱宝宝，但还不能死啊！<br>

[2] 但是他没想到这战死来得如此之快，以至于他还没回过神来。
>--- 死了？<br>
>--- 我也没回过神来<br>
>--- ？？？<br>

[5] 五名高阶圣位破开袖中乾坤，各自都是有些恼羞成怒，他们好歹是高阶圣位，各个都是有脸有皮的存在，便是对着东天二皇都只是微微鞠躬而已，君临这世间不知道多少万年，便是当初万族大战时期都没这么丢脸过，五名高阶圣位联手之下，居然会被一名新生代给轻而易举的封印困镇，那怕只是一两秒时间，这也是太过丢脸的事情。
>--- 帝俊老好人给你们脸了，飘的不行了对皇级微微鞠躬<br>
>--- 高阶微微鞠躬，先天平起平坐<br>
>--- 如果换个大汉过来怕是没脾气了[fn=58]<br>

[6] 所以五名恼羞成怒的高阶圣位各自都不再留手，出手就是直接撕开时间与空间，五名高阶圣位都各持权柄，其中一名高阶圣位伸手出来，在其手上就有一捧金黄色流沙，这名高阶圣位将流沙抛洒向空中，立时，所有人就看到已经落入到玄黄舰队群中的伊露维塔居然开始了倒退，所有已经发射出去的玄黄炮缩回了炮口，所有被击杀死与被余波波及而死的精灵们又重新复活，整个世界仿佛都在倒流一般。
>--- 时之沙<br>
>--- 是你啊波斯猴子<br>
>--- tenet<br>
>--- 时间刺客 时之沙艾克？<br>
>--- 时之沙？<br>
>--- 那波斯猴子的时之刃是这个高圣做的神器?<br>
>--- 真就时之沙呗?<br>
>--- 波斯猴子<br>

[7] 当这名高阶圣位手中的黄杀洒尽时，伊露维塔又回到了他们的包围之中，而地面上的精灵凡物又从精灵诸圣们的庇护空间回到了大地上，除了精灵之宗不受影响，依然在她最后所在之地，连同她庇护下的凡物精灵都重新回到了之前被收拢前的地面上。
>--- 有点菜<br>
>--- 哟，所以子牙也退出陷阱里
咯?<br>
>--- 沙<br>

[8] 这一幕让精灵之宗脸色变得一片铁青，她忌惮深深的抬头看了一眼，然后继续一言不发的收拢其周边的精灵们。
>--- 一切从心<br>
>--- 这叫保持初心，任你怎么发展，她就不变～<br>
>--- 没救了<br>

[9] 这名高阶圣位精灵之宗知道，乃是万族中排行第九十九族沙石族的祖，沙石族其实也可以称为半沙土元素族，本身种族颇为弱小，乃是第一次万族大战时，下位面入侵现实世界时，土元素一系在洪荒大陆的残留后代，其纯血后代已经基本上被现实种族肃清了，只留下了一些半血统的后代残留。
>--- 元素还讲血统？<br>
>--- 土元素日了沙子<br>
>--- 那还第九十九？<br>
>--- 波斯王子～时之沙<br>

[11] 但是这个种族在万族大战末期时出了一个天纵奇才的人物，他一反沙石族的愚笨，不但聪慧过人，而且更是机缘连连，在万族大战末期那最后成圣的浪潮中，他居然也成就了一尊圣位，当时甚至让万族许多人都震惊了，沙石族的人居然也可以成圣，这震撼度不亚于狗头人里也出了一尊圣位一般可笑。
>--- 他叫做莫菲斯嗎？石頭人！！！<br>
>--- 史莱姆圣位不服<br>
>--- 圣位：摸了<br>
>--- 狗头人：为什么这样说我？我做错了什么？<br>
>--- 为什么一直歧视狗头人？<br>
>--- 是不是叫沙雕<br>

[12] 不过这名沙石族的圣位确实是天纵奇才，他并没有如别的种族之祖那样大幅度修改种族血脉，在他成圣后的数千年中，沙石族依然是那样蠢笨，依然是被当成了炮灰与奴隶，而他从没有为此出面过，甚至这数千年里旁人根本就找不到这尊圣位，所有人都以为这尊圣位不知道什么时候被人给偷偷干掉了，那时候正是万族大战最为残酷之时，整个洪荒大陆都要天崩地裂，每隔一段时间就有天降血雨，一尊区区普通圣位被别的圣位干掉，这又不是什么稀奇的事情。
>--- 又是一个从心的忍者<br>
>--- 话说沙石族的血脉是啥样的？一捧流沙？<br>
>--- 圣人不如狗，高圣满地走的年代<br>

[13] 但是在数千年后，双皇登基之战前时，这名圣位横空出世，所有人都惊骇的发现他已经成为了高阶圣位，短短数千年间就从普通圣位成为高阶圣位，这样的速度简直可以用惊世骇俗来形容了，而且最让人惊骇的是，这名高阶圣位所掌控与领悟的权柄并不是其神名的本源，他的神职是沙，土，元素这三者，但是他的权柄却是时间，他所成就的高阶圣位权柄之力，居然是时间！？
>--- 鲲鹏没反应？<br>
>--- 鸿钧老祖的化身<br>
>--- 时之砂<br>
>--- 这个人明明足够强大，却过分谨慎！<br>

[14] 这简直就是不可思议，其战斗特征就是大量的黄沙自其手中落下，这黄沙其实是他时间权柄的具现，但是在他之前，任何的时间具现要么是水，要么是河，要么是万彩之光，从未有过以沙来具现时间权柄的事情，而他就做到了。
>--- 应该还因为诺兹多姆吧<br>
>--- 中婭沙漏<br>
>--- 带了中娅的黄鸡<br>
>--- 你也是穿越客吗<br>
>--- 时域之主，四柱神<br>
>--- 沙漏怪<br>
>--- 时之沙<br>
>--- 时辰之沙<br>

[15] 之后，这人实力飞速飙升，一度临近到了先天圣位的边缘，他甚至还参与了双皇登基之战，只是他即便是天纵奇才，毕竟底蕴薄了，跟脚又差，这一战中他却被冥河刺中了一剑，其圣道被元屠剑切割破碎，那毕竟是先天灵宝元屠剑，乃是冥河的本命先天灵宝，乃是先天灵宝中的杀伐之器，专行杀伐之能，虽然他逃脱了性命，但是大运就此终结，之后虽然依然是高阶圣位中第二档次的存在，但是却被困顿在此直到如今，再也没有什么惊人之举了。
>--- 火乌鸦的根脚也8行啊我寻思<br>
>--- 不会吧，都是高圣了，跟脚还差？<br>

[16] 除了这名高阶圣位以外，其余四名高阶圣位她都知道，个个都是一代英豪人杰，领大运之时个个都是不凡，比如那名刚刚祭出东方青龙旗的那名圣位，乃是第二十一位擎天龟族的一员，当初万族大战时期也是响当当的雄豪，还是普通圣位时就敢得罪龙族，一力坚持让龙龟一族加入到了擎天龟族一脉中，为此更是与龙族数名圣位做过了几场，更是自龙族有名的黑洞龙纳维斯手下逃得性命，之后一发不可收拾，成就高阶圣位后，更是与黑洞龙纳维斯激战于高纬度，虽然没有分出生死，但是一个区区才成就高阶圣位没几千年的新人，就与老牌高阶圣位，更是龙族这样的强大血脉存在战了一回，自身也没有沉睡或者陨落，这本身就是其强大的表现。
>--- 龍龜-拉姆斯！！！！<br>
>--- 原来精灵族排名下面一族是龟龟<br>
>--- 好家伙 龟壳抗黑洞<br>
>--- 大雄：黑洞龙？你说的是被我砍死的那个？<br>
>--- 擎天龟？这名字看着是用来被女娲砍了当撑天柱的<br>
>--- 然后被娲断了四足？<br>
>--- 这龙龟之前好像提到过<br>
>--- 龙龟单挑龙王、龙王杀不掉很正常<br>

[18] 这些高阶圣位都是同样，领大运时个个人杰英豪，大运一过立刻就泯然众人，别说他们了，便是精灵之宗自己又何尝不是如此？她领大运之时，正是精灵族奋发而起时，从凡物到普通圣位，从普通圣位到高阶圣位，当初她也是一发不可收拾，那时候她最为让人称道的一战，就是她们三姐妹为了夺回生命古树的圣根，三人直接打入到了无底深渊之中，一路横扫一切不服，甚至是三姐妹齐力与虚空大君都做过了一场，虽然因此让卓尔精灵之祖被困于了无底深渊，但是她们终究是取回了生命古树的圣根，这才让精灵族与自然一系和解，这才有了精灵族立族根本。
>--- 《败北精灵********》<br>
>--- 换个普通世界人类好懂的比喻，就好比儿童或者青春期，轮到你长个儿的时候，蹭蹭地往上涨，甚至一个暑假回来都怕认错人……但是青春期过去了，也就不长了，身高固化，泯然众人<br>
>--- 三女战一夫<br>
>--- 都做过一场了[fn=21]<br>

[20] 虽然有些难言出口，但实际上，他们这些高阶圣位对于有极强极强潜质的人，不管是外族也好，自己种族也好，他们都带着一种难以形容的恶意与杀意，恨不得将他们全部赶尽杀绝才好，只是这想法终究是难以出口罢了。
>--- 冥冥之中黑手的布局？将原本无望的人提携而起然后封锁境界堵截足以产生反抗“剧本”的不利因素？<br>
>--- 嫉妒<br>
>--- 怎么感觉这一幕好眼熟<br>

[21] （真是讽刺，高阶圣位那一个不是当世英豪？那一个不是当初人杰？为什么会变成这样……我一心想逃，之前更是将姐姐推入冥河……他们也是，难道他们不知道今日此举种祸甚深吗？一旦大领主归来，他们和他们的种族个个都是死无葬身之地……当真是利令智晕吗？或者说我们是被操纵的人偶？有什么在操纵我们的想法吗？）
>--- 光來！光來！<br>
>--- 原来都是被引导了<br>
>--- 好家伙，再仔细想想就可以出发“光来”救世了<br>
>--- 你不对劲，你知道的太多了<br>
>--- 啊这，你居然意识到这不对劲了，有潜力啊<br>
>--- 确实是傀儡<br>
>--- 你要凉了……知道太多<br>
>--- 盖亚害人不浅。<br>
>--- 居然想到了<br>

[22] 精灵之宗心头悲凉，闪过了这个念头，然后这个念头还没有彻底出来，就见的天空上五道极浩瀚光晕爆开，地风水火齐涌，整个天空的黑暗仿佛都被撕裂了一般，五道横跨天地的圣道具现，有时间流沙，有四柱撑天，有浩瀚烈日，有汹涌大海，有无边星辰，具都落入到了伊露维塔身上，而伊露维塔正要召回翻天印，可惜翻天印被东方青龙旗死死挡住，五道圣道就将其一裹，伊露维塔就此被四分五裂，其圣道之光疯狂内缩，想要将其再复原回来，但是被五道同样浩瀚的圣道撕扯阻挡，片刻间，终究是化为了一颗翠绿色的圣道凝结。
>--- ？？？？？<br>
>--- 幻象？<br>
>--- 一……一刀秒了……<br>
>--- 想当年，郑总进阶后，直接一档九，和皇级正面干。要不是五五开掉线，楚总没出泉水，姥爷跑去摸鱼，眼镜娘被封号，纳尼亚这副本谁打谁不知道呢！[fn=44]<br>
>--- 这不对劲啊 直接给秒了。。<br>

[23] 而这余波从上往下，毫无顾忌，还没靠近地面，玄黄舰队就开始大片大片的撕裂粉碎，然后地面上的精灵族们直接被蒸发，精灵诸圣都是惨嚎连连，个个都被摧毁了身体，化为了圣道凝结，唯有精灵之宗毫发无伤，却只是呆滞的站在原地。
>--- 假如拿这些圣道结晶来召唤吴明，然后那个时间环重启会怎么样<br>
>--- 就化为了108道圣道<br>
>--- 所以地下的昋也被波及了…<br>

[24] 昊死亡的那一刻，他下意识的向旁伸手，艾伊也下意识的伸手过来，两人的手握在了一起……
>--- 所以说如果没有这个意外，昊这个救主母的决定就真把大伙拖死了呗，子牙生气没生错啊<br>
>--- 又又又又又死了 昊宝这一世到底死了几次了<br>
>--- 世界不要面子啊<br>

[25] 然后，昊看到天上那高阶圣位手中有流沙出现，伊露维塔正在向天空上倒飞而去。
>--- 波若波罗密！<br>
>--- A-B<br>
>--- 昋开挂了。。好家伙，昊宝反复去世牵手去世牵手。。<br>
>--- 莫名想到《东成西就》里周伯通三花聚顶时空逆转那一段<br>
>--- 伊露维塔：恩？我又活了？<br>
>--- 你隔这隔这呢<br>

[26] 所有人，包括天上的五名高阶圣位都在这一刻露出了同样的表情来。
>--- ತ_ತ<br>
>--- 《东成西就》里周伯通这么干过<br>
>--- 天日被一招从天而降的掌法波及了<br>
>--- 这个昋有点厉害啊，波及范围居然有这么广。
这回稳了，在昋杀死虚空大君之前可以一直回档。
五大高阶圣位生死之间喂招，伊露维塔这回应该可以迅速成长起来了，最后如果再死了那就对不起这不计次数的回档了。<br>
>--- 这个高圣保护奶塔？？？<br>

[27] “？”
>--- 时间长河循环再造乌洛波洛斯之环协议<br>
>--- 天日的那个无限循环开启了？而且已经死了一次了？<br>
>--- SL大法<br>
>--- 有灵性<br>
>--- 看名字你就干不过昊，人家是日天，你是天日，承认自己是工具人吧<br>
>--- 原地刷熟练度开启<br>
>--- 昋承受不起这个反噬吧？<br>
>--- 小问号，你是不是有很多兄弟？<br>
>--- 下一章又要吹大领主牛逼了<br>
>--- 要是一直这样重启，伊露维塔战斗经验不是越来越强了吗<br>
>--- 路走窄了 天日给伊露维塔刷经验了<br>
>--- 昋这技能范围有点广啊<br>
