
[-1] 第三十四章：昋地镜
>--- 昊天镜
昋地镜
……<br>
>--- 先天灵宝昊天镜，后天灵宝昋地镜;功德至宝天地玄黄塔，缺德至宝宇宙洪荒塔<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 昊天镜是明晰万物，昋地镜是找bug吧<br>
>--- 同理，逆·9头式=6脚式？<br>
>--- 人人为我我为人人，金闪闪表示很偷税[fn=58][fn=58]<br>
>--- 九脚氏<br>
>--- ??9<br>
>--- 昊与昋就是传说中的我为人人与人人为我？<br>
>--- 两人合体吧！<br>
>--- 还有后天缺德至宝宇宙洪荒贼大宝塔？<br>

[3] 但是昊也发觉了一种趋势，那就是随着艾伊的真典解析度提升，昊天战体在昊天镜的明晰中，开始呈现处一种奇特的状态，昊天战体的本身结构是由简并态物质所构成，这种物质结构十分坚韧，远超越一切凡人所能够制造出来的物质结构，便是传奇器具，甚至是最顶级的灵位所制造出来的器具，全都无法与简并态物质相提并论，若是从层次上来说，简并态物质与普通圣位所制造的神器是一个层次的。
>--- 这是白矮星物质<br>
>--- 什么时候写大宇宙时代啊 最喜欢的一本了<br>
>--- 中子星物质呗<br>

[4] 普通圣位要制造神奇，就需要由他们的圣道来参与，神器的制造极难，同时神器的摧毁也是极难，同层次的普通圣位短时间内都难以摧毁敌对圣位的神器，不然他们制造神器来干什么？易碎好看吗？
>--- 比如某某镜和某某镜<br>
>--- 有没有一次性那种[fn=58]比如压缩一个高圣大招<br>
>--- 神奇（器）<br>

[5] 所以就昊天战体的层次而言，对应的其实就是普通圣位，再加上作为永动能量的缩退炉，以及作为核心中枢的融合了解析圣道本质的真典，以及作为计算主体的昊天镜，昊天战体其实就相当于一尊人造圣位。
>--- 咦，这不就是地灵族想搞的那玩意儿？<br>
>--- 圣人武装<br>
>--- 昊天镜恐怖如斯<br>

[8] 在一次一次的死亡后时间回溯中，在艾伊拼死解析真典的情况下，在昊无损耗的使用昊天镜的情况下，虽然每一次的进步程度相比于高阶圣位来说似乎微不足道，但是这种进步确实是存在着的。
>--- 無耗損，畫重點<br>
>--- 你是不是有点太小瞧昊天镜了<br>
>--- 这五个高阶难道不好奇为什么昊在不断变强？逮住杀人炼魂不行嘛<br>

[9] 特别是昊天镜的明晰功能，将这种进步的一分一毫都展现在了昊的感知之中，首先是体量，十三米左右的昊天战体，虽然还没有累积到这战体力量的极限，但是也比最初的昊天战体至少强了两到三倍左右了，到现在这个程度，若是对上之前的凤凰族圣位，他甚至可以在不动用招式的情况下，与之对战还可以战而胜之。
>--- 还是卡bug升级快啊～<br>

[10] 然后是质量，昊天战体的简并态物质正在进行某种内部融合变化，无时无刻都有虚空游离微粒融入到昊天战体的简并态物质里，使得简并态物质正在发生某种奇特的变化，整个战体的总质量正在飞速增长。
>--- 快坍缩成黑洞了<br>
>--- 天地遊離能量？超凡？！<br>

[11] 就昊从爱因斯坦等人类科学家口中所知，他的昊天战体的简并态物质，是通过他的缩退炉加上作为核心的真典圣道信息来固定，由此形成的电子简并态物质，这是一种通过巨大能量（缩退炉）与巨大信息掌控（真典）而形成的一种物质，这种物质本质上就是巨大的力所构成，所以才可以如此坚韧，而在此之上，还有一种更高阶的物质，称之为中子简并态物质。
>--- 彩虹之门的书 忘记叫什么了<br>
>--- 想易黃易的「中子戰星」　[fn=11]<br>

[12] 一旦电子简并态物质塌缩为中子简并态物质时，其质量将以几乎夸张的程度来提升，同时提升的还有昊天战体的出力与硬度，这种硬度几乎仅次于凡物极限，再向上就是理论上存在的夸克简并态物质，那是一种几乎以凡物质涉及到规则的最极限形态，因为一旦夸克简并态物质再行塌缩，那就是黑洞了，而黑洞本质上就是某种规则的极端具现，比如昊所知道的，在当初大领主高举人类旗帜发动的银色大地一战时，就将龙族高阶圣位，黑洞龙种纳维斯给陨灭了，那黑洞龙种就是标准的规则生命形态。
>--- 看我的宇宙終結啊啊啊啊！<br>
>--- 黑洞龙，是龙和黑洞生的吗？[fn=58]<br>
>--- 原暗·宇宙终结<br>
>--- 所以说大宇宙时代里ZERO的母文明怕是乱杀普通圣位……<br>
>--- 开始普及量子物理知识……<br>
>--- 中子星的构造<br>

[13] 这其实也是昊给自己昊天战体所设置的进阶道路，从电子简并态物质进阶为中子简并态物质，这一步的跨越就已经让昊天战体的战力凌驾在了普通圣位之上，具体是否可以与高阶圣位相提并论，昊还没有这个理论对比，之后则是从中子简并态物质进阶为夸克简并态物质，那时候昊认为昊天战体应该就可以与高阶圣位对比一下了，至于黑洞物质所构成的昊天战体……至少昊没有想出任何进阶可能性，这也只是理论上的可能罢了，因为真到了那一步，他必然已经涉及到了规则层面，甚至解析规则进而掌控权柄，到了那时，他的昊天战体就不仅仅局限于简并态甚至黑洞什么的了，比如规则态战体，信息态战体，权柄态战体之类都可能诞生。
>--- 黑洞物质站战体=终极？<br>
>--- 有一种变成科幻小说的赶脚了<br>

[14] 而现在，随着昊和艾伊依靠昊天镜无限制的解析与提升自身，让这个昊本打算用几百年，甚至几千年来达成的过程，在短短几十分钟里就开始了出现征兆，而且其进度正在快速攀升。
>--- 每次都坚持不到几秒钟，七十三次没有几十分钟吧？<br>
>--- 不对！这个时间回溯增加的不就是回溯死亡人的精神修为吗？之前的物理修为并不会增加，这和奶塔那种高阶圣位的战技认知并不一样吧<br>
>--- 直接压缩千年，是不是暗示昊宝自爆也快了（滑稽）<br>

[16] 昊将战力分为了外而巨与内而细两个方向，他目前所走的就是外而巨这一方向，但是这并不意味着外而巨的力量就不需要掌控力，事实上，越是巨大的力量就越是需要极为强悍的掌控力，只是这掌控力不需要如内而细那样细腻，所需要的是对于巨大能量的控制与束缚，内而细也同样需要巨大的能量来支撑其消耗与发力，所以到最后，其实两个方向都是殊途同归罢了。
>--- 洪荒和原暗<br>
>--- 真领袖：卡bug替未来的小弟研究道路
假领袖：良心游戏商收割奖励点数<br>
>--- 龙天生就会魔法，天生就拥有能量，所以全民修真或许就是人人如龙<br>
>--- 人人如龙算哪个方向？<br>

[18] 若昊光靠自己，且不提力量的累积这样的水磨工夫，便是掌控力的锻炼与战斗方式的思考，恐怕都要用百年时光来计数，但是现在他有着昊天镜，而且是可以无限制使用的昊天镜……
>--- 外挂解封<br>

[19] 在艾伊第三本真典终于成型，同时前两本真典解析度也都大幅度提升，特别是第三本真典形成并且融入到昊天战体中的一瞬间，昊就觉得浑身一重，昊天战体内的缩退炉居然有些供能不足，这时，距离昊拼死解析，次次都离开舰船被杀已经过去了五十多次时间回溯了。
>--- 缺个逗号<br>
>--- 那么余额还有20次?感觉下面几章要充值或者转折了233333<br>
>--- 尚餘20次左右　[fn=11]<br>

[20] 这一刻，不单单是昊感觉到了这昊天战体的变化，连同融入其中的艾伊都感觉到了变化，她只觉得自己所心神灵魂所系的真典一下子变得万分沉重，以至于她差点失去了对真典的控制，外在表现就是昊天战体的体表浮现出如同雷霆一样的强光来，还好只是一瞬间而已，就有青光从昊天战体头顶而下，清之又清，纯之又纯，几乎将这昊天战体完全笼罩在了青光之中，立时，昊和艾伊所感觉到的万钧压力就此消散，剩下的只有一股难以形容的力量，在这昊天战体上迸发而出。
>--- 应该是蜕变成中子简并态了，质量大幅度增加<br>
>--- 差点自爆<br>
>--- 玉皇是人形兵器？<br>
>--- 这玩意是后来的玉皇原型？<br>

[21] 与此同时，在地底之下，通往无底深渊的通道之中，昋的脑海中，仿佛有一颗混沌无形的螺旋状圆环开始浮现，这圆环仿佛是一条首尾相接的巨蛇，又仿佛是混沌之中毫无逻辑，无始无终的巨大谜团，这东西连投影都算不上，仿佛只是昋的幻想一般。
>--- 命运•重启<br>
>--- 军  备  竞  赛<br>
>--- 昊与昋的时间赛跑！加油啊昊！！<br>

[26] “终于可以还击了……”昋看着这三头虚空大君，他冷笑着打了一个响指，顿时就有无数散发着扭曲与混沌的石板凭空浮现，同时，整个通道，不，整个世界都开始摇晃了起来。
>--- 看到打响指就出戏额，想到了随机死一半的人[fn=19][fn=19]<br>

[30] “……我也不过如此嘛。”昋脸上露出了一丝笑容，然后他开始慢慢闭上双眼，然后在他眼睛还没彻底闭上之前，一道玄光从无底深渊的最底层，不，是比无底深渊最底层还要深的地方直透而出，这玄光速度奇快，连虚空大君们都没法察觉它来自何处，待到所有生灵回过神来时，一面土黑色镜子就投入到了昋的眉心之中，然后一道玄色光芒从其头顶直透而下，将昋笼罩在了其中。
>--- 看到这里 我怎么觉得昊和天日最后要合体啊...先天灵宝也是<br>

[31] “昋地镜。”
>--- 这是暗黑版的昊天镜吧？[fn=11]<br>
>--- ¿<br>
>--- 跪地镜？<br>
>--- 哇塞！！！！！<br>
>--- 都不知道说什么了，直接拉出一个神话中压根没有的法宝。<br>
>--- 昋是昊的负面体，实锤了<br>
>--- 额，昊天镜 昋地镜<br>

[32] 昋的眼睛猛的睁开，他本能的叫出了这镜名字，昋地镜，他的先天灵宝！
>--- 昊是最初之人，昋怕不是最后之人<br>
>--- 好的两面？世界的先天灵宝被分成两份了？<br>
>--- 我 ！卢 本 伟 没有 ！开 挂！<br>
>--- 好艹<br>
>--- 昋就是昊的负面体<br>
>--- 看不出来，你俩挺会玩啊<br>
>--- 天日怎么读？？？<br>
>--- 有意思了，我突然好期待昊昋的对决，但昋字天在上为尊<br>
>--- 昋决定不简单，甚至不可能这么快就离场<br>
>--- 好家伙，主人快死了才出来<br>
>--- 好家伙。那后世怎么没听说过这个先天灵宝？<br>
