
[-1] 第三十章：盘外
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 不仔细看还以为是番外呢<br>
>--- 新鲜的0来了0<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 短<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>

[1] （PS：今天太忙太多事，没法两更。）
>--- 咕咕咕了<br>
>--- ok<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 今天格外的短，看在你有事就原谅你了[fn=10]<br>
>--- 没事，你更的开心就好<br>
>--- 日常一更淡定[fn=46]<br>
>--- 理解理解<br>

[2] 卓尔精灵之祖罗丝早就惊呆了，她真的是惊得人都呆住了。
>--- 门前有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树！<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇 我伙呆<br>

[3] 作为卓尔精灵之祖，罗丝最初的神职卓尔精灵守护者，保护，繁衍这三者，其中的繁衍这一神职潜力极大，由此衍生出的权柄也包含了造化之奥妙，可以说罗丝也算是有潜质者。
>--- 怪不得在下位面这么骚，一群虚空大君都玩过<br>
>--- 那你能无性生殖吗？<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇 繁衍<br>

[4] 但是奈何在一次战争中，她失陷在了无底深渊之下，在那里她遭受到了凡物乃至圣位都无法想象的折磨，从肉体到精神，从灵魂到圣道，以至于她的神职变成了蛛化精灵，背叛，堕落，暗杀，阴谋等等负面恐怖的神职。
>--- 羲和在负面多元被神之手玩了几万年，也不是好好的[fn=49]<br>
>--- 没有痛苦，就吸不到能量<br>

[5] 从那时候开始，罗丝其实就对万事万物相当淡定了，发疯归发疯，仇恨归仇恨，但是她心里相当的淡定，只为了能够复仇，只为了能够攀登上最高之处，她做什么都可以。
>--- 想起某颜血里的艳凤，多落后可以与之相比。<br>

[7] 罗丝的诡计很简单，那就是借着五名高阶圣位围攻击杀伊露维塔的同时，启动她布置在升华之地地底下的下位面大阵，将五名高阶圣位，精灵诸圣，以及数以千万计的精灵凡人们都吸纳入阵心之中，一方面将凡人的灵魂作为阵法的加强燃料，另一方面被她暗中偷袭杀死的那数十名圣位的圣道凝结则作为拉扯高阶圣位们的强效粘合剂，将他们拉扯着堕向下位面。
>--- 擅长简单的诡计<br>

[9] 这本是罗丝一开始的计划，她本身就不容于精灵族，特别是精灵之宗逐渐清醒过来的现在，恐怕最想杀她的人就是精灵之宗，罗丝将下位面的通道打开，绝非是什么命令之类，她更多的是自保，当然了，也有复仇因素在其中，她痛恨留在现实世界的所有精灵，痛恨精灵之祖于精灵之宗，痛恨现实世界的一切。
>--- 被玩坏了，心态崩了<br>
>--- 于—与<br>

[10] 而在巨人族隐藏高阶圣位夸出现后，她的计划有了一点小小的改变，首先是本不打算亲自出手的她，准备在五名高阶圣位被卷入到下位面阵法中时，和夸一起偷袭之，同时她会借助获得高阶圣位圣道凝结，将这个下位面大阵出口方向给略转一下，让其不会再在这升华之地出来，而是随机转移到类似龙族领地，凤凰族梧桐林地之类的地方，那里环境优美，便是永夜降临，也被龙族或者凤凰族照顾得很好，相信下位面一直生活在贫瘠无底深渊中的虚空恶魔，以及虚空大君们会非常喜欢。
>--- 地獄鳳凰之類的<br>
>--- 下位面没有永夜嘛？<br>

[11] 这些都是罗丝的算计与阴谋，而且条件允许的情况下，相信她也会给予夸一个终生都难以忘却的良好记忆才对，不过事情发展到现在似乎出了一些奇怪的问题……
>--- 夸:笑出声<br>
>--- 公司倒闭、人事帮老板辞退完所有员工后、被老板开除<br>
>--- 夸是巨人族！<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇 良好记忆是啥<br>

[12] 首先是，明明与她站在同一条阵线上的夸，在第二次时间回溯时，就莫名其妙的跑到了她面前，然后直接就开启巨人战体与她打了一通，接着就是时间回溯的到来。
>--- 不愧是能一直苟到死开结局的夸…<br>
>--- 蹭经验么<br>
>--- 这个夸也不对劲 似乎知道的很多<br>
>--- 夸反应快的一批<br>

[13] 第一次时间回溯前，罗丝还在美滋滋的做着美梦，然后时间回溯了，她知道情况有些不对劲了，就打算跑去查看一下，接着就莫名其妙和夸打了一场，再然后……每一次时间回溯过来，她打算跑去看一下到底发生什么事情前，都会被夸死死的拖在原地动弹不得。
>--- 夸知道重要情報，不許羅絲搗局？<br>

[15] 但是再次出乎罗丝的预料，夸的实力也是强大得夸张，他不但有着媲美罗丝的权柄之力，而且更好像还有底牌一样，罗丝多拿出一些实力，他就多拿出一些来应对，彼此之间一直保持着实力均等，连续数次之后，罗丝心里就有数了，夸的强大超出了她的想象，很可能比她还要强大得多，现在不过就是为了某种目的而与她均衡罢了。
>--- 毕竟是能被派出去阻挡人皇和三清的。不过我一直不理解当初为什么夸那么怕死的人会接受安排前往负面宇宙，要知道即使是高圣有很有可能会死在穿越的过程中，比如倒霉的后羿，而且还要跟人皇抢机缘，九死一生。<br>
>--- 难道夸看过剧本？<br>

[17] 夸并没有回答罗丝的问题，他只是脸带冷笑，就和罗丝相持着，然后又过了几次的时间回溯，这一次罗丝反倒没有攻击了，只是默默的静坐当场，而夸也没有主动攻击，只是拿着酒壶坐在罗丝远处喝着劣酒。
>--- 怎么感觉有种酒剑仙的味道呢，虽然拿酒剑仙比喻这种老阴比也不太好 😅<br>

[19] 夸不言，罗丝却自言自语的说道：“是根据你所看到的‘理’的信息来决定的吗？换言之，我也在你计划的棋子之中，对吧？”
>--- 理是世界的玩意，讲道理，持有理或者和理相关的人都应该倾向人族，但夸这个阴谋家...我感觉他还知道一些正史之外的剧本，不然也不会说九头是不存在的<br>

[21] 罗丝就笑了起来，她看着夸，良久后才道：“巨人族……在我堕入下位面前，还没有巨人族，之后产生了巨人族的前后因果，我回归后也大体知晓了，巨人族，一个值得讽刺的所谓强族，而你就隐藏着实力一直潜伏在巨人族中，要说没有阴谋我是信也不信……而巨人族中的禁忌有许多，包括给你们提起你们的出身，血统，以及人类等等，但是我在你面前提起过这些，你却是毫不在意，那你到底想要什么呢？我猜测一下，计划，巨人族，还有要阻我在此……我想不到你的阴谋诡计到底是什么，所以我就盲猜一下，是九头氏吗？”
>--- 嗯？！是九個頭的吳明先生<br>
>--- 差点忘了巨人也是神皇搞出来的，不是那个泰坦巨人，说起来还是人族的近亲，最后大部分都反水不认罢了 😅<br>
>--- 啊，是九妖吴先生！<br>
>--- 带领主<br>

[22] 夸的脸色微微一变，他放下酒壶，仔细看向了罗丝，罗丝就一直娇笑着，隔了半天，夸才说道：“有时候啊，难得糊涂一些才更好，不是吗？若是太过清醒，小心你没命啊。”
>--- 😅真怕夸突然来个大招直接秒了她<br>
>--- 再想下去就被光来了<br>

[24] “记住了，什么九头氏之类……都是不存在的啊。”
>--- 吴明啊，我想有几句话挺合适你的，摘自悟空传一《这世间已经变得莫名其妙起来了。所有人都想对你说什么，所有的人都欲言又止，每个人都知道你的过去，它们认为你不应该是你，而你知道你就是你自己，从来也没有改变过。改变的，只是世道和人心吧》<br>
>--- 夸很清楚这里是外挂入场了，夸在救螺丝<br>
>--- 按照洪荒历人类取名，天日可以说是天部落的日，然后，可以叫他日，然后夸父追日……就有点东西，或许就是在这里夸站错队了，没站到天这边，导致后面他只能一直苟着<br>
>--- 应该是原本是没有九头这个人的，后来发生了一些事情造出了这个人<br>
>--- 太短了…<br>
>--- 記住了，千萬不要想起來(≧▽≦)<br>
>--- 夸父追着太阳日<br>
>--- 夸看过“理”连九头这种后世的历史都知道了。。。<br>
>--- 我觉得Z想搞一出夸父追日的戏份啊，追日之后大日悬空，天化为昊。<br>
>--- 罗丝还想说点什么，却发现自己说不出话来，原来时间又回溯了，这次回溯居然只用了1分钟不到。于是她感叹道:太短了!<br>
>--- 事实上巨人族最后也没被毁灭，在人类历也算是过的比较好的种族了，甚至我怀疑如果不是夸引发的巨人之乱，巨人族甚至能并入人族。<br>
>--- 吴明啊，我想有几句话挺合适你的，摘自悟空传一《这世间已经变得莫名其妙起来了。所有人都想对你说什么，所有的人都欲言又止，每个人都知道你的过去，它们认为你不应该是你，而你知道你就是你自己，从来也没有改变过。改变的，只是世道和人心吧》<br>
