
[-1] 第三十二章，第三十三章：智者，愚者与夸的大计划
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 喂，愚者[fn=58]<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 今天看了下 死亡开端，才发现原来夸在死开里出现过，人称洪荒丧家犬。。。<br>
>--- 标题有东西<br>
>--- 哇，双更！<br>
>--- 大计划？你就是马大师？<br>
>--- 打卡，但還是養著吧<br>
>--- 标题不简单 明天再看<br>
>--- [fn=1]<br>

[1] （PS：两更合一起了，今天的更新奉上。）
>--- 看起來相當不簡單，Z姐又有了新的打算，咕咕咕！<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 正打算睡觉，看到了更新<br>

[2] 唯上智与下愚者，可坚定不移，中者必乱。
>--- 吴明：你自己报我身份证号得了<br>
>--- 上智者可语，下智者需哄<br>
>--- 佛了，这里的坚定不移怎么看都是形容信念的，意思大概是“唯有上等智慧或下等愚笨的人才会坚持信念，不懈努力，而中等智慧的人其信念总是会不坚定而紊乱”<br>
>--- 聪明人和蠢人最难对付，因为他们一个太聪明，一个太蠢，既不聪明又不笨，还自认为自己很聪明的人（这句我自己加的最好对付<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 唯上智与下愚不移<br>

[8] “这种情况下，唯愚者能胜！”
>--- 为愚者点个赞比个心～<br>
>--- 诡秘，愚者终战完结成天尊那会，应该有办法解决这个局面<br>
>--- 這種情況下，唯有多丟幾座大山可以解決！<br>
>--- 赞美愚者！<br>
>--- 观望者的个人想法“唯郑吒可胜”<br>

[10] 万族自万族大战结束后，文明发展速度其实是相当快的，各个联盟与帝国，更有双皇压在头顶上，说句不好听的，便是有阴谋家想要颠覆这和平都做不到，为此东皇大开杀戒又不是一次两次了，所以才保有了和平这么多年，甚至让战后新生代都觉得这和平才是主流。
>--- 然後就無法進步了，因為太和平了<br>
>--- 现实就是啊<br>
>--- 说句不好听的。。。说句不好听的。。。<br>
>--- 暴躁老哥东皇太一<br>

[13] “唯上智与下愚者，可坚定不移，中者必乱。”昊将这句话给叙说了出来。
>--- 主要是  坚定不移<br>

[14] 然后他仿佛是自言自语一般的说道：“不问难度几何，唯问磐石何处，之前是我迷茫了，因为不可敌的自然具现面前迷茫了，对于我而言，高阶圣位就仿佛是自然天地那样不可敌，而蝼蚁怎么可能匹敌天地？但是我现在明白了，许多时候并不是蝼蚁想要去匹敌天地，而是没有选择，正因为没有选择，所以才必须要死撞墙壁，用头将这墙壁撞开，或者就撞死在这墙壁上，因为没有别的路可走，唯有这向前直冲，所谓向死而生就是如此，而这就是迷障，为什么说唯上智与下愚者可以坚定不移？因为一个是看破了迷障，一个则是从未看到迷障，所以他们眼中都有了真实。”
>--- 让我想起了神秘博士的某一集，博士在黄金圆盘回溯一次最后死掉只为了砸一拳墙（特殊材质），然后用了几十亿年才出来<br>
>--- 笑死而生啊！笑死自己，嚇死敵人，咕咕咕ヾ(･ω･*)ﾉ<br>
>--- 既然连迷障都发现不了，又怎么能发现迷障背后的真实呢<br>
>--- 这就是传说中的临阵开挂吗？<br>
>--- 大猩猩摸着自己全是肌肉的脑袋也想发言<br>

[15] “我们现在已经是无路可退，唯有打败眼前五尊高阶圣位才可以挣出一条活路，这看似是绝望之境，但是何尝不是眼前的一堵墙呢？我现在唯有这昊天战体可动用，唯有用昊天镜来解析这战体的最优配比，以及你的真典解析度来提高，这是唯一一条路，所以我想要试一试，是不是真的已经无路可走，我想要试一试，力量是否真的无所大用！？”
>--- 昊自己想通再好不过，但这样的话，前面的世界亲自下场开挂的剧情感觉就挺多余的，还给人一种昊是大挂逼的感觉<br>
>--- 伏羲、古爷、郑吒、复吒、李树桐等加入群聊<br>
>--- 来了<br>
>--- 话说，之前天不是洪荒和原暗过吗，为什么迷茫<br>
>--- 郑吒表示跃跃欲试<br>

[16] 越说，昊的精神越是清晰，体现在昊天战体上，就是这昊天战体表面浮出了一层青光，这层青光纯之又纯，清之又清，这光从昊天镜中流出，遍及了整个昊天战体。
>--- 明了<br>
>--- 话说挣扎的心灵之光可是昊给的，搞不好昊也能。。。一拳两饼<br>
>--- 心灵之光？<br>
>--- 这就是三清？<br>

[17] 昊仿佛不觉，但是他感觉到自己的思维前所未有的清晰，这种清晰让他明白了之前的迷茫里的错误，比如认为力量对权柄无用之类，因为所谓的权柄，其实就是一种基础规则的高等应用罢了，比如时间基础规则就可以衍生出无数种权柄来，时间视觉，时间触觉，时间感知，时间减缓，时间加快，时间暂停，时间倒流……等等权柄来，高阶圣位之所以让人感觉无可匹敌，不过只是因为他们将属于自己圣道的权柄修炼到了近乎掌控的地步罢了。
>--- 時間停止器（抬眼鏡<br>
>--- 什么叫近乎掌控？<br>
>--- 对于一件事情，迷茫变清晰，思维通达的感觉是非常好的！<br>
>--- 开锁了<br>
>--- 小小的ky一下，最近看原神的“无派蒙”玩法，即开头的主线任务跳过不打，会导致几乎无法完成任何任务，不能获得主角外的任何角色，主角不能获得任何技能，使用任何元素应对某些机制都只能引诱周围怪物的攻击完成，甚至前期升级都要20级的角色零容错的花接近半个小时刮死三十四的boss急冻树<br>
>--- 平a可以做到一切<br>

[18] 根本没有所谓的力量无效论，昊知道，这个世界，天地，多元宇宙，第一基础法则就是力量，这绝不是什么夸大的言辞，往大了说，若是没有足够的力来作用，多元宇宙诞生之初的大爆炸就不可能存在，往小了说，构成所有物质的最细小微粒连接的就是力量，能量的形成也是力量，甚至连空间的稳定，时间长河的流逝等等，都是由力量来决定的，力量看似不在，但却是决定了整个多元宇宙一切事物存在的根基，若是没有力量，多元宇宙本身就是不存，所以力量才是所有基础规则的第一。
>--- 大力出奇迹吧<br>
>--- 看我的矢量操縱啦！<br>
>--- 只要用心人人都是食神！<br>
>--- 没错，宇宙所有的一切都是因为四大力而存在的。强相互作用，弱相互作用，电磁力和引力<br>
>--- 强力 弱力 引力 。。还个啥离着= =<br>
>--- 之前语境中的力量不是现在这个物理学概念的力吧<br>
>--- 郑吒:没错，所以我现在可以做到一拳两饼了<br>

[19] 这时候，昊心里产生了一种明悟，那就是并非力量无效，而是他的力量太弱罢了。
>--- 鸽子能告诉昊还可以复活多少次<br>
>--- 那还要咕咕咕他们干什么？<br>
>--- 力量不够弟弟<br>
>--- 原来不需要鸽子啊<br>
>--- 鸽子，要你何用？<br>

[22] “……所以说，你是智者咯？”罗丝还在不停的开口说着话，十句话有九句都是属于废话，不过剩下的那一句里就可能含有重要信息，这样九假一真的话术就可能从夸那里获得一些额外信息。
>--- “你今年多大？”
“有老婆了吗？”
“难道还是处男？”
“最后一次尿床是几岁啊？”
“今早吃的啥啊？”
“你的敌人是虚空大君吗？”
“啊，又回溯了。”
“今天的天气真不错。”
“你看我新衣服好看不？”
……<br>
>--- 出现了，对话分镜[fn=31]<br>

[24] 然后夸忽然站了起来，他一脸喜色的看着前方，在他和罗丝之间出现了一阵空间扭曲，罗丝整个人都愣住了，她就看到在这空间扭曲里窜出来了两个人，这两个人都是浑身是伤，其中一个伤得尤其之重，几乎半边身体都没了，不过他死死咬着牙齿苦忍着疼痛，而另一个只是少了一条胳膊，却大呼小叫的仿佛随时都要死了一样。
>--- 大家好下面由我们“斩天无修罗”组合给各位带来一首《好汉咕咕咕》<br>
>--- 你失去的不过是一只胳膊……他失去的可是下半身啊！<br>
>--- 啊啊啊波裤诺！！窝喏齐卡拉哒！！！<br>
>--- 咕咕咕<br>
>--- 修罗斩真男人！<br>
>--- 无天修罗斩二人组。<br>

[25] 两人从空间扭曲中一出来，当即两人脸上都露出了喜色，可是他们的喜色还没来得及露出完毕，下一瞬间就被夸给掀开了头盖骨，字面意思的掀开了头盖骨，不是掀开了头盖……
>--- 可怜的无天，如果他知道这次传送会让他失去头盖骨，同时脑子也会被吃掉，他一定<br>
>--- 掀起你的头盖来，让我看看你的脑<br>
>--- …你的外卖已送达，记得好评哦亲！<br>
>--- 是盖头吧<br>
>--- 草，一种植物<br>

[26] 然后罗丝就诧异的看着夸一脸喜色的将两人的大脑给直接吃到了肚子中，不过夸倒是没有露出什么品尝美味的表情，而是闭上眼睛陷入到了沉思之中。
>--- 咕咕咕的下场<br>
>--- 直接提取信息？<br>
>--- 好惨啊<br>
>--- 我天<br>

[27] 罗丝看着两个没了头盖骨与大脑的尸体，她皱着眉头道：“你在这里蹲守的就是他们两人吗？一个应该是修罗族人，一个则是鸽族人，都是凡物，他们有什么特殊的吗？而且你吃了他们的大脑，你想要知道他们的记忆吗？为什么不用圣道去融合他们，这样知道的信息不是更多吗？”
>--- 鸽子不是高阶圣位的身体吗？<br>
>--- 所以说你们两个是来加餐的？<br>

[28] 说话间，罗丝身上就有灰黑色光芒腾起，她仔细看着了夸，然后她恍然的道：“他们的大脑……你吞下去后并没有消化掉，而是将他们融入到了你模拟出来的环境下，你在为这两颗大脑虚拟环境信息？换句话说，他们还活着，活在你虚拟给他们的环境下？”
>--- 黑客帝国缸中脑权柄～<br>
>--- 这有点聪明啊<br>
>--- 厉害<br>
>--- 夸胆子不小啊，敢动作者的触手<br>
>--- 缸中之脑。。。惨·二人组·惨<br>
>--- 靠<br>

[32] 夸这时候正坐着静待那两人可能再一次的到来，他对于罗丝的提议沉默了半响，这才说道：“是，我承认这一点，这也是我为什么要来找你，为什么要在这里堵你的其中一个原因，你的神职中有蜘蛛这一项，更擅长阴谋，诡计，人心，调教等等，和你比起来，我确实做不到在短短几分钟内就得到我想要的答案，你可以在虚拟环境下模拟出极为真实的情绪，甚至某些极端情况，我确实需要你的帮助，那么你想要获得什么，或者知晓什么？”
>--- 调教？<br>
>--- 最后一个详细说说，我有些朋友想听。<br>
>--- 不是说高阶圣位都是本源权柄基本不谈神职了吗<br>

[33] 罗丝就笑了起来，眼前这情况正是她最擅长的领域了，她怕的是自己毫无价值可言，在无底深渊那种世界中，毫无价值就意味着会直接被消灭，那怕是棋子，那怕是RBQ都是有价值的，当下她就眼珠子动了动道：“我想要知道这一切，你想要获得的，你设计的阴谋布局，以及造成眼前这时间回溯的缘故，还有……”
>--- RBQ指的是Request Block Queue （请求信息组队列）<br>
>--- 绒布球<br>
>--- 揉鞭器[fn=4]<br>
>--- 哇，这可是厉害了，自行解读<br>
>--- RBQ指的是Request Block Queue （请求信息组队列）<br>
>--- 惹不起惹不起<br>
>--- 我非常想知道RBQ是什么<br>
>--- roubianqi<br>
>--- 你可悠着点啊Z大<br>
>--- 这个RBQ确定不描述一下她的外貌？<br>
>--- 惹不起<br>

[34] 夸冷冷的道：“你太贪心了，你难道不知道吗？有多大的力量，才可以获得多少的真相，你确认你想要知道全部的一切？”
>--- 會死的哦（指著命運三姐妹）<br>

[37] 夸脸上露出了迟疑，他坐着想了至少一分钟左右，这才说道：“好，我可以答应你的要求，我们彼此都指着冥河用彼此圣道发誓，但是我也要提一个要求，那就是若是你对我所说出的真相心动了，有兴趣了，你必须和我结成盟友，一起来完成接下来的部分，在此期间，你我属于同盟，不得出卖这信息，不得出卖彼此，不得对彼此出手，必须同心协力的完成这布局，如何？”
>--- 誓言也会回溯吧，感觉夸会动手<br>
>--- 感觉分分钟被卖<br>
>--- 夸：我要你和我组成“无论如何都要活下去CP组”<br>

[38] 罗丝也开始仔细想了起来，她仔细看着夸的表情，又就誓言与夸进行了数次细节上的讨论，最终仍是在欲望与好奇下，与夸一同对着冥河发下了这誓言。
>--- 冥河誓言可否回溯？<br>

[39] 然后夸就露出了轻松的笑容，在接下来的两次时间回溯中，将他所知道的部分真相告诉了罗丝，而罗丝是越听越诧异，脸上的惊容也越来越盛，到得最后，她的脸上除了惊骇以外，所剩下的就是满满的愤怒。
>--- 所以夸到底知道了什么？你就不能写出来？<br>

[41] 夸却带着微笑的说道：“别说得那么难听嘛，是你自己想要知道真相的，是你自己想要获得这背后巨大收获的，我从头到尾都没有撒谎，这一点由冥河作证，若是撒谎了，或者想要对你不利，那我现在已经被卷入到了冥河之中，至于这其中的危险肯定是有，而且是有大危险，不如此，你觉得可以获得如此大的收获嘛？我确实需要你的协助，但这和引谁上钩毫无关系……顺便说一句，快点变强吧，还有更惊人的真相没告诉你呢，除非你临近先天圣位，与我此刻等同，不然你连知道的资格都没有呢。”
>--- 好家伙高圣巅峰临先天了，这不随便秒了这个臭妹妹<br>
>--- 这厮这么强了？为啥没人能发现？<br>

[44] “逆·九头氏！”
>--- 九头氏是把吴明一个脑袋掰成九瓣，逆九头氏就是把九个脑袋揉成一块[fn=58]<br>
>--- 九头是人族领袖，逆九头难道是万族领袖？<br>
>--- 伏羲，楚轩，郑吒等等所制定的封神计划，就这么没了吗？<br>
>--- 把人。吳明弄成萬。吳明<br>
>--- 哈？你再说蛤？<br>
>--- ？<br>
>--- 再塞一个大领主到低纬度？两等分的大领主？<br>
>--- 吃皮蛋吗？砍成九瓣，浇点酱油，撒上酱汁！<br>
>--- 九头氏是把吴明一个脑袋掰成九瓣，逆九头氏就是把九个脑袋揉成一块[fn=58]<br>
>--- 把无名塞回去<br>
>--- 九头是人族领袖，逆九头难道是万族领袖？<br>
>--- 起名鬼才<br>

[45] 夸眼中带着无比的狂热，他向着罗丝伸出手来道：“想一想吧，只要这个计划成真，我们就是新时代的创世父神与创世母神，什么先天圣位，什么双皇，什么虚空大君，什么先天魔神，什么高低纬度，在我们面前全都是渣渣！你和我可以再也不用惧怕什么，没有人可以杀死你我，也没有人可以欺压你我，你和我就是新时代的双皇……不，至高，甚至我们还可以奢求一下终极……哈哈哈哈……”
>--- “我将会是是创世父神，没有人可以杀死我，也没有人可以欺压我！我就是皇！”
“看我的绝技，一维穿梭！只要再绕地球做几圈加速就能冲出主物质位面去，我要活下去！”
“我们去亚洲！”瓦罗斯蒂举起了朗基努斯长矛
“啪！”<br>
>--- 所以在死亡开端里面，羲和就是这样被夸忽悠瘸了<br>
>--- 宇宙区长孙连城的既视感<br>
>--- 日蜘蛛，你的XP有点怪哦<br>
>--- 对夸始终讨厌<br>
>--- 虚拟超脱？<br>
>--- 先打过“鸿钧”再说吧<br>
>--- “我将会是是创世父神，没有人可以杀死我，也没有人可以欺压我！我就是皇！”
“看我的绝技，一维穿梭！只要再绕地球做几圈加速就能冲出主物质位面去，我要活下去！”
“我们去亚洲！”瓦罗斯蒂举起了朗基努斯长矛
“啪！”<br>
>--- 而且这话一听就有种既视感，就如同死亡开端里那样，说不定夸这货又在跟谁私底下结盟了，到时就算逆九头失败，也能夺取螺丝的本源“回本”<br>
>--- 不可能了，在银色大地之战发生以后，说明盘古、鸿钧、世界三人必成内宇宙，而大领主的变化则是由于郑吒和楚轩成就内宇宙所致，再加上张恒也成就了内宇宙，整个天地除非真的有九个内宇宙位阶，否则除开大领主跟蚯蚓鸿钧，也就只有一尊内宇宙<br>
>--- 所以在死亡开端里面，羲和就是这样被夸忽悠瘸了<br>
>--- 如果整个多元宇宙是一本小说，那么主角，反派，配角，剧情，不就是一本好小说的标配吗？<br>

[47] “那一步？”夸脸上带着狰狞无比的笑容，他几乎是从牙齿缝里说道：“当然是最后一步了……”
>--- 洪荒丧家犬没那么简单啊<br>

[48] “逆·开天辟地啊！”
>--- 昊获得的幻想级模因，逆？<br>
>--- 开天辟地算是正式让多元属于人族（多元真正的原生族），逆-开天辟地难道是符合上个纪元的鸿钧和万族，让万族成为多元主角，不用窃取人族气运？<br>
>--- 这不就是宇宙终结吗<br>
>--- 也就是之前那个天蛇族的古，跟夸有关咯，甚至可以说是被他召唤过来的<br>

[50] 这些也就罢了，还有大约七八次的空间穿梭，直接让他们陷入到了梦境之中。
>--- 夸～螺丝～<br>

[51] 没错，他们都感觉到他们处在了梦境里，现实脑门剧痛，然后就是在各种稀奇古怪的梦境里胡闹，比如修罗斩在其中一个梦境里回到了地球时代，变成了一个社畜，在里面辛苦养家几十年后老死过去，每天每夜都是加班，加班，加班，做着各种奇怪的文献文档工作，从一开始的996变成了后面的007，而且还被周围人羡慕的说他遭遇了福报……
>--- 哈哈，马云？<br>
>--- 现实——先是<br>
>--- 缸中之脑<br>
>--- 你是魔鬼嘛？路灯准备好了嘛？<br>
>--- 你是魔鬼吗？？？<br>
>--- 资本家，路灯已经准备好了（无慈悲）<br>
>--- 哈哈 魔鬼<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 真·福报<br>

[52] 而无天则更惨，他的大部分梦境都和学校有关系，比如有一个梦境，他不停的做着各种题，靠着他的种族天赋旁白，写着各种各样奇怪的题目和答案，最惨的一次就是他作为一个高考生，距离高考还有半个月时间，他硬是在这半个月里品尝处了苦熬高考一百年的味道来……
>--- 怨念深重<br>
>--- 轮回绝境<br>
>--- 輪迴學測之時<br>
>--- 这不是挖矿？<br>
>--- 卧槽太残忍了<br>
>--- 修真初级考试[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- ？？？是不是遇上中央卯土出版社了？<br>
>--- 五十年模拟，一百年高考<br>

[56] 无天想了一秒时间就说道：“其实倒也不是不行，福利待遇什么的还好啦，有吃有喝可以鸽……我错了，我们继续吧，把你的拳头拿开一些，我们继续吧！”
>--- 鸽族可以为奴，只要包吃包住！<br>

[57] 两人又开始了那苦逼的空间穿梭了……
>--- 夸应该是大佬布局的棋子<br>
>--- 夸应该是被算计了，这俩基友就是用来引夸入局的<br>
>--- 可能是之前交会无天空间传输的方法的时候透支了力量吧<br>
>--- 这里有bug啊，无天的旁白居然没有警告？<br>
