
[-1] 第二十七章：直面
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 恐惧<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>
>--- 过年了<br>

[1] 当时间形成了一条闭环，每隔一段时间，所有的空间，能量，物质，因果，命运等等都会回溯，唯一留存的只有信息，对于生命来说就是记忆不变，这种情况下，对于所有靠着知识来提升自己的文明与种族，就是最大的利好，而对于所有靠着能量，物质，或者是从多元宇宙本质上进行所谓的吞吐的存在来说，就意味着他们将永无进步。
>--- 侠行的量子永生好像就是累积信息来变强，可惜除了始终其余都成了负面神，求生不能求死不得的陪着始终熬着。<br>
>--- 吞吐的不是信息吗？啸天犬说的啊<br>

[2] 不过对于普通的文明与种族来说，即便是他们可以靠着知识来提升自己，比如科学家，比如魔法师，但是知识本身也需要借由物质来得以实现，也需要时间去制造与研究，所以除非是可以直接将知识转变为战力，借以影响与改变现实世界，不然这种回溯所带来的影响极其有限，而且对于凡物来说，长时间的痛苦死亡以及不变的时间信息回溯，带来的只可能是精神，灵魂，意识上的崩坏，当然了，这就需要无数次才可能了。
>--- 霸王直呼内行<br>
>--- 没那么多次吧？大领主时期，子牙不是对那些罪大恶极的其他位面人类做了实验吗？<br>
>--- 给你三天时间，完成一个需要十天才能做完的实验<br>
>--- 又或者「崩壞」成另一種戰力超卓的悲劇　[fn=12]<br>

[4] 而且伊露维塔可不只是单纯的高阶圣位这么简单，她除了高阶圣位这个身份以外，还有那位尊者嫡妻的身份，事实上，这个身份在懂行的人眼中，远比她高阶圣位的身份要尊贵得多，可以这么说，要不是那位尊者嫡妻的身份，伊露维塔不但没可能成为高阶圣位，甚至可能永夜降临后已经死掉了都有可能。
>--- 直呼内行<br>

[5] 那位尊者有多么强大，有多么不可思议，五名高阶圣位比谁都清楚，能够以一人之力抗衡东天二皇，与这两皇打至多元宇宙深处，那三人的战场，在事后多有高阶圣位，先天圣位们去查看，每一个看到的圣位都感觉到内心震撼，他们的战场几乎波及了多元宇宙十分之一的痕迹，在那其中连时间与空间都被打得了虚无，无数的位面直接被破碎，连因果与时间场合在其中都断流了，这一片痕迹至少需要数以万亿年才会愈合。
>--- 甚至差点打破低纬度限制，影响1/3多元。所以这几个是石乐志。<br>
>--- 低纬度都差点拉上来<br>
>--- 呵，要不是物质束缚大领主，把那俩打成毫毛一吹就飞了<br>
>--- 每日一吹<br>
>--- 时间长河都断流了<br>
>--- 小手一抖，百字到手。<br>
>--- 甚至差点打破低纬度限制，影响1/3多元。所以这几个是石乐志。<br>
>--- 吴明实力确实牛逼，大领主三个字当之无愧<br>
>--- 大领主牛批<br>
>--- 日常.....日常<br>
>--- 大道都被磨灭了.jpg<br>

[6] 当初的那位尊者那怕是直到最后一刻都没有失败，他只是被双皇与鲲鹏不计一切代价拉入到了低纬度罢了，他并没有败，也没有死，这份成就简直就是旷古绝今！
>--- 就我一个人不喜欢看zhttty吹人用的语气和辞藻吗？感觉以这些高圣的见识有些不对劲啊……碰到一个nb法宝昊天镜啊开始吹、碰到一个nb种族鲲鹏啊开始吹、碰到一个nb强者大领主啊开始吹、碰到一个nb灾难永夜啊开始吹、碰到一个nb区域银色大地啊开始吹，我就真的醉了<br>
>--- 对面是快到点了拉个垫背的，吴五开是拼命加开挂自燃，初代主神都tm碎了……那么问题来了，初代主神那么高的逼格为什么会碎？<br>
>--- 终于是正确的历史了<br>
>--- 没错，就是五五开<br>
>--- 絕了，原來萬族高層是心知肚明吳明是被強行拖入的<br>
>--- 别吹了别吹了，到时候大领主在低纬度膨胀，就拉不出来了<br>

[7] 而作为那位尊者的嫡妻，伊露维塔有着太多太多的可能性了，这也是五名高阶圣位不计一切代价，不要面皮，不怀迟疑，出手就是直接圣道碾压的原因，他们其实是在恐惧，恐惧着伊露维塔身后的那一位，那位创造了太多奇迹，不可思议的尊者。
>--- 九头氏<br>
>--- 太多太多“可能性”了……昋要哭了<br>
>--- 不作死就不會死　[fn=14]<br>

[10] 这种程度的时间回溯，别说在场的五名高阶圣位了，便是龙族的时空龙先天圣位都做不到吧，恐怕只有传说中鲲鹏全力出手才可能做得到，所以他们唯一的怀疑对象就只有伊露维塔了。
>--- 放心，鲲鹏也做不到，除非她吞噬了熵<br>
>--- 娘的，鲲鹏真可以做到侠行大科学家那种时间协议的程度？！<br>

[12] 但是这并没有什么卵用，该重塑的依然在重塑，而且伊露维塔现在的本质是高阶圣位，别说是她这样资质的天才人物了，便是一头狗头人圣位，只要成为了圣位，本能的都会使用许多的圣位技巧，只是使用出来的强度多寡罢了，而伊露维塔虽然次次回溯之后都会迅速被杀，但是连续回溯了七八次后，她也开始使用出了一些高阶圣位技巧，以至于她每次被杀的时间都会慢慢的向后延伸零点几秒。
>--- 通过不断的存档读档来提高自己的对局经验<br>
>--- 好慘啊，在被殺之中讀檔復活<br>
>--- 爱狗头人协会表达强烈不满<br>
>--- 加油<br>
>--- 跟我玩黑魂差不多<br>
>--- 狗头人真乃洪荒历真正主角。<br>
>--- 昊 : 主母威武 ! 加油 ! 继续 !<br>

[13] 所以越是如此，五名高阶圣位更是不敢有丝毫的延迟怠慢，那怕他们都知道眼前这情况极其不对劲，为什么时间会一直重塑，为什么每次杀死伊露维塔后，要么就是才杀死就重塑，要么就是杀死没多久就重塑，这种情况根本就不应该发生，但他们反倒是停不下来了，已经对伊露维塔动手，而且已经杀死了她七八次之多，现在别说是停下来，那怕是杀慢一点他们都会心惊胆战，这已经是结下死仇了，但是就他妈杀不掉阿阿阿……
>--- 我觉得这五位高圣中了病毒[fn=10]<br>
>--- 侠行多元，那些想干掉史钟的大能生命，估计也是一个想法💡<br>
>--- 五名高圣：妈妈啊，这是什么肥四啊<br>
>--- 控制变量：才杀死，杀死没多久……这表示天日也在变强<br>
>--- 五名高圣:救命啊！！！！<br>
>--- 这几个高圣也开始被传染的搞笑了，哈哈哈草<br>

[14] 而被他们连续杀了七八次的伊露维塔，心中也是崩溃的，虽然每次都重塑复活，但是死的时候难道不痛苦吗？要知道她已经是高阶圣位，但是现在永夜时刻，情况本来就特殊，一旦本体死亡，那么立刻就是圣道凝结，这种死亡的痛苦就不再只是肉体上了，那是在比灵魂更深刻的圣道之上，然后连续来了七八回，伊露维塔都有一种干脆死掉才好了的心态诞生了。
>--- 昋也是个人物了<br>
>--- 昋以為算計一切，卻也如前文本章說所猜，果然成了昊寶的嫁衣，就不知何時淪划為真模因/怪物。<br>

[16] 于是五名高阶圣位感觉到伊露维塔的反抗力变大了，他们因此更加不敢掉以轻心，只能够用越来越深刻的权柄攻击，以最快速度杀死伊露维塔，而伊露维塔因为又被杀死，所以只能够以最快的速度继续变强着……
>--- 别卷了别卷了，孩子快不行了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 只有累死的牛<br>
>--- 这比主神空间练级还快的多<br>
>--- 来来来，让我们以此情况卷积并求出傅立叶公式<br>
>--- 套娃？<br>
>--- 卷起来了！卷起来了！<br>
>--- 套娃[fn=15]<br>
>--- 喂喂喂，这算套娃不(;｀O´)o<br>
>--- 高圣生死之间喂招<br>

[17] 来来回回的重塑中，伊露维塔与五名高阶圣位几乎都成了相同模式的情景回放，我们加大力气，啊，对方反抗力度加大了，所以更要加大最后的力气，然后伊露维塔这边就是，我要快速变强，快速脱离这种死亡痛苦啊，啊，对面五人又加快速度杀我了，我要更加快速的变强……
>--- 越反抗我越兴奋<br>
>--- 想起远古版本被五个人集火杀不掉的剑魔、被动复活、复活甲、时光大招、复活传送、整整五条命<br>
>--- 五黑一白.jpg<br>
>--- 昋氏补习班…<br>
>--- 面多加水，水多加面<br>
>--- 高圣内卷化<br>
>--- 你们都是被搞笑模因传染了，是嘛，是嘛？<br>
>--- 所以最开始不是用的全力吗？<br>
>--- 恐龙也是这样逐渐变大的，残酷的竞争是进化的最强动力<br>
>--- 五个高圣搁这陪练呢<br>
>--- 开始搞笑了<br>
>--- 越反抗我越兴奋<br>

[19] 昊也没有浪费机会，他不但将大领主第二阶段的拉扯仪式给解析了出来，同时他自己的昊天战体也得到了大幅度变强，特别是融入了艾伊的第二本真典，以及第一本真典腐朽的解析度大增，这些反应在他的昊天战体上，让其战体的战力也是疯狂飙升着。
>--- 果真是bug啊，这个bug用的毫无违和感，某些修真文为了让猪脚强大而强行设定些一眼万年的方式好多了！不得不再次舔一波<br>

[22] 艾伊看着昊，她认真的点点头道：“天，我与你一同，我来操纵真典融入到你的战体力！”
>--- 天，這次我來組成頭部！<br>
>--- 角色互换吗<br>
>--- 天，这次换我来ru你<br>
>--- 天，这次换我来入你体<br>

[23] “好！”昊也是点头，然后他抬头看向天空，透过战舰看向了那天空上的五大高阶圣位，他说道：“让我们以凡人之躯，向着神上神出手吧！”
>--- 凡人之躯 比肩神明<br>
>--- “我们重新战斗吧！”٩( 'ω' )و<br>
>--- 昊变成战体时会不会和奥特曼变身一样，脑中有画面了。<br>
>--- 好家伙！中二台词出来了<br>
>--- 好家伙这就要屠高圣了，猩皇此刻满脸问号<br>
>--- 结果世界骂骂咧咧的说了一句：“你丫的该和我合体！”<br>

[24] 另一端，突入到无底深渊中，躲避开子牙的玄黄舰队，在极短时间内击杀了一头虚空恶魔的普通圣位的昋，他直面向了一头虚空大君……高阶圣位层次的虚空大君！！
>--- 天日也是牛批！<br>
>--- 好家伙快的一批<br>

[26] 昋额头上满是青筋，他的意识，灵魂，真灵都痛极了，但是这种疼痛却让他更是豪情万丈，他用击杀的普通圣位的青血抹了一下脸，然后伸手就将那普通圣位的圣道凝结吞入了腹中。
>--- 直接吃了也是个狼灭<br>

[28] 不知道是不是巧合，昊突出战舰，化为昊天战体直面向天空高阶圣位的瞬间，昋也化身为一团扭曲而莫名的机械战体，向着虚空大君直扑而上。
>--- 昊：我能与你并肩吗
昋：一直到死<br>
>--- 众所周知，侠行时洪荒历练笔作<br>
>--- 这算啥？气运共振么？<br>
>--- 昊
——————————
        昋<br>
>--- 兄弟们把公屏打在离谱上<br>
>--- Do you believe  Me? I do<br>
>--- 昊与昋合体……变成“替”“贊”“寶”？<br>
>--- 挚友<br>
>--- bug遇到挂逼，还是不够看的<br>
>--- 众所周知，侠行时洪荒历练笔作<br>
>--- 应该就是了，类似于侠行里面的正反猪脚（蓝精灵和世无双）就去这个鬼思想有点操蛋<br>
>--- 这两个人莫非是正反两面？<br>
