
[-1] 第三十一章：昋的觉悟
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 工具人的觉悟<br>
>--- 我的<br>
>--- 我的觉悟[fn=4]<br>
>--- 打卡，Z姐會更就多更點<br>
>--- 哇<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 早<br>

[1] （PS：又要开始跑法律的事情了，已经节后，快了，我和律师都在忙碌，最近几天我不敢肯定可以双更，我尽量吧，现在更了，晚上若有，我还会更。）
>--- 要不，先把侠行完结了？？？<br>
>--- z啊，告她们这些乱来的女👊🏻<br>
>--- 加油！灭了她们，胜了z大发出来让我们开心下<br>
>--- 今年侠行再不完本，我就把它删了<br>
>--- 保一争二[fn=46]<br>
>--- 稳中求胜啊z<br>
>--- 啊，已经请了律师，看来我没机会了！<br>
>--- 别急，不断就行<br>
>--- 已经年后，坐等侠行<br>
>--- 你双更、我们就是过年<br>

[2] “比上一次多了两秒，有进步哦。”月英冷笑着对再次出现在她面前的昋说话道。
>--- 摩多摩多 再久点！<br>
>--- 我怀疑你在开车<br>
>--- 啊这，多了两....秒[fn=17]<br>

[3] 昋摸了摸脸上的青筋，他这次倒没有直接冲上去，而是在原地闭目仔细想了几秒，然后才边走向通道，边说道：“这不过是量变累积的过程罢了。”
>--- 你会不会觉得我很菜，会不会觉得我很菜？下面，我将开启王者模式，对不起，我要起飞<br>
>--- 意思就是被打臉的次數多了，臉皮就厚了，自然不怕打罵<br>

[9] 而这一切，全都由昋自己的意识，灵魂，真灵来承受着，月英不知道昋的极限，但是能够做到这一步，那怕是次次下去几分钟就死回来，昋也依然没放弃，月英是真的有些佩服他了。
>--- 多玛姆！我是来和你谈判的！<br>
>--- 侠行里的时间循环代价是谁在承受<br>

[18] 就战力而言，不管这战力是何存在，从最基础的力量，到高深一些的魔力啊，斗气啊之类，再到更高深一些的魔法之流，或者是圣位们所使用的规则，高阶圣位所使用的权柄，对战力而言无非是两大类而已，一是外而巨，二是内而细，外而巨就是量大管饱，比如你的斗气爆发出来三米长短，可以一击打死一头大象，那你就朝着累积斗气的角度去发展，当你的斗气发展到爆发出来有多元宇宙三分之一长短，可以一击把多元宇宙打穿时，你就无底了，便是皇级存在也不过是被你一拳一个的小朋友。
>--- 正郑的道路<br>
>--- 无敌<br>
>--- 郁皇是不是可以做到<br>
>--- 看看史衷的光亂武，打爆行星<br>
>--- 额。。白秋然？<br>

[19] 相比外而巨，内而细就要复杂了许多，需要的是精准无比的控制力，以及在单位时间内能够爆发出来的极限信息操纵，而这就是昋的道路了，也是他所转职的调律者变强的道路。
>--- 侠行大科学走的道路<br>
>--- 极致的“技”，怪不得说修真只有人皇得果<br>
>--- zz与九头（曙光）？
日天与天日？<br>
>--- 而此刻昊走的就是外而巨。。。真就是宿敌啊<br>

[20] 昋的调律者职业，其实并没有一个固定的分阶标准，因为调律者基本上都是疯子，都是想象过，或者直视过“无限”的疯子，因为作为有限的生命体，是无法以任何方式去感知与想象真“无限”的，这么做的生命要么就直接当场死了，要么就是从精神到肉体的彻底畸变，在昋所处的那个未来里，所有的调律者都是这样的下场。
>--- 调率者下限比修真者高很多啊，就是不知道上限怎么样<br>

[21] 但是昋却是其中唯一的例外，因为他从那个未来来到了标准态，在这一过程中，他本身就接触到了“无限”，但是又因为“无限”的某个规则，而抹去了这种接触认知，所以他可以自称是唯一一个保留有自己意识，记忆，灵魂的调律者，他也自认为自己是一个BUG，既可以使用出调律者的力量，却又没有受到调律者的那些负面作用，这也是他一直以来信心的来由。
>--- 这个天日是之前昊在标准态副本登塔恢复半终极实力时候逃掉的那个伙计吗？时间太久了记不清楚了<br>
>--- 通常自認為的都不是，所以昋不是Bug，就只是助昊的升級修正罷？<br>

[22] 在成为调律者之后，昋自己将调律者分了一个级，初级调律者可以在一秒内处理一个BUG信息，这个在昋才成为调律者时就可以做到了，而中级调律者可以在一秒内处理十个BUG信息，这在他触发下位面通道，将子牙的舰队拉扯入其中时勉强可以做到。
>--- 初级程序员，中级程序员，高级程序员。终极程序员 : 我管你几个BUG，直接砸电脑<br>
>--- 1 error（s），1 warning（s）<br>

[24] 所谓的BUG信息，是调律者自身所特有的一种计量方式，一个BUG信息里含有一个多元宇宙的衍生规则所蕴含的全部信息，而整个多元宇宙一共有两百零九万七千一百五十二个衍生规则，然后可以诞生两百零九万七千一百五十二的两百零九万七千一百五十一次方个九宫规则，而调律者在没有跨越入“无限”前，最终的目标其实就是掌控九宫规则，而到了那一步，预测中的调律者甚至可以做到与多元宇宙本质等同的地步。
>--- 修真有两个明确终极方向，一是一，一是九宫，调律者则能明确看到九宫一个方向，所以调律是某种意义的不完全修真。缺少的是啥？没有伏羲给的八卦吗？<br>
>--- 想要个九宫CPU[fn=43]<br>
>--- 修真是用伏羲提前造好的轮子来写程序，简单快捷，门槛低，但其他人不理解底层原理，所以只有伏羲能得道，
调律者都要自己重新造轮子，门槛高，写程序效率差，但直接面向多元本质编程 对规则理解更深入，如果不被侵蚀，最终估计可以成长到和伏羲相同的高度<br>
>--- 不就是修真吗？或者说调律者是修真的前身？<br>

[27] （任何战力都是如此，看似微不足道的累积，其实是为了最后的质变做着准备，我与高阶圣位的力量差距看似还非常巨大，但是只要这种累积可以持续下去，那么当质变到来时，立刻就是翻天覆地！）
>--- 循环协议里的霸王<br>

[28] （诚然，我是这个世界独一无二的BUG，带着调律者这样的力量入场，又知道未来的许多大事件，可以说纵观多元古今前后，也唯有我一个可以享此大福，但我真的是傲慢了……怎么可能有所谓随随便便的成功呢？仗着我知晓未来，就理所当然的认为子牙会选择我，这是何等的傲慢啊，子牙的拒绝是真的打醒了我……我既然享此大福，就必须要承担下这大福的重量，这世间一切，这万物宇宙，还有挣扎在这世间直到最后的人族，我不担此重，那谁人可以承担？我当为救世主！我即人类！）
>--- 世界、大雄、昊宝、姥爷、鸿钧
、古爷、仁凰、真……点了个赞，并留言：巧了，你也独一无二？<br>
>--- 我知道日本有一种甜点叫做“大福”……<br>
>--- 五五开看了看手中的初代主神，退出了直播间！<br>
>--- 吴明（顶着主神、坐着福地、拿着先天灵宝、推着郑吒）:小伙子、听说你也开挂了？<br>

[29] （所以，必有牺牲，必有献祭，必有恶行，而我可以牺牲一切，那我自己也合该在这牺牲的祭台之上！此刻就如我所愿，不成功，就死在这里好了，此方为我道，纳一切之人为我混同，方才可说出我即人类的大义啊！）
>--- 自私得坦荡，真枭雄<br>
>--- 昋比蓝星辰好。。。那可是恶人<br>
>--- 昋此角色實在討厭，不過卻也是個梟雄之資，比張狂以往所描寫的反派領袖都好。<br>
>--- 有这觉悟还算可以<br>
>--- 那就帮昊开好挂就去死吧，实在不喜欢这昋<br>

[34] 五十三秒……
>--- 我想起了“风，冷风，冷风吹”，花式水字数哈哈<br>

[36] 两个虚空大君围攻下，则倒退回了七秒，八秒，十一秒，二十六秒，一分零八秒……
>--- 来了来了质变要来了<br>
>--- 多玛姆直呼内行<br>

[37] 承担下一切的回溯负荷，昋的意识，灵魂，真灵似乎都着溃散的迹象，但是他心中的意念却是更加刚硬，如同被百炼，千炼，万炼后的钢铁那般，无可动摇，无可扭曲，无可亵渎！
>--- ？怎么有股仁凰的内味了<br>
>--- 比起神皇签大领主契约时的万死不辞还是差远了<br>
>--- 如无天旁白所说 他这次会彻底失败<br>
>--- 这可真是个大佬～可惜是个傻子<br>

[38] （我……）
>--- 瓦来瓦<br>
>--- 想吃麻辣烫……<br>

[39] （即人类！！）
>--- 即使把人类灭绝，只剩自己作为人类也称为拯救。和宗教疯子类似的不断作恶，但他自己相信是为了神，虐杀你是为你好很类似。实际上爱作恶的人绝对不会救世。<br>
>--- 世界：@姥爷，@大雄，@昊宝，@猩皇，@，.......上大号，上大号，带上自己工会主力～弄死这个说自己即是人类的家伙～<br>
>--- 这个人比无名有魅力多了啊<br>
>--- 我到想问问昋，如果不是你知道以后人类称霸多元宇宙，你还会想成为人类吗？你这么拼命是因为真想救人类同胞？还是只是为了日后称霸多元宇宙？<br>
>--- 虚空大君就不会意识禁锢吗？别让他动也别让他思考，能玩出啥花样…<br>
>--- 昋、十三贤者、神皇、人皇（昊吴明伏羲）、古，这五个层次下，昋算真正历史的多数皇帝，如宋高宗；十三贤者算真正历史上的那些受时代局限的保守派，例如司马光、文彦博、胡适之等，神皇则是历史影视剧里被美化的皇帝（影视剧版汉武帝唐太宗），人皇上限为某位图书管理员，下限为某位光头委员……咳咳！古则是那些烈 士 们<br>
>--- 真的，我有一个很大的问题，为什么虚空大帝不直接把他囚禁住？明知道杀了他会时间倒流，被他杀死的人也不会复活，为什么不把他抓住呢？为什么要直接把他打死？<br>
>--- 死亡之翼直呼内行<br>
>--- 即使把人类灭绝，只剩自己作为人类也称为拯救。和宗教疯子类似的不断作恶，但他自己相信是为了神，虐杀你是为你好很类似。实际上爱作恶的人绝对不会救世。<br>
>--- 自己一人撐著人類的名頭？有困難吧<br>
>--- 天日跟神皇是一类人、抛开大熊的各种外挂、有这份觉悟的天日确实更有希望拯救人类<br>
