
[-1] 第二十八章：所谓力量
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 今天只有一章了<br>
>--- 来了<br>
>--- 十年高考，五十年模拟<br>
>--- 来了<br>
>--- 不要沙发，要床。<br>
>--- 板凳板凳<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 凡人想要对抗圣位神灵，这在过往不是没有案例的，不管是在万族大战时期，还是在万族大战之后，以凡人之躯对抗圣位神灵的事情都有出现过，但是这里有一个极限值，这个极值就是高阶圣位。
>--- （看向某複製體掙扎）<br>

[2] 从万族大战开始到终结，那怕是到现在，也从没有过凡物击杀过高阶圣位，那怕是传说中的临圣也最多是击灭高阶圣位的形体，从古至今，只有那位尊者以凡人之躯达成了彻底湮灭高阶圣位的事情，甚至他做到了更多，这且不说，总之从古至今的凡物里，除了唯一的例外，别的那怕是临圣都从没杀死过高阶圣位，这就是一条铁律法则，这也是为什么那么多的普通圣位都渴望成为高阶圣位的原因了。
>--- 无名靠的是先天灵宝和主神，和高圣打无名的修真等级太低了，根本没啥用处<br>
>--- 只能说修真和主神太强<br>
>--- 居然有临圣击败高圣？？连郑吒打高圣都得强行成圣吧我记得？<br>
>--- 能不能出个精装版，太水了[fn=14]<br>
>--- 你终于知道别再说了！这且不说了！！！！<br>
>--- 黑洞龙：已死，勿cue<br>
>--- : 我还不想死啊  流泪.jpg<br>

[3] 更何况，临圣已经是传说一般，也就万族大战时期出现过零星几次，然后很快就被高阶圣位给扬了，待到大领主被确认是临圣时，还没来得及把他给扬了，高阶圣位们就表示这货绝不是什么临圣，谁他妈见过把双皇都压着打的临圣啊？
>--- 让他们见见始终，保准会说这货觉对不是人类[fn=26]<br>
>--- 伏羲表示很赞，来让姥爷给你们表演下什么叫做打双皇如打弟弟<br>
>--- 我郑吒打不过高圣
不是吧？这么弱？
因为我打高圣压不住级
？？？你打的过高圣？你怎么知道你压不住级？
打过啊，上次打罗就没压住级。
？？？你特么的，罗不是先天高圣吗？？<br>
>--- 怎么压了，最多压个鲲鹏女<br>
>--- 你们忘了有个高圣被一个凡人打成了两个饼？<br>
>--- 郑吒:？<br>
>--- 压着打指双方都无法破防<br>
>--- 每日一吹大领主<br>

[4] 所以临圣就是禁忌，同时临圣也是个传说，传说中以凡物之身能够逆伐圣位，强战高圣的存在。
>--- 留爪<br>

[5] 昊知道自己不是所谓的临圣，那怕他集合了昊天镜与艾伊的真典，形成了所谓的昊天战体，他也依然不是所谓的临圣，传说中的临圣临的可不是普通圣位啊，他们临近的可是高阶圣位才对！
>--- 猩猩表示：我築基期就可以暴打高階聖位分身，你們做的到嗎？(◕ᴗ◕✿)<br>
>--- 这是吃书了，还是纯粹是昊自己认为？<br>

[9] 这看似美好的昊天镜无限使用，实力在肉眼可见的速度暴涨之中，但这其中潜藏着最为可怕的陷阱，是一个不小心就立刻会彻底覆灭的陷阱，温水煮青蛙就是类似情况，一旦适应了这种所谓的时间回溯，那时候才真是死无葬身之地。
>--- 要没有时间回溯还有机会被煮吗<br>

[10] 所有人就看到一具高度接近十米的青金色人形体出现在舰队上方，昊自身就化为了这一具昊天战体的核心，而这一次与上一次对战凤凰族圣位又有不同，艾伊也跟随着昊一同出战，这次是她亲自操纵着两本真典，一本带着腐朽意味，另一本则散发着生命的火焰气息，从舰船中出来的瞬间，她连同两本真典也一起融入到了昊天战体之中。
>--- 合体<br>
>--- 青玉魔像牛逼！<br>
>--- 合体战技<br>
>--- 昊，我进来了哦<br>
>--- 这让我想起了九尾穿须佐<br>

[11] 艾伊一融入到昊天战体里，立刻连肉身都感觉不到了，唯有思维异常活跃，同时可以通过昊天战体感应到外界的一切，而且也可以感应到昊天战体自身的状况，这时，艾伊脑海里就有昊的声音响起。
>--- 唯[fn=19]<br>
>--- 古加尔？<br>
>--- 艾伊的结局不会就是彻底融入昊天战体失去形体了吧<br>
>--- 合体啦<br>
>--- 合体了<br>
>--- 艾斯奥特曼<br>
>--- 02<br>
>--- 双打<br>
>--- 艾伊如果要领饭盒这怕不是就是小木盒子<br>
>--- 开高达呢<br>

[12] “艾伊，继续解析真典，能提高一点是一点。”
>--- 薅羊毛<br>
>--- 昊：gkd<br>

[13] 艾伊也不用说话，她心里的意思就传递给了昊，事实上，在这昊天战体中，两人的意识只要用想的就可以让对方听到，交流之间完全没有任何障碍。
>--- 创圣合体<br>
>--- 好像黑暗血时代的冥和楚云升的合体[fn=17]<br>
>--- 水乳交融<br>
>--- 这战体就好像是els-ooq高达啊，互相理解<br>
>--- 人类补全计划：微缩版<br>

[16] 普通圣位从凡物升华时，特别是以族运升华时，会在其圣道上有着所谓的神职，而其圣道也基本上都是依照神职而划分出比例与本质，同时其变强途径也基本上都是在这神职所代表的领域上，但是一旦到了高阶圣位，那就再也没有所谓的神职一说了，比如称呼普通圣位一般都是圣位神灵，或者什么什么神，而到了高阶圣位，那就直接就是某某某高阶圣位，最多将其权柄添加出来以示强悍，也没见什么高阶圣位还被称为神灵，那就不是尊称，而是赤裸裸的贬低了。
>--- 洪荒历初级圣位还没优化，所以菜了一点，等后面大佬优化一波神灵体系就不一样了<br>
>--- 黑洞神维纳斯：？你的意思是我不行？<br>
>--- 这里的初圣体系直接抄的DND，然后又说DND里的神是半神和灵位，有点low了<br>

[17] 所以伊露维塔并没有经历过普通圣位的神灵神职阶段，因为两道多玄黄气息的缘故，她直接从普通圣位提升到了高阶圣位，而且还是高阶圣位中潜质底蕴都十分巨大的那一类，若是给她个几千几万年，完全可以轻易的领悟出自己的权柄来。
>--- 玄黄气还有这本事？那迪亚波罗、哮天犬等之前就该成高圣了<br>

[18] 可是根本没有这么多时间给她，升华完毕就被五名高阶圣位给围攻了，然后连续杀了十几遍之多，不过也亏得是这十几遍的死亡，反倒是给了伊露维塔快速成长的根基，一次一次在圣道凝结中死亡，也让她对自己的权柄，道路，圣道等等都有了深刻的了解。
>--- 刚生完孩子就被<br>

[19] “我的权柄是……创造！”
>--- 真。高大上的權柄<br>
>--- 你就是女娲的妈妈？<br>
>--- 曙光的魔戒世界不就是奶塔捏出来的位面嘛<br>
>--- 生孩子呗<br>
>--- 害，我还以为是牧师奶妈呢……<br>
>--- 这不妥妥的能进先天了？先天不就是有创造之力？<br>
>--- 是因为玄黄气吧<br>

[20] 伊露维塔喃喃自语中，她的身躯再次被四分五裂，同时她也看到从玄黄舰队上方出现了一尊青金色人形物，再然后……就没有然后了。
>--- 黄巾力士<br>

[22] 而现在伊露维塔所缺少的就是时间，或者说快速参悟权柄的办法……
>--- 昊:杰尼杰尼<br>
>--- 吴明缺时间你也缺时间，不愧是夫妻。<br>
>--- 开挂伏笔插眼<br>

[24] 在昊天战体身后，玄黄舰队都已经爆炸殆尽，整个大地上的精灵族也基本上全部死光，唯有精灵之宗庇护了精灵诸圣，但是那怕是这么多次的回溯，她到这一步也依然没有任何出手迹象，就仿佛死的不是伊露维塔，死的不是精灵民众一般。
>--- 献祭这东西的圣道拉大领主正好废物利用<br>
>--- 也算是本心通透了[fn=31]<br>
>--- 这位就算意识到有问题了还是没改变吗<br>

[26] “洪荒！”
>--- 怎么看书的，功德历学的<br>
>--- 卧槽，开天辟地<br>
>--- 開天闢地！<br>
>--- 正常，耗子连逻辑天道和混沌都有资格学，这不算啥<br>
>--- 怎么学的？
我 看 着 学 的<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 嘿嘿 开天辟地<br>
>--- zz : ？<br>
>--- 那个好像是仿照李树桐的功法，而李树桐的功法极致是盘古像，所以洪荒多少带点古的影子，凡是力量之道，古为极致，可以说一切力之道归于古，力的使用方式不存在二法了<br>
>--- 此洪荒非彼洪荒 这是之前章节介绍过的技能 和其他是成体系的<br>
>--- 妈的不可能也没有途径学的洪荒，别跟我扯什么功德历，要是用一次昊天镜就能copy这种级别的招式，那么整个洪荒就没几个昊抄不了的技能<br>

[27] 仿佛一个无形巨人自昊天战体身后升腾，就见的昊天战体双掌向前横推而去，浩瀚的力量自双掌贯穿而出，直击在了这无垠星空圣道上，然后依然毫无声息，这圣道一卷之下，将这力量卷入其中，然后是昊天战体也一同卷入其中……
>--- 白给<br>
>--- 郝奇的降龙十八掌来袭！<br>

[29] “不可能的，高阶圣位已经触及基础规则，所以才有了自身的权柄，他们本质上已经可以代表宇宙的一种规则了，光靠力量不可能伤害到规则……”昊带着痛苦的说道。
>--- 猩猩：说明你的力量还不够大<br>
>--- 此时一只路过的大猩猩，憨憨的笑了两声<br>
>--- 那是你力量还太弱小<br>
>--- 鄭吒：啊？！那是你的力量不夠啊<br>
>--- 说明你的力量还没有猩猩那样强大<br>
>--- 猩皇: 我再给你次组织语言的机会<br>
>--- 力量，和智商不兼容（暴论）<br>
>--- 猩猩表示那是你太瘦了<br>
>--- 此时某个角落里一只长相妖异的猩猩喃喃道“你对力量一无所知”<br>
>--- 那是因为力还不够！如果无法造成伤害，只是不够罢了，郑吒付出了多少才将力之道推向极致的<br>
>--- 那是因为力量还不够<br>
>--- 说明你还没有一把子力量<br>

[31] 从本质上来说，其实昊现在依然只算是凡人，他并没有任何超凡之力，虽然有着昊天战体，以及自身的体魄远超过普通凡人，但是他并没有除了力量以外的东西，所以那怕是有着昊天战体来对抗圣位，也依然只有力量作为主要攻击手段罢了。
>--- 猩皇：力量怎么就不能作为主要攻击手段了<br>
>--- 大猩猩吹口气都有地水风火😂<br>
>--- 你对力量一无所知<br>
>--- 你连地风水火都没打出来还想个屁吃<br>

[33] 这一刻，昊与艾伊都充满了绝望，便是艾伊解析出更多的真典，便是昊天战体再怎么强大，这种完全的克制依然是无法可想啊。
>--- 快回想功德历的那洪荒开天辟地的那一拳啊<br>

[34] 与此同时，连续几十次被回溯，就是吃不到眼前正要做好的一块烤肉的无天，狠狠的将手中杯子扔在了地面上，他骂咧咧的道：“搞毛啊，到底是谁在搞事情，麻痹的，等我吃下这块肉再回溯不行吗？”
>--- 没救了，家属是谁？赶紧抬走吧！<br>
>--- 還在搞笑<br>
>--- ？？？<br>
>--- 快跑啊，这货真的被搞笑大道感染了！！！<br>
>--- 搞笑开始……<br>
>--- 回锅肉——就是还没有进嘴巴里，肉就回锅里了<br>
>--- 快跑啊傻孩子们，画风要变啦！<br>
>--- 搞笑啊，开始吧<br>

[35] 修罗斩就在旁边冷眼旁观，他可不是无天，他在这洪荒大陆已经混过了许多年，自然懂得了敬畏，这连续几十次的时间回溯，让他明白或许战争已经到了紧要关头，或许在远处，昊和子牙所带领的部队已经将要取得胜利，或者将要彻底覆灭，这回溯手段或许就是某一方的最后手段。
>--- 没头脑和不高兴<br>

[37] “……昊并不知道，所谓的力量无效，其实不过是指力量不够罢了，当力量足够时，时间，空间，物质，能量，因果，概念，命运……没有任何东西是所谓的无效，不然，力量也无法成为三千大道的第一道基础法则了，而悟不透这一点的昊，将在这时开始的七十三次回溯后，真正的死在这里。”
>--- z:  别急别急，外挂已经在路上了<br>
>--- 队友呢？队友呢？救一下呀。<br>
>--- 你对力量一无所知啊，年轻的昊宝，让我（猩猩）来叫你吧，什么是真正的力气！<br>
>--- 某猩猩直呼内行<br>
>--- 要真死了，立馬柴刀Z姐<br>
>--- 猩皇: 你对力量一无所知<br>
>--- 因为有了力量，道才能算是道，道才能归类万物，为什么？就像你用手握紧拳头一样，万物是你要握住的东西，道与规则则是手，而力量就是让手握住事物的“能源”<br>
>--- 队友呢？队友呢？救一下呀。<br>
>--- 咕咕咕<br>
>--- 力量不是法则吧<br>
>--- 去，才能轮回才能轮回73次，日天太弱还是有其它的原因<br>
>--- 现在是第几次？<br>

[38] “我草，我的旁白技能第一次这么正经！第一次没有嘲讽我！我他妈都惊呆了啊！”无天惊呆了一般的叫唤道。
>--- 旁边是世界吧<br>
>--- 張好煥，處理一下這貨啦（往後一喊）<br>

[39] “……白痴……”
>--- 完蛋下次见面张好焕要取你鸟命了。<br>
>--- 白癡<br>
>--- 旁白都这么傲娇了吗喂！！？？？<br>
>--- 第一反应不是赶紧去救昊，而是吐槽自己没被嘲讽，真不愧是被搞笑浸染的🕊鸽子啊<br>
>--- 草<br>
>--- 张恒还说这不是你的小号？<br>

[40] “我草，你他妈果然又开始怼我了！？”
>--- 我草表示無辜：我沒罵你啊<br>
>--- 我看你是刁难我胖虎啊<br>

[41] 无天继续对着空气叫骂了起来。
>--- 传说中的怼天怼地怼空气，出现了出现了。<br>
>--- 喂，那是修罗斩啊！<br>
>--- 硬了，张好焕的拳头硬了<br>
>--- 无天：你TM年底冲业绩啊，这么怼我！<br>
>--- 无天的助攻要发力了！<br>
