
[-1] 第三十五章：天地之谜
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 确实是个谜啊<br>
>--- 过年了！？<br>
>--- 这是爆更么？[fn=32]<br>
>--- 第二<br>
>--- 先占个位再说<br>

[1] “……这就是‘理’，足够让你升华了。”世界轻声对着眼前的人说道。
>--- 哎呀呀，要開始耽美劇情嗎？<br>
>--- 啊啊啊啊！！世总！！！<br>
>--- 看到世界这群出场就兴奋<br>

[2] 这人名为好，是他的道侣，也是多元宇宙第一个人类。
>--- 大家最喜欢的bl环节<br>
>--- 让他好！让他好！<br>
>--- 嗯 Z大也鬼谷八荒了 道侣双修666<br>

[5] 不过其中份额最多的还是他，作为多元宇宙的嫡亲子，世界才应该占据最大份额，只是当初他降生之时，有莫名缘故导致了他出生延迟了接近一历之时，硬生生让他从开辟之初衍生到了混沌历之末才出世，由此就多了诸多的波折，甚至差点让他迷了心窍，硬生生差点没踏上终极之道。
>--- 鸿钧不光让世界延期出生了，后面还设局掉入了凡人的世界，差点让世界都觉得自己是凡人了，要不是最初之人拉了他一把，世界可能就泯灭在了凡尘了<br>
>--- 搞笑去了吧<br>
>--- 上一纪元的那个鸿钧(先天混沌蚯蚓)<br>
>--- 是谁动的手脚？<br>
>--- 前面提到的，弱小群体如何束缚强大个体的方法吧，用思维让他自己束缚自己什么的<br>
>--- 鸿钧的计划吧<br>

[6] 不过好在他得天之垂青，大气运浓厚，也让他遇到了好，这才让他心智正常。
>--- bl作家【滑稽】<br>
>--- 妈的，嗑死我了<br>
>--- 我们低纬度大气也很浓厚⋪(●ൠ●)⋫و牛年快乐✧<br>
>--- 男男了才正常是吧（滑稽）<br>

[7] 好的样子仿佛时刻都在变幻，或男或女，或老或少，看起来似乎极不稳定，它好奇的看着世界手中的一团混沌，顿时就奇怪的问道：“你不是说，天地膜胎当初因为你降生时的大劫，已经分化为了昊天镜与昋地镜了吗？”
>--- 天使~是男是女，是老是少✓<br>
>--- 还以为看到反科学家白明轩了呢[fn=7]<br>
>--- 我老是读成天胎地膜<br>
>--- 靠，昋地鏡的位格如此之高？！<br>
>--- ？？？这不是我知道的历史<br>
>--- 好的状态就是第十八使徒李林吧是一也是全，最初的人类唯一的人类，蹋就是人类<br>
>--- 还真是两个啊<br>

[8] 世界就微微摇头道：“天地膜胎确实是分裂了，但是这并不意味着理就不存，我当初降生时，应该降生之初就掌三千大道中的大部分，但是因为莫名的缘故，奇特的大劫席卷而来，天地膜胎在多元宇宙开辟之初就分裂了，其中昊天镜占据了多元宇宙本源的绝大部分，所以为我伴生灵宝，而这理其实已经没甚力量，只是还有着记录多元宇宙自开辟到终结一切之祸的信息载体，以及记录着回家之路的路径罢了。”
>--- 原来是这样，蚯蚓鸿钧在世界降临之前的前一历中<br>
>--- 回家之路？開始與終結之地？<br>
>--- 這是吳明當時看到的多元宇宙震怒嗎？<br>

[9] “回家之路？”好更是奇怪了。
>--- 回終結與開始之地的老家見見婆婆或公公ヘ(￣ω￣ヘ)<br>
>--- 开始与终结之地，之所以恐怖，是因为多元宇宙有一只母老虎。<br>
>--- “回家”值“世界的家”<br>

[10] “我将其称为开始与终结之地。”世界笑道：“这些现在和你说了也没用，你姑且听着就是，你要升华，我算定了有大劫，此劫大不可量，我也阻挡不得，本来再过些时日，我成就终极，你这大劫就可过了，但是我要成就终极，必要去到开始于终结之地，我若离开，你将立刻遭劫，所以还需从长计议，此事我还有些想法，你切莫心慌，从今天开始，我就将这理融入到你体内，或许到时候就可以……”
>--- 所以现在我就把这“理”进入你的体内，你切莫心慌，放松一点……<br>
>--- 开始与终结之地：指Z的房间（滑稽）<br>

[11] 好也不知道世界的意思，对于这些它也没法插话，只能够听从世界的安排，世界这时就带着好跨越了无数位面，好忽然说道：“说起来，天地膜胎分裂后，不是化为了昊天镜与昋地镜吗？我只听你提起了昊天镜，为你伴生灵宝，那昋地镜呢？”
>--- 既不是“他”也不是“她”而是“它”[fn=10]<br>

[12] 世界沉默半响，他这才说道：“本来我降生之时，就该是最强先天生灵，这是本纪多元所给予我的机缘，也是我未来得道后护持多元的本钱，按照正理来说，我降生之后，天地膜胎该自然分娩，就会化为天地两物，或为天册地册，或为天书地书，或为天镜地镜，端看我的需求是何，昊天镜占据的多元本源极多，它的功能是明，这点我早就告诉过你，它可以明晰多元一切之根本，我想那昋地镜若是要与昊天镜补齐，那就该是知，知晓多元一切之知识，一明一知，可以让我永立不败之地，也可以成就最强之道，可是连我都不知道当初发生了什么事情，导致了天地膜胎自然裂开，然后化为两镜，昊天镜我算是得了，但是那本该与昊天镜匹敌互补的昋地镜却失落了，而且……那昋地镜一点多元的本源都没有获得，这就根本不是失落了，恐怕连成型都做不到，换言之，本该成对的天地两物，就只剩下了一半而已，那地……”
>--- 这才叫天之子呢，量身打造先天灵宝<br>
>--- 下面👇🏻没了就直说嘛<br>
>--- 一明一知 全知全能。。。<br>
>--- 天地胎膜:我特么裂开来！<br>
>--- 感觉这像是封神榜啊<br>

[13] “却是没有了。”
>--- 看后面原上了，不是bug<br>
>--- 不存在之物却出现了，是为bug<br>

[14] 这番对话之后，世界带着好一路而行，本打算让好升华而上，但却有了先天魔神齐攻而来，好就此陨落，而世界也将理插入到了好的尸体之中，再之后，开辟天地玄黄，最终在那光自混沌来的一霎那，世界明白了所谓的“真相”，直到那时，他才知道昋地镜不但成型了，而且它的本源更是来自……
>--- 你敢不敢说全（怒）<br>
>--- 你真的被光了啊？？<br>
>--- 多元之外？<br>
>--- 上一纪元？<br>
>--- Z姐，斷行苟！！！！<br>
>--- 来自负面多元？<br>
>--- eva?<br>
>--- 是他自己<br>
>--- “所谓的真相”<br>
>--- 这光难道跟蚯蚓也有关系？<br>
>--- 天青，上一纪元<br>
>--- 你敢不敢说全（怒）<br>

[16] 昋目前的状态非常奇特，处于既生又死，或者非生非死的状态下，是为真正的调律者。
>--- Bugster<br>
>--- buger是吧<br>

[19] 昋此刻已经陷入到了濒死状态，与真正的调律者已经非常接近了，但是这面土玄色镜子一出现，立刻就有浩瀚无尽的知识，信息如同潮水一般涌入到他的意识，灵魂，真灵之中。
>--- 昊天镜 天青色
昋地镜 土玄色
连颜色都对应了<br>

[20] 这些知识五花八门，高深的有基础规则及其权柄衍生，粗劣的则有回字的四万种写法之类，而且这些知识与信息完全没有任何解析，语言，文字，暗语，密码，甚至直接就是基础规则的具现信息，普通人若是接触到这些信息，恐怕一瞬间就直接爆脑了。
>--- 老孔Z己了（手动滑稽）<br>
>--- 哼哼，Z姐的洪荒歷根本沒個正常人<br>
>--- 孔乙己真他N的是个人才<br>
>--- 高级圣人孔乙己<br>
>--- 你可知道回的四万种写法？<br>
>--- 震撼孔乙己一整年<br>
>--- 这也能扯到孔乙己？？[fn=39]<br>
>--- 老孔乙己了<br>

[23] 这事实在是太过离奇了，以至于连昋这么见多识广的人都觉得了离谱，居然还真他妈有临绝境时就有先天灵宝来投的事情啊，连小说都不敢这么写，没想到现实立居然还真就发生了。
>--- z大就敢写<br>
>--- 吴明：我的功德至宝呢<br>
>--- 你能分的清现实跟小说吗？<br>
>--- 呢，你这不是就看到了？[fn=58]<br>
>--- 原来是纪实文学啊<br>
>--- Z姐就敢這麼寫了<br>
>--- 跟郝奇有难时，始终来救没得比啊<br>
>--- 现在这本书可以有个别名：无限开挂。<br>
>--- 恐怕连科幻小说作家都不敢轻易采取这种夸张的设定.JPG<br>
>--- 里<br>
>--- 脑洞太大，我跟不上，昊的昊天镜，借来用用让我明晰一下。<br>
>--- z大就敢写<br>

[24] 在昋感应到昋地镜的同时，立刻就知道了此镜的许多信息，包括了其核心符文，正是一个知字，只要接触此镜，此镜就会无法控制的向接触者灌注无数知识与信息，也不会去管使用者是否可以承受，以及这些知识信息是否有用。
>--- 昋地镜：我控制不住我记几啊<br>
>--- 无限的知识和无限的解析、这两个镜子合二为一真就是全知全能呗<br>
>--- 隔壁隐匿贤者就是知识成精了，追着学生跑，跑不过那就被爆头<br>
>--- 哦呀？！那。。。如果是小皇叔的話，嘿嘿嘿<br>
>--- 就是世界本人在成道前用，没有昊天镜辅助也得爆头啊<br>
>--- 昋地镜=拥有所有数据的U盘
昊天镜=能够处理，整合所有数据变成信息的处理器<br>
>--- 这是五条悟的大招吗[fn=10]<br>
>--- 就像天天刷手机一样，海量信息塞入脑海˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚<br>
>--- 五百年高考三百年模拟<br>
>--- 一下子灌注几个世纪的ghs信息！<br>
>--- 无限的知识和无限的解析、这两个镜子合二为一真就是全知全能呗<br>
>--- 快进到把镜子用来砸人，让信息把对面撑爆（滑稽）<br>

[25] “离谱……”
>--- 离谱就离谱<br>
>--- 就离谱[fn=40]<br>
>--- 离谱可还行<br>

[27] 昋重塑回归的一瞬间，他立刻感应了识海中的情况，就见的这镜面依然好生生的在其中沉浮不停，依然是精神感应上去，立刻就有无穷知识信息涌来，简直就不像是先天灵宝了，反倒像是模因类的知识炸弹一般。
>--- 知识之神@@<br>
>--- 那啥，诡秘之主里用海量无用知识直接塞爆别人大脑的是哪条序列的第几级叫啥的来着？<br>
>--- 按道理来说，时间回溯之后，先天灵宝也应该消失才对，至少也要重新飞过来一次才对。真是不讲道理啊！<br>

[28] “就他妈离谱！”昋再次骂道，不过他脸上全是喜色，这东西或许对别人来说负面影响大过正面影响，但是他不同啊，他可是调律者，这无数的知识信息恰好可以作为他的资粮，不管是用来分担一些事件回溯的负荷，还是作为战斗时的信息储备消耗，全部都可以为他增加实力与底蕴。
>--- 真，知识就是力量<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 突然有点喜欢这货了。昋啊……<br>
>--- 真香定义<br>
>--- 上面的书友都不认真审题吗？前文鸽子有说‘从现在开始七十三次后回溯’这章又说了吞在五十多次时撑不住了要死了镜子来了，也就是说没镜子五十多次已经极限了，有了镜子才能到七十多回<br>
>--- 簡而言之，原本73次的輪迴時限進一步增加了。直至昋殺滅一頭虛空大君，或者昊能直面3尊高聖？

更大可能，昊昋同步達到，再開展下一步故事吧　[fn=11]<br>
>--- 看起来昋绝境逢生 实则给昊增加质变时间<br>

[29] 这昋地镜简直仿佛是为他量身定制的一般。
>--- 局中人当局者迷啊，上一个无敌的还达不到死亡的真实<br>
>--- 怎么感觉这玩意比昊天镜更适合修真者，要是哪个修真者得到昋地镜窝在家里都能成就九宫了<br>

[30] “好，万事俱备！”
>--- 好，万事俱备！好，说你呢！<br>

[31] 昋再次看了月英一眼，这一次他一挥手，就有几块石板浮现，将月英保护在了里面，然后他哈哈一声大笑，转身就投入到了下位面通道之中。
>--- 月英的用途就是帮读者问问题吧，昋可没采纳她的任何意见。<br>
>--- 月英必须活着。活着才能玩你问我答水字数。<br>
>--- 月英不就是斯皮特瓦根吗！<br>
>--- 下一章和月英合体昋地战体[fn=58]<br>
>--- 现在是有余力了<br>
>--- 我很好奇，你老看人家干嘛？<br>
>--- 昋后来转世为孔明去偿还月英一世？<br>
>--- 无限信息来源+智者=低配鲲鹏<br>
>--- 啧啧，月英，昋你有弱点了啊！或者让她成为你的弱点<br>
>--- 预测一波，天日会因为月英死<br>
>--- 月英的用途就是帮读者问问题吧，昋可没采纳她的任何意见。<br>

[32] 他的反击，就要开始了！
>--- 昋地镜就像是获得了数据库权限，而且不管你要不要有没有用只要有的都给你，只要你遭得住，看不看的懂就全看你自身能耐。昊天镜就像是将加密数据翻译成明文，但是数据得你自己找<br>
>--- 这才五十多次，如果不是昋地镜，昋就要死了，而旁白说的是七十多次结束循环，说明旁白说的是包含了昋地镜到来的情况，那就很明显是七十多次后昋击杀虚空大君，为啥还有人觉得，昋不是七十多次后死了，就是次数突破七十多次<br>
>--- [fn=29]<br>
>--- 你不先消化一下吗？<br>
>--- 这才五十多次，如果不是昋地镜，昋就要死了，而旁白说的是七十多次结束循环，说明旁白说的是包含了昋地镜到来的情况，那就很明显是七十多次后昋击杀虚空大君，为啥还有人觉得，昋不是七十多次后死了，就是次数突破七十多次<br>
>--- 夸真的就是想吃萝卜的驴呗，被吆喝着跑腿，从现在到死亡开端，和十三人一样自以为知道真相，结果就是自愿全力打工的<br>
>--- 昋是蚯蚓？<br>
>--- 你以为这镜子是来助你成功的，实际上是给昊增加些通关难度<br>
>--- 有了这个镜子，天日就不容易死了或者不会死了，昊死了但是没有回溯，那就是真死了<br>
>--- 昋地镜就像是获得了数据库权限，而且不管你要不要有没有用只要有的都给你，只要你遭得住，看不看的懂就全看你自身能耐。昊天镜就像是将加密数据翻译成明文，但是数据得你自己找<br>
>--- 有了这镜子，是不是打破次数限制了?<br>
>--- 昊的时间不多了<br>
