
[-1] 第二十九章：无法咕咕咕
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 咕咕咕✧(≧▽≦)<br>
>--- 进app看到这章节名，我还以为有事咕了呢，吓我一跳<br>
>--- 卧槽 卡点更新是吧。。。<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 精准<br>

[1] ”……你去死好不好？不要把搞笑传染给我！”修罗斩真心的懒得吐槽，他就坐在椅子上，准备着接下来的下一次时间重塑。
>--- z大: 既然做了承诺，我就无法咕咕咕啊<br>
>--- 真、过年！<br>
>--- 留爪<br>

[2] 修罗斩加入禁地势力的时间远远不如张好焕与无天他们，但是他外是修罗族，内是逗逼沙雕网……哦，不，是人类，所以在禁地里与张好焕无天他们都走得十分之近，彼此之间都算是好朋友。
>--- 不是书友？[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[3] 对于无天这么一个人，张好焕始终保持着最大的警惕，一开始修罗斩是十分不解的，因为无天虽然肉体是灵位，但不知道是因为他灵魂的缘故，还是因为别的什么的缘故，除了特别抗打以外，居然没有什么别的超凡之力，当然了，他的旁白不算。
>--- 替老婆挨打<br>
>--- 忒扛打了<br>

[5] 然后张好焕认真严肃的对修罗斩说出了缘故，这一切都是因为搞笑，没错，如此搞笑的理由从一直严肃的张好焕口中说出来时，真的是分外的搞笑啊。
>--- 搞笑太子反搞笑<br>
>--- 当张好换对他人说出这个理由的时候，他其实就已经被搞笑侵蚀了<br>
>--- 就好像沈腾讲个笑话不好笑这件事本身就贼特么搞笑一样<br>
>--- 233333<br>

[6] 修罗斩一直以来都有些不以为然，还说什么搞笑历的恐怖之类，他觉得吧，这么一本正经的说出搞笑历三个字本身就是在搞笑了，而且搞笑嘛，说得好像当代的沙雕网友们不会一样，这群三天不搞笑就要死了的沙雕们，若是被张好焕当面见到了，那还不把他们全部架在火堆上都烧了啊？
>--- 搞笑不可怕，可怕的是搞笑会传染侵蚀。想象一下，你看到了海绵宝宝，然后你变成派大星和海绵宝宝一起快乐地去抓水母，而你再也不会变回之前的样子了，这就是噩梦好吧<br>
>--- 你以为呢[fn=10]<br>
>--- 沈腾:你过来啊！<br>
>--- 你再骂<br>
>--- fff！<br>

[7] 所以修罗斩真的不以为然，不过这并不妨碍他用类似的话语来敲打无天，谁让这个无天真的太不靠谱了啊，他妈的明明是被人俘虏过来的，结果倒好，确认没危险，而且身为未来的圣位军团成员，让下面的所有人都是恭敬以待后，这无天直接就成了混吃等死的宅男了，天天咕咕咕，真是亏得他穿越成了鸽族人，还真他妈贴切得很啊。
>--- 不愧是人类的本质之一，咕咕咕啊<br>
>--- 混吃到死 爽的一批<br>
>--- 老张假借书中人传达自己想咕咕的态度<br>

[8] 无天也不敢怠慢，立刻就把他脑袋里的旁白说了出来，然后他和修罗斩就彼此对望，两个人都在发呆，无天就说道：“昊……谁啊？”
>--- 哈哈哈，这是伏笔？卧槽了<br>

[9] 修罗斩也是一脸懵逼：“这个字好熟悉啊，说起来，天领主的先天灵宝不就是昊天镜嘛？”
>--- 大领主头上多一横，是为天领主。<br>

[13] “日部落的天……我好他妈想吐槽，为什么穿越过来的这个奇幻洪荒大陆，居然也是用汉字的呢？这组合起来不久是一个昊字吗？而且取这么一个名字，日部落的天，日天……天没打下雷霆来劈死取名者，还真是够仁慈的了啊。”无天捂着脸吐槽道。
>--- 吴明当初也是这么吐槽的。<br>
>--- 官方吐槽最为致命<br>
>--- 不不不，昊真的能日天<br>
>--- 你們也吐了跟吳明一樣的槽。。。<br>
>--- 所以黄肤系才是人类正统<br>
>--- 公然水字数[fn=33]<br>
>--- 你还说你不搞笑？你就是那个沙雕网友<br>
>--- 还有一个天日呢<br>
>--- 日不落的天<br>
>--- 吴明当初也是这么吐槽的。<br>
>--- 终于吐槽到位了<br>
>--- 官方吐槽最为致命<br>

[14] 修罗斩也想要吐槽，不过他还是硬生生忍住了胸中的沙雕魂，当下就对无天说道：“这可不是一个小事，先不论是天还是昊……真的好想吐槽啊，昊这个字真的没问题吗？虽然我对神话没什么了解，但是昊天上帝的名头我还是知道的，算了，我继续说，不管是天还是昊，总之只能够再回溯七十三次，七十三次之后就是真实死亡，这个信息真的非常重要，我们必须要立刻通知领主他们！”
>--- 汉武帝拜的那个？<br>
>--- 在中国，只能有一个上帝!那就是昊天上帝!<br>

[15] 无天立刻就摊开手道：“我知道啊，能够让旁白君都没嘲讽我，直接来了一段正人君子似的旁白，我都好不习惯啊，等一下，不是这个，我的意思是说，都让旁白放弃嘲讽我的机会来提示了，显然这个信息重要无比，若是不能够告诉天，或者告诉昊，估计会出大事，但是关键就是这个了……我们该怎么把信息发给不知道在什么地方的天或者昊呢？”
>--- 无天:旁白君也只能嘲笑我了<br>

[18] 这时，无天看到那块烤肉快熟了，他就安静的坐了下来道：“快回溯了。”
>--- 真。道標<br>
>--- 道标[fn=33]<br>
>--- 好一个道标烤肉<br>

[21] 每一次时间回溯的间隙都只有三分钟左右，虽然随着回溯次数的增加，每一次时间回溯的时间都在延长，但是最多也就延长个一两秒，即便给个五分钟时间吧，他们两个人能跑多远？恐怕跑满了五分钟后，直接就被回溯拉回来，这直接就玩完好不好。
>--- 昋撑得越来越长了<br>

[24] “不行，我们不能够这样咕咕咕下去！”修罗斩站了起来，他就向外走去，边走边说道：“我先去探探路，总要知道怎么离开这个庇护所吧！？”
>--- 提莫:我去前面探探路<br>

[30] 无天就迟疑着道：“刚刚旁白给了我一个永夜中可以使用的空间穿梭魔法阵，需要大量灵石来布阵，阵图什么的都仿佛刻印在我大脑里一样……”
>--- Z大:你先这样、然后这样、最后这样、听懂了吗？
无天:？？？<br>
>--- 这挂已经不讲逻辑了<br>
>--- 这挂真的毫无道理了啊<br>
>--- 机械降神嘛，，，<br>
>--- 明目張膽的送掛<br>
>--- 已然演变成挂逼大比拼了啊，挂来[fn=58]<br>
>--- 我擦<br>
>--- 居然如此明目张胆…<br>
>--- 这他妈绝对是世界送过来的开挂软件。<br>
>--- 带不动<br>
>--- 所以依目前来看，昊这挂是直接送到手的啊！仅这个方面来看，比无名还离谱，不知道古和伏羲的崛起中，又有多大的挂？<br>
>--- 这叫旁白？你把这玩意叫旁白？？？<br>

[32] 无天脸色就有些惨白道：“可是这他妈不是安全空间穿梭魔法阵啊，穿梭出去，被永夜灾难发现的可能性极打，穿越到高灵能区域后，自爆的可能性极大，而且穿越过去本身的成功率就很低……我不要啊，会死的啊！”
>--- 什么永日永夜，在你的外挂面前都是低次元渣渣，你怕什么阿，杠它正面<br>

[33] “可以回溯！”修罗斩立刻就认真的道：“还有七十多次的回溯机会，我们可以一次一次试错，只要成功一次就可以了！快点！”
>--- 昊当初把你们忘在这里，原来是布局！不愧是智者（其实是剧本的安排？故意屏蔽了昊的记忆吧<br>
>--- 看前面，“此时开始的73次”<br>
>--- 估计是从旁白开始提示后的第七十三次，前面的都忽略了，所以还有七十多次<br>
>--- 还有70多次？<br>

[35] 然后他就被修罗斩提起了后衣领，拉着他就向这个庇护所的库存点跑了去，一路上都只剩下无天大声的叫唤，以及不甘的拉扯周围的手指印，指甲印……
>--- 张好焕：没救了，等死吧<br>
>--- 埋了吧！ 搞笑是最大的恐怖<br>
>--- 埋了埋了！沙雕太讓人頭疼<br>
>--- 咋还没更新<br>
>--- 修罗斩真好汉！<br>
>--- 这里的挂，和隔壁史终的神照经，哪个更猛？<br>
>--- 埋了吧！ 搞笑是最大的恐怖<br>
>--- 完美的解释了 无法咕咕咕的原因<br>
>--- 哦我懂了，因为那边有艾伊，所以这鸽子吃醋了不想救<br>
>--- 太有画面感了，不愧是Z<br>
>--- 老婆有难怎能不去，认真来说这夫妻，儿子三人，又在一起了，只是彼此彼此不知道。[fn=5]<br>
>--- 埋了吧……<br>
