
[-1] 第三章：婚姻之事
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 这本书引起上面注意力吧可能，应该是好事，如果是坏事马上就404了<br>
>--- 不用想了<br>
>--- 囍<br>
>--- 这也太早了吧？<br>
>--- 好家伙。<br>
>--- ？？大清早更还行<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？<br>

[1] （PS：发生了一件大事，不是现实里，是书洪荒历方面的，目前情况如何还不知道，差不多一个星期内就知道了，到时候会详细给大家说明一下，不管是好结果还是坏结果，在此期间，也就是一个星期内，每天只一更，以上。）
>--- 只要z大大一努力更新，必定会发生阻拦他更新的事件！<br>
>--- 大宇宙时代预警！！！
滴……
滴……
滴……
我tm不要听老爷爷讲：“那就是另一个故事了。”<br>
>--- 被超脱跳出来打了[fn=8]<br>
>--- 老爷爷别出来啊<br>
>--- 封了？<br>
>--- 老爷爷来了<br>
>--- 七阶高老大爷要入场了吗？<br>
>--- 老爷爷犯了？<br>
>--- 不会要太监吧，不要啊<br>
>--- 有人刺杀你？<br>
>--- 半超脱干涉到现实了？<br>
>--- 什么情况需要六阶亲自下场解决？<br>

[3] 艾伊正在吃着一份水果派，这是她母亲所亲自烹饪的食物，虽然以她家族的权势，她母亲完全不必接触这些，不过她母亲喜欢烹饪一些食物，虽然味道不怎么样，但这就是从小的记忆，艾伊也是很喜欢吃。
>--- 东方太一联合鲲鹏开设“新东方厨师学校”<br>
>--- 鲲鹏关门弟子<br>
>--- 味道不怎么样，划重点，要考的<br>

[4] 这天艾伊回到了家族别墅看望父母，她母亲正在和一些亲戚们说话，看到艾伊后就很欢喜，立刻就带着一大群精灵贵妇们去给艾伊制造她“最喜欢”的水果派去了，而艾伊则和一些表妹啊，表哥啊什么的有一句无一句的聊天。
>--- 艾伊亲哥持续掉线，也没人在乎<br>

[5] 精灵贵族们都喜欢彼此联姻，虽然这一次永夜降临，艾伊的许多亲戚都死了，但是活下来，并且能够来到这禁地的亲戚还有许多，说句不好听的，精灵族和平这么多年，精灵贵族多少都沾亲带故，所以亲戚肯定是不缺的，而以兰修特顿家族现在的地位，这些贵族们，便是残存的皇室都不可能轻易忽视，每天每日里不知道多少贵妇们跑来串门识个脸熟。
>--- 想起欧洲的各个皇室都是亲戚<br>
>--- 说句不好听的，这些话并不难听<br>

[7] 艾伊的耳朵顿时就竖了起来，待听完她母亲所说话语后，她就几口把嘴里的食物吞下去后急急说道：“天他做得很好啦，母亲，你不懂这些就别添乱，万神殿是什么地方？那可是圣位神灵的居住之地，天怎么说都还不是圣位神灵呢。”
>--- 精灵的耳朵竖起来了？本来就是尖的啊<br>

[8] 艾伊的母亲，露丝妮安顿时就不满的道：“我也是大家族出身，我怎么不知道这其中的道理，圣位神灵高高在上，不容亵渎，但那是以往，现在又是什么时候？大领主都出世了，永夜都降临了，高纬度都没了……不说圣位神灵那边，天现在应该算是禁地内的第二执政者吧？”
>--- 每次看到艾伊妈咪的名字都想起莫斯利安<br>
>--- 这婆媳关系有点麻烦啊<br>

[9] 艾伊不说话了，露丝妮安就笑着说道：“这又没什么好犯忌的，大领主亲口承认，亲口指定的继承人，虽说不以血脉为联系，但是天这也可以算是终生执政相位了吧？”
>--- 不出意外的话<br>

[14] 所以艾伊没法辩驳什么，她母亲就笑着说道：“万神殿是什么地方？是大领主以大法力，大权柄，大威能制造出来的现实高纬度，这样的事情已经可以算是奇迹了，至少高阶圣位们都是宣称他们做不到，在以往啊，高纬度和我们这些凡人无缘，最多最多也就是我们这些贵族的祖宗有一线机会成为圣位军团的一员罢了，艾伊，我的女儿，我知道我说这些东西你会觉得烦躁，但是你也是贵族贵女，你该知道什么才是一个家族永恒的依仗，土地？英才？知识？不，都不是，是圣位啊。”
>--- 无魔的世界，大家族依仗的就是你否定的这些<br>
>--- 感觉这种唠叨岳母一般要坏事儿<br>
>--- 聖位是甚麼東西呀？我家昊寶的未來可是世界/張恒的道侶呀　[fn=8]<br>

[15] 应该是高阶圣位才对，连普通圣位都不保险，这一点艾伊知道，艾伊的母亲也知道，不过她们连提都没有提一句，因为目前依照艾伊的身份，依照兰修特顿家族的权势，依照天的地位与身份，艾伊和她亲人平日里说几句圣位的话倒是无妨，没人敢说什么，但是高阶圣位就不同了，那是大领主都不可随意折辱（？）的高位者，天平日里都需要恭敬的存在，她们自然不可能怠慢了。
>--- 毕竟当初跪着让吴明扇耳光都是大家看着的哈哈哈哈<br>
>--- 你这个？挺灵性啊<br>
>--- 不能随意折辱...但是可以偶尔<br>
>--- 这个问号就很灵性<br>
>--- 这玩意又不能把昊变成圣位啊<br>
>--- ？你在暗示什么？<br>

[16] 同时，艾伊的父亲也带着一群贵族精灵从吸烟区出来，他们出来后就看到了艾伊，艾伊的父亲就走向了这边，恰好听到了艾伊母亲的话语。
>--- 看到这里，赶紧点一根<br>
>--- 拒吸二手菸<br>
>--- 吸烟区666<br>
>--- 紧跟实事<br>
>--- 张某老烟民了<br>
>--- 吸烟区？？？<br>

[18] 直到周围人都走得差不多了，艾伊的父亲艾诺斯·兰修特顿才对艾伊道：“艾伊，其实你妈说得也有道理，万神殿初始开放，就有诸多圣位们将圣道寄托其中，上个月不就有圣位陨落，圣道却安然的在万神殿中吗？我看啊，未来这万神殿将成为禁地内最为重要的建筑了。”
>--- 哟，万神殿刚造完就死圣位了<br>

[19] 艾伊的母亲露丝妮安就接过话题道：“我和你父亲其实都讨论过好多次了，现在正是大争之世，有大领主在，这未来就无可动摇，但是任何势力，任何政权建立时是一回事，等到建立之后，特别是大兴之后又是另一回事，现在天是大领主继承人，管理整个禁地，位高权重，便是圣位都要听从其号令，但是这种事情以前不是没有过的，在万族大战时期，著名统帅，著名智者都可以号令圣位，他们的地位比圣位还高，但是你看战争一结束，这些统帅和智者又如何了？”
>--- 书不想要了？？？玩这么大<br>
>--- 西内！<br>
>--- 卸磨杀驴<br>

[21] 艾伊沉默不语，她的父母彼此对望，艾诺斯就咳了一声道：“当然，目前情况与那时候还是不同，第一是领袖是大领主，他最重旧情，也最为看重公正，作为他的部下不担心会被冷落或者鸟尽弓藏，第二天的情况也与那些没了下场的人不同，天自身就有大气运，又有先天灵宝，更是大领主亲口承认的继承人，最关键的，他还是人类，纯血纯种的人类，这些都是未来大势里的优势啊，天未来必然可以成就圣位，而你也是可以随他一起永生不朽，但是我的女儿……你也要明白，圣位与圣位也是不同的啊。”
>--- 一口毒奶，到死没成圣<br>
>--- 对啊，有的圣位能被临圣打的身死道消，有的圣位连终极都无法彻底磨灭。<br>
>--- 圣位和圣位的体质不能一概而论<br>
>--- 然后就自爆了<br>

[22] 艾诺斯也不敢直接提到高阶圣位，但是他的意思表达得很明白了，现在谁都知道昊未来可以成就圣位，事实上不光是昊，子牙也是如此，这是所有人都知道的事情，所有圣位，所有高阶圣位，所有稍有见识的凡人们，甚至昊与子牙自己都知道，只要有大领主，只要将大领主全部拉出，只要成就了人类革命伟业，只要解决了永夜浩劫，那么他们两人，以及更多的大领主部下都是必成圣位，这点没有任何人质疑。
>--- 又想到子牙/尚因为某个原因无法成圣<br>

[23] 但是普通圣位还可以取巧而得，高阶圣位就几乎无法取巧了，之所以是几乎无法，特例就在这禁地里呢，伊露维塔就是这样的特例，她本来升华的是普通圣位，却因为她是大领主的妻子，得了大领主的遗泽与帮助，居然成为了高阶圣位，这本身就是惊世骇俗的事情，几乎不可能出现的奇迹，却就这么出现了，所以艾伊的父母才有了更多的心思，在他们看来，普通圣位已经无法匹配天了，若是高阶圣位，那永生不朽的可不就仅仅只是艾伊了啊。
>--- 看不起谁呢？我昊宝可是临终极的满级大佬，GM权限近在咫尺！<br>
>--- 太小瞧昊了<br>
>--- 侏儒财富女神出来挨打<br>

[25] 艾伊的脸立刻就红了，不过却没有说话，这时候，她母亲就继续说道：“而且我和你父亲商量啊，你是我们的女儿，是有家族的，你这方面我们自会管起来，但是天这个孩子是孤儿了，没有家人，没有亲戚，没有长辈，这样结婚总是有瑕疵，所以我们商量后决定……”
>--- 伊露维塔：天是我的养子，你这么说是啥意思？<br>
>--- 要刀了要刀了<br>
>--- 昊：你再骂。<br>

[26] 艾诺斯这时候就笑着对艾伊道：“我们打算去面见大领主，希望由大领主作为天的长辈身份，来给予你们的婚姻以祝福，最好是天能够成为大领主与伊露维塔殿下的养子身份，这就最完美了。”
>--- 大领主喜当爹（✓）
鲲鹏喜当爷（队）<br>
>--- 世界：？？？？？过分了啊你们，趁我不在搞这个？？？？？<br>
>--- 草，原来这才是卷首语的导火索<br>
>--- 世界綠了，也更環保了<br>
>--- 吴•盘古•鸿钧•人皇•世界岳父•明<br>
>--- 爸爸真成了。。<br>
>--- 大领主：世界啊，我管你叫哥，你管我叫爸，咱们各论各的<br>
>--- 世界·张恒:？？？妖人看键<br>
>--- 大领主喜当爹（✓）
鲲鹏喜当爷（队）<br>
>--- 真就养子了。以前我也这么调侃过，现在竟然成真了。<br>
>--- 大领主喜当爹<br>
>--- 世界（张恒）我这是突然多出了一个干爹干妈么？？？
大领主:小朋友你是不是有很多（张恒）？？？<br>

[27] “天未来可期，你们的婚姻，也将成为我们万族与人族统合的象征，这样一来，未来就真是万无一失了。”
>--- 无名上一个祝福的是东皇太一和鲲鹏<br>
>--- 感觉无名现在的人际关系就贼离谱，鲲鹏之子，东天好友，后土义兄，昊的义父，世界的岳父，伏羲的挚友与宿敌，古所崇拜之人，三清的好友，伊露维塔与路西法、莉莉丝的丈夫，孔宣所爱慕之人，先天魔神们的首领，不管是人族、万族还是先天魔神他都吃得开，在人族他是三大人皇之一，在万族他和东皇、天皇、鲲鹏并立<br>
>--- 是是是，万（族）无一（命）失<br>
>--- 老年人的智慧<br>
>--- 这踏马是劝婚？这明明是立旗啊！还是那种至亲好友帮忙立旗！！！你闺女都已经在抢世界的道侣了，你们还怕她死的不踏实，强行把世界给降一辈。有亲如此，艾伊何求啊。[fn=4]<br>
>--- 大家不要想太多，前面可是说过艾伊母凭子贵呢<br>
>--- 未 来 可 妻<br>
>--- 无名上一个祝福的是东皇太一和鲲鹏<br>
>--- 万族与人族真的可以统合吗？我不相信，也不愿意 ，应该人族独霸多元宇宙。<br>
>--- 呀的，z大你这是水字数。劝婚都来几章这些事直接一笔带过就行了。<br>
>--- 感觉无名现在的人际关系就贼离谱，鲲鹏之子，东天好友，后土义兄，昊的义父，世界的岳父，伏羲的挚友与宿敌，古所崇拜之人，三清的好友，伊露维塔与路西法、莉莉丝的丈夫，孔宣所爱慕之人，先天魔神们的首领，不管是人族、万族还是先天魔神他都吃得开，在人族他是三大人皇之一，在万族他和东皇、天皇、鲲鹏并立<br>
>--- 未  来  可  期  真  君<br>
