
[-1] 第七章，第八章：我们结婚吧
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 前期越好，就怕后期越刀……就像之前的吴明<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 世界綠了綠了綠了~<br>
>--- 看到标题直接拉到了最后，然后果然不出我所料……<br>
>--- 大领主的婚礼要等到什么时候呢？<br>
>--- 一个美好的故事往往是在男女主结婚的时候就结束了<br>
>--- 转折点来了，不管结没结成<br>
>--- 不知道为什么就觉得这是把刀子，突然想起吞噬星空徐欣以为罗峰死了，她自杀时唱的“明天我要嫁给你啦”，艾尹真的要死了吗[fn=6][fn=38]<br>
>--- 人家郎才女貌，轮得到你这个妖怪（世界）来反对？<br>

[1] 昊和子牙本来打算就此离开，今天是吴明这个月最后苏醒的一天，两人来到这万神殿都是为了公事，还有昊学习的问题，接下来的时间，两人都默契的决定留给大领主夫妻俩，让两人能够单独相处一些时候。
>--- 干柴烈火<br>
>--- 为何后世不见小领主（狗头）<br>
>--- 哪怕这样，我赌五毛本书结束时大雄还是处！<br>

[2] 却不想在这时，伊露维塔却开口叫住了昊，她笑着对昊说道：“天，按道理来说这话不该由我来说，不过今天既然都在这里了，你也在，子牙也在，我夫君也没沉睡，我也恰好来了，所以我还是要说一下的……你打算什么时候娶艾伊呢？”
>--- 同时暗示吴明<br>
>--- 现在小说也流行催婚吗？Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ<br>
>--- 来啊，给世界点一首《届不到的爱恋》<br>
>--- 老妈催婚[fn=58]<br>

[4] 自大领主回归之后，其实昊就已经有想法与艾伊结婚，这是他本身的意向，他喜欢，或者说确实是爱着艾伊，而艾伊也是同样如此，他们是在生死之间并肩过的，也对彼此有着好感的情侣，当初昊是在最为微末时就与艾伊相遇的，之后一步一步走来，彼此相互扶持，终于是走到了今天。
>--- 世界：明明是我先來的<br>
>--- 划重点：并肩<br>
>--- 世界:所以爱会消失，对吗？键来！！<br>
>--- 世界：你最开始最微末的时候是谁和你在一起？直视我<br>

[5] 在伊露维塔升华一战前，昊其实就有不好的预感，那是一种冥冥之中的直觉，他似乎会死在这场战争中一样，他在当时不想留下遗憾，却也不可能因此而与艾伊结合，所以他的选择是战争结束后与艾伊结婚的承诺，同时告诉艾伊，若是死时就牵着他的手。
>--- 确实死了 还好几次<br>
>--- 先上车，在买票，大领主就………<br>
>--- 多亏了昋<br>
>--- 反flag，不愧是智者<br>

[6] 昊确实死在这场战争中了，而且死了好多次，但是却没有真正死掉，最终甚至还将大领主九分之一的本质拉扯回了现实世界，最终的战果可谓是辉煌得不可想象，到得现在，那怕是最悲观的人也只是担心有生之年看不到大领主横霸多元，别的几乎是什么都不必担心了。
>--- 死了，但是没有完全死<br>
>--- 新旗子一直立啊<br>

[8] 所以所谓的军事根本就没任何事情，子牙纯粹就是在为难着昊，这一点昊其实是看明白了的，不过大领主并没有发话，昊不信这么简单的事情大领主看不出来，这明显就是一个信号，既是大领主对昊的检测，也是昊捞取政治资本的时候，换言之，不管是子牙还是大领主都想要推昊上台，这在之后就得了明证，大领主亲口宣称昊是他的继承人，这个身份可不得了啊，从地位上来说，昊甚至超越了伊露维塔，是禁地中仅次于大领主的最上位者了，而这一切毫无疑问和当时的忙碌是分不开的，这一点昊知道，他也知道子牙和大领主都该知道。
>--- 嗯…啊？是这样的吗？子牙是这样想的…？哈哈，对对，这就是我的打算…天，你說的很好<br>
>--- 子牙可能很知道
吴明肯定不知道<br>
>--- 吴明：子牙可能知道 我是真不知道啊！<br>
>--- 嗯。。。我觉得你这个分析很不错！<br>
>--- 这顿脑补[fn=14][fn=14]<br>
>--- 好！又是经典的《大雄：原来我当时是这么想的》环节！<br>
>--- 大熊:你们继续想！我有想到算我输！！<br>
>--- 子牙可能很知道
吴明肯定不知道<br>
>--- 正在被神话化的五五开表示你（昊）想的很对<br>
>--- 无名:你这么想我也没办法<br>
>--- 嗯…啊？是这样的吗？子牙是这样想的…？哈哈，对对，这就是我的打算…天，你說的很好<br>
>--- 大领主：嗯...?啊对！我绝对看出来了，这当然是我的安排啦..昊你得好好干啊。啊哈哈哈...<br>

[9] 当然了，这也是子牙发泄怒火的其中一种方式，当时在升华战场上，昊直接无视了子牙的明示，几乎将子牙的计划完全推翻，这在战场上其实是大忌，不过还好结果是完美的，所以子牙也只是发泄出这怒火罢了。
>--- 好气啊，明明子牙才是本次事件自始至终理智和贯彻计划的那个，怎么那么多人把明写出来的东西都无视。
【以收集圣道为目标】
【一来可以凑齐五枚圣道凝结】
都说了多少次圣道第一伊露维塔第二，昊自己都知道是自己临时变卦，就别洗了好不？<br>
>--- 都活了几百上千年了，还跟个孩子过不去<br>
>--- 我咋觉得是子牙没有按照计划来，要卖大奶。<br>

[10] 就如此，最初两年多时间，昊忙碌得几乎是脚不沾地，以他的身体基础素质，居然有几次直接忙碌到了吐血的程度，当然了，有大领主镇压一切，他想死都难，天空一道光柱落下，片刻后他又是一名上好的工具人……
>--- 别人都是被智者当工具人，唯有吴明把智者当工具人。<br>
>--- 难得有机会把智者当工具人用<br>
>--- 资本家狂喜<br>
>--- 00365<br>
>--- 007福报之光<br>
>--- Z: 最近怎么了，什么时候才能继续断更休息休息啊<br>
>--- 好慘一工具人<br>
>--- 工具人，哈哈<br>
>--- Z:最近这么就不断更，我也是累吐血了！<br>
>--- 别人都是被智者当工具人，唯有吴明把智者当工具人。<br>
>--- 真·累到吐血
这也很昊了，再顺的局都有种令人心疼的感觉<br>
>--- 难得有机会把智者当工具人用<br>

[11] 那段时间的忙碌，艾伊一直都看在眼中，她也很懂事的没有提出立刻结婚的事情，甚至她还带着家族以及家族附庸的精灵贵族内的家生子人才，跟随着昊一同处理各种安置事情，两人的感情也在这几年中再次升温，不过让昊无奈的是，过一些日子艾伊就会和他闹一次别扭，任凭昊随便怎么去哄都没用，甚至有几次闹得有些大，她都跑回娘家去了几个月，直到昊再次吐血她才再次出现。
>--- 爱情是烈火烹油，而适当的吵架是给烈火加柴，适当的矛盾是填温油[fn=58]<br>
>--- 嗨 女人嘛都这样<br>

[13] 本来现在安置万族和难民的情况已经好了许多，他所带出来的公务员已经基本都走上正轨了，也有了一整套熟悉的流程，他已经不再需要这么忙碌了，这个时候确实就是娶艾伊的好时候，但是这却又出现了另一个情况，那就是万族与人族的对立，其中又分为了原禁地势力与外来势力的对立，无名的系谱与原敌对万族的对立，精灵族与非精灵族，非人族的对立等等。
>--- 抓主要矛盾，矛盾论，两点论，重点论<br>
>--- 论十大关系是吧！<br>

[16] 特别是近期里，随着人类难民的数量增加，其中有一些人类甚至还结成了许多秘密结社，他们都想要向万族复仇，认为在禁地中的万族都不可信，其中最决绝者，甚至公开提出驱逐全部万族，甚至是杀死全部万族，当然了，数量不多就是了，而昊对这些结社也会严厉镇压，或关，或囚，或者劳役，若是秘密行了暗杀之类的事情的，还会处以极刑。
>--- 对于个体来说，不遵守禁地规则是不知感恩，甚至是恩将仇报。
对于团体来说，搞地下拉帮结派是藐视法规，会威胁整个禁地。<br>
>--- 处以极刑的应该是……人肉炸弹类型……甚至人肉核弹毕竟洪荒嘛<br>
>--- 理论上，这些人里面有搞笑愤青三人组，有耶部落的和华，有释迦地的牟尼，以及所有后来参与分尸昊的人类历大佬，所以也不能说这些人就是在内斗，只能说是历史的第N种可能性吧。<br>
>--- Z大，我真得很想知道这些事情如果由没有感情的楚轩大校来处理。无所不能的楚轩会怎样处理？楚轩应该最不擅长处理这些事情了吧？<br>
>--- 从个体角度来讲，他们想要杀死全部万族可以理解啊，毕竟很多人在遇到昊之前过的是无法想象的惨，无法想象的没有尊严。虽然从大局来看昊处理没问题，但是我觉得他们也没错，处以极刑过了吧？<br>
>--- 没力量就硬折腾（虽然说法有些残酷）<br>

[17] 这样做无可厚非，但是已经有人暗中散播昊其实是人奸，是万族走狗的言论了。
>--- 总有这种人出发点没有错，但思想和视野太局限了，不会换位思考，导致无意之举酿成大错，唉<br>
>--- 自信点，直接大领主万族走狗，精灵族走狗<br>
>--- 愚民本色<br>
>--- 如何时候都不缺25仔<br>

[18] 这本就是让昊极为头疼的事情，人言可畏还是其次，关键是随着人族数量的增加，这些言论就可能会给人族的内部团结，以及未来禁地的走向造成不好的影响，特别是仇恨本就存在，这是谁都抹不去的事情，若是要大复仇，那大领主和他的人类革命，万族大同的计划又该怎么办？
>--- 所以人类革命失败，还剩下大复仇，也只剩下大复仇一条路可走了<br>

[23] 这就造成了目前禁地的公务员系统中，有着七成还多的精灵族人，然后是一成半的人族，剩下一成多一点的别的万族，基本上已经相当于精灵一族独大了，这样的情况不是昊这些上位者愿意看到的，但却因为现实无可奈何只能够如此。
>--- 这不是宇智波吗？<br>

[25] 再加上，精灵族算是万族中形象最似人族的，而且不管男女都容貌绝美，很是符合人族的审美观，这就造成了有很大一部分人族，特别是……特别是大领主的眷属部队，脚男群体们更是动不动就吼着要娶一个精灵妹子，或者要嫁给一个精灵伪娘（？）就可以知道。
>--- 这个“？”能不能解释下[fn=58]<br>
>--- 嫁伪娘这种xp我表示不是很认可，我喜欢娶伪娘<br>
>--- 偽百合嘛，好這口沒毛病，想想都興奮了<br>
>--- 袁老于老他们呢，吴明应该都认识他们的吧<br>
>--- 怎么没有娶伪娘的选项<br>
>--- 坐在车上的我没有问号<br>
>--- 小朋友，你是不是有很多问号<br>
>--- ？<br>
>--- 到底是谁有问题？<br>
>--- ？？？？？？？？
打问号的时候不是我有问题，而是你有问题。<br>
>--- 这个“？”能不能解释下[fn=58]<br>

[26] 这一切的综合，就让精灵族在这禁地中势力极大，甚至让精灵族中出现了一个声音，那就是和人族彻底融合，成为人精族，这就是未来的霸者之族，人精族必然会成为永恒主角之族，同时，精灵族不管是有意的，还是无意的，他们已经成为了目前禁地万族的首领之族，不管是与人族的交涉，还是在这禁地内的权力分割，精灵族都快一家独大了。
>--- 这就是人精的由来吗<br>
>--- 这名字脚男起的吧，又脱不了底裤，那么积极干什么，，，<br>
>--- 人精族[fn=14]<br>
>--- 就不能是人灵么，神特么人精<br>
>--- 還真是個人精(ㆁωㆁ)<br>
>--- 神踏马人精。。。这口老槽不吐不快[fn=10]<br>
>--- 你她酿的真是个人精<br>
>--- 艹<br>
>--- 为什么不叫人灵族<br>
>--- 个个是人精啊！<br>
>--- 这就是人精的由来吗<br>
>--- 你可真是个人精。<br>

[27] 正是因为这种情况，昊本来打算等稍微空闲之后就立刻娶了艾伊，结果他反倒是不能够立刻实现这打算了，一旦他娶了艾伊，人族的内部问题就可能扩大化，同时，精灵族本来就已经有了伊露维塔主母作为他们的精神领袖，现在他若是娶了艾伊，那就是大领主的妻子是精灵族人，他这个大领主道路继承人的妻子也是精灵族人，精灵族就真的可能尾大不掉了。
>--- 学学老朱，发一批免死铁卷（地府单程票，全家桶）<br>

[28] 昊当初与大领主的交谈，为未来定下的基调是人类革命之后，以人类为主，以万族为辅，进行血脉与文化上的同时兼并，行大同一族之路，这种情况下，人族独大是肯定的，别的万族则是万族平等，这是政治和道路上的大方向，也是达成他和大领主愿望的基础。
>--- 我朝现状可不就是这样嘛🐶<br>
>--- 在ccp的领导下，进行多党派合作（不是）<br>
>--- 所以说开始与终结之地到底发生了什么才会让古不顾一切的拒绝，人族进入万族之中？<br>
>--- 以人族为主体，多民族共同发展[fn=7]<br>

[30] 这些都是昊的所思所想，他确实爱着艾伊，但是到了他现在的地步，却不能够只是自己的儿女情长，或许很对不起艾伊，但是他的命，他的一切都是人族的，他不能够拿人族的未来当作儿戏啊……
>--- 所以一次完美未来就可以，各路大佬来助<br>
>--- 昊为人类付出太多了<br>
>--- 这主角憋屈啊！参考一下三宫六院七十二妃啊[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[31] 昊一时就是苦笑，这些话他却是不好这样说出来，至少是不能够当着伊露维塔的面说出来，这几年的接触昊也看出来了，大领主对伊露维塔的保护真的太好了，伊露维塔殿下并不是那种草包女性，但是她看待事情的目光真的太天真了一些，总是觉得目前一切事情都很完美，但其实不然，要不是大领主镇压了一切，这些矛盾早就爆发了出来，而且还每天都在埋下新的矛盾。
>--- 轮回转世，都转成人<br>
>--- 我觉得超脱级可解决一切问题<br>
>--- 傻白甜夫妇啊<br>

[32] 对于这些，昊清楚子牙肯定是门清的，大领主肯定也是门清的，所以他就没说话，而是拿余光看向了子牙。
>--- 你想多了<br>
>--- 这是被迫拉来55开啊！什么都有份[fn=5]<br>
>--- 大熊：有这事？<br>
>--- 脑子里自动脑补了，果然是真。迷弟<br>
>--- 子牙清楚，吳明沒打算思考：擁有兩大智者還去思考，那不是有智慧，而是白痴　[fn=10]<br>

[33] 子牙沉默着，待数秒后，他叹息了声，就对伊露维塔说道：“主母，这事情是他们的私事，还是交给天与艾伊自己处理吧，我们旁人却是不好说什么。”
>--- 到头来还是要子牙说
到头来子牙还是要说
都很顾大局的，日常打打闹闹无所谓，到了大事还是该干嘛干嘛<br>

[34] 吴明就高坐其上，也是点头道：“是啊，你不知道吗？催婚什么的其实是最烦的，能结婚谁还不想结婚呢？要不就是没找到合适的，要不就是手头不趁好，又或者是这样那样的隐情，这本就是别人的忌讳了，所以才借口还早啊，不想结婚啊，自由多好啊之类的托词，你非要把这伤疤给撕开来，搞得好像别人还要感激你一样，行了行了，天自己有决断就行。”
>--- 做什麼影射呢？被相親是我們的錯嗎？<br>
>--- 我怀疑你在说我们[fn=10]<br>
>--- 肯定没少被催婚<br>
>--- 你怎么这么会说话呢<br>
>--- 日常随便乱选出最优解了，还是主观题的最优解<br>
>--- 别骂了别骂了<br>
>--- 不愧是带领主<br>

[35] 昊心里就有了感动，同时也越发深信大领主是知道他苦衷的，或许大领主也在想办法解决这内部的矛盾，只是目前大领主毕竟只有九分之一的本质，每个月也就只有几天时间可以行动，所以才一时间耽搁了下来。
>--- 表面上看大雄似乎总能给出当前事件发展进度下的最优解，其实换个角度想想，说不定是事情总是照着能让大雄最优解的方向在发展呢？（人存原理<br>
>--- 不，他只是单纯的烦催婚。他不知道。<br>
>--- 大熊回想起了还在地球时被催婚的恐惧<br>
>--- 吴明真的是随口都能给出最优解啊...我打死也不信他想到了这些[fn=58]<br>

[36] 到这个份上，伊露维塔本来不该继续说什么了，但是这一次伊露维塔却是有些不依不饶，她顿时就不满的看向了吴明道：“不行，这不是个小事，我非要管不可，不然我怕艾伊落到一个像我一样的结果，你们都是男人，总是说什么事业未成啊，说什么有追求啊，有梦想啊，有要事啊，那好，我们女人也不是不懂事，陪着你们一起赴死总可以吧？那若是没死成，娶我可好？结果倒好，娶又没娶成，就这么一年两年，十年二十年的耽搁下来了，吴明，你自己说，当时我们马上就要结婚了，结果你去干什么去了？哦呵呵，我想起来了，你跑去亚龙人草原搞大屠杀去了，之后又跑到龙族祖地和一头骚龙聊天去了，要不是孔宣妹妹告诉我，我当时还不知道呢……”
>--- 孔宣妹妹可还行<br>
>--- 孔宣:我做的保密工作很好啊，直接荣升为妇女之友<br>
>--- 当年的奶牛是一个多纯的妹纸呀……跟五五开婚久了怎么就沾染了搞笑气息呢<br>
>--- mtf持证或者srs之后也就是妹妹了……孔宣咋就不能是妹妹了，身为高圣改个肉身也没毛病只是缺了那一点先天之阴而已。<br>
>--- 哦呵呵<br>
>--- ？？？<br>
>--- 五五开：“大娘们，我要能变回原先那个头？今晚我就把你办踏实！”<br>
>--- 后土地位不保了<br>
>--- 女人开始了 害怕<br>
>--- 孔宣:我做的保密工作很好啊，直接荣升为妇女之友<br>
>--- 这岁数怎么看也不是妹妹吧？<br>
>--- 关注点都在宣萱上啊<br>

[37] 吴明顿时就无语了，不过这事确实是他有些理亏，本以为很快就可以娶了伊露维塔，但是谁知道那一战后他就被拽入了低纬度，一直都现在他都没法娶她……其实娶倒是没问题，但他现在就一个光的身体，体型相差又这么大，这还怎么娶啊，关键是结婚后总不能够光用眼珠子看吧？？？
>--- 这位超脱者大领主可是度过无量量劫的处男<br>
>--- 哦你果然没能把吉尔带上来。<br>
>--- 恨塞蛋，但是塞不了啊（滑稽）<br>
>--- 大马开小车？<br>

[39] 这话就说得严重了，其实还是因为一方面艾伊是精灵族人，另一方面伊露维塔想到了自己，虽然大家都称她为主母，所有人都认为她就是吴明的妻子，但实际上两人并没有真的结婚，也没有圆房什么的，没有子嗣和继承人，所以伊露维塔才会这么愤慨与激动。
>--- 生氣了生氣了生氣了<br>
>--- 她急了她急了<br>
>--- 说句实话 我也觉得Z除了无限恐怖里给猩猩和中州小队的人圆房了 其他的都是感觉为了拖而拖 一次两次可以 现在这样真有点不自然了<br>
>--- 圆房，用眼睛看，会有子嗣。这个可以啊真的。<br>
>--- 大雄模因<br>

[41] 昊无奈的微微叹气，就认真的看向了伊露维塔和吴明道：“是的，我……爱着艾伊，是的。”
>--- “爱过就足够了。”世界如是说道:“艾伊给爷死吧！”<br>
>--- 世界:可恶老婆趁我死了，找了新新欢，我他妈当场诈尸<br>

[42] 伊露维塔就笑了起来，然后她就对昊说道：“我知道现在你任务很多，每天都在忙碌，而且接下来一年的时间还需要准备远征计划，这些都不是小事，我都知道，但是婚姻，爱情，家庭的事情也事关你一生啊，既然你确实爱着艾伊，你们两个都是两情相悦了，那你就不许再行推脱了。”
>--- 不结婚是在保护她呀，结了马上领盒饭<br>

[43] 伊露维塔看向了吴明道：“艾伊的父母向我进行了献祭与祷告，所以我知道了这一切，他们关心自己的女儿无可厚非，而且我也觉得他们说得有道理，艾伊是精灵贵族之女，天现在虽是你的继承人，身份已经无比尊贵，但是我们精灵族的婚姻是接两家之好，当初你没有父母兄弟，这其实是让精灵族一些人挑剔的地方，只是你当时强势惯了，没人敢在这些细节上说半个不字，现在天也和你一样没有父母兄弟，这却不好，不如你和我成为天的养父母吧，以他养父母的身份来参与这场婚姻如何？”
>--- 知道搞笑张在低纬度一直追着无名不放的原因了<br>
>--- 五五开，全多元唯一不欠好的存在，世界的爸<br>
>--- 世界：？？？大雄：我管你叫哥你管我叫爸咱各论各的。（氦这东皇天皇鲲鹏妈妈大雄世界昊宝大雄的妹妹们……这关系乱得跟欧洲皇室似的<br>
>--- 或许这已经是重重叠叠的各种时间态之下的应许之时。每个人的遗憾都有某个存在背后发力。或昏昏沉沉或大势所趋或莫名奇怪。或画风突变。<br>
>--- 人族高层的辈分彻底乱了<br>
>--- “献祭”划重点。这是什么？<br>
>--- 世界：我这个多元亲子一不小心就多了个爹<br>
>--- 大熊: 喜当……<br>
>--- 伊露维塔被当枪使了<br>

[44] 吴明闻言就微微点头，这个他是知道的，那怕是他穿越前的地球世界古代就是如此，会找身份显赫的人去提婚甚至主婚什么的，而且昊是他的道路继承人，由他和伊露维塔来亲自主婚确实应该，至于养父母什么的……这其实也没问题，从年龄上来说，他和伊露维塔足够成为昊的父母辈分了。
>--- 昊：我拿你当兄弟，你想做我爸爸？<br>

[45] “好。”吴明答应了下来，他就对昊说道：“天，那就这么定了，从现在开始算，三个月后进行婚礼，我和我妻来为你主婚，这方面还是由你来安排，如何？”
>--- 为何要等三个月<br>
>--- 世界：“行啊！走着瞧！”<br>
>--- 三个月倒计时<br>
>--- 三个月凉凉 哦豁<br>
>--- 世界：这就三个月内给你们安排危机。<br>
>--- 这flag立的<br>
>--- 完了，三个月内要出事情了<br>

[46] 昊到这时却是无可推脱了，而且他确实是爱着艾伊，既然连大领主都发话了，想来大领主对目前的局势也是有数。
>--- 无名：我又不是智者，我懂个毛线，哈哈哈<br>
>--- 有数个毛线<br>
>--- 自行脑补<br>
>--- 大雄：那是当然！<br>
>--- 他只有ac数<br>
>--- 吴明：嗯？什么局势？<br>
>--- 什么？？？<br>

[47] （是了，是我想多了，这局势确实不好，但是既然有着大领主亲自镇压，他必然是有办法可以解决的，在我看来难如登天的事情，在大领主看来或许就是小事……也好，艾伊啊……家庭吗？）
>--- 不就结婚嘛，要不是我现在只能看，让我先来<br>
>--- 哦豁，这是隐患？<br>
>--- 啊？我没有，别胡说<br>
>--- 吴明表示，什么？有什么问题？不就结个婚吗<br>

[49] 家啊，那是他早已经忘记的温暖了。
>--- 突然想想原初态没有无名的世界线，很可能也没有汗帝和神皇，昊是多惨啊～一人扛着人族气运在往前爬，不过村长能告诉昊有个人类城，可能真的存在过，是初代真吗？那个没有穿越者的世界，昊为了去人类城的梦想+保护人类吃了多少苦啊，苦苦找寻了大半辈子，最终无奈自建立了人类城，好在一路的历练聚集了一帮志同道合的小伙伴<br>

[54] 现在一切都好了，妈妈，族长，大家，有着大领主的回归，有着子牙这样的智者，有着许多圣位的加入，两亿多的人类族人们他们都活得很好，每天都有饭吃，有房子住，有温暖的床铺被盖，也可以上学学习知识，甚至还可以抱怨政府做得不够好，可以和脚男们一起骂骂咧咧，他们的孩子也可以在野外随意玩耍，而不必担心随便来个异族就把他们抓起来吃了……
>--- 可能性世界～现在越看着欣欣向上，越会想原初态昊和仁皇的绝望经历和牺牲自我所立下的大愿～不过可能性丢了个抗大位的无名，来接替汉帝/神皇没做到的领袖作用，也接过了昊抗在脑袋上的重担，就是怕这样单纯的无名经历了一次次的背叛和阴谋算计从低纬度出来时已经黑化了，不过现在关键到了终皇了，他下去了应该会接触无名<br>
>--- 上一个这么说的是世无双<br>
>--- 风里有沙子，吹进了眼睛<br>
>--- 昊的部族在哪，忘记了<br>
>--- 要刀了要刀了<br>
>--- 街道上真安静啊，一个异族都没有<br>

[56] 妈妈，我要结婚了，我要娶一个好女孩，虽然她不是人，但是她真的很好……
>--- 她很好，就是不是人<br>
>--- 笑出猪叫🐷<br>
>--- 艾伊：感觉有被冒犯，但我没有证据<br>
>--- 前两段明明那么令人动容，看到这里突然笑喷<br>
>--- 想想好像不太对，不过仔细一想又觉得很正常[fn=11]<br>
>--- 媽耶！搞笑逗比<br>
>--- 张好焕：你确定被搞笑感染了吧？确定是吧？那我就出刀了哈[fn=31]<br>
>--- 昊：你不是人！但我依然爱你！<br>
>--- 张好焕:我特么直接大义灭亲<br>
>--- 应该是说她虽然不是人类<br>
>--- 本来一本正经煽情，突然就搞笑了，还我眼泪<br>
>--- 人不能，至少不应该……不好意思走错片场了，精灵合法萝莉请给俺也来一个<br>

[58] 所以，所以了……请原谅我的自私，如果可以的话，能够请你们祝福我吗？
>--- 感觉flag高高挂起啊<br>
>--- 沒事，爸爸祝福你（拍肩<br>
>--- 哎呦老阿姨看哭了<br>
>--- 祝有情人终归眷属<br>
>--- 世界都心疼你哟，世界充满绿色挺好的<br>
>--- 嗯！祝福你亲爱的<br>

[59] 我……好想好想你们啊……
>--- 啊啊啊，好心疼昊宝啊呜呜呜<br>
>--- 淦！！莫名泪点<br>
>--- 刀来！<br>

[60] 艾伊带着一些甜点，她气呼呼的走入了昊的办公室，办公室外护卫的两名灵位都是盯着天花板，连看都不敢多看一眼，艾伊直接就推门而入，然后她并没有看到忙碌的昊，反倒是在办公室的沙发上看到了熟睡的昊。
>--- 左护法：◐▂◐ 右护法：◑▂◑<br>

[61] 她鼓着脸走了过去，就看到了昊的睡姿，以及昊脸上若有若无的泪痕，这一下子就让她心软了，当下艾伊左右看了看，就把甜点放到了桌子上，自己轻轻走到了沙发的一端，将昊的脑袋枕到了她的大腿上，然后轻轻的摸着昊的头发。
>--- 昊宝，妈妈来了<br>
>--- 膝枕<br>
>--- 太甜了太甜了<br>
>--- 我以为我躲过了情人节...却没想到躲不过这段<br>

[63] “艾伊……嫁给我吧，马上开始准备婚礼，三个月后……我娶你，好吗？”昊说道。
>--- 看到这越发觉得世界这多元绝种痴情男等了多久才修得正果～话说中洲恒的那个杀手世界富家女是好的转世？想想最初之人划分为昊/好～两大终极这要哪一面超脱了，另一面岂不是妥妥的<br>
>--- 应该不会出问题吧，毕竟卷首语都有孩子了。至于有了孩子之后出什么问题，那就得看z有多狠了。<br>

[65] “我们结婚吧。”
>--- 世界：这还用等蚯蚓的机制发动？我TM起手就是键来<br>
>--- 欲成其刀，必先发糖🍭<br>
>--- 还有昊宝的内心独白看的我心如刀割，别人家的好孩子也会累，也会渴望温暖啊<br>
>--- z大男女情感戏巅峰<br>
>--- 现在有多甜，后面就多虐。<br>
>--- 我是纯爱战神，爱了爱了<br>
>--- 马上，立刻<br>
>--- 狗糧章節<br>
>--- 啊啊啊，这多大的flag啊，根本不用蚯蚓啊啊啊，世界直接就是键来<br>
>--- 知道肯定有刀以后，心里居然一点都不难受呢，这就是预知未来的好处么……<br>
>--- 啊啊啊为什么眼泪止不住的流<br>
>--- 寄刀片吧，让z该结局吧，实在不行祭出八阶断电老太<br>
