
[-1] 第九章：再造混沌玄黄舰
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 昊宝太可怜了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 什么时候再造乌洛波洛斯之环<br>
>--- 签到<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>

[1] （PS：今天出门到刚刚才回家，被俗事耽搁了，今天就只能够一更了。）
>--- 高V花了十二点，可以算两章<br>
>--- 我想不被俗事耽搁的看书<br>
>--- 没有那种俗世的耽误.jpg<br>
>--- 俗事，好家伙，这是要超脱了<br>
>--- 好家伙写书还真是修仙，断绝人间俗务<br>
>--- 这章居然14页<br>

[2] “三种玄黄舰型号，其实是分为三种使用方式与使用领域。”
>--- 留爪<br>

[4] 原因则很简单，在这巨大的舰船工厂中，摆放着由大领主亲自制造出来的两张底牌，这两张底牌都是正统修真巅峰之作，一件可以自动化制造各类玄黄舰，一件可以制造几乎所有正统修真的制式武器，包括了玄黄舰上的各种舰炮。
>--- 我在想要是一百年之后的人看这本小说，玄黄舰船会不会变成其他什么东西<br>
>--- 八九玄兵地，万仙炼化炉，之前有听过这两个名字。当然，问过度娘了，都不认识<br>

[5] 这两者的功用是相辅相成的，制造出的玄黄舰其实是没有武装的，也即只有船架子，而另一个制造出来的武器也只有武器系统而已，没有配套武器系统的各类能源与火控等等，必须两者联合起来才可以制造出可以用于战斗的完整玄黄舰。
>--- 设计者当年怎么想的<br>

[6] 其实子牙与昊都不知道，在吴明得到这些知识的那个时代，那个天庭政府中可没有资格使用这两件东西，这两件东西的所有权被政府内的某大集团所把持，便是洪荒天庭政府都不敢对这集团用强，要使用这两件东西就需要等价交换，不是制造混沌玄黄舰的话，基本上都不会怎么动用，普通舰船一般都是按照正统修真科技流程来制造了，还好洪荒天庭底子厚得不可想象，便是靠手工制造都可以日产千万艘玄黄舰，这就是底蕴。
>--- 这么强大的集团，我想会不会是人才济济的去死去死团？<br>
>--- 所以，这么高端科技，居然可以在网上搜到并有完整的制作工艺？<br>
>--- 直接放弃了这种模式最大的优点可还行……<br>
>--- “比如吴明就在当初洪荒天庭的网络上看到过关于八九玄兵地的大概介绍，这是三清道脉中，玉清一脉的宝贝” - 人类革命第42章，第43章，第44章：战备<br>
>--- 居然没有流水线<br>
>--- 感觉应该是无名的谱系。伏羲去负面多元的时候，基本上把他的手下都带过去了，而留在天庭的手下，随着时间的推移，也差不多都背叛，要知道在时空乱流的时候，五大军团可就是在监视着大德行的情况，而且看这章的描写，这两件东西基本上只有伏羲和无名能造的出来，如果是伏羲的手下的话，应该可以直接使用，而不需要进行交换。<br>
>--- 应该是姥爷的余部吧，说不定和人皇五大军团有关？毕竟曙光娲直接问姥爷为啥不去洪荒召集自己人。而且姥爷也有制造这两件东西的能力<br>
>--- 只靠手搓就能日产千万艘？<br>
>--- 这么强大的集团，我想会不会是人才济济的去死去死团？<br>
>--- 手搓航母（doge）<br>
>--- 无名的班底？<br>

[7] 而在这里，这一座占地上千平方公里的工厂，看似已经非常庞大奢华了，但是与洪荒天庭的任何一座正规玄黄舰工厂船坞比起来，真的如同乡间的手工小作坊一般，但是就是这么一个乡间小作坊，却使使用着八九玄兵地和万化炼仙炉来量产玄黄舰群与各类舰载武器。
>--- 万年老店和你开玩笑呢，就是玩，就是摆着看<br>
>--- 就像是乡下小作坊烧锅炉的用的是核电？<br>
>--- 《乡间的手工小作坊》<br>

[8] 因为即将备战一年后的远征计划，那怕昊还管着民事方面的事情，以及还要准备三个月后的婚礼，但是他依然和子牙在第二天就开始一起巡查军队方面的情况，而其中重中之重毫无疑问就是各类玄黄舰的制造了，这也是唯一能够集体使用，并且以集体之力对抗圣位的军事重器。
>--- 能别用远征这个词吗，有点慌<br>

[9] 子牙走在昊的前方，他边走边说道：“玄黄舰大体上共分为三级，虽然还可以细分，不过这对我们目前的情况来说并没有什么意义，道韵玄黄舰应该是巡逻舰与驱逐舰，以维护地方，对非圣位军团作战为主，天地玄黄舰为巡洋舰与战列舰，主要用于大规模攻坚战，以及对抗普通圣位，在此之上，还有混沌玄黄舰，这是作为舰群核心，舰群航母，以及舰群要塞作用而存在的主舰，有混沌玄黄舰存在的情况下，玄黄舰群才具备着对抗复数高阶圣位的可能，同时在具备着足够的战场空间情况下，玄黄舰群具备着碾压式的空间灵活度，这也是当初那一战时我持之与万族对抗的根本。”
>--- 简单来说就是警用摩托，坦克装甲车和移动要塞<br>
>--- 玄黄舰风后八阵图？<br>
>--- 战列舰巡洋舰都已经退出历史舞台了，现在都是大型驱逐舰和各级护卫舰配合航母的时代了<br>

[10] 昊边听边微微点头，两人缓步走在工厂中，可以看到工厂里有超过十万的各族工人，按照比例来看，差不多是三成左右的人族工人，五成左右的精灵族工人，以及两成左右的别的万族工人，他们都非常忙碌，要么是操纵各类舰船进行武器安装，要么就是对各类舰船进行特化改造，要么就是对某些武器进行特化改造之类。
>--- 想到了流水线的日子<br>

[11] “其实我知道。”子牙这时候回头看向了昊，他认真的道：“你觉得我这几年在为难你，别否认，便是你忠诚于大领主，也从心底里愿意人类革命成功，希望和平到来，但是这怨气肯定是有的，这几年时间中，我一直从外搜索难民，特别是人族难民，另一方面我一直埋头军事，民事方面的压力全部都由你来承担，你心里没怨气是不可能的。”
>--- 昊宝在洪荒的实际身体年龄应该20多岁了～<br>
>--- 一转眼几年已过<br>

[12] 昊苦笑了一下，却是微微恭身道：“丞相所言……确实，我是有些怨气，但这不光是为我，还为了梳理这民事乱麻的同僚们，丞相可知这几年里有多少同僚都累得吐血了，若不是大领主的仁慈，便是累死几百几千人都是等闲啊。”
>--- 要是资本家掌握了光柱，怕007都是普通<br>
>--- 仁慈？光柱修复？<br>
>--- 仁慈，不那仁慈是为了更好的压榨<br>
>--- 仁慈？你们都是上好的工具人<br>

[13] 子牙沉默，然后他微微摇头道：“若说是要为难你，其实也不全对，虽然我对你是有怨气，但是大局我不可能不顾，这几年里为什么我只管军事，政权，部门，民事我是一点都不沾，你心里应该有数，从大领主承认你是他道路继承人时，你就不再是一个简单的人类同胞了，甚至不是简单的领袖那么简单，那怕你不愿，你也必须是一个符号，一个代表着人类光荣未来，代表着人族与万族政治和解，血脉融合的符号，所以你必须全权掌管这些，也必须要累到鞠躬尽瘁，累到吐血都要坚持的地步，只有如此，你才可以名正言顺的行使这继承人的权柄，就如同现在的你那样，所有人心目中的继承人就该是你，大领主，我，圣位，高阶圣位，万族，人类，都是如此……这是我和大领主都没有明言出来的深意，望你心知。”
>--- 吴明：啊？嗯？！对！<br>
>--- 日常脑补大领主<br>
>--- 无明：……对！我就是这样想的<br>
>--- 吴明: 工具人可太好用了……啊不是，凡事预则立，不预则废，天你懂了吗<br>
>--- 。。。嗯！子牙说的对<br>
>--- 你是不说 某人是完全不知道[fn=26]<br>
>--- 吴明：嗯？...没错，子牙说的对<br>

[14] 昊只是微微鞠躬，却是没说话了，他和子牙都是智者，虽然之前的升华一战有了些许不和，但是两人都是大领主旗下不说，都是为了同一条道路，同一个目标而奋斗，为此双方都是可以将性命抛之脑后的人族英豪，这一点点小不和真是不值一提，这是双方道路与智者身份所决定的，所以也不存在什么隐患之类了。
>--- 如果这俩人一直这样，如果都有后代，基本后代就是仇人了<br>

[17] 昊顿时心中凛然，他虽知道混沌玄黄舰乃是玄黄舰种类中的终极，是凡物制造出来的奇迹单位，可以让凡物持之对抗高阶圣位，而且还是复数高阶圣位，这已经彻底打破了凡物与高阶圣位之间的绝对差距，要知道即便是罕见到几乎是传说一般的临圣，也都是无法对抗高阶圣位的，这几乎就是一种共识的真理，但是在混沌玄黄舰面前却是被打破了，由此就可以知道这混沌玄黄到底有多厉害了。
>--- 打的过，但耗不过<br>
>--- 郑吒自残的情况下，高阶圣位一拳一个<br>
>--- 未成圣的郑吒都耗不过/打不过<br>
>--- 现在的高圣，临圣郑吒也可以像吴明一样一拳五个<br>

[18] 昊知道这些，也从无名的系谱那里知道了当初玄黄舰群的各种辉煌战绩，而这一切都是建立在混沌玄黄舰存在的情况下，而能够创造出神话的混沌玄黄舰，毫无疑问就是靠着海量的天财地宝累积出来的，其大小如星辰，其力量足以毁天灭地，跨越了凡物与神灵的界限，用那些无名系谱的话来说，这是属于他们的战略性最终决战兵器。
>--- 这里如果为了代入感对昊等洪荒生灵来说应该是“其大如高山”而不是“星辰”毕竟洪荒大陆上的星辰不是位面投影就是先天魔神<br>
>--- 泰坦之祖的本体有没有星辰那么大<br>
>--- 侠行的九大兵器？<br>
>--- 大宇宙的昆仑还只有月球大小吧，混沌舰大如星辰。<br>
>--- 又让我想起了希望号和昆仑<br>
>--- 昆仑<br>
>--- 九大最终决战兵器。<br>

[20] 子牙却是摇着头低声说道：“不是现在，是四年多以前，大领主从低纬度回归后不到半年时间，这处工厂还没建造完毕时，混沌玄黄舰的再造计划就已经开始了……天，你是整个禁唯三可以接触到这个秘密的人，你，我，大领主，除了我们三个以外，别的任何人或者存在，一旦知晓就会立刻处决，包括高阶圣位，当然了，类似你的艾伊，或者主母，或者是人族的精英高层，他们就必须要么被抹去记忆，要么就封禁起来，要么就是由大领主亲自看守，这个秘密是不可能外泄的。”
>--- 大宇宙时代，墨文明的虚拟宇宙，也是只有元首与元首继承人才有知情权。<br>
>--- 子牙：非我族类其心必异<br>
>--- 突然想到，这么多年过去，昊天镜再没借给伊露维塔用过吗？要知道仅仅一瞬间就抵得上千年修行，昊现在金丹也不缺吧<br>
>--- 伊露维塔都不可以知道哦～<br>

[21] 说话间，子牙带着昊走入到了一条幽深通道中，这条幽深通道的门口就有一名圣位把守，而在通道入口出更是连续有几个红色标识牌，全部都写着科研重地，进入格杀之类的话语。
>--- 圣位沦为看门工具人<br>

[22] 昊就跟随在子牙身后走入到了这条通道里，只是昊一直皱着眉头，他想要开口提醒一下子牙，越是这种机关重重，戒备森严的地方，秘密泄露的可能性其实也就越大，不过毕竟是子牙，应该不会想不到这些，所以昊就沉下心来和子牙一路向前。
>--- 重兵把守的，确实很重要，但是真正的底牌，反而藏在不起眼的地方<br>
>--- 伏笔？<br>

[26] 昊眉头一跳，他也立刻走到了刚刚子牙所站位置，照着刚刚子牙的动作重新做了一遍，也是一只手按在了一颗夜明珠上，下一瞬间，昊的视野转变到了空旷无比的野外，这野外充满了漆黑，永夜的漆黑，这里并不是禁地中的任何一处。
>--- 门钥匙！<br>

[27] “掌上位面，这是只有大领主才有的东西，很可惜，这里也会受到永夜侵蚀，所以没法作为禁地的额外空间使用，唯一的好处是这掌上位面的进出只受大领主的控制，除非强行攻破，否则根本无法进出这里，这里也是最为安全的密室，而这里……就有我们最大的秘密之一。”
>--- 掌上位面跌倒，混沌玄黄舰吃饱？<br>
>--- 人类历掌上位面之所以那么少，就是因为全被大领主撑破了<br>
>--- 每有一艘混沌玄黄舰的建成，吴明眉心中都有一个掌上位面被撑破。[fn=58]<br>

[28] 子牙的声音响在了昊的耳边，昊这才注意到这里的永夜黑暗并不是完全存在，有着一层光芒驱散了部分黑暗，而这光芒来自于他和子牙前方。
>--- 子牙的……音响？[fn=11]<br>

[30] 子牙想着昊招了招手，他就带着昊走到了悬崖边缘，两人同时向这深渊中看去，在那下方，巨大得延申出视野外的金属构造体正散发着微光，正是这光芒部分驱散了这半位面的漆黑。
>--- 向<br>

[31] “鉴于上一次被拽入低纬度的严重后果，大领主有计划制造出三艘混沌玄黄舰，这第一艘混沌玄黄舰除了大领主拿出了无数的天财地宝，还有就是加入禁地的圣位们，特别是高阶圣位们，以及精灵诸圣的神国秘藏，这些全部统合加起来，我们才能够在一年内制造出这艘混沌玄黄舰，至于另外两艘则可能需要上百年，甚至数百年的时间来慢慢制造了。”
>--- 吴.仓鼠.明
要是有条件他怕不是爆个几十上百艘<br>
>--- 整个舰都是最顶级的材料。吴老板简直豪气冲天<br>
>--- 不愧是你，吴明<br>

[32] 子牙带着狂热语气的说道：“一共三艘，每一艘都是混沌玄黄舰，全部制造出来后，就可以作为我们人族的底蕴武器，战略决战武器，大领主甚至还亲自为这三艘混沌玄黄舰取了名字。”
>--- 加速下饺子<br>
>--- 智者之狂热。<br>

[33] “分别是……昆仑，蓬莱，金鳖。”
>--- Z手下的昆仑没一个好结局
大宇宙昆仑没做出来就被人工智能骑脸了
死开昆仑飘天上被鬼怪占了，
现在无名也来<br>
>--- 还真有昆仑，燃烧的远征什么时候继续?<br>
>--- 三眼族是这里学来的吗<br>
>--- 金鳖（bie）[fn=58][fn=58]<br>
>--- 我所看过的小说中。凡是“昆仑”为名的。。第一反应就是极度强势的重要物。潜意识中。我们所有人都认可“昆仑“的地位。然后大部分都毁灭了。。。。。。<br>
>--- 鳖？鳌?<br>
>--- 金鳌吧。。。<br>
>--- 混沌玄黄舰可以等同隔壁大宇宙时代的神级文明的飞碟吗？<br>
>--- 姥爷：昆仑？？？这个我熟<br>
>--- 这三艘肯定会沉的。<br>
>--- 会不会和死开里面的昆仑是一艘～<br>
>--- z写错了吧？是金鳌不是金鳖！<br>

[34] “这三艘是那怕出了什么不可言的意外，也可以靠这三艘混沌玄黄舰扭转结局的最大底牌！”
>--- 快进到禁地和两艘被昋摧毁，昊塔尼斯启动昆仑逃向虚空积攒实力最后回归反杀！<br>
>--- 这好比你打DOTA，GANK的时候1圣剑+5出门装肯定没有3神装+3传奇保险些。<br>
>--- 突然想起轮回小队们挺难的，初代都团灭了，zz那代要面对4高的fzzz，后来又是现实打泰坦，ch那个时候是直接对上了fzcx，再后来就是弱鸡轮回小队对上天庭的三千圣人几千仙人修真者加上无数可以怼复数高圣的玄幻舰，卧槽（滑稽）<br>
>--- 其实我突然觉得，这两位的分歧简单来说就是一句话：
“多死一个人，从而多加1%的成功率，值不值？”
当然，1%也只是个比喻，意思就是在已有大额成功率的基础上再加一小点成功率，为此再付出更多牺牲，他值得吗？
子牙觉得值。
昊觉得不值。
鲲鹏表示你最好觉得不值。
鸿钧表示为了让俩位不再纠结他直接逻辑天道（<br>
>--- flag立好了<br>
>--- giao！<br>
