
[-1] 第四十七章，第四十八章，第四十九章：我为大领主，当为此世救世主！
>--- 兽奶喝傻，学历造假<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 上一个救世主已经为魔王牺牲了[fn=10]<br>
>--- 我为天帝，当镇压世间一切敌！<br>
>--- 兽奶喝傻，学历造假<br>
>--- 你也喝兽奶喝傻了吗<br>
>--- 就你叫大领主啊<br>
>--- 留爪<br>
>--- 前两个这么说的，一个昋，一个万族古，下场应该都不会太好，大熊你悠着点<br>
>--- ？？？？<br>

[1] （PS：好了，明天开始下一集：血色之泪。）
>--- 下一集主要内容参考曙光里的昊宝[fn=39]<br>
>--- 血淚史<br>
>--- 名字起的再惨，也不过爽文<br>
>--- 一年前，吳明墜入低緯度；一年後，昊天自爆<br>
>--- 无名还没爽够10章。。<br>
>--- 昊宝无了<br>
>--- 没准是万族血泪史<br>
>--- 把天日忘了吗？带领主上来之后天日就吧见了。<br>
>--- 昊天要无了<br>
>--- 昊宝这就没了？[fn=12][fn=12]我要昊宝<br>
>--- 要开始发刀片了[fn=16]<br>

[2] 吴明走在路上，他虽是光体人形，却有着质量，也受重力束缚，而且他若是想，还可以吃下东西，不过因为体型缘故，真要放开来吃的话，一次性可以吃下数千人上万人吃一顿的食物，所以自吴明来到禁地三个多月时间以来，沉睡了三次，苏醒了三次，也只是吃了三顿饭而已。
>--- 一块上等大大牛排直接整个塞牙了～<br>
>--- 我大领主可是要宅成仙的！想让我没受到威胁就出去打怪！是我没睡醒，还是你没睡醒？<br>
>--- 为什么补先生下小领主呢<br>
>--- 突然想，为什么不去外面屠圣位拉本质的良性循环？<br>
>--- 大领主想的话还可以拉出来呢，只要他想 [fn=55]<br>
>--- 奥特曼还需要吃人类的食物?<br>
>--- 我问下，吃了要拉吗？拉出光做的💩吗？<br>

[3] “天做得真不错啊。”
>--- 针不戳<br>

[5] 昊是这个世界有智慧的原始人类，这一点吴明很肯定，当初他在伊露维塔庄园中第一次见到昊时，其实就已经可以确认了，昊并不是什么穿越者，他确实就是这个世界的土著新生儿。
>--- 不是穿越，就是转世。普通人是不可能的<br>

[7] 神皇也知道人类是凭空刷新在洪荒大陆上的，同时也知道原始人类因为未知的缘故而无法开启处智力，都只有懵懂的低级智商，唯有原始人类结合所生的孩子才有着真正人类的记忆。
>--- 开启出<br>

[9] 吴明对昊很是满意，不但智力超群，也是智者，而且思想方面也不像子牙那么极端，天可怜见，在遇到子牙开始之后，即便吴明变得了很强大，但是面对子牙时其实都还是心里有些发颤着，子牙真的太过极端了啊，动不动就一起玩完什么的，吴明可是心知肚明的啊。
>--- 我跟你说，姓楚的才是真的善[fn=32]<br>
>--- 又出现了一个友善智者<br>
>--- 唉，谁经历了子牙的遭遇都会对万族充满了仇恨的。<br>
>--- 遇事不决就献头<br>
>--- 一起玩完吧<br>

[10] 相比之下，昊就很不错了，不但对他毕恭毕敬，如同小迷弟一样，而且能力和智力都是超群，许多事情交给子牙和昊一起监管完成，吴明就不必担心什么了，既不必担心子牙太过极端，也不必担心昊没经验而办砸，两全其美啊。
>--- 日后你便知道，子牙的极端是对的[fn=12]<br>
>--- 钦定了钦定了<br>
>--- 阿莫尔：所以爱是会消失的吗？<br>
>--- 小迷弟哈哈哈哈<br>
>--- 来人啊，有作者抄书评啦！<br>

[11] 吴明走在禁地中，看着禁地内的一切，在他堕落低纬度的这些日子中，他从子牙那里听到了他旗下势力的覆灭，听到了九大领地的毁灭，听到了银色大地被抢占，听到他的部下被连连追杀，除了子牙这一小支，别的几乎都被消灭殆尽。
>--- 跟着吴明一起到低纬度的小弟怎么办？<br>
>--- 一个月里，有3天意识在这里，那剩下的27天在低纬度咯。<br>
>--- 是在禁地的日子里吧？<br>

[13] 但是精灵族终究是背叛了这盟约，让精灵之祖都应了誓言，无数的人类被精灵族所杀，尸山骨海，血泪汇聚成海……
>--- 整个地球才70几亿<br>
>--- 血色之泪。<br>

[14] 现在的吴明只是自己本质的九分之一，而且现实世界与低纬度的隔离依旧，换言之，他所有的记忆只有被拉扯出来前的记忆，现在他的记忆并不会与低纬度另外九分之八的自己相通，就如同他之前趁着一丁点空隙放出低纬度的三根指骨一样，现在他知道自己的两根指骨分别给予了子牙与伊露维塔，第三节指骨按照他心中的眷恋，应该是去往了路西法那里，但是路西法据说已经死在那一战中了……
>--- 所以子牙也是老婆<br>
>--- 记忆不相通……这里以后没准要出事<br>
>--- 说明路西法真的很重要！！！<br>
>--- 莉莉丝太可怜了<br>
>--- 吴明的师父也哭晕了<br>
>--- 瘟疫哭晕在化粪池<br>
>--- 莉莉丝哭晕在厕所<br>
>--- 三个老婆，没毛病<br>
>--- 所以可以整9个大领主分别用不同的先天灵宝打架？<br>

[15] “轮回盘吗？”
>--- 我快要与吴明团聚了吗？<br>

[16] 吴明回忆起当初在洪荒天庭政府治下时，当时因为害怕外界情况，所以每天都宅着上网的他看过许多的传言，比如大德行，结合他现在的信息认知，除了天地，玄黄这两个大德行，以及人皇伏羲氏的四象，五行，八卦这三个大德行以外，在天庭网络中的众多傻屌网友们可是大开脑洞，想象着还有什么样的大德行存在。
>--- 我觉得这些都是伏羲他们有意让他看到的<br>
>--- 洪荒百家号还真是从不让人失望啊<br>
>--- 沙雕网友在第几层？<br>

[17] 传说中，人皇伏羲氏还有一个大德行还没出现，一旦出现，那么人皇伏羲氏将拥有四大德行，最后一个大德行就是铸九州而定万古。
>--- 九州一个就堪比天地和玄黄加在一起……<br>
>--- 这些网友真的不是从贴吧穿越来的六阶大能？<br>
>--- 立四象守四极，悟五行镇乾坤，传八卦繁天下，铸九洲定万古！<br>
>--- 联动一下？<br>
>--- 致敬死开<br>
>--- 毕竟整整一本死开<br>
>--- 九州鼎？这不是大千之器吗？无了啊。。<br>
>--- 九州一个就堪比天地和玄黄加在一起……<br>
>--- 四大德行之后，鲲鹏也只能看到一片白光<br>
>--- 九州鼎不是说是伏羲的本命先天灵宝吗？<br>
>--- 这些网友真的不是从贴吧穿越来的六阶大能？<br>
>--- 铸九州，定万古，人类当为永恒主角！<br>

[18] 然后就是地皇后土氏的大德行轮回，以及众多傻屌网友们预言可能存在的大同，功德这两者了。
>--- 啥脑补哦，怕不是伏羲开”百家”号给主角讲讲还有哪里能填的<br>
>--- 大家好 我是傻屌网友<br>
>--- 天地大同是天皇的金色梦想，如果能成，就是大德行，但几乎不可能。<br>
>--- 你这个沙雕网友，他正经吗？怕不是全员戏精，哪能这么巧啊<br>
>--- 吴明网上的沙雕网友怕是伏羲三清吧，只有吴明一个人不知道，其他都是内鬼<br>
>--- 大同是昊的吧<br>
>--- 功德是猩皇的德行？<br>
>--- 这么说不还得有个天魔大化吗[fn=58]<br>
>--- 功德历<br>

[19] 换言之，除了已有的天地，玄黄，四象，五行，八卦这五大德行以外，还可能有另外四种德行可能可以诞生，分别就是九州，轮回，大同，功德这四者了。
>--- 侠行里灵子工程如果到中级阶段会造出的功德之轮就是吧，比这边功德历的功德之轮好像好多了<br>
>--- 功德本身就是大德行？<br>
>--- 侠行天下，霸王行大同之世<br>
>--- 定九州，这不是大禹的功绩么<br>
>--- 我记得张好焕说过一句，大同之梦和什么是洪荒历时代比较可惜没成就的两件大德行<br>
>--- 功德是谁的大德行<br>
>--- 帝俊的金色梦想就是大同<br>
>--- 鲲鹏跟熵结合，可能产生锚定古今的大功德，不过看洪荒这时间线穿来穿去的，估计到最后也是没成功<br>
>--- 伏羲 后土 大领主 昊 来认领大德行了<br>
>--- 天地大同(<br>

[20] 其中轮回盘这件顶级先天灵宝就事关轮回这项大德行，据说地皇后土氏镇压幽冥地狱就是为了完成轮回大德行，至于具体是不是，吴明就不知道了，但是他知道轮回盘这件顶级先天灵宝确实可以掌控轮回，也就是带着前世记忆和自身本质的轮回，而不是别的轮回。
>--- 那后土岂不是死不了？<br>
>--- 罗甘道 昊天？？？？<br>

[21] 实力到了吴明这个层次，特别是他还两度进入到了低纬度，让他也明悟了许多宇宙的奥秘，比如所谓的轮回，其实根本就没有所谓的轮回，至少一开始是没有的，人死了，包括圣位死了都是什么都没有，彻底的虚无，意识消失，灵魂消散，真灵则化为某种灵子本质，这些灵子本质会向着多元宇宙的某个位置飘散，就如同水往低处流一样，灵子本质会进入到幽冥地府，在那个绝地的最深处被现存的最大混沌搅拌，彻底的化为空白灵子，再飘散至多元宇宙的各处，形成生命的本质，这就是宇宙的轮回。
>--- 以太吗<br>
>--- 这个是不是致敬了一下大宇宙<br>
>--- 所以你當初飄散的三分之一真靈就轉世啦？<br>
>--- 和道教的某些理论很像<br>

[23] 但是这很浪费。
>--- 噗嗤<br>

[24] 没错，若以现在的吴明的高度来看待这个问题，那么他所发出的情绪是浪费二字。
>--- 楚轩点赞<br>

[27] 若是他们可以带着记忆，至少是带着本质而轮回转世，重新再活一世或者无数世，那么他们将会迸发处巨大的光与热来，足以让文明荒漠都绽放处璀璨的光芒来。
>--- 我并不觉得这多好，英雄都有时代的局限性，侠行里也说了，屁股决定脑袋，如果掌权者一直是那群人，时代真的会进步吗<br>
>--- 昊的权柄对于大德鲁伊<br>
>--- 量子永生！沒有死亡的世界！然後多元宇宙就崩壞囉<br>
>--- 堪比无边地狱的恐怖世界<br>

[28] 吴明认为，若是轮回大德行可以完成，可以达到增加多元宇宙体量与本质的程度，以此得到反馈而具现出大德行的力量，那么一定就是因为这个的缘故了，轮回中保留下了无数生命最宝贵的那一部分，一代一代的累积，让文明的光辉点亮整个多元宇宙，让整个多元宇宙的底蕴不停增长，由此才可能得出轮回的大德行果实来。
>--- 最好是三皇分权<br>
>--- 最大的德行应该是某某某带领多元内的所有生物集体超脱，这对多元来说是无上补品，可能成就独一无二<br>
>--- 留的是本质，不是记忆<br>
>--- 富人永远的富，你想让英雄不断转世，结果谁能真正不断转世？<br>
>--- 阶级分化<br>
>--- 会造成谪仙的前世认知与本世人格差异问题，以及前知者借助种族内优秀后生布下复活后手问题。<br>
>--- 轮回重叠计划，但是会有道德层面的问题。。。涉及基因筛选<br>
>--- 地皇威武，感觉这德行最牛啊<br>

[29] 吴明猜测的轮回大德行就是如此了，不过在他从人类历时代穿越回来时，轮回大德行都没有得以完成，不过还是有极少数的人得以轮回了，这是因为轮回盘的存在，作为十大最顶级先天灵宝之一，轮回盘就是从幽冥地狱中诞生出来的某种本质具现，它拥有着让生命轮回的功能，而且就吴明猜测，它的权柄不单单只是涉及到轮回，应该还有时间的某种权柄在内，因为那怕是某个生命的本质已经被彻底粉碎洗白，甚至都化为了别的生命的基础，只要掌控了轮回盘，依然可以让这个生命重新诞生出来，而且记忆与本质都依然存在，还可以挑选自己出生的种族等等。
>--- 在你被塞的時候確實就發生了<br>
>--- 吳明：只要我想歷史小處都隨我所想而改變！<br>

[30] “大家……等着我，待到我所有本质都从低纬度出来后，我必会将大家都救回来！”
>--- 一杆新的大旗立起<br>

[31] 吴明心中已经有了这个决定，他要弥补过往的遗憾，要救回那些信任着他的爱人，伙伴，下属们，他……不希望这宴席就此散去啊！
>--- 所以，“真”是所有大佬的超执念集合吗？每个人都有着自己想要弥补的遗憾，然后诞生出“真”…我忽然有这种感觉<br>
>--- 然後就被光來<br>
>--- 郑吒也如此，所以成不了圣，吴明也无法超脱<br>
>--- 泪目<br>
>--- 强烈的前进动力<br>
>--- 吴明：我希望大家都住一个小区，我所有的爱人一人一栋别墅！<br>
>--- 希望能改变莉莉丝的命运<br>
>--- 就像无限恐怖一样，执念<br>
>--- 希望一直热闹下去。<br>

[32] “而且路西法是高等地精终究是太奇怪了些，下一世让她成为人类吧，或者……天使？大长腿的那种？身形方面要不要参考一下伊露维塔呢……”
>--- 无限系列那么多主角，就你最有追求<br>
>--- 突然觉得这就是后世万族溶于人族的根本思想？<br>
>--- 我不要天使那样，我不要伊露维塔那样，我就要做我自己<br>
>--- 维密天使么<br>
>--- 满腿腿毛的那个<br>
>--- 大雄的少女卷轴<br>
>--- 绅士远虑<br>
>--- 书友们谁吃过木耳？听说要先用水泡过才嫩？<br>
>--- 轮回盘的正确使用方法？？？<br>
>--- 无限恐怖的中州小伙伴们 怎么现在感觉一个比一个没排面...都没前面大佬转世...目前只有昊天和甘道是初圣<br>
>--- 快进到路西法变成男人，还比你大[fn=26]<br>
>--- 路西法转世成了颓废大叔<br>

[33] 吴明想着想着，思绪里的思想就有些想歪了，然后他露着LSP的变态笑容，慢慢走回到了禁地中心处，在天地魔法塔旁多了一张巨大的王座，他就坐在了这王座上继续深思着捏人事项。
>--- 海王之神@@@<br>
>--- 黄金王座上坐的可是尸之神皇...算了 这不忠诚<br>
>--- 摸奶这事都过去3个月了，你还念念不忘？<br>
>--- ？主神捏人功能？不是我说昊宝是真的边缘化了。。巨大王座。。是你父王对吧？<br>
>--- 虽然实际上不太可能，但是主神那边捏人的功能可能是吴明加的啊喂<br>
>--- 笑容逐渐变态<br>
>--- 干脆搭一个黄金马桶吧<br>
>--- 吴明此时坐在王座上，闭目沉默，显得十分威严。
外人：大领主一定又在绅士熟虑着事光洪荒大陆走向的大事。<br>
>--- 一本正经地当绅士<br>

[36] 自三个多月前，吴明被昊与子牙从低纬度拉扯上来九分之一后，伊露维塔升华一战就此终结，所有还活着的普通圣位全部投降，然后在五大高阶圣位的带领下，穷搜了伊露维塔升华圣地周边极大范围内的生灵，包括了这些圣位的族人，以及残存躲避起来的精灵族人，顺便一提，无天和修罗斩也回到了禁地，他们两个人自闭了许久，当然了，在无天看来就是自由的宅着，在修罗斩看来则是做了一件无比愚蠢的傻事，在时间回溯的时候，他硬拉着无天不停的空间穿梭，然后死了许多次，还落入到了梦境中许多次，这让他开始怀疑自己积极的人生起来了，难道说，鸽子才是人类进化的未来吗？他开始怀疑自我起来。
>--- 昊天:吾道不孤！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 幸甚至哉，鸽以永治🐦<br>
>--- 结果他们俩是如何改变昊的死亡的？还是说其实并不是他们俩改变的？没看懂<br>
>--- 好家伙，能鸽就鸽，吾辈楷模啊<br>

[38] 精灵族人就比较多了，精灵之宗和精灵诸圣一共拯救了约莫两亿左右的精灵族人，但是在吴明的命令下，短短一个星期时间内就有超过两千万左右的精灵族人被审判杀死，他们生命和灵魂被圣位们拿来献祭给了禁地，使得禁地的本质得到了一定程度的增长。
>--- 想到了大宇宙里面避难所就会拿一些种族的人口或者肉块献祭掉<br>
>--- 一定程度的增长，指0.02吗？[fn=16]<br>

[40] 不过还好的是有着足够多的圣位们，不提包括精灵之宗和伊露维塔在内就有七名高阶圣位，光普通圣位的数量就有五十多名，那怕圣位在吴明面前表现得和兔子一样温顺乖巧，但他们对凡物来说确实就是神灵，在来到禁地后，这些圣位们在昊与子牙商量之后，就将禁地西部高山地区进行了深度开发。
>--- 大领主绝逼多元亲儿子，一出手就捞回来7个高圣。想当初昊苦哈哈那么久都玩了个蛋。。。<br>
>--- 西部大开发<br>
>--- 神灵们亲自去西部开发[fn=4]<br>

[41] 圣位们的威能当真可怕，塑造凡物对他们来说就和呼吸一样自然，那怕七名高阶圣位都没出手，仅仅只是数名神职里有土地，岩石的普通圣位出手，几分钟内就将高山彻底改造，这些高山内部都被改造为了大量的生活区域，在高山上更是有着连绵不绝的千层高楼，每层高楼都有魔法传送阵进行连接，一个区域的居住区与别的居住区也都有魔法阵连接。
>--- 遇事不决就扔山<br>
>--- 有没有物理连接，只有传送阵的话，会有幽密恐怖症的<br>
>--- 圣位tm牌挖掘机，推土机，等工程用机<br>

[42] 这还不算，子牙和昊都是有着精明头脑的人，有着这么好用的工具人，他们背后又站着大领主，这时候他们自然是不可能客气了，子牙和昊各自分工，子牙依然负责军事方面，昊则负责民事方面，各自都拉着二分之一的普通圣位开始了干苦力。
>--- 工具人（吴）的工具人（日天）的工具人（圣），还是工具人<br>
>--- 流水的圣位，铁打的子牙<br>
>--- 万族圣位劳工～<br>
>--- “工具人”<br>
>--- 农奴们，拿上锄头，跟着昊宝去种地<br>
>--- 圣位神灵（×）
多元最好用的工具人（✓）<br>
>--- 阿莫尔惨遭失业！<br>

[43] 子牙那边且不提，昊的任务就是禁地民事方面的各种事情了，他虽然是禁地之主，但是靠着禁地自身的地形改造，或者地脉能量改造之类，所需要付出的是禁地的份额与能量等等，而圣位就无妨了，昊直接命令这些圣位将整个禁地的地脉能量都疏通了一遍，所有禁地内的魔法阵都直接连接了禁地地脉的供能，而不需要再让魔法师来消耗魔力，或者是使用灵石之类的原料了，同时昊还提出了魔法传送阵连接网络计划，他的这个计划可不简单，将整个禁地一共分为了五个区域，东南西北中，然后每隔一公里就设置了一处可供千人一次性传送的魔法阵，然后每个区域都有一处魔法阵副枢纽，之后又全部汇总到了禁地中央区域，形成了一个四通八达的魔法传送枢纽阵图，便是居住在禁地最边缘的居住区人员，只要他们购买了传送阵票据，并且有着传送权限，那么他们可以在几秒内就从禁地边缘去到禁地中央区域。
>--- 那么问题来了，去哪才能买到票呢？<br>
>--- 公交<br>
>--- 一公里？真财大气粗<br>
>--- 星际迷航里的个人传送瞬移“电话亭”<br>
>--- 感觉在为三十三天弥罗天网阵做准备<br>
>--- 地铁？<br>

[44] 同时，昊也不单单只是考虑民事，他在创造了这个传送枢纽阵图之后，又命令圣位开辟处了一条更复杂的军用魔法传送阵枢纽，每一个军用传送阵可以一次性传送一万人次的人员，而且军用传送阵可不单单只是在禁地内部构建了，整个龙炎沙漠都被昊纳入到了构建范围内，甚至连龙炎沙漠之外的临近原联盟土地，昊都构造了许多传送阵。
>--- 圣位劳工，就是好用<br>
>--- 起，风后八阵图禁地模式！<br>
>--- 昊的金丹重新充能了没有？<br>

[45] 这些传送阵也只是昊所管任务的其中一小部分，其余的还包括了全禁地开荒事宜，为了养活两亿多的人口，以及未来更多的人口，昊也真是拼了命一般，土地的开坑，地形的改变，矿业工业的布局，水源系统的储存以及运输，灌溉系统的重新构建，水利系统的引流改变等等……
>--- 洪荒基建<br>
>--- 基建狂魔<br>
>--- 下面书评说到耗子了～z大大好像挖了一个好大好大的坑～乱流里的耗子去哪里了....<br>
>--- 一家人不说两家话，一个人不做两个事，都是改造半位面<br>
>--- 想起曙光里楚浩改造半位面，每天都是黑眼圈。<br>

[46] 还是那句话，圣位这么好用的工具人，真是过了这村就没了这店，昊也是清楚明白这个道理，现在是这些圣位基本上都是有罪之身，大领主虽然宽恕了他们，但是死罪可免，活罪难逃，这时候使唤他们，他们也不敢多说别的什么，一旦这次事情过了，他们的惩罚结束了，便是昊也不敢随意折辱这些圣位们，便是大领主也不可能再如现在这样让他们做些凡事，这一点吴明其实暗中也都告诉了昊。
>--- 曙光耗子就不敢让郑吒干活……<br>

[48] 这时候昊的工作结束了一段落，终于是回到了魔法塔，他也通过道韵网络向吴明报告着民事方面的细节，吴明那懂这些……不，应该是他懒得去看这些，所以他就打断了昊的话道：“你是我的继承人，自回到禁地后我便当众宣布了，论得地位，你才是这禁地之主，我也属于外来之客，便是子牙也需要辅佐于你，所以这些事情你自己做决定就是。”
>--- 估计就是这昊的盲目崇拜但只能诶呦继续提升自己的实力，后面无名被夸阴回低纬度，导致战力崩盘，子牙等一切欣欣向上的美好都被毁灭，所以天改名昊在人类城自爆了，把希望留给了古和钧等人，我的昊宝啊～你才是那个一心为人能做好皇帝的大愿人皇啊，可惜啊～你从来不把自己摆在第一位[fn=12]<br>
>--- 兒子你處理就好！我要去捏人了<br>
>--- 昊宝，最好的工具人<br>
>--- 你是我的養（長）子（工）！<br>
>--- 美其名曰“继承人”，真实内心“工具人”<br>
>--- 昊现在终于得了无名继承人这个名号了<br>
>--- 吴五开：我看不懂，不是，我懒得看！<br>

[50] 所以当时在回归时，他就把这些全部坦诚告诉了吴明，特别是详细提及了吴明当时所布下的伏笔事情，这才是最让他心折的地方，一个叱诧风云的英雄豪杰，那怕在其最意气风发时都没有得意忘形，而是先虑败，为自己复起布下伏笔，这等行径才是最让昊佩服的，他甚至都可以会想起那时候大领主的话语来。
>--- 聪明人想的总是多<br>
>--- 只是主人的任务罢了<br>
>--- 想得太多了，昊<br>
>--- ？<br>
>--- ？？？小问号你是否有许多朋友<br>
>--- 主神:没错，吴明就是这样深谋远虑。<br>

[51] “没，没错！我当时就忧虑啊，万一我出了什么事，人类革命该怎么办啊，所以我就暗中寻找了一些人类的英豪，就布下了伏笔，哈，哈哈，哈哈哈哈……没错，你就是我的继承人！”
>--- 是的没错，我.盘古.鸿钧.人皇.明就是这么想的<br>
>--- 我从未见过如此厚颜无耻之人！<br>
>--- 二哈<br>
>--- 颇有骨王和小迪那味了<br>
>--- 可以说非常人性化了<br>
>--- 这脸皮，接受得倒是相当顺手啊<br>
>--- 臭不要臉<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 还是昊子好，以前帮我把我没有想到的说出来[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 任务达人罢了<br>
>--- 主神的任务罢了<br>
>--- [fn=32]<br>

[53] 这时候也是，大领主果然如传言中的那样，便是他有万千手段，自己轻松都可以搞定，但却也是任由属下发挥，疑人不用，用人不疑，便是那些普通圣位暗中集结了两三次，大领主都仿若不知，还是子牙给予了那些圣位们以敲打，这些圣位们才安静下来，这也充分说明了大领主的手段啊。
>--- 其实他是真的不知道，哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 你以为我知道但表现出不知道的样子，实际上我真的不知道<br>
>--- 吴大雄：子牙老师，发生肾么事了？<br>
>--- 其实也没错，刘邦都说过他各方面比不上张良萧何韩信，但是他能用好他们，所以取得了天下<br>
>--- 吴明：我怎么可能不知道呢！（狗头.jpg）<br>

[59] 吴明其实也没期待昊说出什么，他就继续说道：“我不知道你是否甘心，但是我不甘心……这话就你知我知，最多子牙也知就行……我真的不甘心啊。”
>--- 子牙：什么叫最多，昊必须死<br>

[60] 昊沉默着，就听到吴明继续说道：“那时候你还小，我自银色大地一战后，与子牙，与我另一名丞相，还有一名军师，还有别的部下与伙伴，就此定下了人类革命的道路，我以大领主身份，可以将低纬度的先天魔神拉出来，然后依靠他们与我之力，来提升人类的本质，使得人类也可以如万族那样成为超凡者，我作为人类领袖镇压人类族运，之后人类慢慢成长，有了子孙后代，有了文明文化，就可以一点一点消融血色气运，虽然见效慢，但是永夜就不会降临，人类也可以有着自己的未来。”
>--- 问题不是这么简单的事。<br>
>--- 一拉出来，估计就要糟糕，那个蚯蚓不知道留了多少后手啊<br>
>--- 实际上这种做法就是世无双的做法，不同的是世无双不够强大，而郝奇盘古绝对不可能同意这样做，除非能恒压一世<br>
>--- 阿莫尔，郑少言。<br>

[61] “这本是极好的事情，对我们人类来说就是美好的未来，对万族来说就是消弭了灭世之灾，这本是和则两利的事情，我当时也明白万族的顾虑，毕竟如此暴虐屠杀我们人类这么久，也是害怕未来我们人类强大后与之清算嘛，这些我都懂，但是说句不好听的，除非是成就圣位，不然那怕是灵位也最多几万几十万的寿命，等人类真正崛起了，怕是几千几万年都过了，那些大规模虐杀屠杀我们人类的万族早就死了，新生的人族也都是幸福生活，这些过往其实都只是历史而已，便是这历史不堪回首，只要有我压着，有万族圣位压着，也最多是口水仗罢了，我明白这其实不算完美，毕竟那些已经死掉的人类，那些被虐杀，被暴虐对待，作为标本，食物，实验品的人类冤屈无法偿还，但是……这已经是我能够想到的最好未来了。”
>--- 话说你们说的蚯蚓是啥啊<br>
>--- 可惜幕后蚯蚓不让啊<br>
>--- 总觉得大雄脑子还是想差了。因为低纬度是疫区，先天魔神是被确诊的病例。这才是双皇拒绝的原因。人家也明确说过了。正确方法不是大雄先拉一个出来证明人家没有疫情给双皇看嘛。我觉得这想法有坑在里面<br>

[62] 说到这里，吴明就是深深叹了口气，然后他语气就逐渐恶劣起来道：“可是我是真没想到，作为既得利益者的万族居然是如此的奸诈恶心，甚至连可以称为英豪的东皇与天皇都是如此，他们想拿我们人类当成祭品与刍狗，以此来保全万族，所谓的拿少数保全多数……那少数可甘心？可无辜？之后果然就是做过了一场，我也不瞒你，当时在那一战中，我却是被逼急了发了毒誓，说过了狠话，这次得天之幸，你和子牙拼死拉扯出了我，却是过往已不在，我的伙伴，朋友，爱人，下属却是好多都不在了，你知道嘛？我当时在战场上，以及回到这里几个月，我是时不时心里都会发狠的……真正的发狠，想要干脆就彻底清洗，给予万族以报应好了。”
>--- 天之道，不以少论多。更何况，人类可不是真的少呢<br>
>--- 划重点“爱人”不在了<br>
>--- 再次想起超脫的本質是後悔藥，而命定超脫的赫啟就是俠行多元隨其所願而發展‥‥那麼吳明的真實本質，到底是半超脫‧真，抑或更高？<br>
>--- “不，不，你们今日镇我，这因果，待到未来，必回让汝等所有人偿还，未来，我要人类将万族逼入绝境，要食汝等之肉，要将汝等变成奴隶，要将汝等镇压入四大绝地，要将吾族时刻屠戮汝等，这因果绝不宽恕，绝不原谅……不！”<br>
>--- 最后你发下的誓言都成了啊<br>

[63] 昊听到这里，心里又难过又着急，他就急急的道：“使不得，大领主，使不得啊……”
>--- 昊太可爱了<br>

[64] “你放心……”吴明就叹息着道：“其实吧，我不是你和子牙心目中完美的英雄豪杰，我这人重情，当初那条老龙却是说对了，我重情，特别重旧情，也心软……这三个多月力，我醒过来的日子中就喜欢在禁地力到处看着，也看到了许多万族与人类和谐相处的情景，所以只要正确引导，只要人类有着正常的智力与行为，万族中也是有好人的，我看到了许多万族教导人类的情景，也看到了许多万族帮助人类的情景，这三个多月里，我并没有再看到万族欺压人类，或许这也有我的因素在内，他们现在不敢，但是我一向认为凡是论迹不论心，便是伪君子，只要能够君子一辈子，那么这就是一个真君子了，这些万族也同样，只要他们能够与人类和谐一辈子，那他们就是好万族，这样引导个几百年，新生代出来后情况就不同了。”
>--- 只要不教言峰绮礼愉悦，他就是个称职的神职者<br>
>--- 就算是假好人，只要做好事一辈子，那就是真好人了<br>
>--- 不能这么说。在万族把卢走绝之前，这些念头都算合理的<br>
>--- 重情，一说这个，我就想起“我和一个男子汉有个约定”<br>
>--- 话说谁记得老龙（龙之祖）等人给的玩意用到了哪儿去吗？<br>
>--- 街溜子. jpg<br>
>--- 无名早在之前就已经继承了人类的血色气晕了，号走这条路不也是获得了人族的血色气运吗<br>
>--- 那你就无法继承人类血色气运！<br>

[65] “我虽还不是圣位，但是不朽什么的对我来说其实都是简单，活上几万几十万年都是等闲，我想有了几万几十万年的缓冲，人类早已经和万族血脉密不可分了，大多数万族与人类可没有所谓的生殖隔离啊，这样一来，未来就再也不会有什么种族清洗了。”
>--- 只要我想活，就不会死<br>
>--- 所以就《异种族风俗娘评鉴指南》？[fn=31]<br>
>--- 你虽然不是圣位，但是打的高阶圣位跟儿子一样<br>
>--- 那到时候我要娶女精灵，几人反对？<br>
>--- 主神在手，多元我有<br>
>--- 所有万族都会有意无意地把自己变成人类形态啊，所以没有生殖隔离。<br>
>--- 随随便便活几万年<br>

[66] 吴明就坦诚的对昊说道：“若是逼不得已的情况下，我也不会吝于杀戮，但是现在并非不得已，若为我一人之故，现在我就大肆杀戮，那我还真做不出来，只惩恶者，只惩有罪者，别的万族也多是无辜，这点我也看到了，所以那怕我不甘心，我现在也这么做了，冤有头，债有主，我的仇人是东皇天皇，或许还包括……但是与平凡的万族普通人无关，我做不到以强凌弱去杀死他们，这就和那些万族在野外俘虏人类，然后加以暴虐对待是一个道理，我始终相信，无辜者没有所谓的原罪，除非他们并不无辜……”
>--- 吴明太善了，鲲鹏已经这样了，吴明还记得对方的好于心不忍，还我必杀之<br>
>--- 鲲鹏和光盖?<br>
>--- 天皇不是有点冤？之前还把你当hxd来着<br>
>--- 想到了死亡开端里面的剧情。文明崩溃之后，曾经的高层拿普通人做电池，维持自己的生存。高层知道自己可能被清算，对下一代隐瞒自己的罪孽，希望给下一代留下生机。那些高层固然罪该万死，高层的下一代呢？若说他们无罪，他们平时吃的喝的享受的，都是普通的血泪；若说他们有罪，他们也确实不知实情，知道后还可能会反抗父辈<br>
>--- 还有男妈妈<br>
>--- 应该是鲲鹏吧<br>
>--- “12贤者”<br>
>--- 应该是盖亚，吴明这时候应该不知道鸿钧<br>
>--- 或许还包括我的妈妈[fn=8]<br>

[67] 昊默默的想着吴明所说的话语，他就叹息着道：“是的，我理解大领主所说的这些，仇恨就对着仇恨的正主，惩罚就对着罪人，过往的血色历史我们不能够忘记，但是也不应该以血色历史为借口就去杀戮无辜者，仇恨的终结总是需要有一方先行付出……大领主，这些我都懂，放心吧，我知道该怎么做了，子牙和圣位我都会尽心看着，许多事情我也会依照大领主的吩咐去行事。”
>--- 铭记历史，勿忘国耻，吾辈自强<br>
>--- 彻底清算首恶和带来罪恶的组织机制，定性并铭记历史事件。正确教育无辜者和后代，把“他们”化为“我们”，是解决仇恨的正道。<br>
>--- 没错啊，不用惩罚无辜者，而是将他们转换为自己人，让他们仰慕人类的文化，仇恨自己的祖先<br>
>--- 洪荒历的很多事情都能对的上现实正史<br>
>--- 最后生还者(<br>

[68] “啊？啊，是的，你懂了就行，也不枉费我一番苦心了。”吴明顿了好几下，这才说道。
>--- 感觉无名有点大智若愚的意思<br>
>--- 恭喜吴五开达成成就：用智者牵制智者<br>
>--- 英明神武大领主（doge<br>
>--- 无名:你懂个锤子，我就瞎逼逼几句你就懂了？<br>
>--- 无名：啊？我就是唠唠嗑啊<br>

[69] 吴明本来只是想要给昊说一下他的心事，同时转移一下话题，他压根不知道昊懂了什么，或者他自己吩咐了什么，但是既然昊都这么说了，他总不可能表现得如同笨蛋一样吧，所以也只能够这么回答才行了。
>--- 对，就是这样，时刻都要感觉可以跟任何智者55干<br>
>--- 大领主，你比玫瑰更美丽，智商五五开了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 我和智者55开，智者思维跟我同路才能明白我的意思[fn=62]<br>

[71] 昊立刻就兴奋的说道：“新的金丹能量充沛，而且还可以超限使用昊天镜，果然不愧是大领主，这以后就再也不怕昊天镜无法动用了，虽然质量比不上最初的金丹，但是数量这么多，却是再也不怕了。”
>--- 重点：数量那么多<br>
>--- 噗，数量这么多，笑到我了<br>
>--- 果然 吴明出来了金丹随便捏<br>
>--- 王舞：不好意思，我有三千个金丹<br>
>--- 挖多少顆啊<br>
>--- 三千金丹，王舞<br>
>--- 你也是金丹外道？王舞？<br>
>--- 数量……果然是火力不足恐惧症<br>
>--- 大领主你，，，为什么有这么多啊<br>
>--- 充满了力量，有一种丰收的喜悦<br>
>--- 大领主，为何别人最多两粒丹而你这么多？<br>
>--- 下蛋公鸡，公鸡中的战斗机😂<br>

[72] 吴明就哈哈笑了几声，他也甚是得意，这昊天镜毕竟是昊的先天灵宝，他之前使用还可以算是情况紧急，回到禁地后，他就把这昊天镜还给了昊，同时也知道了昊使用昊天镜的源泉居然是他当初所给予的金丹。
>--- 不用来升升级呀？元婴金仙什么的，<br>

[73] 若是别的时候，这还真有些麻烦，他总不可能凭空塑造金丹来给予昊吧，不过有昊天镜就无妨了，吴明本身就是一个仓鼠性格，当即他就用主神兑换了诸多的材料，先给昊造了五十枚假丹，都是具备金丹能量储备与计算力的外丹，若是抛开正统修真的金丹特性，效果却也是差不多，这五十枚就全部给予了昊。
>--- 主神版金丹品牌充电宝！<br>
>--- 为啥你不教他修真？<br>
>--- 我还以为来个三千金丹呢！[fn=36]<br>
>--- 妈呀，这可以吧昊天战体推到什么程度呀<br>
>--- 仓鼠明<br>

[74] 吴明自己寻思着，因为莫名的原因，主神的功能差了许多，没有了轮回小队功能，修复效率变慢，连脚男功能都缺失了许多，虽然目前禁地的脚男已经连接上了主神，他们的收获也都可以为主神提供奖励点数，但是他却无法招募新的脚男，甚至连去往阿莫尔他们的位面都做不到。
>--- 这个是因为当初主神撞碎了吧，部分权限在碎片里<br>
>--- 为啥差你没数么[fn=14]<br>
>--- 自己自爆没了<br>
>--- 誰叫你亂撞的？把易碎的主神搞崩了<br>
>--- 俺觉得，这是你本质的体现，现在的主神，只有九分之一的功效了<br>
>--- 当初碎片不是给无敌昊了吗<br>
>--- 记得是脚男的权柄碎掉的<br>
>--- 如9楼所说，试想一下：大雄作为一个整体，如何被量化成几份几份呢？每份大雄包含哪些东西呢？或许和大雄深度绑定的玄黄塔、初代主神在拉扯时也被归入为“大雄”这个整体，而这个整体的九分之一此时脱出了低纬度。（结合参考那句“大领主…与主神合”<br>
>--- 塔和最初主神因为低纬度和吴明融合在一起了，现在只有九分之一，至于撞碎的那一点，之前的游戏模因就是主神碎片，被回收了。<br>
>--- 阿莫尔掉线了<br>
>--- ？？？不是炼化天道成封神榜吗<br>
>--- 应该不是撞碎的那一点导致的，要是撞掉点就变差很多就太掉价了。或许和“九分之一的本质”有关，吴明的本质或许和主神是不可分割的。等等，鸿钧炼化天道成主神，不会炼化的是吴明的本质吧？<br>

[75] 吴明觉得应该是他本质不够的缘故，多拉扯一些本质上来，主神的功能估计就可以恢复，不过即便如此，基本的兑换什么的，修复什么的还是可以做到，所以随着连接上脚男，那怕数量很少，奖励点数却是开始逐渐充足起来，他就想干脆之后给昊造上几千颗外丹，到时候昊也可以随便浪起来，那可以为他做多少事情啊。
>--- 浪起來？你在搞笑嗎？<br>
>--- 别忘了，封神计划的暗面是大领主，估计是册封的封，助大领主超脱<br>
>--- 封神封神，不会封的就是无名吧。人造天道，内有多元？假如之后确定无名本质不是半超脱及以上，真的很有可能不是外来生物而是封神计划的成果啊。主神=无名<br>
>--- 大领主既然想了，应该就是了。
我思故我在。<br>
>--- 俺寻思拉上本质后，主神会恢复。
那主神就一定会恢复。<br>
>--- 破碎了啊主神，虽然碎掉的部分不多<br>
>--- 最好的办法就是献祭万族，最好是圣位，不是有五个高圣吗？应该能让主神吃一顿饱饭了。<br>
>--- 本质还是要偷懒<br>
>--- 是主神也分了1/9跟着上来？还是你的本质就是主神？。。。<br>

[76] 而且还有一点也让吴明觉得一定要让昊变强起来才行，那就是解析拉扯出他的奇迹魔法阵，居然只有昊一个人才可以计算出来，目前为止也还在计算第二部分而已，一共要计算九部分，每一部分可以拉扯出他本质的九分之一，而依照昊使用昊天镜的效率，若是功率全开的情况下，估计都需要一两百年才可以全部计算出来，若是让昊觉得金丹宝贵，舍不得使用，那他不是要猴年马月才可以出来了吗？
>--- 結果到了洪荒歷大完結的時候還沒出獄！笑死我了！<br>
>--- 为什么大熊自己不用昊天镜解析拉自己呢？<br>
>--- 填了前面不立刻拉人的坑<br>

[77] 这怎么可以啊，所以金丹大大的有，吴明已经决定未来让昊睡觉都睡在金丹床上才昊，先造上几千几万颗再说。
>--- 资本家<br>
>--- 這就是血汗老板<br>
>--- 福报来了 007！<br>
>--- 有人富得流油，吴明这是富的只剩油<br>
>--- 不愧是你，这就是为什么主神不卖你保护罩子<br>
>--- 果然富的喷油。<br>
>--- 不愧是稳健的大领主<br>

[78] “天。”吴明抬头向天，一弹指，就有一道金光冲上天空，分散为了数十股奔向各地。
>--- “去捡金丹”<br>

[80] “我想要消除种族之间的差异，目前恰好是最好的时机，永夜降临，在这大灾难前，万族间的龌龊，甚至我们人类和万族的仇恨都可以暂时放开，我打算成立统合政府，都在我旗下为一势力，未来甚至可以号称一族，不再有隔阂，所有种族都是平等，虽然我现在只有九分之一本质，但是东皇天皇都不在，我也可以压得这天下俯首，所以我打算再行人类革命，诸族都可称为人，我必会带领他们开辟出生路，我也知道这永夜不知道为什么会避散我，可能和我低纬度的本质有关系，虽然猜不透，但是我当可以借人类革命，以及我的本质来解决这永夜，所以……”
>--- 所以，这才是永夜持续三百年的原因咯？<br>
>--- 氦，九头氏的信息在后世几乎完全消失，但大雄留下的影响还是极为深远的嘛，除了那些有名有姓的部下，还有“自认为人”这个人族判定法（自认为人即可开启基因锁<br>
>--- 最初的人类统一政府出现了。<br>
>--- 唉，做不到了，万族没有气运，与人类生而不共戴天<br>
>--- 吳明：只要我想，我認為自己可以，那麼新劇情就如此訂下了‥‥

除非大領主懷疑自身，以及知悉「真相」　[fn=14]<br>
>--- 是不是后来只有鸽族，柠檬精族，真香族，复读机族答应了[fn=8]<br>
>--- 还是知道自己有多强嘛。<br>
>--- 等等，“永夜会避散我”？是指永夜会避开大领主？貌似出现了没讲过的设定<br>

[81] 吴明站了起来，看着远处逐渐而来的圣道光辉，他说道：“我当为大领主，我当为此世救世主！天，你可愿追随我，随我一同完成这大愿？”
>--- 无名要做的不是人类之皇，而是人道之皇，他要将万族统合为一族，不分高低贵贱即可成为人，若是此举成功，便是天下大同，万族平等，而所有的智慧生命皆可为人，人类自当永恒！<br>
>--- 这就是为什么当初伏羲认为大领主九头氏才应该是人皇的原因啊！融万族为人族！<br>
>--- 记得乱流古说过还是谁说过来的，想不起来了，神皇时代可以和平加入万族，大领主也一心想着这个，昊也想着这个，但是昊宝成为人类最大债主引爆血色气运自曝之后的人类英豪就都不那样了，才有了古要来天来的<br>
>--- 此行若成，你自为盘古鸿钧万代人皇啊<br>
>--- 这是真的天下大同和人类永恒吧。<br>
>--- 将人从一个种族扩大为一个概念，这就是大领主啊……<br>
>--- 所以人类的基因锁才有万族的基因可以激活<br>
>--- 无名要做的不是人类之皇，而是人道之皇，他要将万族统合为一族，不分高低贵贱即可成为人，若是此举成功，便是天下大同，万族平等，而所有的智慧生命皆可为人，人类自当永恒！<br>
>--- 这就是为什么当初伏羲认为大领主九头氏才应该是人皇的原因啊！融万族为人族！<br>
>--- 这不比博人传燃？<br>
>--- 帅啊！热血沸腾啊！！大领主牛批！！！！<br>
>--- 我！膨胀！<br>

[82] 昊默默的跪拜了下来，只是深深的叹服，然后向着吴明弯下腰来。
>--- 拜服，这是昊崇拜的样子。<br>

[84] “万死不辞！！！”
>--- 那么问题来了，说好了打完仗就结婚呢？现在仗也打完了，艾伊也还活着，是该结婚了。<br>
>--- 这种吹大领主的吹法就没多少人有意见，所以z不要老复读了<br>
>--- 別別別！你死了，Z姐就要挨柴刀了<br>
>--- 大领主一出，整个力量体系都乱套了唉...<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 我先给大领主自曝一个[fn=35]<br>
>--- 新吹法舒服多了，只要不复读啥都好说<br>
>--- 自爆成了[fn=10]<br>
>--- 吹爆大领主<br>
>--- 大领主：我记得子牙以前说过，想要往死里使唤谁，就先给他画个大饼。<br>
>--- 对哦，结婚结婚啊<br>
>--- 燃起来了！！！大领主万岁！<br>
