
[-1] 第三十八章，第三十九章，第四十章：最后的绝望，向死而生
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 威武<br>
>--- 三合一必定变短<br>
>--- 恢复日常3更了？？？<br>
>--- 历史<br>
>--- 三短一长选最长<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 过元宵节了！！！<br>
>--- 哦呼！<br>

[1] 昊天战体冲入到了通道内，在其身后通道入口处，立刻就有翠绿色的荆棘将其封口，昊也不管，只是疯狂向内冲入，冲入之后就看到两只奇形怪状的巨大恶魔正在袭击玄黄舰队。
>--- 对不起<br>

[2] 甚至说是袭击都不大对，它们似乎是正在玩弄这些舰船，在这通道内，玄黄舰赖以生存的空间穿梭已经无法使用，而这两只巨大恶魔都是高阶圣位实力，失去了机动力的道韵玄黄舰与天地玄黄舰根本不可能与高阶圣位匹敌，别说是匹敌了，连逃命都做不到，一艘艘舰船正在被两只大恶魔轻易捏碎，然后它们每捏碎一只舰船，里面的生命就会死亡，然后它们直接将这些生命的灵魂随手一捞，所有灵魂都变成了一颗颗晶石出现在了它们手中，这两头大恶魔要么如同糖豆一半吃掉灵魂晶石，要么就把这些灵魂晶石抛向通道底部，然后这些灵魂晶石在落入无底深渊的一瞬间，立刻就变成了各种奇形怪状的恶魔。
>--- …<br>

[6] 昊明白，子牙正指挥着舰队，那怕是以送死的方式来尽可能的拖延时间，而在这短短时间内，子牙所做的事情就是尽可能的从通道内挖出那些圣道凝结来，在他到来前，子牙应该是不知道他与伊露维塔殿下到来救援，换言之，子牙是在必死情况下依然心心念念着要获得圣道凝结，那怕只有一线机会都会这么去做，完全不会顾及自己的生死。
>--- 泪目。<br>

[8] 这其实只是妄想，先不说这下位面通道本身就有往下的拉扯力，光是两头高阶圣位的大恶魔就不可能让他们逃走，在高阶圣位面前，普通圣位脆弱无比，最多也就是挨上两三下攻击就会嗝屁的那种，在场不管是子牙，还是三名普通圣位，他们根本没可能幸免于难。
>--- 子牙没道理这么短视啊<br>
>--- 两三下就会嗝屁（指一招被昋秒）<br>
>--- 新的战力单位出来了，初圣＝高圣平a×2/3。初圣好没排面啊<br>

[11] 子牙看得一愣，就见得这团青色晶石在他的座舰前破碎开来，艾伊就从中露出，而舰船上的人员立刻就启动了道韵网络传送功能，将艾伊从外界送入到了舰船里，子牙这时才注意到，昊天战体的颜色和体型都不对，再联想到之前连续的时间回溯，他心里就大体上有了猜测，看到艾伊后，他立刻就说道：“昊的打算是什么？”
>--- 子牙：“昊的打算是什么？”
……
昊：“老子是天，不对，我们好像交过底了。”<br>

[12] 艾伊也不敢耽搁，昊的敌人可是两名高阶圣位，而且不管是昊，还是所有舰船，他们都在向着这个通道的底部落去，一旦落到尽头，那立刻就会被那无数的恶魔所淹没，所以她就急急的说道：“集合齐六颗圣道凝结，我来启动仪式，剩下的舰队由丞相控制，开始以道韵网络来勾勒绘制阵法，在我们被杀之前拉扯出大领主的九分之一！”
>--- 由艾伊啟動也是冥冥之中自有安排，艾伊眉心有初代主神碎片🤔<br>
>--- 这个时候天还没改名叫昊吧，怎么子牙就叫昊了<br>
>--- 大头还是小头？[fn=26]<br>
>--- “第一个头出来了！”
“男孩还是女孩？”艾伊激动的问向昊。<br>

[15] 昊自己其实心里也没底，要知道在时间回溯发生之前，他面对高阶圣位就是被秒杀的份，之后那怕是经过了这么多回的时间回溯，使得他的昊天战体实力发生了质变，但是面对高阶圣位依然是弱上许多，依照昊自己的估计，他现在的昊天战体实力估计刚刚进入到了临圣，至于在临圣中具体可以排到什么样的层次就不清楚了，这也是非得要打过才知。
>--- 好家伙，能打高圣了才叫临圣，凤凰族圣位表示，我被一个临圣都不是的人给虐杀了？？？<br>
>--- 目前出现过临圣排名大概是这样：大雄（塔），猩猩，吒，昋，昊<br>
>--- 现在临圣都临近高圣战力就离谱，最早是临近初圣来着<br>
>--- 昊新的实力单位，临圣！<br>

[16] 不过终究是昊天战体发生了质变，关键就在于艾伊居然成功凝聚出了一本高阶圣位的真典，其实严格来说并没有彻底凝聚出来，但那怕只是虚影，这对于昊天战体的提升依然极为巨大，以至于让昊天战体发生了质变，从电子简并态进入到了中子简并态层面。
>--- 就像四阶的分级一样，临圣或许也可以依此划分。
电子简并态:临圣初（对战复数初圣）
中子简并态:临圣中（勉强与一般高圣互殴）
夸克简并态:临圣高（压制一般高圣，与强大高圣有一战之力。）
黑洞:临圣极限，临圣中的临圣，临圣圣（滑稽）表现力为灭杀一般高圣形体，对战强大高圣不落下风。
猩猩:锤皇级，振人纲！<br>

[19] 真论起来，昊天战体本质上的构造，其实就是昊模拟圣位所来，若真单单仅靠简并态物质身躯，以及缩退炉能量驱动，这其实不过只是强大一些的灵位罢了，在圣位面前，那怕只是普通圣位的面前，真的是连蝼蚁虫子都不如。
>--- 简并态躯体+缩退炉=比较强的灵位<br>

[20] 没错，简并态物质，那怕仅仅只是电子简并态物质都具备着无与伦比的硬度与韧度，这是一种足以号称最极端的凡物物质，其强度之大根本不是任何凡物物质可以比拟的，任何凡物附魔都不可能超越甚至接近简并态物质的强度，这本质上是由简并态物质的物理结构所造成的。
>--- 水滴<br>

[21] 但是一旦涉及到了圣位，那么简并态物质也并非就真是这么强大，因为简并态物质，不管是电子简并态物质，中子简并态物质，甚至是夸克简并态物质，其特性都是物质，都是实体，只是因为物理特性所造成的本质强度极大罢了，其本质并不涉及到规则方面的变化，除非是跨越极限，从夸克简并态物质更加进一大步，化为黑洞物质，这就产生了质变，这才可能涉及到了时空规则等因素的变化，在此之前，这依然只是单纯的物质。
>--- 呔！吃我一記，原暗。宇宙終結<br>
>--- 黑洞依然是版本最强之一，孙暗极有排面<br>
>--- 大哥能不能说的明白一点[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[22] 而圣位却是从凡物升华而上的高纬度生命体，所有的圣位，那怕是普通圣位都不再是凡物，从感知上来说，他们可以靠着肉眼就看到时空间的变化，可以看到最基础原子的量子性转化，甚至强大的高阶圣位更是可以看到时间长河，命运长河，因果律，波函数变化等等。
>--- 郑吒：啊，这个我熟<br>

[23] 至于攻击手段，那怕是普通圣位，也有着无穷能量的支撑，更是可以由能量涉及到时间与空间上的变化，对于物质的转化更是随心所欲，光论坚韧度，圣位所制造的神器就有一些可以与简并态相提并论，而若是在宇宙位面里，一名普通圣位有一百种办法摧毁一颗中子星，若是擅长空间手段的普通圣位，甚至只需要一道空间斩，或者空间扭曲褶皱什么的，一颗中子星就会被切成几段。
>--- 我有一百种办法弄死它 ~ 一百种 ！~<br>
>--- 这个有点难以理解，因为洪荒之大难以想象，毕竟星球那样大的山的概念，虽然能理解概念但是很难对应上，大概意思就是即使能够爆星的人，在洪荒上表现也不过能轰爆一颗参天巨树，不记得洪荒的密度是不是也比别的位面高了<br>
>--- 普通圣位这么强，然鹅在洪荒大陆上的表现力却……
我记得那个兽人圣位刚出场时，表现出来的能力跟一颗恒星能量的强度没法比啊[fn=11][fn=11]
就像漫威漫画里那个谁来着，叫什么兵来着，设定他体内有百万恒星的能量，然后战斗的地方却还是在地球。
如果设定准确，一个拥有百万恒星能量的生命应该吹口气就把地球给吹成毁了。[fn=50][fn=50]<br>

[26] 其本质核心其实有两个，一个是艾伊的真典，艾伊的真典就是解析了圣道后，以未知的符文排列手段具现出来的东西，从某种意义上来说，艾伊的真典可以看成是模拟圣道，若是没有昊的昊天战体，那么艾伊就可以靠着真典来模拟这圣道的威能，随着她对于圣道的解析度提高，最理想的绝对完美推论中，艾伊甚至可以靠着真典发挥出高阶圣位层次的威能来，也即是权柄之力，而且可以一次性发挥出她所有真典的权柄之力，当然了，这只是最理想的绝对完美推论情形。
>--- 真典很想解析过的高级附文<br>
>--- 在描述修真的种种玄妙，还是在描绘大领主的种种nb<br>
>--- 表面在描绘真典的种种神通，实际是在阐述修真的种种玄妙<br>

[27] 限制艾伊实力发挥的几个要点就是，一，艾伊对圣道的解析度，解析度达到百分之五就可以形成真典，而之后解析度越高，解析速度越慢，若是光靠着艾伊自己的计算力来解析的话，恐怕需要几千亿，几万亿，甚至更久时间才可以将一个普通圣道解析到百分之百，甚至可能永远都无法解析最后那百分之几都有可能。
>--- 就好比是拼多多砍价，最后1毛钱砍一辈子<br>
>--- 暗示迅雷？<br>

[30] 昊天战体的核心就是真典，其计算力通过连接昊天镜来获得，这是一种被动的使用，并不会消耗昊天镜的能源，同时缩退炉作为真典发挥的能量来源，而发挥出来的威力则由简并态躯体来使用，换言之，在昊的构建模式中，简并态物质仅仅只是作为昊天战体的战力支撑外壳罢了，而非是以简并态物质的强度去对抗圣位，若是如此，那真是直接被圣位一巴掌拍碎才对。
>--- 似曾相识的一章<br>
>--- 我滴妈写了几千字说明文，我当年写论文也这么厉害就好了<br>
>--- 这说明真的都看腻了<br>

[31] 昊一开始设计的昊天战体，其本质就是模拟的圣位，昊天战体是圣位的本体，艾伊的真典是圣位的圣道，缩退炉则作为圣位的无限能量来源，同时昊天镜则代替了圣位的超级计算力与控制力，其核心其实就是艾伊的真典与昊天镜，这一点上来说与圣位的核心其实相同，圣位本体死了，只要圣道不灭，都可以无限制的从圣道中复活过来，而昊天战体那怕是简并态躯体破碎一万次，只要真典和昊天镜还在，那也是随时可以重新组成的。
>--- 我来组成头部～<br>
>--- 水<br>
>--- 好长的说明文<br>
>--- 是呀。<br>
>--- 说明文又来了，又要开始介绍昊天战体了这两页直接跳过不看<br>
>--- 似曾相识的一段<br>
>--- 洋洋洒洒的水<br>
>--- 仅这几段，车轱辘滚起来了<br>

[34] 当昊与两名大恶魔一交战，两名大恶魔就毫无顾忌的使用出了全力，各自的权柄直接展现，其中一头有着外骨骼的大恶魔举手投足之间就是大量白色气息，这白色气息中带着湮灭意味，昊天战体那怕只是擦上一丝，中子简并态的躯体也会直接被湮灭掉一部分，除非是昊直接对抗，打破空间，这巨大力量甚至可以爆发出地风水火来，这才能够将这白色气息打散部分，从而脱身而出。
>--- 第二十刃？骷髅大帝 拜勒岗·鲁伊森邦<br>

[35] 另一头大恶魔看外形仿佛是数千个各种生物的头颅，与这些生物头颅的眼珠子聚合而成，它的权柄则是灵魂属性的，那无数眼珠子不停射出道道光束，这些光束可以切开空间，被其切开的空间后就有无数哀嚎的灵魂之声，不光是这些光束威力惊人，这灵魂之声光是感知到就会让凡物发疯发狂，便是身在昊天战体力的昊，也经常因为这灵魂之声而失神一瞬间。
>--- 恩佐斯？<br>
>--- 唔，京观大恶魔<br>

[49] “艾伊，很抱歉，这是唯一的办法，现在的情况你也看出来了，这个仪式只要没成功，我们，你，包括昊都绝对会死，现在已经是绝境了，别无他路可走，所以只能够向死而生……你只有一次机会，一旦离开通道，我会命令所有舰船，向外突进，但是最多也就坚持五秒，甚至更少，所以你只有一次机会，我们……不，应该说昊的性命就在你手上了！”
>--- 这时候应该叫天，还没有改名<br>
>--- 要发刀了？<br>
>--- 矮油，打我老公的主意？<br>

[51] 子牙也不再说话，所有的舰船，包括三尊圣位都是疯狂的向着通道尽头突进而去，事实上，三尊圣位有着一丝的迟疑时间，一微秒都没有，不过他们毕竟是圣位，计算力与思维速度都是极快，立刻就知道了眼前的情况已经是十死无生，与其待在原地必死，倒不如拼上最后一次，因为只有玄黄舰才可能带着他们进行空间穿梭，这也是唯一的逃生之路。
>--- 路走宽了<br>
>--- 好家伙，这不比那几个高圣有觉悟有眼光？<br>

[54] 这其实才是真正让人绝望的事情，无底深渊的最底层，无数的虚空恶魔大军，还有那许多头虚空大君，别说是这少少的舰队，三尊普通圣位，加上他这残破的昊天战体了，便是有着混沌玄黄舰的最强时舰队，加上大领主的原本班底，估计无法以机动力行战时，也无法匹敌这股恐怖的力量，甚至是万族前十族，单独拿一族出来都无法匹敌。
>--- 世界族：？泰坦族：？<br>
>--- 泰坦不服<br>
>--- 九分之一的带领主可以和他们五五开<br>
>--- 九分之一大领主可以做到[fn=35]<br>
>--- 真想看一看，吴五开手持天地玲珑宝塔搞一搞这些虚空大君们，使劲搞一下<br>

[57] 不过这却是无妨了，虚空恶魔是深渊的具现恶魔，他们本质上就是整个多元宇宙除了低纬度以外最混乱的逗逼，这时候眼看着猎物逃走，两头大恶魔当然是紧追不舍了，也懒得去多想什么别的，而且他们还要担心下面别的虚空大君来抢夺他们的战利品，不管是这好玩的舰船，还是这个操纵奇特晶体的临圣，还是这些凡人们的灵魂，又或者是那三尊现实世界的圣位，对于恶魔来说都是好东西啊。
>--- 逗比？？？？逗比惡魔，格調瞬間滑稽起來<br>
>--- 额，脚男的灵魂更好玩，虚空大君们一定不要错过哦！<br>

[58] 特别是看到这些人自投罗网，完全没有了逃跑的可能性，两头追赶的虚空大君居然彼此对打了起来，你跑得快一些，我就打你，就这么简单，当然了，两头大恶魔还是依然在攻击着昊。
>--- 开始抢食了<br>
>--- 被搞笑侵蚀了<br>

[59] 不单单是这两头大恶魔彼此攻击，随着舰船和三尊圣位不但不逃出生天，反倒是向着无底深渊底层而来，下面的虚空恶魔们顿时都骚乱了起来，然后随着舰船越来越靠近，这些虚空恶魔大军，甚至是几头虚空大君们，他们居然开始了彼此对攻残杀，特别是通道正对着方位的虚空恶魔，他们几乎是被周边无数的恶魔直接集火，一时间不知道多少虚空恶魔直接被打死。
>--- 果真是混乱逗比<br>
>--- 分赃时间到！杀啊！多杀一个多分一点！<br>
>--- xslw<br>
>--- wxsl<br>
>--- 哈哈哈，xswl<br>
>--- 真的不是未知的力量影响吗[fn=11]<br>

[62] 没错，这就是恶魔了，无底深渊就是最混乱的下位面，其阵营属性就是混乱，混乱到什么程度呢？甚至混乱到出现过绝对守序的恶魔，甚至是正能量恶魔都有可能因为混乱而出现。
>--- 伊扎克斯？<br>
>--- 无数猴子混乱的用无数时间能够打出有序的哈姆雷特，一样的道理<br>
>--- 真正的混乱完全可以混乱出绝对守序可太艹了<br>
>--- 可恶，怎么还没有堕落的魅魔大姐姐<br>
>--- 魅魔圣骑士<br>
>--- 象征堕落的恶魔堕落了<br>
>--- 恶魔圣骑士洛丝。<br>

[63] 子牙虽然知道这些，但是他是真没想到这些恶魔会混乱到这个地步，这不是赤裸裸的逗逼吗？
>--- 摇色子还好，猜硬币就离谱了，san值飚负了<br>
>--- 月老：无名，怎么有你的地方都会变的画风不同啊？<br>

[64] 不过这也是好事，随着无底深渊底层爆发了恶魔内部厮杀，特别是通道正对着的地面上恶魔死伤惨重，再加上虚空大君还在为这混乱内战添砖加瓦，通道正对着的地面几乎快要被清空了，这明显让子牙大喜过望。
>--- 为拉出大领主添砖加瓦 众人拾柴火焰高 这些虚空大君路走宽了啊[fn=24]<br>

[67] “说来也是巧合，巨人族一直传说中就有他们的天敌九头氏的存在，九为数之极，头为人之首，这倒也是恰当啊……”
>--- 这会儿还有功夫说这个<br>
>--- 阿夸，我的超人<br>
>--- 所以这是夸传出来的？<br>

[68] “所以了，大领主，出来吧！”
>--- 去吧！大領主！<br>
>--- 皮卡丘？<br>
>--- 决定就是你了，出来吧，吴大雄<br>

[69] “这是属于我们的领袖，这是属于我们人类的……九头氏！！”
>--- 卷首语回收！<br>
>--- 卷首语回收<br>
>--- 都忘了卷首语是啥了<br>
>--- 卷首语回收。<br>

[70] 突的一声，舰队穿透了通道，所有人员都是屏住了呼吸，子牙的这只舰船上基本上都是无名的系谱，都是当初大领主的部下或者臣民，这时候，忽然就有人在道韵网络中呼喊道：“大领主万岁！”
>--- 大领主万岁!<br>
>--- 然後衝向敵人自爆？小說電影設定橋段不都這樣嗎？<br>
>--- 大领主牛逼！！！<br>
>--- 大领主：万岁？我怀疑你们在咒我。<br>
>--- 操纵阵法的。。。是主母艾伊啊！<br>
>--- 带领主！出来和他们五五开吧！<br>
>--- 大领主万岁！<br>

[71] 接着，这些舰船开始被周边恶魔们集火，开始了一一爆炸，而在这些舰船的最中心，艾伊的精神无比集中，穿透的一瞬间，她的精神就连入到了道韵网络勾勒的魔法阵中，然后她的意识开始向下，向下，向下……
>--- 友情提示，直到这一段的时候后面还有。请放心食用。<br>
>--- 哎。<br>

[72] 一个魔法阵若隐若现的浮现在了舰船之间，六颗圣道凝结开始闪烁出了光芒来，短短一瞬间，魔法阵也随之闪烁出璀璨光芒来，然后就在大量舰船接二连三的爆炸中，最中心的子牙座舰，这艘魔法阵中心的天地玄黄舰也爆炸开来，而几乎是在同时，一颗青色的晶体，已经被彻底摧毁的昊天战体的核心部分，从通道中坠落而下，这颗晶体陡然爆开，同样身躯残破，只剩下唯一一条残破手臂的昊，就从这晶体力冲刺而出。
>--- 对称狂魔<br>
>--- 里<br>
>--- 昋完成目的时也是这个状态，然后一个向上一个向下。。。怎么处处都是相对啊昊和昋？不愧是宿敌吗？<br>

[75] 昊的身躯正在慢慢湮灭，他的灵魂同样正在破碎，此刻的他意识已经来到了弥留，他靠着最后的执念，残破的手臂在眉心一抹，一面黯淡的青色镜面就出现在了他手中。
>--- 只有手臂了怎么碰得到眉心呢？[fn=23]<br>
>--- 又又又又又死了<br>
>--- …啊这<br>
>--- 是不是有点像吴明要拿到塔的时候，说不定要用可能性了<br>

[76] 然后所有还残活着的舰船人员，所有的虚空恶魔，所有的虚空大君，他们就看到昊的残破躯体落向了魔法阵，然后他手中的青色镜面对向了魔法阵……
>--- [fn=14][fn=14][fn=14][fn=14]我印象中，上一个分镜，似乎五五开正被一群裸奔的“世界”追着跑吧？到底是五五开来救场，还是某人来救老婆？<br>

[77] 他用最后的力量，将镜面狠狠按了上去……
>--- 正常来说下一章应该切换到一个很这边不沾的视角了<br>
>--- 昊：这发单抽一定要出货啊啊……<br>
>--- 《易碎轻放》<br>
>--- 所以还是炸了？不能不炸吗<br>
>--- 拜託了，給我單抽出SSR啊！這是我最後的鑽石了！<br>
>--- 这是我最后的波纹了<br>
>--- 然後鏡子碎了<br>
>--- 这是又要换主角了？<br>
>--- 友情提示：昊天镜是易碎品！<br>
>--- 主神全体修复！奖励点从我这里扣！<br>
>--- 昊：这发单抽一定要出货啊啊……<br>
>--- 你这章节断的，很想打你啊[fn=15]<br>
