
[-1] 第十章，第十一章：抉择
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 好家伙，flag拉满了<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 1<br>

[1] 昊与子牙商量了许多事情，包括了三大混沌玄黄舰的分配使用，八九玄兵地的使用份额等问题，当然了，重中之重自然围绕混沌玄黄舰来进行分配。
>--- 留爪<br>

[2] “三艘混沌玄黄舰，第一艘造好的，也即用目前所有资源堆积起来的第一艘混沌玄黄舰，金鳌号，这艘主舰将是明面上我们唯一的主舰，也是唯一公示出来的混沌玄黄舰，此舰在大领主出征时，将作为大领主的座舰，在你我二人代为出征时，会作为我们的指挥主舰，也是作为出征战舰群的核心。”
>--- 鳖成鳌了，厉害啊<br>
>--- 这第一艘肯定炸了，难怪后世更广为人知是蓬莱和昆仑<br>
>--- 昨天还是金鳖，今天就变成金鳌了<br>
>--- 通天的座驾吧<br>
>--- 吴明这么大的身子也进不去吧，坐在舰顶上？！<br>
>--- 对了<br>

[4] 子牙和昊坐在这掌上半位面的一处平地上，虽然这里也受到了永夜侵蚀，但这是大领主的所有物，这个掌上位面的主人是吴明，因为某种子牙，吴明，昊都不清楚的原因，永夜只能够以黑暗侵蚀这个掌上位面，而外来生命只要不在这里待上几天或者几十天，那这掌上位面的永夜是不会具现出灾难的，所以两人在这里短时间内是非常安全的事情。
>--- 慢慢试探超脱者的底线<br>
>--- 还不是穷闹得，有能力谁不想爆个兵啊<br>
>--- 如果有什么幻境能让zz感到害怕，那大概是他在楚轩的地下室里看到四个楚轩在打麻将了吧<br>
>--- 噗，這一定是主神刻意為之的，不然怎麼遮蔽光明蓋亞？<br>
>--- 他们不开灯吗<br>
>--- 如果有比两个智者私下开会更可怕的事，那就是三个智者开会…<br>

[6] “丞相，昆仑号与蓬莱号进行封存我没意见，但是有一个问题也请考虑进去，那就是人员操纵的问题。”昊就直接说道：“就我所知道的情况，一艘混沌玄黄舰最起码需要有十万以上的数量人员才可以初步启动，这还只是初步启动，若要运用到战场上，那数十万的人员几乎是必须的，而要完全将混沌玄黄舰的战力发挥出来，除了精锐的凡人舰员，还需要大量的超凡者，甚至最好有圣位在舰上，对吗？”
>--- 亚顿之矛艹<br>
>--- 居然要这么多！！！<br>

[7] 子牙沉默了一下，他没想到昊的直觉会这么敏锐，这些昊所说的信息中，就藏着绝对不能够外泄的机密内容，不过对象是昊就无所谓了，作为大领主的继承人，昊的机密权限是最高的，甚至某些事情上比大领主还要高。
>--- 昊是智者，哪怕昊也重情，除非是當初伊露維塔昇華之戰那般個人原則的大是大非，不然昊是可以為了大局狠下心做出抉擇的。但是吳明不是，姑且不論吳明的智謀才情，至少在鎮壓低緯度那時，吳明就做不到保全自己，哪怕他也明白只要他保全自己，此時早就是人類歷了，因此，整個多元宇宙才會成立瞞著吳明偷偷來俱樂部。<br>
>--- ？？？<br>
>--- 因为这一切都是为了大雄，哪怕牺牲周围的一切来成就他，子牙都是乐意的，但是大雄肯定不愿意，所以有些事必须瞒着大雄做。<br>
>--- 究极工具人大领主<br>
>--- 吴明：？？？<br>
>--- 画重点，比吴明还要高。
说明子牙是清楚吴明谋略水平不如自己和昊的。<br>

[8] 子牙就说道：“确实是如此，混沌玄黄舰作为玄黄舰种的终极造物，本质上它其实已经不算玄黄舰了，而是另一种超越了普通凡器的终极造物，别的玄黄舰，不管是道韵玄黄舰还是天地玄黄舰，甚至是特制版本的，超强改装版本的，其舰体都是由内部的特殊符文构造所决定强度，也即强度是有着最高上限的，毕竟是器具，便是再厉害，科技再怎么跨时代的器具，其上限也只是器具的上限，但是混沌玄黄舰不同，它会根据使用者的不同，展现出更上限的实力来。”
>--- 之前那艘哪去了，大熊来着和双皇怼会咋样<br>
>--- 话说不是还要一个仙人固化仙天才行吗<br>

[10] 子牙就认真的说道：“我一开始其实也很惊讶，只是当初大领主也没有说得太清楚，接着就面对了万族联合来袭，当时我也算是赶鸭子上架，不得不带着部队就与万族互怼起来，这些信息是我在战场上的感悟，在混沌玄黄舰的操纵核心中，有着完全不同于别的玄黄舰的符文构造，这符文构造若是没人操纵时，那么它所展现出来的就是玄黄舰的上位构造结构，也即供能更多，计算更强，用于道韵网络的增强增幅，但若是有人能够进入其中，负荷这些符文构造，那么混沌玄黄舰就会根据进入者与使用者而呈现出更强的战力来，当初那一战时，作为负荷的就是一名圣位，大天狗族的族长哮天，这也是唯一没有堕入低纬度的大领主旗下圣位，可惜在银色大地围攻战中战死掉了。”
>--- 月月你死的好慘啊啊啊啊<br>
>--- 可惜你妹，明明是你让人家去死的<br>
>--- 啸天犬的圣道也是寄托于吴明的主神，所以现在是在低纬度那里读条吧，要是读条读完复活了就有意思了，低纬度的吴明就会从那里得知上面的世界自己的手下快被屠杀完了<br>
>--- 艾伊的任务来了<br>
>--- 献狗头计划。<br>

[11] 至于献头而死和战死是否有什么区别，或许在子牙心目中都是对等的吧。
>--- 啸天：我虽然不是人，但子牙你是真的狗<br>
>--- 这句旁白出现的有点意思。
应该就是作者想说子牙没有隐瞒昊的意思，只是他自己内心定义就是献头而死=战死。
大概。<br>
>--- 作者旁白<br>

[13] 子牙就摊开手道：“这就是矛盾之处，孔宣殿下的战力十分强大，而且持有大领主特意为其制造的后天灵宝，不考虑与舰队配合，以及道韵网络增幅等问题，他所能够发挥出的单人战力是与混沌玄黄舰齐平的，若是让孔宣殿下负荷混沌玄黄舰，那确实可以发挥出很惊人的战力，但是这战力并不足以填平失去一个孔宣殿下战力的差距。”
>--- 哦～～孔宣+混沌=超強孔宣，但是超強孔宣懟不贏雙皇之一，但是哮天+混沌=孔宣=高階聖位，這樣吳明就有兩個高階聖位用了！<br>

[15] 子牙就笑着点点头道：“我想这几年中，大领主对你的教导下，你也应该发现大领主并非是传说中的奥术超凡职业道路，那号称最强超凡职业道路，其实根本比不上大领主所身处的超凡职业道路，大领主自创了一种以凡人之力战胜圣位的超凡职业道路，从我这么多年的观察与归纳中，我得到了几个结论，第一，这种超凡职业道路所注重的是计算力，解析力，以及对事物本质的追求，第二，这种超凡职业道路可以普及性开发，那怕是无法走上这条道路，但也可以使用这条道路所开发出来的器具，这种普及性远超越一切魔法范畴，第三，这种超凡职业道路具备着集体性与联合性，比如玄黄舰这种造物，道韵网络等等都是体现。”
>--- 不知道你们发现没有，除了吴明以前做梦以外，吴明和伏羲从未同框过，而吴明正在逐渐取得伏羲曾拥有的东西，修真，教导修真，以及一直想做的立功德，我感觉肯定不是偶然<br>
>--- 原本的历史中是没有吴明这个人的<br>
>--- 吴明：没错，就是我创立的<br>

[16] 昊又思索了起来，片刻后，他才说道：“我大概懂了，因为大领主的超凡职业道路具备着这种特性，也即低位阶的复数个体联合起来时，可以跨越位阶的与高阶强者对抗，而混沌玄黄舰本身就是这种超凡职业道路的造物器具，从契合度上来说比圣位更加契合，只要有足够多的这种超凡者，那么其增幅混沌玄黄舰的层次很可能比圣位还要强……子牙丞相是有什么打算吗？”
>--- 所以真正的用法是上一堆仙人……<br>

[17] 子牙就笑了起来，他看着远处那巨大的混沌玄黄舰舰体道：“这艘金鳌也就罢了，可以以目前禁地的凡人军队为主体来进行训练，船员比例可以是五成精灵族，三成人族，两成万族，这些我都没意见，但是另外昆仑号与蓬莱号，我觉得必须要全部都是人族船员才行，不单单要人族船员，超凡者也必须全部是人族，而且还必须要有大领主所教导的这种超级超凡者存在才行。”
>--- 赞同[fn=11][fn=11]<br>
>--- 辽？辽宁号？<br>
>--- 三清预订<br>
>--- 金鳌岛，人类妖族混居。封神大战昆仑蓬莱大战金鳌<br>

[18] 昊一时间有些不知道该说什么才好了，他知道子牙对万族其实一直都藏着一股无法形容的血仇，这是超越了一切外在感情的绝对性仇恨，若是大领主不是纯种人类，他或许为了人类的未来也会辅佐大领主，但是昊敢保证，子牙绝对埋下巨大的伏笔来克制大领主，到了最后时刻，他一定会拉着大领主一起赴死。
>--- 无名本来就不是纯人种啊 不是半幽魂半人族吗<br>
>--- 这么说的话，吴明的本质是有羽翼的，所以他也不是人。
       个人猜测，吴明就是真，这个多元是没有人的。但另一个多元先超脱的是人，所以要求别的超脱者的多元主体必须是人，不然就用绝对性不让他们超脱。
       那么问题来了，好这个最初之人是谁造的？多元造的，然后让世界去保护它？<br>
>--- 吴明：你果然要拉着我一起死！<br>
>--- 金鳌岛 通天教主 有教无类<br>
>--- 大熊怎么说现在也是魔神之躯，算不上纯种吧[fn=58]<br>
>--- 不是人的都得死，世上只能留纯种纯血之人<br>
>--- 巴别塔计划<br>
>--- 这个猜测，百分之一万会的<br>
>--- 果然是真爱<br>

[20] 但是当涉及到了底牌底蕴时，子牙是绝对不会让万族有那怕一丁点希望染指其上，昆仑号与蓬莱号就属于其中之一，同时，大领主的超凡职业道路传承又是另一个。
>--- 艾依没事，本来注定死的凄惨无比无法复活，但昊不是用可能性改了小势了吗<br>
>--- 我觉得子牙做的没毛病<br>
>--- 昊教了艾伊部分修真
危 艾伊 危<br>

[21] 子牙和昊许久都没有说话，隔了至少几十分钟之后，子牙才认真的对昊说道：“我无法信任非人族，这是你知道的事情，但是人类的崛起离不开万族，离不开那些双手染满了人类鲜血的侩子手，这一点大领主看得比我更加清楚，所以他强力推动了以人族为主，万族为辅的道路来，这其实才是王道正途，我深知道这点，像我这样满脑子偏激决绝的旧时代人类，其实已经不合时宜，只是现在人族崛起之路才刚刚看到曙光，还不是我彻底放手的时候，等到人类彻底崛起成了定局时，就是我这样的旧时代人类彻底灭绝之时，因为新时代是你的……”
>--- 旧日智配者<br>
>--- 新时代已经没有能够承载我的船了<br>
>--- 我想起邓肯和詹姆斯。未来是你的<br>
>--- 吴明快点拿到轮回盘帮他转生吧，子牙一副想死的样子<br>
>--- fzz飘出来，这话看着耳熟，来打败我吧，身上开始冒戾炎<br>
>--- 大熊: 恩？只是伊露维塔和路西法太香了……啊不对，是该联合万族和人族，你说得对<br>
>--- 子牙！你还是想死！<br>

[22] “但是在此之前，请让我来染上最后的鲜血吧，你，或者是大领主，你们该有更好的未来才是。”
>--- 好人会有糖吃的，子牙你不会si的<br>

[24] “也会支持我，对吗？”子牙笑了起来，他看着昊说道：“大领主选择你当他道路的继承人，这其实是最好最合理的选择，因为你骨子里有一股狠劲，但同时又懂得妥协与牺牲，既不会像我这么决绝不留后路，又不会像大领主那样太过重情，而恰是这种中庸，其实才最适合现在的大局……那我就直说了，我打算给昆仑号与蓬莱号各自挑选一百万人族，都是精锐挑选的青年男性，都有着知识与神智，都需要经过长时间的各种训练，以便于他们完全掌控与操纵这两艘舰船。”
>--- 稳<br>
>--- 不留女性无法繁衍生息啊子牙<br>
>--- 你以为是避难吗？<br>
>--- 这是打仗。<br>
>--- 气冷抖，为什么非得是男性，女性不行吗，女性什么时候才能站起来🐶<br>
>--- 无名重情重义，昊中庸极端，伏羲多智狠辣，话说我突然发现三个人皇里面除了昊以外的其他两个人无名和伏羲都有着中二逗比的一面<br>
>--- 若是不合理，因为要稳住子牙，所以昊也会支持……的意思吗？<br>

[25] 昊就看着子牙，任凭子牙说着话：“然后大领主若是开始教导他所专属的超凡职业道路，所有这种超凡职业全都要在两艘舰上安置，一点声息都不会留下，然后等他们训练完成，同时两艘舰船都制造完毕后……我要将他们全部封禁在舰上，连同舰船本身一起封禁，这涉及到时间领域，我做不到，但是大领主当可以做到，在这之后……”
>--- 紫海遗民：这个我熟<br>
>--- 不能教昊，还想教其他人？想屁吃<br>
>--- 未来再见？<br>
>--- 伏羲的大礼包吗？<br>
>--- 增援未来！<br>

[26] “等一下。”昊打断了子牙的话语道：“每艘舰船一百万的精锐人族士兵，还有可能会出现的大领主超凡职业者……你要把他们全部都冻结在时间里？连同他们的舰船一起冻结？”
>--- 亚顿之矛啊<br>
>--- 我靠 星灵的亚顿之矛也是这种静滞路线 感觉以后姥爷代领人类撤离洪荒 转战多元那个时代 靠的就是这个底蕴啊<br>
>--- 罗辑:我需要冬眠<br>

[27] 子牙笑着道：“是的，你没听错，一共两百万人，或者更多，毕竟在两艘混沌玄黄舰内还要配置一套附属舰队，之后他们会彻底的消失，没人知道他们去了什么地方，没人知道他们还活着，连同舰船一起封禁，可能是十年，可能是百年，可能是千年万年……若是我们人类一直平安无事，大领主的全部本质都已经回归，万族也顺利融入到了我们人族中，那他们就是守护我们人族的英灵，若是这中间出了什么波折……那他们就是我们人族最后最强的底牌底蕴，在关键时刻扭转一切的基石！”
>--- 论憋底牌，我只服子牙……<br>
>--- 致敬所有为了中国人有美好明天而奋斗的人<br>
>--- 英靈人：英靈？！去泥馬的英靈，滾！<br>
>--- 跟郑吒并肩作战时提到过混沌舰固化先天提升威力<br>
>--- 我真的佩服你，子牙<br>
>--- 章北海:未来战士。<br>
>--- 英豪们：我TM谢谢你啊？还好人类历出现<br>
>--- 有星灵内味<br>
>--- 论憋底牌，我只服子牙……<br>
>--- 大戈壁，种蘑菇。<br>
>--- 有子牙是人族之大幸<br>
>--- 横空出世莽昆仑<br>

[28] 吴明听得胸中一团怒火就冒了起来，他几乎是低吼的问道：“这两百万甚至更多的族人，他们被冻结在时间中，和自己的亲人几乎再也没法相见，而且若是没有意外出现，他们很可能将会被冻结千年万年，这已经算是死亡了啊，你这样的做法，完全是把他们当成了器具一样对待！我可以同意你封禁冻结昆仑号与蓬莱号，但是我不会同意你这样将两百多万人族同胞变成活死人的！”
>--- 意外肯定会出现<br>
>--- 所以又打错字了，应该是昊听得胸中一团怒火<br>
>--- 吴昊吴昊<br>
>--- 不愧是大领主，随时都能亲自下场[fn=4]<br>
>--- 應該是昊<br>
>--- 我说大领主啊，你这都回归了还时不时夺舍昊啊？这都第三次了。<br>
>--- ？<br>
>--- 这里应该是昊在说话吧<br>

[29] 子牙依然笑着，他微微摇头道：“不，你会同意的，这就是我之前所说的话里的意思，你懂得取舍，又不像我这么决绝，也不像大领主那样重情，你会根据利弊来进行取舍，两利之间取其重，两害之间取其轻，若是有两批人同时遇难，你只能够拯救其中之一，那你定然会拯救人数更多的那一方，牺牲的道理你比谁都懂……我看得很明白啊，天，你很懂得取舍与牺牲，只是你走过的路都太顺利了，所以才没有自己意识到这一点罢了。”
>--- 一语成谶<br>
>--- 什么卫宫切嗣<br>
>--- 无限曙光里，姜尚见楚浩<br>
>--- 楚浩对奥奇也是类似的话<br>
>--- 姆<br>
>--- 给予你不用选择的力量--完美未来<br>
>--- 二选一智者：昊！<br>
>--- 昊：你懂得甚麼？我犧牲族人、兄弟時的哀痛你懂個屁　[fn=12]<br>
>--- 没有可能性的话，的确一直在取舍<br>
>--- 你就是切嗣？<br>
>--- 停止你的卫宫切嗣行为<br>

[30] 说完，子牙微微用力挣脱了昊的压制，他就站起身来向着身后走去，边走他边说道：“我已经把我的全盘计划都告诉你了，我还是那句话，我不信任任何非人族，现在亦然……你可以将这些内容告诉大领主，大领主定然会阻止我，你也可以什么都不说，在我想要征召两百多万人族精英时，暗中阻止我，毕竟你管理着民事政权，我想要做这些绝对绕不开你，你有无数机会可以阻止我，或者曝光我，若是你有了决断，你随时可以这么做，但是当我执行这计划时，若是你什么都没做，那我就默认你同意我的决定了，昆仑号与蓬莱号，封禁地点我会告诉你，除了我以外，你是唯一知道的人，怎么启出，怎么解决封禁，这些都只有你知我知……”
>--- 星环城维德直呼内行<br>
>--- 子牙微微用力挣脱了昊的压制转身换了个舒服的姿势，本能的发出一些声音传入到昊的耳中……<br>
>--- 地点？我骗你的。——《我的兄弟来自唐朝》<br>
>--- 船是我造的，超凡是我教导的，时间是我封禁的。结果封禁在哪怎么启出我都不知道？？？<br>
>--- 谁来封禁？至少需要高圣吧！<br>
>--- 大领主:我呢？？？<br>

[31] “我衷心希望这两艘舰船永远都不解禁，虽然就如你所言，这两百多万族人将永远变成活死人，但是他们的牺牲也就意味着我们人族终于是崛起了……我衷心希望如此。”
>--- 子牙真的就是枭雄啊，公子献头这一波是献祭自己成就昊啊<br>
>--- 这确实揪心，知道这是对的，是合适的策划，但于心也着实难以接受，两百万个同胞就这么变成活死人。。。<br>
>--- 换个角度想，既然后世有蓬莱昆仑，那么是造了的，也就是说在造出前不会有太大的问题<br>
>--- 所以这很绝杀，但舰船又不是多元顶端实力+200万可能才筑基都没有的人类，即使100%的操作舰船，但能刮起多大的风呢？单船1v1先天估计还杀不死，得2艘一起才做的到吧，像这样去到人类历反天庭能有多长发挥？更别提有三大至人的道德历？<br>
>--- walking dead baby<br>
>--- 就不能等人族真的崛起之后放他们出来活活吗😂<br>
>--- 好狠，但慈不掌兵。<br>
>--- 子牙真的就是枭雄啊，公子献头这一波是献祭自己成就昊啊<br>
>--- 200万人，与万族在永夜之前屠杀的无数人相比，不过是九牛一毛罢了…<br>
>--- 两百多 万族人。[fn=58]<br>
>--- 真的好帅<br>

[32] 子牙的话语声渐渐去得远了，而昊就默默的枯坐当场，他的视野看向了极遥远外那艘正在建造的巨大构造体，名为金鳌的混沌玄黄舰……
>--- 请赏析“枯”这个字（6分）。<br>

[35] 艾伊甜甜一笑，就拉着了昊的手掌，与其手掌交叉握着，她才问道：“是政事方面的烦心事吗？还是因为之前的难民安置有问题？”
>--- sha了我 给您老俩助助兴？<br>

[36] 昊就苦笑了一下，这些事情他总不可能对艾伊说，虽然信任艾伊，但是这事情事关了太多太多，对艾伊说了反倒是连累了她，昊就想了想道：“也算是政事方面的吧，但不全是……艾伊，你是怎么看待那些人族中的秘密结社的？”
>--- 正好，结社的全部冻结起来，如果启用就是要这些人的灭万族心态。如果顺利万族共同崛起，冻结了也可以减少压力。<br>
>--- 大忽悠术·转移话题<br>

[38] 在人族大规模神智觉醒时，就有一些与万族有着血海深仇的人类不服目前的禁地制度，他们认为既然禁地之主是人族，那就该与他们共情相处，应该聆听他们的想法与愿望，将除人族以外的全部万族都斩尽杀绝，只可惜目前禁地的法度虽然有少许偏向人族，但大体上却是万族平等的，除非是在此之前就染上了人类血液，而且是仇怨极深的那种，不然现在禁地里的万族也受法律保护。
>--- 无名众生平等？昊人主万辅？伏羲人族独尊？<br>

[39] 这些人类就不服，他们秘密成立了不少的结社，商讨着对万族进行大复仇，要将他们所受到的血色全部回报给万族，因此也发生了好多起命案，其中最恶劣的一起命案是一群人类偷偷潜入到了万族的社区，然后将一个家庭八人都给杀光，还有两个小孩被他们虏走，带回到了他们的根据地百般折磨，当时艾伊跟随昊一起行动时，那地下室的情景简直如同地狱一般，两个孩子都已经看不出任何模样，但是他们都还没死，依然处于极度痛苦之中。
>--- 东京吃货的故事核心就是在讲这个事啊，两个种族之间，仇恨的种子如果不在某一代强行掐断，那双方尤其是起后人都会活在交叉的痛苦中，其中使这种仇恨循环下去的主要因素之一就是这种扩散到对对方种族全体的仇恨，这种仇恨会伤及原本没有卷入仇恨循环的无辜的人，使其加入循环，让这个仇恨循环不断扩张。<br>
>--- 这就是国家政府成立的意义，调节不同阶层、不同概念、不同目标的人之间的矛盾与利害关系。<br>
>--- 孩子治好了么，没死应该能治好吧，还有吴明修复呢<br>
>--- 这就是法律上的程序正义，套到书里只要物理上是人，不论思想是不是人，行为对象又是万族，做什么都正义。道德正义才是实质，抛弃道德的正义不过是邪道<br>
>--- 这很洪荒天庭<br>
>--- 现在的这些人又和过去的那些万族有什么区别呢？现在的他们排斥万族，那未来他们就会排斥和自己思想不一样的人，因为他们所做的一切都是为了自己的复仇，而不是为了让更多的人拥有更美好的未来。<br>

[41] 艾伊以为昊是在苦恼这个，她就边看着昊的手掌纹路，边对着昊说道：“任何种族都有好人与坏人，不能够以种族来代表个人，同样的，也不能够以个人来代表种族，这些道理天你肯定比我更清楚，像你所杀的那些人族是恶，但是也有很大一部分的人族是善，同样的，万族是上万种族的集合，其中自然也有恶有善，过往的已经过去，看向未来才更好，只要这禁地不崩溃，只要这套秩序持续，只要大领主还在，未来肯定可以不分万族与人族的，天，你就别苦恼啦。”
>--- 你们看万族可以看成现实里的外肤人，外国人或者少数民族，或者外省人，或者外市人，外家人都一样的，杀所有万族理由，也可以进一步杀肤色，杀外国，杀少数，杀外省，杀外市，杀外家，不过是发泄仇恨，挑起战争的借口罢了。只要能共存，心向光明，有什么不能坐下来好好谈谈嘛，这一代不行那就下一代，斩断仇恨的锁链。<br>
>--- 而且很多煽动极端民族情绪的人往往不过是为行一己私欲找借口，心里反而无半点国家民族利益，一旦成了气候，就会裹挟民族一起疯狂到死<br>
>--- 未来并没有那么多“只要”<br>
>--- 种族并不代表荣耀……我见过最高贵的兽人，也见过最卑鄙的人类……<br>

[42] “是啊，只要禁地不崩溃，只要这套秩序持续，只要大领主还在……未来就没什么可畏惧。”昊回应道。
>--- 未来啥都没有<br>
>--- 因特耐雄耐尔什么时候才能实现<br>
>--- 红旗迎风飘扬，flag立的多么响亮<br>
>--- 已经没什么好害怕的了<br>

[45] （子牙……你错了，你总说你是旧时代的人类，不，你是人类之刀剑，你是人类之护盾，原来从没有什么岁月静好，不过是有人在暗中负重前行……这沉甸甸的道德包袱，不能够由你一个人来背负。）
>--- 我们并不生在一个和平的时代，我们只是生在一个和平的国家<br>
>--- 真的，从来没有岁月静好<br>
>--- z大真是给书中的人物都注入了灵魂，爱了爱了，不愧是我一辈子都要追书的人。<br>
>--- 看似写玄幻，实则写现实，向现实中的人民军队人民警察致敬！<br>
>--- 读者和书中角色完全可以让子牙背锅，让他在道德上被黑到最底层，但昊不愿意，他要一起背负。
爱了爱了。
昊真的就是一束光啊！怪不得世界都为他心折。<br>

[46] 昊默默的摸了一下自己的胸口，他脑海中闪过了当初在精灵族边境时，他所杀的那些人族同胞，一路上他所牺牲的人族同胞，以及现在在禁地中，每天都会露出笑脸的人族同胞们……
>--- 姆。<br>

[47] （抱歉，同胞们，你们的牺牲我绝不会忘记，若是有一天需要我牺牲时，我也绝不会畏惧与逃避，对不起……感谢你们，等到人族奠定了崛起，那时，我一定放你们出来！）
>--- 子牙：懂甚麼？我就說很懂你　[fn=7]<br>
>--- 自   爆<br>
>--- 或许这就有了最后人类城的那次奉献，不再是牺牲别人而是牺牲自己，昊，愿你在自己选定的道路上一往无前。<br>

[48] 昊又看向了艾伊，他笑着说道：“愿这幸福永远持续，愿这大同早一天到来……希望你能够一直幸福，一直笑着。”
>--- 完了，这flag破了艾伊的不死模因<br>
>--- 给老子狠狠的刀他！然后我会拿上火把，送他前往遥远的他方~[fn=47]<br>

[50] “嗯……一定会。”
>--- 世界：后续剧情已经由我替z敲了<br>
>--- 呃，死开又看了一半了，我看把无限曙光再看一遍，能不能再写两大章吧[fn=26]<br>
>--- 这刀...应该利的不得了
灿烂的死亡吧<br>
>--- 说真的，真心不知道是隐藏实力好，还是展现实力好，隐藏实力就是故意让人来打🤕️我，背弃我，哪怕万族想保护也做不到呀会有更厉害的来打你想保护的人，就像精灵族，精灵祖的毁灭是人类害的，展现可以避免哪怕毁灭了也会继续维持秩序，不会因为没实力被欺负，，但是是至少要敌人知道或者自己盟友知道我还有实力帮助<br>
>--- 从来没有什么你好我好大家好<br>
>--- 要下刀了…<br>
>--- 住口啊啊啊!!!<br>
>--- 是时候让七阶中大佬使出绝招了<br>
>--- 这刀越来越明显了。。<br>
>--- 此话一出注定拉闸<br>
>--- 明明这么美好的文字，明明这么优美的画面。但是为什么这么悲伤[fn=19]<br>
