
[-1] 第十三章，第十四章：三十三天弥罗天网阵
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 结婚也有大活动？<br>
>--- 无名回归了，是不是可以开始看了？<br>
>--- 来了来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “……这其中内幕重重啊。”
>--- 带领主宝塔+三十三天弥罗天网阵，怎么输？<br>

[2] 吴明睁开双眼，他喃喃自语着放下了手中的一枚符文，这符文一离开他的手掌立刻就化为了一块盾牌。
>--- 留爪<br>

[4] 比如苏醒的一天中，他通常会到处散步到处看，若是想要吃些什么时，就美美的吃上一顿大餐，然后教导昊半小时功课，和子牙，昊或者觐见人员说上几句话，反正民事有昊，军事有子牙，吴明是非常放心，然后剩下的时间一般都是陪伴伊露维塔度过，调戏调戏伊露维塔，过过眼瘾，偶尔过过手瘾什么的……
>--- 世界名画《大领主在忙碌》<br>
>--- 《大领主在干活》<br>
>--- 真的太忙了 忙着度假<br>
>--- 很难受吧？[fn=61]<br>
>--- 老SP了，調戲女性<br>
>--- 24小时。半小时给昊天。半小时给子牙……你管剩下的23小时叫一段时间？？？<br>
>--- 有一种小型的娃娃（滑稽）<br>
>--- 真tm忙<br>
>--- 《赚到》<br>
>--- 乳露维塔（啊？啊啊！夫君！）
 ˇ
 D。ԅ(¯﹃¯ԅ) 
           ^<-吴明（摸到了，摸到了！）<br>
>--- [fn=19]<br>
>--- 《大领主在干活》<br>

[6] 而且他还迷上了游戏，那些脚男中很是有一些人才，在吴明用主神发布任务之后，这脚男中的大量程序员，游戏设计者，以及一些著名游戏公司的工作人员们就集合了起来，顺利的完成了吴明所发布的任务，为吴明制作了数款精良品级以上的游戏，吴明每天就可以用道韵网络来玩游戏了，于是他变得了更是忙碌。
>--- 嗯？游戏运营公司发布公告，让玩家来设计制作游戏，有建设性者奖励5～100qb不等？即使必胜客再无耻也不会这么明目张胆，最多也就把民间高手的优化当做官方更新吧～话说拳头把无偿运营的怀旧服lol给警告停了就算了，还要挟制作者把代码数据都交出来～这也很南山必胜客～<br>
>--- 氪金猪郝启<br>
>--- 老死宅了<br>
>--- 视角一来到吴明就欢乐起来了<br>
>--- 对脚男来说不就是“在游戏里做游戏”<br>
>--- 大领主在忙碌.jpg<br>
>--- ？？？<br>
>--- 英明神武大领主<br>
>--- 你也学郝启玩物丧志是吧？什么时候去找美食章？<br>

[7] “这才是我想要的宅生活啊，好吃好喝不说，没了任何外在威胁，也没有人在背后推着我跑，还有养眼的超级大乃妻每天可以调戏，若是再有大长腿在旁傲娇就更好了……没错，就这样宅着到金仙吧！”
>--- 卧槽！这不就是平成废材智神的终极理想吗～好怀念《天降之物》啊～猥琐到极致的男主<br>
>--- 真是不忘初心啊<br>
>--- 明明是我妻由乃<br>
>--- 始终算是躺着超脱<br>
>--- [fn=34]<br>
>--- 此时一只小路缓缓走过[fn=6]<br>
>--- 你總算回憶起自己的初衷了是不？<br>

[9] 当然了，就如同很多死宅那样，宅久之后偶尔也想要外出动弹一下，吴明在连续熬了两个通宵和脚男们玩特殊版山口山之后，推倒了某团队最终BOSS，拿到了他梦寐以求的版本终装，一时间他觉得游戏其实挺无聊的，好像没什么好玩的样子。
>--- 破案了，z大最近更新勤奋了是怀旧服毕业了。坏消息是快开70级了<br>
>--- 拿装备就是这样，精神一阵抖擞后就索然无味了[fn=58]<br>
>--- 突然一阵索然无味<br>
>--- 不愧是大领主，装备毕业都毕业的这么快<br>
>--- 破案了，z大最近更新勤奋了是怀旧服毕业了。坏消息是快开70级了<br>
>--- 梦里都是装备，梦醒了全是心能<br>
>--- 想起来了，你的玲珑宝塔就是玩个破游戏得来的。<br>
>--- 原来这几天更新这么多，是因为通关了<br>
>--- M大帝过了吗？装备获取率这么低还拿到毕业装备了，不会是毛的吧。。。<br>
>--- 幸福感来自增加量而不是拥有量。所以女人需要不停买衣服。而我己经有那么多动作片了还是在不停的下载。<br>
>--- 对于脚男来说，我在虚拟游戏世界里玩游戏<br>
>--- 拿装备就是这样，精神一阵抖擞后就索然无味了[fn=58]<br>

[11] 然后在接到吴明传递信息后，子牙挑选了二十分之一的文书送到了万神殿中，吴明就用一种你他妈在逗我的表情看着了眼前高度达到了近十米左右的文档堆，这可不是放大版的文档啊，这是以普通人类高度来形容的十米高文档书，吴明光是看到就觉得脑门疼了。
>--- 吴明和子牙真像《这就是首相》的首相和汉妃～哈哈哈哈，就是昊宝太聪明不像每天一个离职小建议的小天使<br>
>--- 不愧是大领主，哪怕只有1/9也想着在分析符文的同时还做政务（狗头）<br>
>--- 1/20...<br>
>--- 不愧是大领主，竟然还有心替我和天的工作分忧<br>
>--- 鞠躬尽瘁大领主<br>
>--- 也就是说，总文书高度有200米。
老铁们，咱想看子牙和昊被不小心倒下来的文书淹没的图（doge）<br>
>--- 治你我还没方法了？<br>

[13] 义正言辞之后，吴明也不可能立刻就打自己脸的去玩耍，所以他就开始翻找那些与符文有关系的东西，这是这几年来一直堆积起来的库存，有的是那些圣位们敬献的，有的则是精灵族给出的，又或者是脚男们外出冒险时得到的战利品，基本上不管是万族，圣位，还是人类这方，有什么搞不懂的符文信息全都会扔到大领主的库存里来。
>--- 怎么大领主的库存和我游戏仓库似的，啥新奇的都往里丢，管他有没有用<br>

[14] 众所周知的，大领主最强大的三种特异分别是，天地玄黄玲珑宝塔，顶在头上先就不败，其次就是隐秘存在主神的亲眷，可以让他拥有近乎不死的特性，其三就是大领主对符文的应用与理解。
>--- 所以说吴明只靠宝塔的都是看书不过脑子的<br>

[16] 所谓的符文并不是正统修真的独创，符文是多元宇宙自然诞生的东西，若是将整个多元宇宙当成是一个超巨大，超完美的游戏或者虚拟现实的话，那么符文就是构造整个宇宙的各种底层数据，就如同电脑程序里的零和一那样，只是多元宇宙毕竟是现实世界，不可能真如同程序数字一般简单，因为时间与空间的共同影响，多元宇宙的底层信息处于时刻变化之中，然后由底层信息衍生处上层信息，上层信息再演变为现实世界，而上层信息在一定情况下具现出来，就是万族所知道的符文了。
>--- 所以洪荒的强者都是程序猿[fn=31]<br>
>--- 01<br>
>--- 洪荒历整个多元宇宙就是四个基本元素构成的！
这四个基本元素是：横，竖，撇，捺。<br>

[17] 这些符文可以通过魔法，感知，祈祷，祭祀等办法获取，也可以由圣位的本能吞吐中获取，符文可以是神秘文字，神秘图象，奇怪的符号等等构成，每一枚符号都可能代表着多种意义，而通过各种能量的激活能够形成多种不同的现象，同时，符文与符文之间可以进行组合，组合之后会由此衍生出不计其数的变化来。
>--- Z式修真：符文=电路板，真元力=电<br>

[19] 但是他们对于符文的应用与理解真的太原始了，就吴明所知道的，整个万族中或许只有精灵之祖有着一定程度的符文解析法，还有就是天皇帝俊凭借顶级先天灵宝河图洛书也具备了一定的符文解析法，除此以外，不是他看不起谁，是他觉得万族和所有圣位在符文这一块全都是垃圾。
>--- 逻辑族：？<br>
>--- 逻辑族目前还不知道咋回事呢<br>
>--- 其实还有逻辑族。。。一直觉得逻辑族老祖是真的厉害<br>
>--- 大领主🙅🏻‍♂️
大师兄👍🏻<br>

[21] 而这一切全都是大领主吴明“独创”的符文科技，从那时候起，所有的高阶圣位与先天圣位们才终于知道，那怕是没有天地玄黄玲珑宝塔，大领主终究是大领主，是旷古绝今的绝世人物，只要给大领主足够的时间，靠着他对符文的解析，理解以及应用，足可以让他凌驾在任何存在之上。
>--- 伏羲表示继续吹，我开心<br>
>--- 博学多才大领主。<br>

[24] 而在翻找之中，吴明就找到了这块盾牌，他回忆起了这是当初昊敬献上来的东西，当初他也没细看，就一同封存了起来，今天兴致一起，他这才将这块盾牌给翻找了出来。
>--- 西南之盾？<br>

[25] 拿着盾牌的吴明，一开始只是漫不经心的解析，但是解析着解析着，他的眼珠子都快瞪出眼眶了，他完全不敢相信自己所解析到的东西，从这盾牌中，他解析到了一段极复杂的立体符文组合结构。
>--- 吴明：即使是干儿子献上来的东西，但在我五五开眼里这落后的乡村社会除了先天灵宝外，都是西贝货，入不得俺法眼，等等哎呦喂卧槽捡到宝了？收破烂发现了我在洪荒上网知道的洪荒大阵之一？？？<br>
>--- 南方之盾嗎？<br>

[26] 光是这个还不会让他太过惊讶，因为认真来说，所有的传奇魔法都属于立体符文组合结构，那怕是最简单的传奇魔法，基本上都会有四层立体符文所构成，魔法的符文构成每多上一层，其构架稳定难度就会难上一个平方系数，也即三层立体结构的魔法难度若是十，那么四层立体结构的魔法难度就是一百，而五层立体结构的魔法难度就是一万，这种难度提升是几何倍数的增长，当符文的立体结构去到了十层左右时，其稳定难度系数足以让高阶圣位都头疼。
>--- 居然不是蛋疼<br>

[29] 要知道，道韵玄黄舰的符文结构图形也才十二层，天地玄黄舰是十五层，混沌玄黄舰是二十八层，这已经是号称符文科技的终极造物之一了，而吴明唯一知道的三十三层符文结构造物，有且只有一个……
>--- 天地玄黄舰和混沌玄黄舰之间是不是还需要来几个星辰玄黄舰，宇宙玄黄舰啥的<br>

[31] 这是一件传奇的阵法，据说是由人皇伏羲氏带头，娲皇女娲氏，地皇后土氏，以及道教三清，佛教双尊，西方教上帝，以及近乎所有的人族圣位大佬，人族仙人们联合起来，花费了巨大的代价，消耗了极多的时间，这才构筑而成的阵法。
>--- 这个阵法的来历这下写清楚了呢<br>
>--- 讲个笑话，z被书友推着写小说
大领主被子牙推着向前.jpg<br>
>--- 你还要拯救娲呢，忘了吗<br>

[32] 这是一个只要运算量足够，只要负荷足够，只要出力足够，可以由凡人对抗皇级圣人的超级阵法，十大阵法之一，也是十大阵法中据说唯一没有先天灵宝镇压的阵法。
>--- 吹牛逼呢这是，皇级圣人全屏AOE，凡人拿头扛下来，撑死以一坨命换一条命<br>
>--- 都天神煞阵呢<br>
>--- 这里的“皇级圣人”是指拥有皇级位格的高圣，还是拥有堪比“皇圣”的实力？<br>

[33] 此阵法在人皇伏氏失踪之后，庇护了居住在洪荒大陆上的所有人类，抵御了万族的反攻，抵御了冰皇的来袭，让人类的文明可以延续下去的人族至尊阵法。
>--- 冰凤退群<br>
>--- 冰皇在《侠行天下》里就是个坏家伙，这里也是。感觉Z大队冰皇有深深的恶意啊<br>
>--- 所以阵法是这么来的？<br>
>--- 这样补设定后，冰凤输得倒是不冤<br>

[34] 据说此阵法研制成功之后，佛教双尊与西方教上帝都企图以一教之力重造与之匹敌的阵法，但是很可惜，结果他们都失败了，但即便是失败了，这两大教依然借着创造三十三天弥罗天网阵时的知识，创造出了各自教派的镇教阵法，佛教的阵法名为混沌胎藏曼陀罗大阵，西方圣教的阵法则名为生命阵图大阵，俱都有着大神通，都属于两教的底蕴底牌。
>--- 耶和华的生命树大阵不会打开后，把自己一方队友当养料进补自己，然后再对敌吧[fn=17]<br>
>--- 恐怖时期的生命树阵图是吞噬一个位面的圣灵成就一尊圣位<br>

[36] 三十三层符文结构在正统修真中又被称为极数，是几乎达到有限数之极的符文结构图了，再向上几乎就是不可能的事情，这一点在先天灵宝中都有体现，若是将十大顶级先天灵宝完全解析透了，那么可以清楚的发现，所有十大先天灵宝的先天符文结构就是三十三层罢了，再向上，那就非是人力可以达成的了。
>--- 手搓先天灵宝可还行<br>
>--- 如果说先天灵宝就是33层的话，那么先天至宝和大千之器，岂不就是36层了？对应道教的36天？<br>
>--- 昊天镜昋地镜解析出多少层？<br>

[37] 陡然间，吴明在他认为的“垃圾”堆中翻找到了一个三十三层符文结构的造物，这真的让他产生了一种这个世界不对劲的感觉，这画风不对啊，又不是意淫小说，难道说他库存的这些垃圾堆力还可以找到隐藏着的随身老爷爷不成？
>--- 停停停停，不得再翻了……<br>
>--- 你猜对了<br>
>--- 嗯嗯<br>
>--- 你也不对劲<br>
>--- 就我觉得《斗破》不好看，看了一小半就弃书了吗？<br>
>--- 扒出个土黄色土疙瘩<br>
>--- 继续找，指不定能找到东南之镜。<br>
>--- 恐怖小说<br>
>--- ？？？小问号，你是否有许多朋友？？？<br>

[38] 吴明当即就激动了起来，他在这些库存中翻找了好久，然后找到了一盾，一弓，一剑，这三者中都带着三十三层符文结构，只是这三者的符文结构都不完整，都只有一部分罢了，结合这三者的符文结构来看，每一件中都只有八分之一而已，而且那怕是这八分之一都是残缺不全的，许多重要地方的符文甚至完全都错了。
>--- 看来是没有东南之镜了。<br>

[39] 但是即便是符文错了，残缺不全，只有八分之三，其本质却是吴明连想都不敢想象的珍贵，因为三十三层的符文结构啊，这已经是数之极了好不好。
>--- 所以九头不是终极，三十三头才是<br>
>--- 昊天镜有活干了<br>
>--- 九是数之极，三十三也是数之极，数之极还有几个？<br>

[40] 然后吴明就当真来了兴趣，他直接借用了昊的昊天镜来解析这三者，然后他得到了一个匪夷所思的结论……这八分之三的符文组合，再加上昊天镜所推测出来的另外八分之五的符文组合，全部相加，所得到的东西就是……
>--- 无限时间的昊天镜！简直能看到吴五开流下幸福的口水<br>
>--- 八分之三的弥罗天网阵？我一直以为顶多百分之一来着<br>
>--- 持镜人-昊<br>

[43] 吴明真的完全不敢相信了，这三件东西里所藏着的居然是不完整版，或者说低配版的三十三天弥罗天网阵？
>--- 發達了發達了<br>

[44] 这完全就是时空错乱的感觉啊，明明是未来人类天庭政府成立之后，才由人皇带头创造出来的三十三天弥罗天网阵，居然出现在了这里？
>--- 你怎么穿越来的没点逼数吗，扶顶人皇为了你完成秘密任务下了多少血本留了多少伏笔，偏偏选中的人是智慧仅仅只有3000的屑（滑稽）<br>
>--- 估计这个以后和伏羲也是套娃～<br>
>--- 啊这……不是早就知道精灵之祖见过肉主神、学过修真吗？<br>
>--- 这个洪荒历就是时空错乱的，过去影响未来，未来也扰乱过去。<br>
>--- 超脱级别的干涉下，什么因果逻辑都得往后稍稍。<br>

[46] （是了，精灵之祖曾经给我说过她在万族大战时期的经历，她自言曾经和泰坦之祖去到了时空乱流，然后在一个奇特的未来里经历了许多事情，那个未来中主神似乎变成了非常恐怖的怪物……）
>--- 这时间线真是太乱了<br>
>--- 那個恐怖主神，就是其他偏轉態的永夜之主——你　[fn=6]<br>
>--- 又变成了凭空出现的东西，傀儡技术也是这么来的<br>

[47] 吴明默默思索着这些，若是精灵之祖所言是真，那么她还真有可能在未来获得三十三天弥罗天网阵的阵图，只是这其中也有着许多的谜团，首先就是这三十三天弥罗天网阵的阵图可不是什么小东西，这乃是正统修真的至高造物之一，在吴明所待过的洪荒天庭时代，虽然网络上有许多许多的信息，但是真正至关重要的东西可是不会泄露的，网络键客们最多也就是知其然，不知其所以然，就如同二十一世纪的网络，许多人张口就是核武器的原理，氢弹的爆炸原理什么的，但是说这话的人根本就不可能造出来原子弹与氢弹，甚至给足他们材料都不行，真正的关键信息他们压根就不懂。
>--- 原理归原理，两弹一星的数据都是要拿电脑算的，当年我们纯人工计算已经被认为不可能完成了<br>
>--- 就如同大家以为的火药配方配不出火药一样<br>
>--- 实名反对z的说法，对个人或者小型机构而言（抛开中途被sa掉或者事后因放射性损伤致死的情况），在充分拥有材料和所需部件的情况下，不说造出大当量核武，但造出几千吨tnt当量的有点类似于脏弹性质的迷你裂变弹问题不大，或许裂变材料利用率低得可怜，不过好歹能炸那种。<br>
>--- 还真别说…早期裂变弹详细原理和制造方法几十年前就公开了，有一定工业能力的国家都能尝试制造。但原料的获取非常困难，大部分国家没有铀矿分布，裂变弹材料就那么几种：铀233可以靠钍232制备但门槛高；铀235无铀矿的话可以发展核电为名弄进来但也难逃监管；钚239作为由铀238制备的核电站副产物，难点同上。<br>
>--- 核弹恰恰相反啊，技术都公开的，但是材料，以及材料的提纯，，<br>

[51] “是有什么大能布局，借精灵之祖的手，将这三十三天弥罗天网阵带回给我吗？”
>--- 是了<br>
>--- 问题来了，罗去到未来是否记忆同步[fn=58]毕竟罗是先天高圣，早就是坍缩为一，罗完全可以在未来获得了记忆然后教导还是you女的精灵祖五十年变强三十年模拟[fn=58]<br>
>--- 自信点，把❓去掉<br>
>--- 我智力1800点，不会被骗的。<br>
>--- 震惊，大熊支棱起来了<br>
>--- 不愧是和核善智者五五开的大领主，思维直击要害<br>
>--- 自信点，就是你想的那样<br>
>--- 智者吴明<br>

[52] 吴明眯着眼睛暗暗嘀咕着，心里就有了这样的猜测，不是他自吹，作为吴·盘古·鸿钧·人皇·明来说，他就是洪荒历的大势与走向，若是之前还有双皇与鲲鹏与他匹敌，但是在这永夜时刻，那三个傻逼依然被压在低纬度，而他却出来了，这就代表着他无敌了啊，寂寞了啊。
>--- 哄堂大孝了佳人们<br>
>--- 双皇不在，鲲鹏也下去了，我无名也只好称无敌了<br>
>--- 宅了太久，飘了<br>
>--- 哈哈哈哈哈，为什么有大领主这么欢乐呀<br>
>--- 从吴明的角度，东天和鲲鹏极力反对人类革命，拉着自己坠入低纬度，结果导致永夜爆发这一浩劫来临，骂一句sb还真是不过分<br>
>--- 吴明这性格太可了<br>
>--- 如此辱骂妈妈和继父还有叔叔<br>
>--- 吴狗🐶🐶🐶🐶🐶<br>
>--- 吴盘古鸿钧人皇这个称呼感觉有深意啊，我觉得触发万族机制之后吴明九分之八的本质并没有被打会低纬度，而是被打散分别转世为了古钧伏羲。<br>
>--- 带孝子 妈妈都骂[fn=12]<br>
>--- 且用且珍惜吧，等你再回来这头衔就该没了<br>
>--- 双皇不在，鲲鹏也下去了，我无名也只好称无敌了<br>

[53] “所以，以此来推论的话，这一次我绝对是成功了，人类革命大成功，大势就成，未来并非绝对不可变，若是我高举人类旗帜，行人类革命能够成功，那这大势就成了，我就是人之祖，而且是无敌于世的人之祖，再加上我也懂正统修真啊，四象五行八卦这三大德行未来都是我的了，再加上天地玄黄，五大德行在手啊……我就真是无敌了，镇压一切了，然后就慢慢宅着，慢慢成仙，成圣，之后就是仙圣结合成就尊者，对了，我还是人皇呢，之后就是追求终极了……”
>--- 以前觉得吴明一直高看自己YY
现在看来他还是低估自己了
他一直以为自己nb是因为运气好有外挂，所以就一直发挥外挂的实力，也因此从没想到过自己比所有外挂都nb，外挂才是欺骗他的存在……
这个布局真的nb<br>
>--- 虽然不想承认，但是吴明还是看低自己了。<br>
>--- 难怪大连住最后废了，只有几个别的人记得他。<br>
>--- 你们谁尿黄，麻烦滋醒他<br>
>--- 終極是甚麼東西，你可是超脫級的　[fn=10]<br>
>--- 椰子尊[fn=32]<br>
>--- 我看你成就搞笑终极倒是也很有可能<br>
>--- 谁尿黄，给九头大人来一炮，让他醒来搬砖<br>
>--- 你很快就可以梦想成真回低纬度继续宅成终极了<br>
>--- 黄旭东:你说的没错<br>
>--- 以前觉得吴明一直高看自己YY
现在看来他还是低估自己了
他一直以为自己nb是因为运气好有外挂，所以就一直发挥外挂的实力，也因此从没想到过自己比所有外挂都nb，外挂才是欺骗他的存在……
这个布局真的nb<br>
>--- 虽然不想承认，但是吴明还是看低自己了。<br>

[54] 吴明美滋滋的想着，然后他叹了口气道：“寂寞啊，无敌就是寂寞啊……然后那些人就只能够来舔我才行了，所谓的大佬什么的都只能够尊称我为大领主，处处想要和我结缘，我估摸着这三十三天弥罗天网阵就是这么到了精灵之祖的手上，然后合该现在为我所得啊，哈哈哈哈……”
>--- 大领主为啥不聊聊在下边的经历呀<br>
>--- 然后就往你脑子里塞东西<br>
>--- 怕不是觉得你扛不住即将来临的大劫，特地给你送挂来的。。<br>
>--- 虽然前面都错了，但后面人族大佬们基本都和无名关系好，尊敬无名<br>
>--- 某种意义上结论都是对的<br>

[56] 当下吴明就下定了决心，他立刻就给脚男们发布了任务，同时暗中记录下了接下来要做的事情，所谓的预则立，不预则废，吴明对此非常有心得，他会好好计划这一切的。
>--- 预则立，不预则废：仓鼠<br>
>--- 六阶小本本<br>
>--- 又要写在小本本上了？<br>
>--- 计划巨额的各种数字？<br>

[57] “先发布任务给脚男，等天结婚完毕，就让天和子牙派出人手去大规模搜索，然后我每个月苏醒的三天里，就抓紧时间解析这八分之三的三十三天弥罗天网阵符文阵图，待到一切齐备之后，就立下这阵，那怕是简略版的三十三天弥罗天网阵，也会涉及到多重时间空间结构，那时候我高立三十三天，那就真是彻底安全了啊，到时候我看谁还可以伤害到我，哈哈哈哈……”
>--- 吴明：谁敢杀我？谁敢杀我！天下有谁敢杀我！！！
水壶叫……
伊露维塔手持化血神刀双眼无神：我敢杀你！！！！！<br>
>--- 蚯蚓：？<br>
>--- 上一纪元鸿钧要亲自锤吴大雄了<br>
>--- 看卷首语，应该是蚯蚓出手了<br>
>--- 快进到光来<br>
>--- 又觉得自己可以了<br>

[58] 吴明心头大定，顿时就畅快的笑了起来，这笑声传递到了万神殿之外，所有人都听出了这是大领主吴明的声音，虽然不知道发生了什么事情，但是这笑声明显很是畅快，显然，大领主估计又有了什么想法了。
>--- 全网直播的笑声<br>
>--- 大领主何故发笑？<br>
>--- 所以无名有这么多好东西，未来真是想败都难啊<br>

[59] 昊这时候正被艾伊带着去观看家具设计，正满心无奈无聊的昊就看向了万神殿方向，他就对艾伊说道：“大领主啊，真是了不起，估计又是想到了这苍生万物，又有了什么新的创造或者对策……”
>--- 居然蒙对了<br>
>--- 这波是大领主输了，居然被说中了不少<br>
>--- 虽然想反驳，但是昊说的竟然都是对的<br>
>--- 从某种意义上来说，昊没猜错<br>
>--- 不愧是你啊昊宝<br>

[60] “不愧是大领主啊。”
>--- 果然啊，只要是大领主的章节就算是要刀子也可以看的这么欢乐<br>
>--- 你把大家伙都逗乐了<br>
>--- 不愧是苟到最后的人[fn=14]<br>
>--- 看到这句话，我嘴角露出来笑容<br>
>--- 不愧是昊宝<br>
>--- 所以你为啥不讲功德历的事情<br>
>--- 不 愧 是 他<br>
>--- 强大<br>
>--- 你是想笑死我继承我的蚂蚁花呗<br>
>--- 你把大家伙都逗乐了<br>
>--- 果然啊，只要是大领主的章节就算是要刀子也可以看的这么欢乐<br>
>--- 吹啊吹啊我的骄傲放纵，吹啊吹不毁我纯净花园。。。<br>
