
[-1] 第二十五章，第二十六章：阵营战争
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 混沌玄黄舰为核心，玄黄舰队跨越了巨大的空间跨度，在永夜中，连圣位都无法长距离空间穿梭，但是玄黄舰却是例外，而正是这种例外，使得禁地政府成为目前永夜中唯一具备大规模超长距离作战的势力。
>--- 趁机吹大领主一波<br>
>--- 留爪<br>

[2] 这就是最大的优势，无论是昊还是子牙，他们都认可一个道理，那就是生命进步与进化是根据环境来的，那怕是永夜这样的生命浩劫，当有了禁地作为后勤基地时，阵营里的生命们也会开始适应永夜，而圣位们更是会逐渐认识与解析永夜。
>--- 后面永夜是咋没的呀<br>
>--- 达尔文棺材板盖不住了<br>

[4] 昊与子牙都清楚，现在他们的势力对比阵营来说其实相对弱小，别看有七名高阶圣位，近百名普通圣位，但相比于阵营来说毛都不算一个，每个阵营的高阶圣位至少都是双位数起步，没有三五个先天圣位，你出门都不好意思和别人打招呼，现在他们最大的优势就是大领主与玄黄舰群，大领主才只有九分之一的本质，想要碾压先天圣位，以及大量高阶圣位，至少都要九分之三到九分之五的本质才保险，所以他们才必须要发动这第一战，而且是在短期内快速发动。
>--- 刚出来的时候打爆下位面怎么讲?<br>

[5] 大领主当初说出一年后发动攻击，这其实正好应在了昊与子牙所计算出的最佳节点上，一年时间的备战，借助大领主之力重建了混沌玄黄舰，然后招兵买马，训练部队，统合内部，趁着别的阵营还不适应永夜之时，大胆的发动一场总攻击，一年时间恰好是最好的时间节点，而大领主随口一言就说破了昊与子牙计算出来的一年期限，这让昊与子牙心里都是满意。
>--- 反而这么频繁的说大领主的每次决策都正确，才显得有猫腻，估计是以后的伏笔<br>
>--- 言出法随的另类解释？<br>
>--- 吴明是搞笑版郝启<br>
>--- 决策不对的带领主已经狗带了啊，前面已经说了，无数无名<br>
>--- 影之实力者的相同操作，人前是势利小人，为了一枚金币能下跪跪舔“女主”，哪怕自己已经富可敌国（自己不知道）随便收个妹子说句话就能让天地大势按照所说进行安排敌人[fn=58]吴明，核弹无敌<br>
>--- 无名是大智若愚<br>
>--- 暗合天道<br>
>--- 反而这么频繁的说大领主的每次决策都正确，才显得有猫腻，估计是以后的伏笔<br>
>--- 以前還以為是吹，但吳明本質論、赫啟許願機等串連後‥‥其實所有事都以吳明所思而推進。<br>
>--- 大雄运气好～点子整～外加英明神武～<br>
>--- 别吹了…受不了了，智者还是该有点智者的样子，看老张书的都是老书虫了，不是低幼阶段的，偶尔吹下就算了，吹多了就没意思了<br>

[7] 混沌玄黄舰挟裹着所有圣位与其余玄黄舰，闪烁之间，就出现在了一片漆黑的高空上，几乎是一瞬间，舰队中的所有圣位全都看向了地面上某个方向，在漆黑隔离中的地面上，有一片赤红色混杂着苍白与惨绿的大地，圣位们所看到的就是无穷的扭曲，枯萎哀嚎的大地，无穷无尽螺旋状的阶梯，还有各种眼珠子与器官混杂的异象，这就是下位面了，低纬度对于现实世界的投影之地，带着扭曲与疯狂的投影。
>--- 理论上只是河系级别之内的位面级的数字量对于圣位，或者说高级圣位应该是一眼就能了解全部啊，不然圣位看到数量多就是无穷无尽就给人一种和凡人相差无几的视角<br>
>--- 全被裹挟了？好家伙感情你们也打假赛呢！<br>

[8] “展开道韵网络最大值，开启道韵网络第二阶段，混沌玄黄舰出力提升……开启成功，天地网络启动，目前混沌玄黄舰出力负荷百分之六点七二。”
>--- wunder 发射！<br>

[9] 子牙坐于混沌玄黄舰舰长位上，这已经是他第二次坐在这位置上直面战争了，便是以子牙的心性，这时候心中也充满了回忆与感叹，不过这毕竟是在战场上，他强压下了这感叹，立刻就发布命令道：“天地网络全覆盖模式启动，圣位侦察系统启动，混沌玄黄舰启动防御力场……先来一发问候好了，启动百分之十的混沌玄黄炮位，三连发，以上。”
>--- 明示三连<br>
>--- 以上。完毕。<br>
>--- 看到这充满回忆与感慨的场景，让我忍不住的好像一键三连啊！！！<br>
>--- 三连发＝一发<br>
>--- 苏卡不咧<br>

[12] 无天也在混沌玄黄舰上，他正在试图撩一名精灵族妹子，是一名白皮肤的白精灵美女，身材好到爆炸那种，无天已经瞄上这妹子快两个月了，他已经摸清楚了这妹子的许多情况，比如出生家庭是一个精灵小贵族家族，家里只有两个弟弟，她没有伴侣，也没有谈过恋爱，是一个没有多大才能的一阶魔法师，属于魔法师派系里的学院派，老实，性格略微懦弱，最喜欢的是烹饪，做下午茶甜点，读书。
>--- 这个好啊！<br>
>--- 咕咕咕，結果對方不喜歡鴿子<br>
>--- 我好了<br>
>--- 无天：我DNA动了，有感觉了<br>
>--- 这不是🍵吗<br>
>--- 我刚刚居然把无天看成无名了，吓我一跳<br>

[13] 无天为了撩拨这妹子，他甚至做了一个长篇计划，该计划已经设计到了他们第六个孩子的姓名上……
>--- 大伙纯洁点好伐[fn=47]难道你们就么有偶然间遇见和漂亮妹子一眼万年的机遇么<br>
>--- 无忌无邪无能无力无聊无可奈何？<br>
>--- ？<br>
>--- 这小子是不是想和昊对绿？<br>

[14] 此刻无天也正在努力，不过他的撩拨技术实在是不行，不但没让这精灵妹子对他产生感情，反倒是每次缠上去时，都让这妹子露出了比哭还难看的笑容来。
>--- 好慘！需要爸爸給你打CALL嗎？<br>
>--- 善逸行为<br>
>--- 太TM真实了<br>

[16] “我们很强啊。”无天喃喃说道：“强大到一炮就把敌人的灰都给扬了，这真是太棒了啊。”
>--- 骨灰扬咯夫斯基<br>
>--- 三炮之内湮了你，把灰都都给你杨了<br>
>--- 为了纪念这强大的一炮，我们也来打一炮吧！<br>

[17] 无天当然会如此感叹了，作为一个空有灵位级本质，但是一丁点超凡之力都没有的超凡者，他最怕的当然是战争战斗什么的了，加上他现在的肉身是鸽族人，这就导致了他更加厌恶斗争什么的了，这次被迫随军而来，他连借口都找不到，毕竟作为禁地政府的高层人员，那怕是绑都要将他给绑来才行（修罗斩原话），而这就意味着他很可能会面临危险。
>--- 我第一反应这是无天的旁白…不对，这确实是无天的旁白…不过是无天听不到的旁白<br>

[18] 不过此刻他看到这混沌玄黄炮的威力后，当即就露出松了口气的笑容来，在他想来根本就没有什么作战可言了，像以前昊时代的禁地战争模式已经一去不返了，穷则战术穿插，达则给老子炸，按照无天的想法，现在的禁地势力已经到了可以随意开炸的地步，不服？炸！
>--- 穷则搁置争议，达则自古以来<br>
>--- 达则f2a<br>
>--- 火力不足恐惧症终于治好了[fn=58]<br>

[20] 在无天身旁的妹子就用小小的声音弱气的道：“……长官没有看情报吗？我们现在是在发动阵营战争，初步估计，下位面阵营有十五到二十名高阶圣位，三到五名先天圣位，普通圣位数量约莫在一百五十到两百左右，下位面阵营的超凡士兵数量约莫在三兆到五兆左右，这不是简单靠炸就可以炸掉的敌人……”
>--- 樓下不對勁！居然想到潛規則！<br>
>--- 既然是长官 那就潜她啊！[fn=8]<br>

[21] 无天用一种你在说什么的表情看向了这妹子，而这精灵妹子也略带着茫然的回看向了无天，然后这妹子噗嗤一笑，她模样本就极美，这一笑更是让无天都看得呆住了，那种乱颤的感觉让无天觉得自己的眼珠子都在颤抖，然后这妹子才停下了笑容来。
>--- 阿这。。lsp本性了<br>

[22] 其实无天的追求，这妹子又不是白痴，怎么可能不知道？只能够说一来妹子从没有过被追求的经验，另一方面就是无天太“诡异”了，比如他约这妹子出去约会，这本没什么，但是他直接放了这妹子鸽子，而且连续放了五次之多……
>--- 鸽族人本鸽<br>
>--- 活该单身。<br>
>--- 天性使然啊<br>
>--- 鸽族风评被害(干得漂亮)[fn=8]我承认我心里嫉妒了[fn=58]<br>
>--- 啊，这，太逗了，你一定是被某种模因感染了，对吧<br>
>--- 啊这！<br>
>--- 也许这就是鸽族人约会和表达爱意的方式？<br>
>--- 低情商:伞兵
高情商:伞兵<br>
>--- 张好焕：无天 你必死<br>
>--- 靠实力单身～<br>
>--- 如果你要寻我，便去蒙德城门口吧<br>
>--- 鸽族人本鸽<br>

[23] 总之，这妹子一直都觉得无天是在逗她玩，是那种利用职权位置的长官，故意为难女下属，但又不是男女关系的那种，这让妹子一直以来都十分的苦恼，关键是无天的位置太高了啊，是属于可以和昊与子牙皮两下，可以直接面见大领主的禁地政府高层嫡系，位置高得可以在特殊情况下命令普通圣位的那种，她连想投诉都做不到。
>--- 堂下何人状告本鸽？<br>
>--- 皮兩下？你再皮就要被柴刀囉<br>
>--- 联系<br>
>--- 为什么是皮2下呢，皮一下，三下不可以啊。<br>
>--- 皮之罪<br>

[24] 所以她一直以来都对无天十分冷淡，就是那种我实在惹不起你，你也别为难我的冷淡，但是直到这一刻，妹子知道自己想差了，这无天不是为难她，而是真的脑子有问题，不，不是那种脑子有问题，是属于脑子比较空的有问题。
>--- 比较空的问题，脑子里装的是空气吗？<br>
>--- 你想多了，我只是脑子有病而已，并不是在玩弄你<br>

[26] 无天顿时带着一些气呼呼的道：“我当然知道啊，我都跑到战舰上来了，怎么可能不是在战争呢？虽然上次开会我睡着了，但是基本的事情我还是知道的，我们在与下位面阵营打仗啊。”
>--- 真是个人才<br>

[28] 无天挥手打断了这妹子的话语，他疑惑的道：“我说妹子……你是智者吗？这些都知道？”
>--- 不是别人太聪明，是自己太蠢<br>
>--- 低情商:伞兵
高情商:伞兵<br>
>--- 妹子：智者竟是我<br>

[29] “？”妹子露出一副你在逗我的表情，然后她强忍着笑意，表情有些扭曲与抽搐的道：“长官，凡是士官级以上军官，以及所有随军魔法师，都可以从战略指挥部得到这些信息，都印刷在战争册子上了，领了就可以看啊。”
>--- ？？？<br>
>--- ？？<br>
>--- ？<br>
>--- 攻略度100%<br>

[30] “那个，对啊，我知道。”无天在这一刻大领主附身，他严肃着表情道：“我知道啊，我肯定知道，这件事情的宣传上我还做出过提议呢，就在上上上次会议上，没错！”
>--- 无天的提议：要不咱们别打了吧，多吓人啊～<br>
>--- 张好焕:小丑就在我身边我竟然没发现，搞笑王位稳了<br>

[31] 妹子都不知道该如何形容这个上司长官了，她轻轻咳了一声继续道：“我们要面对的这个下位面阵营，其土地已经被下位面的本质所侵染了，看似还是在洪荒大陆上，但实际这里是下位面的领土，这轰炸看似非常厉害了，但是相比于整个下位面的本质来说，其实是微不足道的，所以这里才可以隔离开永夜侵蚀，等到炮击爆炸结束，这里很快就会恢复过来，然后那时候才是真的战争开端，也是阵营之战的开始呢。”
>--- 无天后来跟着古混了<br>
>--- 啧，感觉便当热了……<br>

[32] 无天熟视妹子许久，他忽然就说道：“决定了，就叫做菲尔特兰好了，精灵语中的太阳花，名字不错吧？”
>--- 老六的名字？<br>
>--- 為什麼不簡稱菲特就好？<br>
>--- 熟视无睹的熟视？<br>
>--- ？像个铁憨憨<br>
>--- 好睿智<br>
>--- 很好，第六个孩子的名字决定了。开始考虑一下第七个吧。<br>

[33] “呃呃呃？名字……是什么意思啊？”妹子根据自己女性的本能一下子就红了脸，但她还是细声细气的问道。
>--- 无天旁白居然没有启动[fn=34]<br>
>--- 你好烧啊，这TM都能脸红<br>
>--- 我进来看战争前戏，你居然借触手撩妹？<br>
>--- 张恒在特么给自己疯狂加戏<br>

[34] 另一边，从下位面阵营的大地中，有红白绿三股气息直冲而起，这三股气息交缠在了玄黄爆炸光团上，将其慢慢的消融了下去，在地面上，碎裂的大地开始了重组，撕裂的地层开始了连接，当惊天爆炸光团停息下来后，在这片大地上就有一百多，接近两百团圣位光芒团出现，更有二十多道璀璨浩瀚的光团凌空如烈日，不过这烈日的颜色有些问题，要么就是赤红，要么就是苍白，要么就是惨绿，看起来都带着恐怖气息。
>--- 近两百初圣，二十多高圣，三个先天<br>

[35] 双方没有交谈，没有话语，只有见面就干的狠劲，随着天地网络的扩散，舰队群中上万艘玄黄舰最先开始了突破，这些玄黄舰中更有圣位出现，他们直接破入到了敌阵之中，圣位对圣位，玄黄舰则开始了对地面的洗地，在这片充满恐怖与诡异的大地上，各种下位面的生灵开始了出现，仿佛无穷无尽一半，有巨大的恶魔，有浑身火焰的魔鬼，有扭曲着触须的巨大魔龙，还有巫妖，深渊眼魔，卓尔精灵祭司，以及各种各样稀奇古怪，完全说不出名字的物种，在这片大地上以千万数量级不停浮现。
>--- 昊：“杀掉的眼魔不要丢，裹上面包糠。。。”<br>

[38] 昊沉默的看着前方的战场，道韵玄黄舰通过天地网络的加持，其攻击力，防御力，灵活性等等都再度提升，上万艘的道韵玄黄舰已经足够强悍，但是面对下位面阵营时，依然有些无力，光是昊所看到的侦察画面就可以知道，这片大地已经连通了下位面各个势力，每一秒都有上百万的下位面生灵被拉扯到这片大地上，那些战争兵器一发两发不足以威胁到玄黄舰，但是几百发，几千发连续射击下，玄黄舰直接就被打爆了，有天地网络加持都是无用，这是数量级的巨大差距。
>--- 我是知道当年洪荒怎么被万族差点打爆了的<br>

[39] 昊就看到一头至少灵位级的炎魔，身高都在百米之上，它手中的火焰长鞭向上猛甩，缠绕住了一艘道韵玄黄舰，这火焰长鞭可以暂时禁锢空间，然后前后不过一两秒，密密麻麻的赤红，苍白，惨绿波动就炸在了这艘道韵玄黄舰上，这艘道韵玄黄舰连一息都没挡住，直接被湮灭在了半空之中，这样的情景每一秒都在发生。
>--- 记得在z式的书里，炎魔都是很强的存在，这要是在主神剧本里的灵位炎魔就是个世界boss了，可惜到了洪荒历初圣都只是计量单位，就感觉有点尴尬～<br>
>--- YOU SHALL NOT PASS！<br>
>--- zz在魔界里和干豆腐过桥时候刷的吧～记得顺手还取了仓库的秘银～<br>
>--- 炎魔，胎生，每百年孕一胎，母炎魔孕期好吃人，人族死敌，后被灭绝。<br>
>--- 炎魔啊。。。郑吒刷的第一个精英怪<br>

[41] 然后，最后一群道韵玄黄舰入场了，这些道韵玄黄舰与别的玄黄舰截然不同，每一艘舰船都播放着声音，要么是各种音乐，要么就是各种怪叫嘶吼，比如有好几艘都发出着waaagh的声音冲向前方，然后它们就被周边的玄黄舰集火了，直接当空打爆了一艘，剩下的几艘则调转了方向，向着最靠近的“友军”冲去，接着直接就爆炸开来，化为了一颗散发无比腐朽气息，同时向内凝缩的空穴。
>--- 脚男到什么时候都🐂🍺<br>
>--- 哈哈<br>

[45] 于是乎，脚男部队在彼此攻击与自爆下向前冲刺，途中有下位面的圣位来拦截，然后这圣位就开始怀疑人生了，这些疯狗一般的奇特玄黄舰，看到它出来就开始兴奋，接着就在它身边开始了自爆……
>--- 彼此攻击过分了啊
至少得约束不能互相攻击吧<br>
>--- 毕竟圣位相关给缰绳啊[fn=4]<br>

[51] “组成，风后八阵图！”
>--- 万物皆可八阵图[fn=26]<br>
>--- 過份了啊！用船艦擺風後八陣圖<br>
>--- 八个先天摆出来威力咋样？<br>
>--- 开局有脚男，装备全靠爆。<br>
>--- 明天先吹一波大领主，然后讲新的风后八阵图更新内容，再讲普通圣位束手无策，然后高阶圣位入场，昊宝感到压力巨大，最后混沌玄黄舰入场收尾。
后天就是先吹一波大领主，然后混沌玄黄舰入场装逼，战场打得火热，然后昊宝和子牙发现有点问题，接着无天话外音“机制”和“命运”，最后假赛五人组看到时机成熟，一波梭哈结尾。<br>
>--- 昊宝从精灵族逃亡出来时一定想不到以后能用天地玄黄舰来摆阵，这不吹一波大领主意思意思？<br>
