
[-1] 第二十二章，第二十三章：张好焕的提醒与出击！
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 你不要搞笑啊！啊不，你严肃点啊！<br>
>--- 噢耶！<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 混沌玄黄舰大如星辰，这可不是形容词，其大小远超过了禁地的总大小，出现时已经被吴明给放到了禁地外的龙炎沙漠高空之上。
>--- 太太太太太大了<br>
>--- 留爪<br>

[2] 大军出发的日子是明天，但是在混沌玄黄舰出现在龙炎沙漠上空时，里面就有超过百万的军人进驻了，还有三名普通圣位也同时进入到了混沌玄黄舰，这三名圣位正是阿比斯，塞特，巴斯特三人。
>--- 大如星辰里面就百万人[fn=49]<br>
>--- 巴斯特是谁来着<br>

[4] 他们与别的圣位都不同，他们是在吴明被扯出低纬度前就临阵投靠子牙的圣位，虽然当时在子牙的思考布局中，他们算是圣道凝结备用选项，但是他们活了下来，而且活到了大领主降临，那么一切都不同了。
>--- 应急食品<br>
>--- 老派蒙了，一来还有三，馋死萤宝了<br>
>--- 我说吧，巧了我这里还有仨！<br>
>--- 储备粮哈哈哈<br>
>--- 派蒙：同志！！！<br>
>--- 在山治的思考布局中，乔巴算是紧急食物备用选项，<br>
>--- 储备粮<br>

[7] 吴明从子牙那里知道了这三名圣位率先投靠的事，他就打算奖赏他们，不过一时间吴明也不知道该用什么来奖赏他们，毕竟那怕是普通圣位，这世上的绝大多数物品对他们来说也就是这么回事，除非是最顶级的天财地宝，或者是先天灵宝之类，不然对于圣位来说其实都可以算是可有可无。
>--- htlb呢<br>
>--- 昊天镜的使用时间，用来明晰本源<br>

[9] 不过以这三名圣位的功绩与信任，他们还没资格获得正统修真的知识，吴明心里精明着呢，到目前为止，也只有他身边的极少数人知道只字片语，他真正打算完全教导的其实也只有昊一人，一方面是昊有着昊天镜，对于正统修真的修行条件简直是绝无仅有的，另一方面虽然吴明从头到尾没有明言，但是他心里是明白的，昊将其拉扯出低纬度，这是大恩啊，是形同再造的大恩啊，若没有昊的努力，吴明不知道自己什么时候才可以从低纬度出来，事实上，在低纬度时吴明一直有一种感觉，他再也无法离开低纬度了，直到一切都再也无法挽回时，他将面临大恐怖的结局。
>--- 頂多就萬物終結，沒事的<br>
>--- 能有隔壁侠行霸王小伙伴们那样，求生不得，求死不能？<br>
>--- 昊：大领主，你给了我金丹，如同我再生父母！
吴明：好孩子，你把我从低纬度拉扯出来，才是如同我父母！
昊：大领主，我想认你做干爹！
吴明：不，你让我从低纬度重新出世，你才应该做我干爹！<br>
>--- 大领主与主神合，万物终结。<br>
>--- 原初态<br>

[11] 大义是大义，道路是道路，吴明自认为自己做事还算磊落，他不会用大义与道路去剥削他的同伴与属下，可以用大义与道路来凝聚人心，但是不可用大义与道路来剥削同伴与下属，不然这会成为吴明最痛恨的那一类人。
>--- 把牛头上缴国家[fn=16]<br>
>--- 在给你一次组织语言的机会，脚男只能拿到九分之一的奖励点是怎么回事<br>
>--- 这句话是不是作者写的时候没有注意？写重复了吧？<br>

[12] 这是对待昊，但是对待三名率先投靠的圣位又不是不同，他们还不配学习正统修真，不过吴明也要酬劳他们的功绩，所以吴明最终决定给他们讲道。
>--- 我记错啦？无限恐怖最后番外是打罗的投影，无限未来才是打的是狮子头？？？<br>
>--- 所以什么时候更侠行？<br>
>--- 你分明就是想装逼吧？？<br>
>--- 距离吴·盘古·鸿钧·人皇·明越来越近了<br>
>--- 扎心了老铁们……<br>
>--- 在Z大书中第一次讲道好像是一个长狮子头的圣。而且还一脸震惊地盯着郑吒看了十几年。不知道还要盯多久？<br>
>--- 上一个讲道的是……<br>

[13] 这里的讲道，可不是教导他们学习正统修真，学习正统修真是一个系统的过程，这个第一超凡职业需要学习的东西太多了，核心三件套除外，还需要学习各种公式，定理，以及诸多的练习题什么的，这是足以把高考生涯延续到百年的极恶之路，而讲道就不同了，这涉及到正统修真的另一个身份，调律者身份。
>--- 那个天日呢！<br>
>--- 我宁可回到高三[fn=12]真的只要每天按部就班刷刷题，作息健康人际关系好处没有乱七八糟的事<br>
>--- 正统修真的调律者和昋的调律者是不一样的吧?<br>
>--- 其实我的高三是目前为止最美好的时光，一人，三五死党，醉生梦死，即便高考低了近百分，但终究也还有个一本，也算无憾了<br>
>--- 调律者三个字又出现了。<br>
>--- 简直罪恶滔天！<br>

[14] 正统修真又被称为调律者，是可以符文化计算整个多元宇宙的正统修真者特性，而在未来人类历时代，诸多位面都有所谓的修仙，修真传说，其中都有描述某大能开坛讲道，立时就是天花乱坠，让听道之人沉醉其中，这其实就是正统修真讲道的一种信息投影，这并不是教导正统修真，而是正统修真者调律世间规律，在讲道期间将其整理为听众能够明白的信息，让其汲取这信息，用圣位们的说法，就是让他们吞吐效率提升千倍万倍而已。
>--- 但怎么总感觉昋的世界中的调率者战绩比修真者战绩好呢，同级仙不及圣<br>
>--- 正统修真者就是顺着官方操作方法找攻略。
昋的调律者就是一个劲的找漏洞，卡bug。
万族圣人相当于不看操作方法瞎按？<br>
>--- 这和昋的调律者比起来，又有什么区别呢？<br>

[15] 没错，只是提升千倍万倍而已……
>--- 才千倍万倍而己？也太差劲了。<br>

[16] 第一次听道的三名圣位差点疯了，吴明高坐其上，口中发出无声之言，顿时就有金莲生长，天花乱坠，青虹齐飞，这并不是幻觉，也不属于真实，乃是多元宇宙的“道理”闪烁，三名圣位只是一秒不到就沉迷其中，而吴明为了酬劳他们的功劳，为他们每次讲道一小时，每三个月讲道一次，光是这三小时，就让这三名圣位的实力大幅度提升，他们甚至隐约开始感觉到了一种顶层阻碍存在，那就是高阶圣位的所在位置，而在此之前，他们甚至连感应都做不到，可想而知，这三个小时对他们提升有多大了，同时，这也完全刷新了他们的世界观。
>--- 刷新了三觀，有掛比帶著組隊根本是飛起躺贏的節奏<br>
>--- 侠行剑皇想人剑合一刺破这层阻碍，结果刺穿一半，卡在这面无形墙上ll了。<br>
>--- 大领主——牛啤！！！（破音）<br>
>--- 盲猜：
类似于：天上雷电和指尖静电的本质其实是一样的……
听众：哦哦哦哦哦哦哦！！！<br>
>--- 口 吐 芬 芳<br>

[17] 从古至今，他们从未听说过还可以帮助圣位吞吐的，这是只有某些先天灵宝才可以做到的事情，譬如河图洛书，而且这也只是对先天灵宝的主人单人有效罢了，像吴明这种直接讲道的事情，他们真是闻所未闻。
>--- 吴明肉有如唐僧肉，吃一口即变高圣！<br>
>--- 人形自走先天灵宝<br>

[18] 其实这也是吴明近时间才可以做到的事情，当初与双皇战于多元宇宙深处，虽然他是靠着天地玄黄玲珑宝塔才可以做到，不过这一战对他的提升十分之大，大到不可想象的地步，之后坠入低纬度，在低纬度下，吴明其实本身并没有什么危险，只是不知何故，去吧，皮卡丘的成员开始纠缠于他，期间更是展现出了极恐怖的搞笑来，这搞笑的侵蚀力大到无法想象，要不是只纠缠着吴明，恐怕低纬度都会被这搞笑侵蚀。
>--- 张恒:修真算个锤子，搞笑才是真正的力量<br>
>--- 人见人爱曙光恒<br>
>--- 低纬度被侵蚀！好吧搞笑是真滴强<br>
>--- 有画面了，N多的肌肉皮卡丘要和吴明摔跤喝酒拜把子<br>
>--- 是保護吧？搞笑保護層，避免大領主過早夭折<br>
>--- 世界亲自保护大领主，<br>
>--- 赶紧把哮天复活咯，这伙计不错<br>
>--- 多元最大“明星”。<br>
>--- 北冰洲主神发布任务：保护带领主<br>
>--- 其实我看大领主就挺适合搞笑之道的[fn=8]<br>
>--- 去死去死团分支:搞笑吧！张恒！<br>
>--- 张恒:修真算个锤子，搞笑才是真正的力量<br>

[19] 虽然吴明因为这纠缠而苦不堪言，但是这也保证了他的安全，至少在低纬度，任何隐秘存在都畏惧这搞笑，甚至偶遇双皇与鲲鹏，他们也不敢轻易靠近，这就给了吴明安全的时间与空间，让他可以沉甸当初那一战的收获，而这九分之一本质来到现实世界后，更是时常都可以使用昊天镜，这就更是让吴明直接飘了，能飘多高飘多高，同时他的正统修真境界也达到了可以讲道的地步。
>--- 那低纬度里本质越来越少，越来越弱？<br>
>--- 现在只有0.4%的印度人信耆那教了，大雄信众太少！<br>
>--- 大熊:麻麻救我！
鲲鹏:泥奏凯！<br>
>--- 大领主很高。
多高？
飘在天上看不见的那种高。<br>
>--- 无名现在不靠塔和主神，也不搞什么现在还没有实锤的觉醒什么的，无名我觉得应该有先天圣位接近尊者级别的实力<br>
>--- 我说Z大，第一次出现讲道的青色狮头佛陀正在一脸震撼的看着郑吒呢。到底他要看到什么时候？<br>
>--- 大熊真就大熊<br>

[21] 三名圣位需要提前一天进入到这混沌玄黄舰中，以让混沌玄黄舰适应三人的圣道，而他们这时就在交谈，阿比斯率先满足的道：“很好，我一开始还以为这里是类似熔炉一样的地方，是让我们的圣道成为燃料，现在看来是我想多了，这里不但不会消耗我们的圣道，反倒是吞吐效率比外界还高得多，很好啊。”
>--- 永動機-聖人<br>
>--- 修真者集团想把五阶圣人当无限电池用，圣人们不愿意，于是组成圣人集团和修真者集团开片。……来自无限恐怖里发现的某些所谓真相!<br>
>--- 危.圣位发电机<br>

[22] 其余两名圣位赛特和巴斯特也都是点头，塞特就说道：“而且这里安全啊，除非混沌玄黄舰被打爆，不然我们这里就是最安全的所在，要知道这一战可是对战一个阵营啊，要不是这是大领主的势力，我真会觉得丞相与领主天他们都疯了。”
>--- 《安全》<br>

[23] “区区下位面阵营罢了。”巴斯特说的话最骚了，她边摩擦自己的猫爪子，边说道：“这可是大领主的军队啊，区区下位面算什么，当初要不是大领主仁慈，也是主母危急关头，下位面恐怕早就已经没了，被大领主给打爆了，那可是大领主啊。”
>--- 《区区》<br>
>--- 异族后宫+1<br>
>--- 玄黄舰猫抓板<br>
>--- 是极是极～<br>
>--- 我喜欢，谁都不准和我争猫娘。<br>
>--- … 不愧是猫娘？我怀疑你在后世当埃及神的业余时间兼职演nekopara。<br>
>--- 你好骚啊<br>

[24] 阿比斯和塞特彼此对望，两人都从对方眼神里看到了无奈，他们两人还好，不知道为什么，灵猫守护者之神巴斯特现在却成了大领主吴明的狂热信徒了，经常性的狂吹大领主，甚至她的族人都开始带着了这种潜质。
>--- 懂了，大领主是猫薄荷成精<br>
>--- 族人也带着这潜质就离谱。<br>
>--- 所以后世的狸猫都是忠粉对嘛<br>
>--- 怎......怎么个吹法？<br>
>--- 等下边的大菠萝上来，你俩一定志趣相投<br>
>--- 模因·大领主之吹<br>
>--- 逐渐巴化<br>
>--- 万雌王<br>
>--- 懂了，大领主是猫薄荷成精<br>
>--- ？？？<br>
>--- 猫娘赛高<br>
>--- 族人也带着这潜质就离谱。<br>

[28] 混沌玄黄舰依然耸立在龙炎沙漠上方，巨大如星辰，驱散着周边的永夜黑暗，而在禁地中，即将出征的士兵，超凡者们，以及圣位们，这是他们出征前最后的一夜。
>--- 燃燒出征！<br>

[29] 昊并没有立刻回家，在与子牙进行了最后的磋商与布置后，他就向着张好焕的住所而去，这是他与张好焕约定好的事情，张好焕说有重要的事情要告诉他，而且只会告诉他一个人。
>--- 找妈了？<br>

[31] “……因为这事情只能够告诉你一个人。”张好焕对昊说道。
>--- 不要男妈妈不要男妈妈<br>
>--- 因為你是我媽，只能相信你<br>
>--- 妈妈 我爱你<br>
>--- 只告诉妈妈一个人<br>

[34] 现在的昊最怕的就是意外，在过去，他虽然也讨厌意外，但那是作为一个智者的讨厌，讨厌事情的发展超出其预料之外，但是现在更多的是对意外的恐惧，眼前的一切都太过珍贵珍惜，若是有意外打破了眼前的一切，他真的会疯掉的。
>--- 看到这突然感觉来影响剧本的人实在太多了。<br>
>--- 一想到最后还是个悲剧。。。哎<br>
>--- 话说讲道理现在的昊是有世界的气运加持的吧，无名现在也是时来天地皆同力，不至于失败吧<br>
>--- 楚浩哭了<br>

[36] 张好焕点点头，他就说道：“我失去了许多记忆，这个你是知道的，这些失去的记忆中，有很重要的信息在里面，可惜已经全部都没了，至少现在是不可能知道的，但是就在昨天，确切的说，是今天我还睡着的时候，我回忆起了一个信息来，我不知道这个信息的前言后语，也不知道这个信息到底代表着什么，我只是从梦中知道这个信息非常重要，而且只能够告诉你一个人，不然就会有很恐怖的事情发生，具体会如何我也不知道。”
>--- 是不是你爸說的？<br>
>--- 那⋯⋯是一個長鬍子仙人給你說的？還是送你眼鏡的叔叔說的？<br>

[37] 昊点点头没说话，张好焕就闭上眼睛了片刻，这才睁开眼睛道：“这个信息只有两个名词，分别是‘机制’，以及‘命运’，就是这两个名词，这是我梦中所得，也不知道是如何回忆起来，也不知道这两个名词的前言后语是什么，总之，只有这两个名词，而且是只有你才能够知道的东西，千万别告诉别人，大领主……至少在大领主全部本质都从低纬度中脱离前，也别告诉，不然会有大恐怖降临，具体是什么我也不知道。”
>--- 我知道了，分別代表著讀者和咕咕咕<br>
>--- 这么巧“回忆”这个信息，是谁的后手啊，蚯蚓，真还是三个终极啊<br>
>--- 为什么不去问问无天呢？<br>
>--- 这两个词 说给楚轩听 还不是洒洒水<br>
>--- 命运，机制，作为七阶大佬（读者），可以联想的太多了反而没办法确定是什么意思了<br>
>--- 皇极惊世书？命运？盘古（族）的敌人？<br>
>--- 如果在本质全部出来之前就知道会发生什么事情？难不成是光自混沌中来吗？<br>
>--- 张好焕知道的事情还真不少<br>

[41] （是我想多了，目前的情况一切良好，这次出征的胜率也是极高，至于张好焕……估计是某种关于先天灵宝，或者别的东西的提示吧，只是没有前言后语，所以一时间还没法明白，罢了，暂且记下，之后查一查精灵族的各种典籍吧。）
>--- 你就不能找無天，然後對著他笑，笑得他心底發寒，看看多元宇宙敢不敢告訴無天你就知道事情多嚴重了？<br>

[44] 昊想着这些，他并没有坐上自己的专车，而是顺着道路向前走着，张好焕的住所距离艾伊父母的宅院并不遥远，他想要走几步，也看一看这条街道，而走着走着，昊就看到了一个熟人，正是人类志，他正拿着一个垃圾口袋出来丢东西。
>--- 不会nm又要被人类背刺吧……<br>
>--- 领主，车准备好了<br>
>--- 机制的zhi是指这个吗？<br>

[49] 志顿时大急，正打算阻止这女子时，这女子就对昊说道：“领主大人……请让我男人活着回来，我想和他成个家，他说等仗打完就可以，我想给他多生几个孩子，他说他想要开个酒庄，我，我……请大人让他活着回来。”
>--- 打完这场仗就回老家结婚？<br>
>--- 石兵八阵！——每根柱子替换成旗子<br>
>--- 狂插 一个不够<br>
>--- 唉，这段是致敬那几位和印狗交手而牺牲了的英雄战士吧？<br>
>--- 旗子给你插完了<br>
>--- 子牙要封的人数可是百万打底的，平时突然消失几百万人都要炸锅了，但要是发生在阵营战时期也就不是什么大事了对吧？<br>
>--- 懂了，志完了，一定七步之外的武器干的<br>
>--- 你这一揽子flag竖的……<br>

[50] 这女子就不停的磕头，直到志将她强行拦了下来，昊就沉默的看着，然后他温和的说道：“会的，一定可以活着回来……到时候你们一定可以开一个酒庄，一定可以生下很多孩子，我坚信。”
>--- 你不拔还插[fn=14]<br>

[51] 志恢复神智后，并没有以前太多的记忆，只是记得一套名为咏春的普通拳法，并没有超凡之力，同时记得一些酒的酿造工艺，之前几次接触中，志就说过他的梦想。
>--- 嗯，多元宇宙里的熊猫人就靠你去发扬光大了！<br>
>--- 我觉得张天志剧中性格比叶问讨喜一些，带着一些侠气，叶问太宗师太标杆了，有点高于普通人之上<br>
>--- 还真是官方实证张天志<br>
>--- 张天志……<br>
>--- 个人感觉，他集合众人的想法集合了<br>
>--- 铁定了，咏春，张天志<br>
>--- 咏春，不应该是问吗<br>

[53] （会的，一定会！）
>--- z某人明天就刀了他<br>

[54] 第二天，上万艘舰船悬停在混沌玄黄舰周围，六团浩瀚光团落入到混沌玄黄舰中，近百道圣位光团落入到了舰队各处天地玄黄舰中。
>--- 普通圣位啥时候上百了？？？<br>

[56] 子牙和昊同时发出了这道命令，混沌玄黄舰与周边舰船的道韵网络连接在了一起，空间坐标被定位，时空扭曲形成，一瞬间，这庞大的舰队消失在了禁地上空。
>--- 我靠，有宇宙战争那感觉了，好热血！<br>
>--- 盲猜一个，下一章从昋那边开始讲。<br>
>--- 完了吖，牙，天，志，这三个人感觉妥妥的会没一个，失踪一个[fn=20]<br>
>--- 万一被偷家可怎么办<br>
>--- 所有舰船听我口令，开始折越！    星际争霸二里的人族战略巡航舰飞船的折越是真的帅[fn=1][fn=1][fn=1]<br>
>--- 总结一句话：
吴大雄讲道  好焕觉有异  出发！<br>
>--- 我愿意用我剩余的单身时光来换这一段剧情的每日三更[fn=46]<br>
>--- 干起来干起来！<br>
>--- 像极了大宇宙时代燃烧远征开始时的可控跃迁<br>
>--- 干架啦干架啦！买定离手赌谁便当啦！<br>
