
[-1] 第十五章：婚礼与全民长生计划
>--- 来了来了，估计最多三章就要开始下刀了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 好家伙，占楼<br>

[1] （PS：不是我不想多更新，这几天都一直在忙碌，今天又去公证处了，忙了一整天，接近晚上十点才到家，只能够一更了，不过是一更大章四千多字，等我忙完，会多更新一些章节的。）
>--- 比起更新我更想看你捶死对方<br>
>--- 要捶死对方嗷<br>
>--- 加油！<br>
>--- 期待早日看到你锤死对面的好消息<br>
>--- 理解，毕竟都有有事的时候，平时没事还是勤快些吧<br>
>--- 时间越来越久，这事应该快平息了吧<br>
>--- 不对劲 你越来越长了。。<br>
>--- 干死那些挑拨对立的 更新不急<br>
>--- 支持你，怼到底<br>
>--- 阿恒辛苦了<br>
>--- 能更新一下怎么锤对面吗，想看那个<br>

[2] 昊依然还在准备着婚礼事项，子牙也依然代管着军事与民事等各方面的事情，两人都是忙得连睡觉都在浑身抽搐，而相对于两人来说，吴明也在忙碌着，真实的忙碌着。
>--- 这几章都说小说人物忙到吐血
ZZ是想说自己忙吧<br>
>--- 睡觉时……浑身抽搐？这不是累的吧[fn=58]<br>
>--- 嗯？<br>

[3] 他苏醒的三天时间里，几乎用废寝忘食一般的解析着那三件物品，这是基于吴明正统修真者的身份与认知而来的勤劳，不管他再怎么混蛋……不，再怎么英明神武，他从骨子里来说确实还算是一个勉强合格的正统修真者，而正统修真者面对这种情况，那真是可以连命都不要的去解析，学习，掌握，虽然吴明是混蛋了些……不，英明神武了一些，不过这一点上他确实算是正统修真。
>--- 为什么区区作者z都不敢说吴明的坏话，说到底是始终拿着一把刀逼着你写的，还是吴明是你儿子？你不由得把他塑造成了张恒之上的存在，连键盘都要恭维他？？？<br>
>--- 英明神武的混蛋！<br>
>--- 这是旁白入侵了<br>
>--- 正统修真在恐怖，唯一指定罗应龙<br>
>--- 姥爷： ？ 英什么 明什么 神什么 武什么<br>
>--- 这一段重复着水了个明明白白<br>
>--- 石锤了，大领主英（混）明（蛋）神（一）武（个）！<br>

[4] 连续两个月的苏醒时间，加上昊天镜的解析之能，仅仅只是六天时间而已，吴明就将这三件物品的内部符文结构阵图给解析了出来，而且还将其中错误的符文节点也给修改完毕，虽然只有八分之三，还无法布下三十三天弥罗天网阵，但是吴明已经可以用出其中的一些威能来了。
>--- 留爪<br>

[6] 三十三天弥罗天网阵，可以将大阵中的空间分割为三十三重天，也即三十三层的亚空间存在，入了这大阵的敌人立刻就会被分割开来，只要控阵者愿意，便是十倍百倍数量的敌人都可以轻易分割开来，然后让己方以优势兵力集中消灭一股敌人，可以做到不管敌人的数量多少，都是己方优势兵力，优势战力来围攻敌方，而且三十三层亚空间结构，更是可以形成类似克莱因瓶一样的诸多特殊空间应用，若要进攻这样的大阵，高阶圣位层次的战力也不过是刚达到标准罢了，而且敌方的大规模杀伤性武器或者攻击，都可以由三十三层空间来分担，光是这个就不得了。
>--- 所以还是觉得罗是真的牛逼～主神就是类比这大阵，首先应该就是极难找到主神的所在，能打破主神外部防御结构进入内部估计就会被强制削弱成主神规则内的战力，想毁灭恐怖组织真的难～目前外来者好像就是罗吧，即使被削弱成高圣战力但该有的能力都有，罗还是有目的性的来玩来敲打敲打老友的？恐怖结尾的那个狗头佛给我感觉吧<br>
>--- 不管你们多少人，我都可以把你们分出一组比我弱的，再挥堂皇之军势[fn=58]<br>
>--- 简单的空间分割没意义吧，是个圣位都能空间穿梭，而且十倍百倍的基础是多少<br>

[7] 时间控制也是三十三天弥罗天网阵的特殊功能之一，因为空间层次，属性，重力等各方面的不同，会导致时间流逝的不同，许多神话故事中都有类似的提及，比如所谓的天上一日，地上一年的传说，又或者是大宇宙位面中对于黑洞周边的研究等等，全都说明了这一点，空间各处的时间流逝是不同的，这一点在三十三天弥罗天网阵更是如此，不但可以分割敌人，更可以让敌人所处的时间流逝不同，可能你刚一被丢入到某层空间里，你的友军都已经死了几十天几百天了，那怕是围攻部队伤亡惨重，也可以用这段时间来补充完好，然后又是一只精锐部队对敌围攻了。
>--- 大宇宙时代是隔壁多元，这里的大宇宙位面指的是“大宇宙型无限位面”，即为“现实宇宙”，有星云，有黑洞，空间尺度非常巨大，三体位面就是标准的大宇宙位面<br>
>--- 身为黑星，胜死无憾<br>
>--- 就史萊姆的地下城啊<br>
>--- 桃园<br>
>--- 身为黑星！胜死无憾！<br>
>--- 大宇宙…<br>
>--- 大宇宙位面啊，好久了，除了老爷爷谁还记得黑星，谁还记得主角叫什么，别拿神皇凑数。神皇叫楚孤云。<br>
>--- 出现了出现了，大宇宙位面<br>

[9] 可以这样说，三十三天弥罗天网阵几乎顾及到了各种各样的情况，是一种超全面的最顶级阵法，可以用于战斗，用于防御，用于生产，用于学习，用于培育各种各样的天财地宝之类，一旦立下了这个阵法，不光是可以抵御无数的敌人，超强的单体敌人，更是可以在平时阶段快速的提升自己一方的底蕴与底牌。
>--- 这边注意一下，五亿年高考是真的可以实现的<br>
>--- 458是基础科学，33是应用科学。大概是这么个关系吧？<br>
>--- 感觉比458还牛逼<br>

[10] 吴明就知道，在洪荒天庭时代，普通人类都可以活上数千年，甚至是万年，这是普通人类啊，不是正统修真者或者别的超凡职业啊，最多也就是会一些养身的修炼之术罢了，即便洪荒大陆是超魔位面，这种寿命也可以称之为异常了，原因就在于覆盖了整个洪荒大陆的三十三天弥罗天网阵集中了稀有能量。
>--- FGO的第五异闻带的人类也可以活到超过一万岁的人类，不过吗……真的是大神要死狗带你是瞬间狗带.<br>
>--- 原初态的人类科技能长生不老，比天庭还吊<br>
>--- 代价就是某些位面被放弃，一个一个的粉碎。
这些位面里无论存在什么人类什么生物，都会变成灰灰。
变成最纯粹的能量流，集中到洪荒大陆之上。
这是种族灭绝吧，这是位面灭绝。
这是任何人都难以想象的残忍。
但是洪荒天庭派出来的战斗小队，却不引以为耻，反以为荣。
故，主神空间就是为了对抗洪荒天庭，不死不休。<br>
>--- 那么初始态的人类是如何实现长生的？<br>

[11] 在空间中的游离能量有许多种，阳属性的，阴属性的，死亡属性的，腐蚀属性的，植物属性的，生命属性的，金木水火土属性的等等，而三十三天弥罗天网阵可以从几乎百分之一多元宇宙中抽取特殊能量，然后将这特殊能量广域扩散在洪荒大陆上，再配合对人类基因的代代优化，所以在洪荒天庭旗下，正统修真的学成率才会如此之高，这其中三十三天弥罗天网阵居功至伟。
>--- 为了维持囊括了整个洪荒大阵的能量消耗，果然洪荒天庭罪该万死啊，吸血虫一样的祸害全多元，多少位面生灵涂炭，到最后被推翻时还出卖人族利益融合功德之轮，真就好事没干一件，反而把前辈们用血用肉打下来的江山都给败光了<br>
>--- 一个阵抽取多元百分之一，我再找九十九个位面布阵那多元就是我家后院了？<br>
>--- “非洪荒大陆的人类=养分”的即视感又出现了<br>

[12] 吴明这些天的解析，八分之三的三十三天弥罗天网阵阵图，让他已经可以布下极简化的大阵来，此大阵功能肯定不全，但是从这三件物品的构造来计算，已经可以布下广域能量吸取与散布的功能，换言之，禁地的特殊属性要升级了，而且是超级升级。
>--- 禁地资源不足的问题解决了。昊宝:大领主英明神武<br>
>--- 反手一波超级加倍<br>

[13] “……从解析来看，只能够吸收植物，生命，阳属性这三方面的特殊能量，然后是勉强可以形成一层不算稳定的亚空间，恰好可以将万神殿融入其中，这样一来就可以提高逼格了，禁地内的亚空间啊，怕是先天圣位都做不到吧？我却做到了，嘿嘿，这逼格简直是无敌啊，至于这特殊能量嘛……”
>--- 逼格是第一生产力，追求可持续装逼<br>
>--- 你是和双皇加鲲鹏对线的啊，和个先天比个啥，醒醒啊大雄<br>
>--- 牢牢抓住大领主核心竞争力——逼格。<br>

[14] 吴明看着眼前的一盾，一弓，一剑，他默默思索了一番，决定干脆弄出一个东西来，就作为昊婚礼的礼物好了，昊这孩子他真是喜欢，不但做事认真，而且说话又好听，每次和他说话都仿佛说到他心底里去了一样，没次他想什么（完全没想到什么），那孩子都会直接猜出来，让他真是听得心里舒服极了啊。
>--- 难道就是因为有这个简化版的三十三天弥罗大阵，蚯蚓鸿钧来袭的时候，昊宝活下来了，其它人都消失了？<br>
>--- 三项之力？<br>
>--- 这马屁没白拍<br>
>--- 周切格瓦拉的至尊名言<br>
>--- 这样的手下，除了心里变态多疑的，哪个不喜欢啊<br>
>--- 每次...<br>
>--- 你不都有个小迪了么真想全员迪化啊！<br>
>--- 难道就是因为有这个简化版的三十三天弥罗大阵，蚯蚓鸿钧来袭的时候，昊宝活下来了，其它人都消失了？<br>
>--- 脑补届九段、黑带、南波万昊宝<br>
>--- 舔，就硬舔<br>
>--- 笑死<br>

[15] “这样也好，这个时代的人类确实寿命太短了，若是庸人也就罢了，但是却有许多命世之才，都是来辅佐我成就大业的，我虽然可以用主神兑换寿命药剂，但总不可能惠及几亿，甚至未来的几十亿，几百亿人吧？不患寡，而患不均，一旦我倾向某些人，那怕是他们做出了极大的功绩，有着极重要的地位与才能，庸人和常人也会嫉妒恨，由此导致各种事情发生，所以倒不如就惠及广众，这样也没人说得出个好歹来了。”
>--- 你居然还知道这个<br>

[16] “就叫做全民长生计划吧，唯一可惜的是，这长寿效果对人类可以百分之百影响，对万族则只能够造成部分影响，人类可以提升百年寿命的话，万族可以提升五年都算好的了，看来当初精灵之祖拿到的确实是洪荒天庭的阵法结构，不然怎么可能如此优待人族呢？罢了，到时候给昊惊喜吧！”
>--- 而且这个阵法还是大领主自己独创符文大阵，不愧是大领主<br>
>--- 除非讓全體萬族轉生成人類，不然永遠都要爭鬥下去，直到多元先衰敗或者種族滅絕為止<br>
>--- 又不是永生，提高一百年寿命有个屁用。<br>
>--- 又误打正着，刚好可以暂时缓解矛盾，人类100%吸收，万族却是超低效率，部分偏激的人类又会对大领主感恩戴德，不愧是带领主！<br>

[19] 而另一个族人也即将成为大领主继承人的妻子，虽然昊目前还不是什么圣位，但是大领主还不是圣位呢，谁人敢说大领主不如圣位？怕不是失了智吧，所有人都可以预想到未来艾伊的尊贵，也是会成为伊露维塔一样的人物，保得精灵族荣华富贵万万年。
>--- 然而后世只有伊露维塔，没有艾依，出事了唉<br>

[20] 除了精灵族以外，别的万族也非常期待这场婚礼，虽然大领主和昊的嫡妻地位不可奢望了，但是人类势力中还有好多高层，虽然这些种族的美女不如精灵族那般厉害，但是别的族也不是没有美女的啊，当然了，有的族的美女是有些惊悚，但是谁知道人类高层中有没有特殊癖好的呢？比如那些脚男中就有一小群动不动就叫喊什么悲风之类的，然后对着什么野猪族，巨熊族美女流口水的，这样的人虽然稀少，但也不是没有的啊……
>--- 姓名悲风！性别悲风！罪行悲风！罪名悲风！<br>
>--- 富睿控是吧<br>
>--- 萝卜白菜各有所爱<br>
>--- ？？？你指哪方面的厉害<br>
>--- 梦 幻 联 动<br>
>--- 啊哈哈哈，喜闻乐见悲风神教<br>
>--- 姓名悲风！性别悲风！罪行悲风！罪名悲风！<br>
>--- 这里居然也有悲风教徒……<br>
>--- 囗味好重啊<br>
>--- 元气满满亚龙人女仆！<br>
>--- 悲风是什么梗吗？<br>

[22] 虽然绝大多数的人族对于目前的禁地政权非常满意，他们恢复了神智，对比以往的生活，现在的禁地生活对他们来说简直如同天堂一样，他们每天醒来都仿佛活在美梦里一样，可以吃得饱，穿得暖，再也不必担心随时会死掉，再也不必看到万族就立刻下跪，然后祈求万族只吃掉自己，放过自己的妻子和孩子……
>--- 最后一句，作者你狠<br>

[26] 为什么，为什么不杀光万族啊，明明现在是人类强大了啊，万族可以数以万年的凌虐我们人类，那我们人类……为什么不杀光他们呢！？
>--- 强大？自己出去试试呗。果然键盘侠历朝历代都有啊[fn=11]<br>
>--- 因为还不够强，现在杀光禁地万族就意味着对全体万族宣战，圣地旗下所有圣位，高阶圣位全部会反，还有外部那些先天圣位肯定不会让昊继续拉吴明本质了，一个不注意就是与敌皆亡，最后怕是只有吴明才能幸存。但只有九分之一的他怎么带领人族崛起？靠睡觉吗？
这些仇恨者不如一一筛出来作为子牙的人类崛起底蕴。<br>
>--- 没了万族人类会内部分化，错不在万族<br>
>--- 得多悲惨才会降智啊，而且大领主敢搞万族灭绝，信不信帝俊太一鲲鹏分分钟从低纬度上来殴打大领主<br>
>--- 因为还不够强，现在杀光禁地万族就意味着对全体万族宣战，圣地旗下所有圣位，高阶圣位全部会反，还有外部那些先天圣位肯定不会让昊继续拉吴明本质了，一个不注意就是与敌皆亡，最后怕是只有吴明才能幸存。但只有九分之一的他怎么带领人族崛起？靠睡觉吗？
这些仇恨者不如一一筛出来作为子牙的人类崛起底蕴。<br>
>--- 楼上是典型的和平时代的想法。主角代表真理，果然啊！<br>
>--- 额<br>
>--- 撇开一切不谈，现在的实力哪里搞得了万族灭绝？<br>
>--- 众生平等，谁也不比谁高贵，你想杀尽万族无辜者可以，我想庇护所有众生，天下大同自然也可以，但是你想杀万族无辜者就自己去杀，这是你们自己的想法，就要以自己的能力去做，不能依赖无名<br>
>--- 大领主就算常在，搞灭绝弄得气运反扑在不考虑其他因素的情况下也凉的透透的，而且，不要把自己的梦想建立在别人的实力上啊<br>
>--- 强大？自己出去试试呗。果然键盘侠历朝历代都有啊[fn=11]<br>
>--- 醒一醒没了大领主你们什么都不是<br>

[27] 而且你们是人类啊，为什么娶的却是万族的女子？莫非……你们已经不想要再复仇了吗？
>--- 将一个无数人组成的巨大集合人格化为同一个实体，妄想这个集合中的所有个体都有着同样的特性，这就跟现在那些“XX市的人都是抠门鬼”“XX省的人都偷井盖”“XX国的人都是智商为负没有常识的二百五”的网络键盘侠一样愚蠢。<br>
>--- 推己及人，这也是人之常情。<br>

[28] 这就是昊所知道的暗流，若是没有再发生刺激这些人的事情，随着时间过去，十年，二十年，五十年，时间永远是治疗伤痛最好的药剂，实在不行，等到这一代人都已经死去，下一代新生儿总不会再这么偏激，昊之前就不敢提结婚的事情，但是这一下子却是被赶鸭子上架，必须要结婚不可了，而这婚礼，很可能就是刺激到这些人的事件，会让好不容易平静下来的人类与万族关系再次发生巨大的变化，产生不可知的裂痕啊。
>--- 唉，怎么说呢，可能带着上帝视角说话，不破不立！可伶之人也有可恨之处<br>

[30] 子牙也不避讳，他就说道：“我其实也属于这少数人中的一个，论心迹，我也想要杀光万族，不过我比他们略微理智和聪明了一些，人类的崛起离不开万族，特别是这永夜里，大领主所做的决定是最好的，若不是这些万族圣位不停忙碌，我们现在没可能有这么多舰船，这么多士兵，这么好的防御，禁地底蕴也不可能加大，未来人类革命，他们更是必须的，所以我不会在这时就发作……还是我之前说的那些话，我和他们都是旧时代的人类了，带着这血仇活下来，是不可能适应与万族和平相处的新时代的，要么是我们死光了，要么就是万族死光了，对于大局来说，最好的是我们死光了，然后万族融入到万族中，新时代就此降临啊。”
>--- 那正好把这些人雪藏进混沌玄黄舰<br>
>--- 是万族融入到人族中，估计写错了。<br>
>--- 聪明了亿些<br>
>--- 最后的万族融入万族。。。。子牙是想说人族融入万族，还是万族融入人族啊<br>

[31] 昊接过热茶，他心里叹息着，一时间却不知道如何接话才好，子牙就笑着道：“还有七天，你的婚礼就要举行了，这场婚礼势在必行，我也明白你的顾虑，不过你是不是少算了一个人？”
>--- 艾伊还剩不到七天的命？<br>

[33] 子牙笑着微微点头，他就透过魔法塔的窗户看向了远处的万神殿，然后他笑着道：“其实不瞒你说，一开始我是对大领主怀着巨大疑虑的，之所以辅佐大领主，唯一的原因就在于大领主杀了万族不会有天谴痕迹，这是我当时唯一的理由，其实我一直都带着自毁倾向，因为我看不到希望，我看到了太多血色，经历了太多的痛苦，这种痛苦你无法想象，那是足以将任何理智生物压倒的痛苦，正因为如此，当时遇到大领主时，我其实是打算来一场最后的冒险，然后给予万族一次绝响罢了，但是谁知道，大领主给了我太多惊喜了，到最后，我认可了他，也懂得了他，他啊……是那种为了部下，可以装疯卖傻的雄主，看似他什么都不懂，但其实他心里什么都懂，你知道吗？我当时好多次试探大领主，我想要知道他是真不懂吗？每一次都撞运气吗？但是一次两次还可以说是运气，大领主却是次次都选择了最佳答案，那答案和结果甚至超过了我的算计与布局，你可以想象吗？他是雄主，是人类绝无仅有的救世主，相信大领主吧，他肯定早已经预料到了今天的局面，他肯定有后手布置下来，或在你婚礼前，或在你婚礼上。”
>--- 罗杰不也是这样，野兽的直觉，每次都是最优解<br>
>--- 大领主背后好几个巅峰大能顶级智者帮他写剧本呢，伏羲钧世界第二钧楚轩…<br>
>--- 以挂破巧<br>
>--- 无名：对对对，我从来没有撞过大运，我运气最差了[fn=5]<br>
>--- 没错，连楚轩都骗不了我<br>
>--- 屁的最佳答案，不過是恰好<br>
>--- 确实诶，果然大领主都是装的<br>
>--- 对啊，熊主<br>
>--- 装 疯 卖 傻<br>
>--- 洪荒ol（大领主版）<br>
>--- 例如
🐻：“不，就行下策……做大事怎可惜身？” （第四十九章，脚男进行曲）<br>
>--- 官方吐槽<br>

[34] 说到这里，子牙带着自信的道：“你且安心，我可以和你打赌，大领主一定可以解决这难题，那怕只是部分解决，至少不会让这矛盾一下子爆发出来。”
>--- 逻辑天道的作用？<br>
>--- 猜的结果是对。<br>
>--- 又赌对了哈哈哈哈哈，不愧是吴·盘古·鸿钧·人皇·明！<br>
>--- 全民长生……有仇自己报？<br>

[35] 昊若有所思，他也带着期待的看向了万神殿，然后喃喃的道：“能够遇到大领主……”
>--- 彻底放弃曙光里对昊的怜悯和期待了<br>

[36] “真是我们和人族的幸运啊。”
>--- 每天不吹一下大领主浑身难受<br>
>--- 大领主啊<br>
>--- 又双叒叕吹了一章大领主<br>
>--- 总想养肥了再看，可是每次一更新就忍不住了呢，意犹未尽<br>
>--- 还真是<br>
>--- “真”是我们（万族）和人族的幸运啊<br>
>--- 日吹<br>
>--- 可能真的是幸运<br>
>--- 昊宝：吹爆吴大雄我就是多来A梦<br>
>--- 每天不吹一下大领主浑身难受<br>
>--- 好短<br>
