
[-1] 第二十章，第二十一章：战争前夜
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- z：刀来<br>
>--- 快了快了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>

[1] “……决定了，就选择这个阵营吧。”子牙沉声对昊说道。
>--- 留爪<br>

[4] 所谓的阵营，是指种族相性相似的集合体，比如万族大战时期，当精灵族崛起之后就属于生命，植物阵营的一员，再比如龙族与凤凰族就属于秩序偏善良阵营的一员，这种阵营划分是为了尽可能的区分敌我，在万族大战时期为了种族的延续，任何种族都可能背叛任何盟友，那怕是有圣位指着冥河发誓都不行，因为在某些情况下圣位都是消耗品，当然了，族立的祖与宗，还有高阶圣位不是消耗品，不过只要给予他们准备，他们有办法可以规避冥河誓约。
>--- 里<br>

[5] 所以这种情况下，唯有道路才具备着一定的约束性，特别是有高阶圣位存在的种族，他们可能会因为各种事情而背叛，但是他们几乎不可能背叛自己的道路，这是由其圣道所决定的特性，当然了，圣道特性里若是有背叛的话倒是可以，但是谁会相信圣道里有背叛的高阶圣位呢？
>--- 我背叛了我的道路算不算是最大的背叛<br>
>--- 众所周知，炉石十职业有九个要防背叛<br>
>--- 一个想法，不一定对，背叛这条道可否算进搞笑下的分支呢？<br>
>--- 道友请留步<br>
>--- 洛基有话要说....<br>
>--- 夸其实一定程度上可以背叛吧，主要还是道的解释<br>
>--- 人人都是背叛之神<br>
>--- 倒不如说，哪个圣位有背叛的圣道，那必然要隐藏自己的圣道，不然人人都不信他，该怎么背叛<br>
>--- 背叛了背叛之道算不算背叛道路呢[fn=31]<br>
>--- 背叛圣道理论上应该不存在，毕竟背叛到极致可以背叛了背叛，这就没法稳定了，那么问题来了，背叛会衰变成什么呢<br>
>--- 洪荒喪家犬：為了活著，與背叛做盟友又如何？反正吾只求活着！<br>

[7] 现在的永夜中，阵营再一次出现，不过因为永夜降临实在是太突然了，而且圣位们无法再回到高纬度，加上永夜对整个多元宇宙的屏蔽，这也导致了圣位们再也无法便捷的移动与沟通，所以随着永夜降临，诸多种族都是损失惨重，万族中被灭族的种族也不是一个两个，恐怕所谓的万族还能够剩下三千个种族都算好的了，毕竟万族可不是人类，能够近乎无限的刷新，便是永夜中都是如此，虽然被永夜吞噬的人类也是越来越多。
>--- 大跳增员操<br>

[9] 在永夜中生存，首先要素就是就是隔离永夜的侵蚀，永夜降临最初阶段时，只需要普通的火光就可以隔离大半侵蚀，而随着永夜时间的持续，普通火光已经无用，超凡火光也开始无用，在至暗之刻开始后，只有圣道燃烧时的光辉才可以隔离开永夜侵蚀。
>--- 永夜下的聖位就是被逼的薪王　[fn=11]<br>

[13] 其次就是军事的累积，有着大领主的存在，珍惜矿物根本就不愁，大领主直接一招手，几十吨秘银山铜什么的马上抬走，这种豪气每一次都亮瞎了圣位高圣们的眼，让他们一次一次刷新自己的三观，而在无穷量的珍惜矿物支撑下，一年时间内，混沌玄黄舰金鳌号再造完毕，同时天地玄黄舰数量突破了五千艘，道韵玄黄舰数量超过了十万艘，同时征兵一千五百万，训练了大半年，配合舰队后，这只舰队的战力足以匹敌七名到十名高阶圣位，这还不是游击战，而是正面攻坚战！
>--- 乌拉<br>
>--- 疯狂爆兵爆兵爆兵，欧拉欧拉欧拉！<br>
>--- 人有点少，一个舰平均只有100个人，开的动嘛<br>
>--- 兵强马壮了，终于要开打了<br>
>--- 有这些部队李云龙敢tm打太原[fn=31]<br>
>--- 主神的跨时空执法太强了，本意是为了让主神小队自食其力造道具装备的白菜价材料到了有成体系科技树的势力手上简直是神物。<br>
>--- 脚男上线后大雄奖励点数就多了起来～<br>

[14] 其三就是外部探索部队，分别是一，银色大地碎片搜寻部队，只出动圣位与高阶圣位，二，原精灵帝国领地搜寻部队，出动的是配备了道韵玄黄舰的精灵族人，三，外敌搜寻部队，出动的则是脚男部队大军，按照脚男们的说法是，终于发布超级团队副本任务了，以一千名脚男为一个团队，可以搭乘一艘道韵玄黄舰，然后他们就外出撒欢去了……
>--- 魔兽世界70级可是玩了两年啊！<br>
>--- 好家伙，一个种田版本愣是五年才开一次活动，脚男没投诉吗<br>

[15] 这三方面的战略都卓有成效，民事不用说了，数亿人口勉强承载了下来，借着圣位们从银色大地搜寻出来的碎片，目前禁地的大小约莫为九十八万平方公里土地，虽然要承载数亿人口依然负担极重，不过勉强可以算是承载下来了，不算是随时要崩溃那种。
>--- 感觉并不挤啊，我国有大片的土地没人住。禁地应该都是可以开发的<br>
>--- 九个江苏省面积，五六个江苏省人口，还好吧其实，毕竟苏北地区也是有大片农业用地的。再加上主神为后盾配上洪荒天庭时期的修真科技，超级稻啊住房啊问题应该都不大。<br>

[16] 军事方面的累积已经到禁地及周边的极限了，虽然天财地宝类的物资可以从大领主处获得，但是普通矿产也是必不可少的，这些舰船的数量几乎挖空了禁地周边很大一片区域的矿产，再深入永夜就太过危险了。
>--- 就好比以前过年有时候不得不挤公交车和出租车，你和司机都拿了一堆一百块的人民币，但是你忘了拿几块钱的零钱，司机零钱全给出去了<br>

[17] 至于情报，脚男们撒谎之下，没有什么地方是他们不敢去的，除了脚男作为外界情报的主要探索人员以外，还有几亿民众里有很大一部分的超凡职业者，他们都在政府处领到了探索任务，只要有三阶超凡者外出，其团队都可以领到一艘道韵玄黄舰作为外出庇护所，数亿万族重，有十多万的超凡者都愿意以此来获得政府的功勋，他们比脚男谨慎，也知道更多洪荒大陆的情况，他们也是情报的来源之一。
>--- 撒谎即无敌<br>
>--- 脚男撒欢，数亿万族中<br>
>--- 不是撒网，撒谎，而是撒欢<br>
>--- 撒谎——撒网？<br>

[19] 一是龙族阵营，龙族果然是底蕴深厚，当初子牙可是率领舰队将龙族祖地都给打崩坏了的，那就是一处净化后的禁地，但是谁知道龙族居然还有一处隐秘禁地，而且这处禁地可不得了，不单单是禁地这么简单，从拍摄下来的画面，以及大领主对于这画面中信息的解析，之后大领主非常明确的告诉了他们这处禁地不同寻常，是既有禁地功能，又有先天灵宝防御功能的器具，从解析结果来看，这很可能是一件极特殊的先天灵宝，甚至见多识广的大领主还告诉他们，这件先天灵宝很可能名叫祖龙殿，乃是一件品级不低的强大先天灵宝，这也是三大阵营中最强的一个阵营，从目前查探的结果来看，这个阵营至少有龙族，凤凰族，金乌族这三大强族大族，别的种族则至少有十几个作为附庸，实力极为强大。
>--- 不是，吴明都能跨时空拿到三十三天弥罗天网阵，龙族现在有祖龙殿有什么好奇怪的？<br>
>--- 大熊毕竟只看了洪荒百家号，出现错误很正常的<br>
>--- 各位放心，除了直接废弃的旧作中的设定外，涉及时间线变动和平行世界的作品都能圆回来的。<br>
>--- 我记得祖龙殿不是由被人皇杀光了大半的龙族死后产生的怨念组成的么，难道我记错了？<br>
>--- 祖龍殿好似人類曆是被玩爛了？<br>

[20] 二是鲲族，鹏族，天青族，海王族，用脚男们的原话是，这个阵营基本上不是飞禽就是鱼类，其中以鲲族为鱼类总头目，鹏族为飞禽总头目，种族数量至少有三四十种，实力也是极为强悍，这个阵营同样占据了一处净化禁地，这处禁地挺有名气，乃是一处靠近洪荒海眼的山脉型岛屿，整个岛屿就是一座耸入天空深处的巨山，要净化这岛屿需要可以深入高空的种族，以及潜入大海的种族，所以难怪鲲族与鹏族这对仇家再次联合了，同时联合的还有一大批飞禽形态的种族，以及海王族这样的海洋种族，这出禁地可谓是易守难攻，想要攻破这处净化禁地，同样也需要高空战力与深海战力才行。
>--- 说起禁地，三山五岳呢。
不是说掌控在万族前十手上吗？
现在在哪里？<br>
>--- 在鲲鹏、天青、海王等族联合的领地里，海鸟和鱼相爱，不再只是一种意外[fn=31]<br>
>--- 不周山？<br>

[21] 三是古兽人诸族，巨人族，天使族，天蛇族，以及其余十多个种族的联合阵营，古兽人本就有祖地，当永夜降临后，古兽人进行了一场极为盛大的祭祀典礼，将整个古兽人的祖地给激发活性化了，这处祖地同样显露了其真实属性，这同样是一处净化后的超大型禁地，而且古兽人不知道经营了多少万年，从巨兽时代开始直到如今，这处超大型净化禁地的底蕴深厚到无法想象，对外界的防御力与攻击力，恐怕比龙族阵营的祖龙殿还要可怕都有可能。
>--- 二五仔混乱阵营<br>
>--- 天使族我以为灭族了啊<br>
>--- 天蛇族在这呢<br>

[22] 四是下位面阵营，下位面的入侵在永夜降临前就已经有了端倪，只是那时候入侵力度不大罢了，而在不久前，洪荒大陆各处都出现了下位面打破壁障的波动，可不光是精灵帝国内才有虚空恶魔的入侵，下位面的三大霸主势力，虚空大君，邪魔之祖，原初恶魔都有各自的打破壁障计划，只是虚空恶魔最是雄心勃勃，打算开辟出一条永久型通道，结果他们运气不好，直接脸撞大领主，刚好遇到了才从低纬度出来的吴明，结果他们就被吊起来打了，当场就死了五名虚空大君，外加上吴明当时神智不清，几乎将整个深渊都差点炸穿，虽然深渊生命力极度顽强，但是这反噬也依然让剩下来的几个虚空大君苦不堪言。
>--- 要不你打架前也给自己脑袋来一拳？<br>
>--- 又想到天日了，带领主上来之后天日就不见了。<br>
>--- 神志不清的无名差点把深渊咋穿，结果神志清醒的无名连虚空大君都打不过，果然无名的理智就是限制器，啥时候理智归零了才是最强的时候<br>

[23] 这场灾难甚至波及到了别的下位面，要不是没有后续的攻击到来，下位面各界甚至会以为大领主想要直接灭了他们一样，这让下位面各个势力心中都是忐忑无比，只是入侵现实世界是所有下位面生灵们几乎永恒的诉求，他们的入侵已经是箭在弦上不得不发了，所以入侵依然是继续，那怕是损失惨重的虚空恶魔都是另外开辟了破界点，联合别的下位面势力一同入侵了现实世界，然后各自牵引自己所在的下位面特质，形成了一处占地极为辽阔的特殊地域。
>--- 下位面：大领主虽然很厉害！但是我们还要继续闹！<br>

[26] 子牙所选择的阵营就是这一个，昊在看完了所有情报后，他也肯定的说道：“嗯，确实，下位面阵营确实是最好的选择。”
>--- 下位面总是喜欢炒作人类军队正当合法的训练活动，依我看这主要是心态还没有调整好，也许是以往人类军队打穿下位面打穿得少了，那么今后我们多打穿几次，下位面习惯了，也就好了。<br>
>--- 老倒霉蛋了<br>
>--- 虚空大君：你不要过来啊啊啊啊啊啊！<br>

[27] 就实力而论，目前已经出现的四大阵营里没有弱者，其中最强的毫无疑问就是龙族阵营了，光一个龙族拉出来就牛逼到无言，更何况还有凤凰族与金乌族，这三个种族联合起来的实力几乎无可匹敌，光先天圣位就至少有三尊到五尊，高阶圣位十名左右，普通圣位估计上百都有，而且其禁地还是先天灵宝，这样的阵营力量，子牙和昊甚至都有些担心，现在九分之一本质的大领主恐怕都不是其对手。
>--- 只要让大领主发烧烧糊涂了就都不是问题<br>
>--- 大领主醒着估计打不过。 [fn=31]<br>
>--- 龙在外国是邪恶的。但龙和凤凰在我中华却是保护神，是不是龙和凤凰被修真者打服了让它们守护华夏？而西方的神和魔法师太差劲干不过降服不了龙。<br>
>--- 把大领主的裸照送到龙族、保准大熊直接连祖龙殿都烧了<br>
>--- 这阵容确实有点顶<br>
>--- 先让大领主以为自己在做梦就行了<br>
>--- 先把大领主打到神志不清，再带过去乱杀（）<br>

[31] 大领主的最终目的是行人类革命之举，而其结果就是万族与人族大同，或许在现在来看，龙族等三大阵营属于敌对方，但若是未来他们加入到了禁地势力，那他们就属于自己一方，属于大同的一员，但是下位面势力却不是，下位面太过靠近低纬度了，那里的生灵先天就带着扭曲，这是生命的本质区别，或许在万族与人族大同之后，随着时代的变迁，随着超凡的进步，随着科技的发展，未来有可能拯救下位面的生灵，让他们也成为大同的一员，但是现在不可能。
>--- 功德历，恶魔也信奉上上善道<br>
>--- 天庭 : 没救了，打穿吧<br>

[33] 子牙就笑着说道：“这几天，我一直在思考你之前提到过的三次战争论，我也深有同感，三次大型战争，第一次就是这下位面阵营，此一战后，拉扯大领主的圣道凝结至少可以补充到九分之四，甚至九分之五的地步，同时，此一战后，其余三大阵营就会对我们产生巨大的忌惮，若无永夜隔离，其余三大阵营很可能会联合起来围攻我们，但是有了永夜，他们就没法了，至少联合起来的围攻就没法了，同时有着打击下位面的大义，他们也没有明面上的攻击理由。”
>--- 这时候还需要大义吗<br>

[34] “第一战后，我们至少有五十年到一百年的修养期，这段时间一方面是拉扯大领主其余本质，另一方面则是继续提升我们的战争潜力，之后，第二战就是龙族阵营了，这个最强阵营就是我们第二战的目标，这次将由大领主亲自出手，只要将龙族阵营击败，那么大局就定了。”
>--- 不会给留那么多时间的<br>
>--- 大橘已定<br>
>--- 危，祖龙殿<br>

[36] 子牙说得激动，他站起来在这秘密指挥室中来回走动着，似乎想到了什么美好的未来，他脸色都激动得有些发红，而昊就有些无语了，虽然他也是这么考虑的三次大战，不过他可没有想把所有不服的万族全部杀尽啊，子牙确实是有些太过偏激了，真的三战结束了，其实到了那时，不加入禁地，不为大领主的终极目标而服务的种族与圣位，他们已经算是被时代所淘汰了，根本不需要对他们斩尽杀绝，随着时间过去，他们只会自我消亡而已。
>--- 自我消亡多可惜啊<br>
>--- 杀掉后都是气运啊<br>

[37] 不过总整体上来说，昊与子牙的战略目标是一致的，两人接着就开始讨论这一次战争的细节了，一年只期已经不足一个月，各种玄黄舰早就已经开始了复查，混沌玄黄舰也于前几天破开了掌上位面，目前正悬停在禁地高空的亚空间里，所有人员都已经到位，这一次出战将是禁地的全力出击。
>--- 一年之期一到……    这段想到了歪嘴龙王的梗<br>
>--- 掌上位面其实是个蛋吧<br>
>--- 一次性用途的掌上位面<br>

[38] 除了大领主与伊露维塔，以及五到十名普通圣位留守禁地，所有玄黄舰将集体出动，包括几乎所有的普通军人，他们将操纵舰船，包括了脚男大军，他们将扮演战场上的自爆兵，包括了几乎所有圣位，所有高阶圣位，他们将作为对战下位面圣位的主力。
>--- 自爆兵无敌<br>
>--- 大领主不出击，先天圣位怎么搞？<br>
>--- 脚男:mdzz我们不是工具人!!<br>
>--- 脚男真tm好用<br>

[41] “我理会得。”昊回头认真的说道：“你大局观比我强，战略方面交给你了，战术方面则是我比较强，近些日子一直使用昊天镜，我也想试试我和艾伊的战力进步，还有我的风后八阵图已经有了新的变化，前线战术就交给我，此战，会胜的，你不要太忧虑了。”
>--- 兵马俑呢，好久了<br>
>--- 昊两口子合体现在有最弱高圣水平了吗<br>
>--- Z能不能写的出战场型智者就看这一次战争了<br>
>--- 有八阵图，这把稳了，作者亲儿子阵<br>

[43] “……若败了，我就留在那里吧，这是我的梦想，眼看着就要到来的梦想，若败了，那些牺牲在前的伙伴与勇士们，他们会哭泣的……”子牙闭着眼睛说道。
>--- 子牙从一起玩完吧变成了自己玩完吧<br>

[46] 昊转身，他眼中仿佛有一团火焰在燃烧一般，离开房间后，他又走过了很长的地底戒严通道，这才来到了地面上，看着依旧灯火灿烂的城市，小镇，看着遥远外还有些欢乐的人群，他握紧了手掌。
>--- “漆黑的意志”<br>

[47] “若是败了，不光是你，我也会留在那里，因为我对不起这一切，我也对不起大领主的信任，放心吧，子牙，绝对不会败，我们一定会胜利！”
>--- 这一战应该没问题，大雄至少会被拉出九分之五，九五至尊嘛。不过九五之后估计就有刀子了。<br>
>--- 这一战应该没问题，大雄至少会被拉出九分之五，九五至尊嘛。不过九五之后估计就有刀子了。<br>
>--- 昋估计就在下位面阵营<br>
>--- 夸：唉嘿嘿，小蜘蛛，多亏了你，我才能轻易混进这下位面阵营<br>
>--- 这两位脑子在想什么啊，若败两个都死，你让大领主怎么办？一个只醒几天的大领主有什么用？<br>
>--- 懂了 你要去下位面了。。<br>
>--- 第一战应该不会有大问题<br>
>--- 下一集：无天听到机制要来<br>
>--- 大领主：？<br>
>--- 大领主拉出8/9的本质之前。应该都是顺利的胜利的。

这些部分应该不会再发刀子了吧？<br>
>--- 别立了别立了<br>
