
[-1] 第三十章：深渊底蕴
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 欧尼酱 今天好短啊[fn=15]<br>
>--- 天呐今天这么早<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>

[1] 尤姆并不是将深渊给操控了起来，别说他做不做得到，便是做得到他也不会这么去做，因为深渊并非是先天灵宝，而是有些特殊的超级位面，若是将其炼化后如同先天灵宝的那样使用，它的本质会在使用中被消耗，而这会让深渊越发的受到低纬度的影响，对于尤姆来说就是不可接受的一件事。
>--- 等等，那老耶怎么用的光明天堂？<br>

[2] 尤姆现在所做的其实是他的造化之力，这也是先天圣位与高阶圣位本质的区别，若说普通圣位是靠着圣道中属于自己的规则而战，那么高阶圣位就是从规则中领悟出了属于自己的权柄，再到先天圣位时，其实所谓的造化之力在先天们看来，就是究其本源，从规则到权柄，从权柄到本源，这就是普通圣位到高阶圣位，从高阶圣位到先天圣位的过程。
>--- 对比了一下隔壁侠行，侠行战力也太低了吧。红龙塞尔维亚这几个拥有权柄或者复数权柄相当于高圣或高圣巅峰。侠行巅峰时期的大科学家集团也太弱了吧。不说被无限的修真集团、洪荒天庭吊着打，连万族都干不过啊。万族起码还有双皇和鲲鹏，大科学家就只有一个时间系大科学家能和鲲鹏掰掰手腕，或者不如鲲鹏，只是相当于先天圣位<br>

[3] 之所以说先天圣位不属于一个单独的阶层，依然是高阶圣位的一员，原因就在于本源这种东西的强弱，是看多元宇宙给予的“份额”，或者用通俗些的说法，本源这种东西是属于多元宇宙的，你本源多，能够发挥出来的力量就强，强到逆天的那种，你本源少，那么发挥出来的力量甚至可能还不如普通圣位的规则之类。
>--- 内卷<br>
>--- 质量与数量的差别?<br>

[4] 这其实已经是圣位的极限了，一直到心灵之光返本还原，之后再是证得大罗与金性，再以大法力继续向上突破，最终证得终极，而终极也被称为内宇宙，自身就是宇宙，甚至自身就是多元，与多元宇宙本质等同，这样一来本源就是源源不绝，根本不怕被多元宇宙卡着脖子什么的了。
>--- 先天～返本还源～大罗～金性～大法力突破～内宇宙<br>
>--- 这两页我读傻了<br>
>--- 自己动手 丰衣足食<br>
>--- 始终高出终极太多层次了，不可名状<br>
>--- 进口和自产区别。<br>
>--- 一直很好奇史衷的内宇宙变成了啥<br>

[6] 此刻的尤姆所使用的就是自身的造化之力，他直接动用了属于自身的深渊本源，作为下位面唯一保留有完整记忆与神智的初始者，同时也是作为深渊之子的他，可以在下位面，特别是深渊之中拥有着超限力量，这力量虽不及双皇那样自证了大罗乃至是金性，但是短时间内爆发出来，却也极为可怖了。
>--- 皇就大罗金性了？<br>

[8] 尤姆惨然轻笑，身影一闪就投入到了这深渊虚影之中，落入到这深渊虚影之中的尤姆直接就散了开来，除了一颗璀璨浩瀚的圣道凝结，他的整个躯体都消散在了这深渊虚影中，立时，这个深渊虚影变得了凝实，从虚幻开始向着真实转变，同时一股磅礴巨大的吸扯力开始扩散开来，初始还微小，渐渐的，周边的道韵玄黄舰都开始被吸扯到了其中，空间都呈现出了圆弧状的扭曲，周边的大地都被拉扯了起来，唯有下位面生灵们免疫了这拉扯力，它们依然完好的在原地。
>--- 姆，死在了那里，尤姆，也死在了这里<br>
>--- 虽说最终还是会成为养料的（毕竟机制不会现在就出现），不过在这儿还是敬你一杯，真的是仁者，义士啊<br>
>--- 玄冥黑洞。<br>
>--- 原暗 宇宙终结<br>

[9] 这些下位面生灵眼神都有些呆滞，然后渐渐的，其中很少很少一部分生灵眼神中有了神智光彩，这些陷入在混乱，疯狂，恶意中的下位面生灵们，它们渐渐开始有了理智，它们在恢复神智之后第一时间就隐藏了自身，它们不但要防备着被来袭的玄黄舰击杀，更要防备周边的同族们，虽然这些恢复了神智的下位面生灵还不知道它们为什么要这么做，但是它们的本能却驱使它们这么去做了。
>--- 知道剧本里自己会死在这里，提前留下文明的火种~尤姆，虽然阵营不同，但依然要称一声英雄<br>

[11] 这些恢复理解与秩序的下位面生灵数量极少，亿分之一的比例都不到，而随着它们的脱离，剩下的下位面生灵似乎陷入到了某种狂暴之中，它们的气息都在疯狂上涨，实力也在飞速提升，短短时间内，就有数以百万千万计的下位面生灵成为了传奇位阶，而且在这片大地上还不停有新的下位面生灵传送而来，全都是下位面最凶残，最混乱，最强大的那一类。
>--- 魔鬼吧，应该就是魔鬼阵营，深渊唯一守序阵营<br>

[12] 从灵位级的深渊领主，到同样是灵位级的地狱领主，炼狱领主，死亡领主等等……
>--- 还记得那只红皮肤的地狱男爵么<br>

[13] 还有一些实力或许不到灵位，但是异常诡异的存在，譬如冰冻之亡，对绝大多数凡物都可以直视直死，譬如魔渊巨人，是泰坦巨人死亡后尸体落入下位面后所化的诡异之物，等等等等，全都是下位面让人闻之色变的东西。
>--- 魔渊巨人，泰坦身体部件转化而成，根据其名字，史学家认定是菊花化身<br>

[14] 甚至除了下位面生灵，还有两只巨大无匹的巨兽也出现在了当场，它们并不是圣位，但是其气息却比普通圣位更加强大，它们是祖兽与凶兽，其中一只是一头有数万米高大的三头犬，它来到现实世界，立刻就仰天一啸，三个狗头全都是猛的一吸，地面上不知道多少万只下位面生灵被其吸入口中，其中不乏有半神与灵位层次的强大存在，只是一下就变成了它嘴巴里嚼动的烂肉，这是混沌魔犬柯兹夫，传说中是世间一切犬科魔兽之祖。
>--- 旺財，你還好嗎？<br>
>--- 啸天:汪？<br>
>--- 这伙计是无限恐怖巨魔屠戮那集里地下城大窟窿里最后产生的那三头犬的祖宗嘛<br>
>--- 看了看我家的旺财……<br>

[15] 又有一只更加巨大的象头人身的怪物，其大如山岳，而且是那种大如星辰的山岳，这头巨象站立起来足有数十万米以上，其身躯甚至比混沌魔犬柯兹夫还要巨大，光是出现形体在当场，其身体周围的空间就开始了微微扭曲，这还只是其存在本身就扭曲了空间，而非是它发动了什么攻击。
>--- 白象精。。。<br>
>--- 巨牙海民？出来就一发海象神拳<br>
>--- 数十万米的星辰还行<br>
>--- 应该是数十万公里往上吧。。。<br>

[16] 镇狱魔象，这就是这头怪物的称呼，传说它是某先天魔神与混沌巨兽的子嗣，在洪荒大陆前就存在的种族，随着鸿蒙历结束，镇狱魔象也在鸿蒙历最后一战中灭绝，但是不知道怎么的，当下位面形成时，就有一头镇狱魔象的幼兽沉睡在了下位面中，没错，这头数十万米高，其大如山岳一般的怪物，它还只是镇狱魔象的幼崽。
>--- 先天魔神与混沌巨兽[fn=58]<br>
>--- 哥总平头哥！你也是仅存的独苗呦<br>
>--- 它还是孩子<br>
>--- 地听？还是通天弟子？我猜是通天弟子，地藏太弱<br>
>--- 谛听？<br>
>--- 《幼崽》<br>
>--- 神象镇狱？  仿佛看到了圣王杨大象<br>

[21] 昊也是如此感叹着，原本已经要被打崩的下位面阵营，没想到仅仅只是一名先天圣位出场，强弱之势就立刻逆转，果然不愧是下位面阵营，当初万族大战时，下位面阵营可是能够与混战中万族整体相提并论的超级势力啊。
>--- 好家伙 先天都仅仅了吗[fn=10]<br>

[26] “逆五行！”
>--- 总结：

巨兽参战。风后阵变。<br>
>--- 次终极状态的昊可以逆到两仪<br>
>--- 未来被哈迪斯收服，看门狗三头犬出现了<br>
>--- 为啥这阵不算十大阵<br>
>--- 晚上还有一更，大家等着……<br>
>--- 四象五行八卦。<br>
>--- 如果继续逆下去……<br>
