
[-1] 第三十二章：大获全胜
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 第四？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 就这<br>
>--- 竟然是我最早<br>

[1] “就这？”
>--- 就这？<br>
>--- 就这，只有一更<br>
>--- 就这？就这？就这？<br>

[3] 想来也是，下位面鼎鼎大名的虚空大君领袖，号称下位面最强的先天圣位尤姆，这可是当初在深渊怼过东皇太一的存在，虽然占据了主场优势，但这也是很不得了的事情了，因为这事，在诸多圣位们心中，尤姆至少也是这个世界所有存在前十之列，甚至其动用下位面本源的情况下，这实力位置还要靠前，是与泰坦之祖罗，冥河，四象等存在等同的强者。
>--- 动用深渊本源有皇级？难怪说老耶在光明天堂和东皇天皇任意一个单挑都不虚。。。<br>

[4] 这样层次的强者不露面也就罢了，一旦露面了，而且还将下位面本源都使用了出来，那这就是决定性的力量了，除非是大领主亲临苦战，否则这一战其实就是败了。
>--- 大领主亲临还得苦战一番，尤姆确实很强而且还是个智者。<br>

[5] 但是谁知道事情就是这么奇幻诡异，这个传说中的大佬，出场不到五分钟就直接落地成盒，这简直是比自爆都还要夸张了，无论怎么看都是不可能，绝对是有阴谋在其中，但是谁他妈会把自己的圣道拿出来当阴谋？若是将一些中高层的刺头拿出来当阴谋诱饵还有可能，若是关键战役或者事件，舍弃少许高层也不是不能够接受，但是谁他妈刚开战就把领袖拿出来献祭了啊？这不是阴谋，这是有病。
>--- 刘备祭天法力无边<br>
>--- 怀疑把伏羲献祭了，会召唤出半超脱真下场，然后光来，历史轮回。<br>
>--- 洪荒也有吃鸡吗<br>
>--- 昊：自爆怎么了 你觉得你很幽默？[fn=31]<br>
>--- 按Q回城，有基佬拉我……呃……<br>
>--- 好哇，最近只有一更，原来是字母去玩吃鸡了……<br>
>--- 尤姆开大了[fn=57]，尤姆优势很大[fn=21]，尤姆落地成盒了(*¯ㅿ¯*;)。<br>

[6] 所以那怕是禁地政府这方的人都很是迟疑懵逼，生怕对方下一刻就立刻开大，甚至连做到这一切的子牙与昊都很是懵逼，因为在他们事先的计算中，风后八阵图第二阶段逆五行确实是可以与先天圣位抗衡，甚至靠着昊天镜的功能还能够稳中略胜。
>--- 注意我开大了……额，结束了！<br>
>--- 都注意，我要开大了<br>

[7] 这一战的目的其实是战胜，击退，以及从中获取普通圣位的圣道凝结，这是战争的最终目的，即便是昊与子牙再如何崇拜大领主，在目前吴明只有九分之一本质的情况下，他们也不可能盲目的追求什么全灭，全歼，或者是全部俘虏之类不可能的事情。
>--- 只要吴明觉得他可以，那他就可以<br>
>--- 其实九分之一打爆现在那些圣位也够了，一开场的时候打高阶圣位那手法，打儿子都没有那么利落的<br>

[14] 下位面的特质决定了这一切，那是混乱，污秽，侵蚀，腐朽之地，在那里混乱才是常态，背叛，自私，吞噬彼此，以及卖队友，背刺什么的才是下位面的美德，这些都是常识了，所以昊与子牙才会认为，前期根本就不可能出现高阶圣位，甚至普通圣位都不会出现多少，它们只是被下位面的高阶圣位与先天圣位强迫而来。
>--- 小苹果她哥下去了，只要给他时间，怕不会成为下位面第一<br>
>--- 李光洙的天堂<br>

[16] 而虚空大君尤姆的出手是昊与子牙都没想到的，初战而已，为什么虚空大君这样的最高层就直接出手了呢？而且还是虚空大君中最强的尤姆，作为先天圣位，这已经是最强层次了，相当于双方打牌，我这边出了一个三，对方直接一个双王压了下来，这不叫作对抗了，这叫做神经病。
>--- 王炸，顺子，结束，没毛病<br>
>--- 一个三
王炸!<br>
>--- 王炸！<br>

[17] 不过这也在昊与子牙的事先预计中，毕竟对面是下位面阵营嘛，下位面本质上就是混乱的具现，他们的预估只是按照正常逻辑来的预估，对于极端混乱来说，根本不存在预估，换言之，只要我疯了，你们就完全不知道我想什么了，这就是下位面的写照，对于这个，昊与子牙也是有所预料的，而与之对抗的手段就是逆五行了，只要敌住这波冲击，立刻就可以撤退，之后再等对方强者退却后又来袭扰。
>--- 除了鲲鹏，鸿钧这样的智者都无法琢磨疯子的想法💡。<br>

[18] 但是谁知道，一交战就阵灭了对方的最高领袖，最强先天圣位，昊和子牙都是无比的懵逼，这是他们完全没想到的，这可是先天圣位啊，又不是玻璃雕像，怎么变成一碰就碎的东西了呢？
>--- 開頭對方的首領就白給送頭了，是不是有陰謀？<br>
>--- 易碎品，轻拿轻放<br>

[22] 但是什么阴谋可以让下位面阵营的最高领袖之一，甚至是最强圣位当场自爆自杀？圣道凝结都给了对方？
>--- 這也是尤姆原先設想的「加速」嗎？<br>
>--- 想要让下位面得到拯救吧！<br>
>--- 珍珑棋局~<br>

[24] “两个可能性。”
>--- ，，
。
？？
！！！
。。
无名：我日，你俩能不能说人话。<br>

[26] “一是有阴谋，有着我们完全不知道的内幕在其中，而且这阴谋影响十分巨大，足以让一名先天圣位都牺牲自我来布局，很有可能是针对大领主，甚至是针对我们所有人。”子牙率先说道。
>--- 子牙：有人学我？！<br>
>--- 子牙 : 对面献起头来比我还疯狂？<br>
>--- bingo<br>
>--- 子牙你还记得献狗头计划吗？<br>

[27] 昊立刻接过话道：“第二个可能性，虽然非常不可思议，但是并没有什么阴谋在其中，用我们之前分析的下位面本质来看，这就是一个脑子里充满了混乱的逗逼行为，在某种我们无法理解的机制下，这个先天圣位被我们干掉了……或者说他自己送了人头。”
>--- 沒錯沒錯，其實就是送頭！<br>
>--- 因为这些人类潜意识还是觉得万族没有英豪，别看他们平时会感慨感叹，但考虑的时候几乎不会往这边想<br>
>--- 你刚刚说了'机制'对吧<br>
>--- 额……竟然没有猜中<br>
>--- 这是阳谋，也没办法<br>

[33] “向所有道韵玄黄舰发布命令，抛弃一切圣位级对手，全力清扫下位面生灵，准许使用一切武器与手段，尽最大可能击杀敌方有生力量！”
>--- 中计<br>

[37] 到得最后，抛开杀戮无数的下位面普通凡物不谈，普通圣道凝结一共获得了四十二颗，高阶圣道凝结一颗，得于脑魔之海，先天圣道凝结一颗，得于虚空大君尤姆，除此以外，下位面阵营那怕到了最后关头，其与现实世界的空间连接点都被打爆了，都再也没有任何一个高阶圣位出现，就更别说是先天圣位了……
>--- 大家别为难z大了，总数z大说了算，数学是不存在的，要不，脑魔周围就有20个跑不了的圣位，后面那个风那么牛逼，才干掉30多个，比例也不对呀<br>
>--- 我记得还有一个<br>
>--- 前文有一段写，艾伊面前出现两颗圣道凝结，一颗完整，一颗感觉少了一半<br>
>--- 不是还有半颗高圣结晶吗<br>
>--- 不是还有一个自己怼上的半高圣圣道。。。<br>

[38] 除了尤姆单独赴死，别的虚空大君一个都没出现，邪魔之祖也是，原初恶魔也是，它们眼睁睁的看着这场战争的开始与结束，它们到最后都只是眼睁睁的看着，而尤姆的赴难却被认为是他脑子有坑，被下位面混乱影响的可能。
>--- 为什么只是在一旁看着？难道你真的背叛了吗。<br>
>--- 先天圣位献头，这手笔好大啊，有子牙的风范<br>
>--- 为什么只是看着，难道你们也背叛了吗?<br>

[39] 他到最后，都没有任何一个下位面的同伴站出来愿意与他同赴牺牲……
>--- 本来是想大家一起死触发机制引起命运降临的 现在好了 啪 人没了<br>
>--- 好淒涼。。。其實是魔緣太差？<br>
>--- 虽然是计谋，但还是好凄凉啊<br>

[40] 而他一半的圣道凝结，已经随着大获全胜的禁地大军一起，被带回了禁地之中，作为拉扯大领主本质的材料而存在着。
>--- 后面蚯蚓就要出来了，这一波太牛逼了。
吴明被镇压到低纬度，蚯蚓受伤隐藏，一千年内不能再出来危害人类。
人类被万族追杀，昊自爆。<br>
>--- 历史正史里面未来是没有永夜的，无论是大领主解决了永夜或者是昊自爆来解决永夜，永夜肯定是要结束的，个人估计东东天二皇是被机制拉扯上来的，永夜是昊自爆人类血色气运完全沸腾灌注到全人类之后，血色气运就没了，永夜就消失了。<br>
>--- 这么多圣道凝结，这波能拉到几命大领主？<br>
>--- 目前能想到的唯二转机之一是昊天镜或大领主发现这个先天圣道只有一半，根本配不上尤姆的名声和地位，另一个是大领主作为盒子外生物开挂
但无论如何应该这次结果都是大领主再次挂掉，子牙很可能牺牲，昊存活最后在人类城自爆完全拉出失去了力量的大领主，否则也没法有正午篇盘古了<br>
>--- 两头魔兽呢？<br>
>--- 先让艾伊解析一波<br>
