
[-1] 第三十三章，第三十四章：气运再涨
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 眼球，危<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了<br>
>--- 有一说一，我怎么想到了龚业羽。气运反复暴涨，但其实是给真主角开道？好像按原历史也确实有点像……某种意义上九头（吴明），昊（日天）也都是给古开道<br>
>--- 飞龙在天
亢龙有悔<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 看标题，盲猜晨阳的眼睛又爆了[fn=4]<br>
>--- 来了，第一楼<br>

[1] 昊从梦中惊醒过来，然后他看到了熟悉的魔法蚊帐，还有嘴边流着口水，说着吃不下梦话的艾伊。
>--- 吃不下？什么吃不下？<br>
>--- 众所周知，艾伊是黑皮暗精灵，身材矮小得跳起来才能打到昊，而昊已经是一米八五成年人了。。。所以吃不下<br>
>--- 吃什么？难道昊是量大惊人？<br>
>--- 很明显，说的一定是棒棒糖<br>
>--- 太大了吃不下[fn=6]<br>
>--- 应该大家想的跟我想的是同一个意思吧？<br>
>--- 没错就是你想的吃不下（bl恒震怒<br>
>--- 慕了<br>
>--- 留着口水？吃不下？我想到了什么？是我不干净了吗？<br>

[4] 第一战太过顺利了，仅仅一次交战立刻就全面击溃了下位面阵营，同时收割了对方大量圣位神灵，两名高阶圣位，一名先天圣位，这样的战绩辉煌得简直无法想象，即便是从万族大战开始到如今，都从来没有任何一场单独的战场达成过这样辉煌的成果，甚至连当初吴明高举人类大旗而起，子牙带领玄黄舰队对战万族，看似成果辉煌，不知道屠灭了多少城市，击杀了多少圣位，高阶圣位都灭了许多，但是论到真正战果时，其实也是远远不如这一战。
>--- 顶级智者布局：不需要布局。顶级智者布局：派出大猩猩<br>
>--- 上一章还说一个高阶圣位结晶呀，这里怎么两个了？<br>

[6] 可是什么都没有，一个半月时间里是如此的平静度过，没有阴谋，没有外敌，没有窥探，内部也是安稳而和平，特别是这一战打出来的声势，使得万族的圣位们更是死心塌地，万族的族群们更是快速的在融入人类，或者说企图与人类融合。
>--- 这应该就是后期主神血统兑换的原因了，是一帮归化血统<br>
>--- 楚轩：没有背背山<br>

[7] 于内于外都没有任何异常，这让昊和子牙一拳打在了空气中，平白无故的一个半月时间里与空气斗智斗勇，这让两人真是说不出的难受。
>--- 是你想太多，虚空大君这样说<br>
>--- 春梦醒了，发现双手紧握着空气？<br>
>--- 卧龙凤雏<br>
>--- 不愧是大领主的智者，擅长与空气斗智斗勇。<br>
>--- 想起句歌词“你秒天秒地秒空气，你爸你妈都害怕你”<br>

[10] （到底是什么样的阴谋呢？无论怎么去推测，无论怎么去思考，都找不到这个阴谋的任何端倪，但是下位面的动向真的太过奇怪了，如此轻易的溃败，其损失恐怕需要几十万乃至几百万年才可能缓过来，最可怕的是，他们的两名高阶圣位与一名先天圣位都陨落在这一战中，如此轻易的陨落，这可不仅仅是靠时间就可以缓过来的，到底是什么样的阴谋可以让下位面不计一切的付出呢？）
>--- Z大的数学老师：1+1=3，是我教的<br>

[11] 这就是昊和子牙最大的疑惑，因为下位面实实在在的损失巨大，现在是永夜降临的时代，所有的阵营都被永夜所隔离，根本不存在常规意义上的普通空间战场，下位面的付出直接就是白给，其余几个阵营在研究处可以隔离永夜的办法前，根本不可能给予下位面任何支援，也不可能出现围攻禁地的情况，换言之，下位面的这次巨大损失直接就是无效付出了，在足够的时间跨度下，只会给禁地增加底蕴与实力，任何阴谋都不可能是这种的。
>--- 打着打着，对面五个人突然就往自家泉水 冲去的既视感<br>

[12] 这完全就不符合任何推理逻辑，昊和子牙每一次想到这些，连他们两人都觉得了脑壳疼，完全不明白这到底是隐藏了什么阴谋，或者干脆就是他们两人真的想多了，完全没有阴谋，就是纯粹的下位面混乱逗逼发挥到了极致？所以导致了这种完全不可思议的战果出现？
>--- 这里真的让我感受到了楚轩和其他人的差距，如果是他的话一定会确定这事有蹊跷，然后就是经典的“排除了一切不可能之后”最后大概会得出结论，下位面的真实目的就是胜利，而且是大领主势力的大胜，然后估计就会联想到机制和命运了<br>

[13] （不管怎么样，明日开始，暗手布置就要解除，然后专心的发展，将这一战的战果完全吸收，以此增加禁地的战力与底蕴，特别是大领主的本质拉出，从计算上来看，至少可以拉扯出大领主九分之四的本质，这样一来，大领主的本质就超过一半了，实力会大增不说，人心也是彻底的稳定下来，接下来就是第二战了……但是至少都是二三十年后了。）
>--- 之前不是说九分之一本质和九分之八本质在实力上没啥区别吗？<br>
>--- 二三十年后杨烈都老了<br>
>--- 1/9+4/9>1/2[fn=10]<br>
>--- 无名还修真不您已经是最强金丹期了。。。[fn=31][fn=31][fn=31]没有心灵之光的最强之人<br>
>--- 这么快九分之四肯定不对劲啊<br>
>--- 不应该想不到啊！大领主啊！大领主那九分之一的本质都没了，禁地就会崩溃，子牙和昊不可能想不到这点，还是说有什么屏蔽了<br>

[14] 昊叹了口气，他强压下心中的不安，对于未知的威胁，隐藏阴谋的不安，心中不停的告诉自己没有阴谋，全都是自己想多了。
>--- 如果是楚大校在张好焕“命运”和“机制”的提示下，能不能推导出下位面的阴谋<br>

[15] 又隔了半响，昊有些烦躁的站起身来，回到隔壁房间的魔法冰箱中拿了一瓶冰啤酒，然后他想了想，偷偷看了一眼卧室，然后小心从冰箱的一个暗格里拿了一根香烟来，这才回到了阳台上，他喝了一口啤酒，接着点燃香烟深深吸了一口。
>--- 昊宝什么时候学会抽烟的？？？<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]妻管严<br>
>--- 学好不容易，学坏一出溜<br>
>--- 看书不仔细，结婚前志教的，这烟有草药味，能提神醒脑<br>
>--- 抽喝烫<br>
>--- 昊會抽菸喝酒？？？？<br>
>--- 吸烟有害健康<br>
>--- 抽烟喝酒烫头<br>
>--- 原来从没有过这样的情节，所以只能说作者的投影<br>
>--- 世界：就是吴明你小子带我老婆抽烟喝酒做头发？<br>
>--- 昊宝什么时候学会抽烟的？？？<br>

[17] 昊喃喃自语着，然后他一口喝干了啤酒，正打算抽第二口烟时，他就看到了气鼓鼓脸，正趴在阳台玻璃门窗上看着他的艾伊，昊顿时不敢动了，两人大眼瞪小眼看了半响，艾伊才气呼呼的推开窗户，她张了张嘴，最后却是说道：“每天最多只能够抽一根哦，你毕竟还不是超凡，虽然身体素质已经非常好了，但是体内没有能量循环，无法清理掉这些烟尘累积在肺部的毒素，这样长久下去可不行……明天你最好去问问大领主，即便先不成那个什么真之类的，至少先成就超凡吧，肉体超凡也行啊。”
>--- 像极了考试作弊发现玻璃外的老师<br>
>--- 好家伙，直接成真<br>
>--- 必须要超凡肉体才能双修<br>
>--- 肉体不是超凡，连烟的毒素都清不掉，那和精灵族一起在床上玩耍，岂不是很拉夸。<br>
>--- 修<br>

[18] 昊看着手上的烟，他直接将其按灭掉了，这才苦笑着道：“我的情况有些特殊，大领主也给我说过，先成为超凡，让体内有能量循环，这事情他确实可以做到，但是如此一来就会造成昊天镜的能量消耗不纯粹，昊天镜是我的本命先天灵宝，很奇怪的是，它对能量的要求却极高，与大领主的能量极为契合，若是换成别的能量，那么昊天镜就会对使用者产生负荷，契合度越低，负荷程度也就越大，这本身就是很奇怪的事情，按照大领主的说法，这只会在将先天灵宝交予非本命主人使用时才会发生，但是在我身上却偏偏发生了，大领主也不知道这是什么缘故，他只能够推测这是因为昊天镜极为特殊的缘故，所以大领主不是很赞成让我先成就超凡，体内有了非修真能量，这会导致……”
>--- 世界可以说是第一个正儿八经的抵达修真最终位阶的，然后再闭门造车，油料就是真元力，对，就是那么神奇，没有修真这一套体系先爬到了修真对应的终极形态，之后再反过来给这车子整油料<br>
>--- 修真都能说出口了？<br>
>--- 昊天镜：人家已经是无名的形状了<br>
>--- 不愧是万能“”电源“”大雄<br>
>--- 因为是世界给你的<br>
>--- 事实上，就算昊成功做到的修真，使用昊天镜也不能100%契合，毕竟无名能做到，是因为祂本质够高，能够无视一切前置条件使用<br>

[19] 艾伊无奈的打断了昊的话语道：“我只是担心你好不好，你话怎么那么多呢，一大堆的话扔给我，是不是和我说几句话你就觉得厌烦了呢？”
>--- 被田园女权打出阴影了<br>
>--- 爱是会消失的，是吗<br>
>--- ？？<br>
>--- 啊，女人<br>
>--- 你是不是不喜欢我了？嫌我烦了？<br>
>--- 理论上来说是说给我们听的，所以理论上来说我们才是昊的真爱？？！！[fn=8]<br>

[20] 昊本能的知道这是一道送命题，怎么回答都不对，他就左右看了看，就说道：“其实每天都想要和你说话，对了，这些鲜花是怎么回事？”
>--- 跳过前置直接送礼物就行了[fn=10]<br>
>--- 求生欲题<br>
>--- 这不拿镜子解析一下？<br>
>--- 瞧瞧，本能……<br>
>--- 智者教你怎么回答送命题。<br>

[21] 艾伊就开心的道：“你终于看到这些鲜花了啊，我之前不是解析了许多的圣道凝结吗？这次收获的这些圣道，我也在用昊天镜解析着，我的真典已经到了十一了，说来你估计都不信，我之前解析了那颗先天圣道，难度太大了，即便用昊天镜去解析，我自身也负荷不了，但是那怕是连真典都没成，解析度估计连百分之一都没有，但是依然对我的提升十分巨大，比如你看。”
>--- 卫我典主<br>
>--- 是因为有造化的力量<br>
>--- 還是因為只有「一半」的先天聖道，所以才這麼難解析？<br>
>--- 真典十一是什么水平<br>

[22] 艾伊伸手向前一指，一道绿光就出现在了她手指上，这绿光消散在了前方的花盆处，顿时就有嫩芽从这泥土中钻了出来，然后飞快的长出叶片，接着是花朵，一朵嫣红色的小花就出现在了花盆中。
>--- 绿……绿光？！！<br>

[24] 艾伊笑嘻嘻的道：“对哦，就是意念驱使，我没有使用任何魔法，也没有使用任何超凡手段，不，这就是超凡手段，类似心灵术士那样，但是又没有别的任何体内能量，只靠意念就驱动了植物的生长，而且还是我想要的花朵出现，就如同自然在迎合我一样，这手段是不是很熟悉？”
>--- jojo：你也有黄金体验<br>

[26] “对哦。”艾伊笑嘻嘻的说道：“就是造化之力，天地本源的感觉，但是我知道这还不是，这只是某种亲近了天地本源后的本能罢了，但是本能是最不可靠的东西，非得要将其解析清楚，理解透彻，掌握明白，这才可能成为自己的力量，不然天地可以亲近你，也可以抛弃你，若是自身不强大，再多的眷顾和机缘都是无用，对吧？”
>--- 修真仙术，他们忘了，但是熟练度很高<br>
>--- 多元宇宙会抛弃世界吗？<br>

[28] 艾伊顿时就笑得更是开心了，她倚靠在了昊的身旁，同样看着天空道：“其实我一直都知道，天你好聪明，比我聪明多了，又有能力，心底也好，又帅……我就很笨了，要不是你告诉我这么多，教了我这么多，估计我一辈子也就是一个二阶魔法师，最多最多就是三阶罢了，你知道吗？天，你告诉我的每一句话，我全部都记在心里哦，一辈子都不会忘记。”
>--- 开始了开始了，准备刀了<br>
>--- 咕咕咕，好閃！泥湊凱！<br>
>--- 我还想知道安阳怎么样了，银空死的时候好像是有个伏笔的，跟念吸空一起掉线了<br>
>--- 刀了刀了<br>
>--- 你绝对没了<br>
>--- 然后N章以后领了盒饭?<br>
>--- 嗯？那些题全会了吗？<br>
>--- 嗯嗯嗯，z某人开始埋刀了<br>

[29] 昊心中暖暖的，他一只手单抱着了艾伊，两人就这样看着了星空，许久后，艾伊才说道：“我不知道发生了什么事，但是这些天你一直都是忧心忡忡的，外人看不出来，但是我怎么可能看不出来呢，我知道即便问你，你估计也不会告诉我详情，所以我就没问……但是若你想要告诉我时，我一直都在哦。”
>--- 都是晚上看出来的<br>
>--- 艾伊：好强壮，好粗壮，好喜欢<br>

[31] 两人又都沉默了下来，眼看着天边开始微微亮时，艾伊打了个哈欠，昊就笑着抱起了艾伊，抱着她就向屋内走去，而艾伊果然是有些睡意迷糊，她就靠在昊的怀里喃喃道：“……不管怎么样，亲爱的，若是有事情实在是麻烦，那就以不变应万变好了，只要我们足够强，任何麻烦都不算麻烦了，对吧？”
>--- 前提就是要實力夠強，但「夠強」就係觸發「命運機制」　[fn=17]<br>
>--- 是的，如果大领主全部拉扯成功，头顶昊天镜，还真是阴谋全不怕<br>
>--- 很难不生崽<br>

[32] 昊心头一动，只是连声说好，当即又和艾伊再睡了片刻，待到他睡醒后也不耽搁，立刻就去找到了正在军事基地中等待着他的子牙，还没等子牙说话，昊就率先说道：“丞相，我觉得事不宜迟，等这次大领主苏醒的三天，我们就直接启动九头氏计划第二阶段吧。”
>--- “当即又和艾伊再睡了片刻”<br>

[34] 子牙就沉声道：“我们并没有找到阴谋的任何线索，但这反倒是最不正常的地方，到目前为止，那颗先天圣道凝结依然毫无动静，我不敢想象需要先天圣位的牺牲来布置的阴谋到底有多可怕，这种时候我不能够同意你拿大领主的安危来试探这阴谋！”
>--- 结果来个内有多元的蚯蚓鸿钧，世界这个双内宇宙都没办法打。<br>

[35] “不，不是试探。”昊找了张椅子坐下，他认真的说道：“我这些天也一直都在思索这阴谋的事情，不可否认，我们两人发动了大量暗中的力量，甚至借助了魔法，预言，仪式等等，道韵玄黄舰也一直在周边广域大范围巡逻，混沌玄黄舰一直守卫在禁地上方，时刻开启着天地网络进行查探，内部也有我们的暗手一直在侦察，可是没有，任何阴谋的端倪都没有，所以为什么我们不换个思路来想一想这个阴谋呢？或许这并不是阴谋，而是阳谋呢？”
>--- cx：？这个我熟<br>

[39] 昊就笑着点了点头道：“没错，就是力量，本质上永夜的到来，是因为人类无穷万万年的被凌虐，无数的死亡，仇恨，负面思想所累积的血色气运，这气运引爆了永夜浩劫，拿为什么我们人类会被如此对待呢？就是因为我们人类没有力量，却又有足够的数量，有着足够的价值，这就和野外的兔子那样，可以随意猎捕吃肉，只是我们人类毕竟是智慧生物，所以被凌虐，被杀死，被吃掉就会产生怨恨，所以才有了血色气运的沉甸，究其根本就是因为力量。”
>--- 我们没有力量啊，我们要形成两面包加芝士！<br>
>--- 兔子也有智慧，弱肉强食<br>
>--- 拿为什么  ->  那为什么<br>

[40] “人类革命也是如此，谈什么大义啊，这大义不过是为了给万族一个可以融入我们的台阶罢了，为什么能够引发人类革命，还不是因为我们人类出了一个大领主吗？若无大领主，我们人类依然是刍狗，依然是牺牲品，依然是肉食，即便永夜浩劫都降临了，万族宁可全灭都不可能扶持我们人类崛起，他们怕啊，怕我们人类崛起后用同样手段对待他们，正因为他们知道这有多残酷，人类有多悲惨，越是明白，他们越不会这么去做，对吧？真正让人类革命成立的核心，其实就是力量！”
>--- 黑人，印第安人<br>
>--- 其实跟现在西方美帝对我们一样<br>
>--- 分析的都对，只是没搞清楚，五五开并不是最强的力量<br>

[43] 昊就微微点头道：“可能是，可能不是，在我们找不到任何阴谋的端倪时，那么我们不妨把这个也考量在内，即便不是也无妨，现在我们的情况就是，占据着大义，有着核心的力量，只要按照这一方针稳步前进，不冒失，不逆行，那未来大势终究在于我们，别的细节有你我来查漏补缺，都是可以解决，唯有力量是核心的根本，我们只要持续变强，大领主只要稳定的恢复，那么一切阴谋算计全都是笑话，你听说过蚂蚁阴谋算计了九天之上的巨龙吗？相反，若是我们疑神疑鬼，以为有什么阴谋算计，所以就耽搁了大领主的变强，这样我们停滞不前，而别的阵营却在不停破解永夜的奥秘，等他们可以暂时隔离开永夜时，就是所有阵营围攻我们的时候，这反倒是坏了大事了。”
>--- 螞蟻沒有，倒是有蚯蚓<br>
>--- 蚂蚁是没有，内宇宙级别的蚯蚓倒是有一只[fn=4]<br>
>--- 没有蚂蚁灭绝巨龙，但是有蚯蚓凭借机遇与算计成就多元最强<br>
>--- 说回来刘慈欣有一篇短篇就是蚂蚁通过算计灭绝了恐龙的。<br>
>--- 啊这<br>

[46] “我理会得。”子牙就笑着起身，他就对昊说道：“事不宜迟，我们立刻就去觐见伊露维塔殿下，细说接下来的安排，待到大领主苏醒，我们便立刻启动仪式，便是真有什么阴谋，也让其没有发挥的余地和酝酿时间！”
>--- 2、大领主被拉下低纬度后，看前文还是被压着的，那么随着更多本质被拉出实力必然下降，那么拉扯的最后阶段也将是大领主最虚弱的阶段，双皇知道决不能放大领主，扣住最后的那点本质将是最可能的行动，绝不让大领主完整，那以双皇的本事，这点大领主本质能做的就太多了。

作者，你怎么看？<br>
>--- 两个问题：1、大领主被先拉上来的本质和其余的部分，是分裂为两部分的独立意识，双方在各自的时空经历着不同的事情，这带来一个问题，被来上来的新本质会不会与原来的产生意思冲突？<br>

[47] 这时，在张好焕的别墅中，闲来无聊的杨晨正在与伙伴们吹牛打屁，同时看着天空细算今日运势，然后看着看着他眼珠子就直接爆开，而正在与他闲聊的小伙伴们先是大惊，然后各自无语，最后则用=-=这个表情带着杨晨去往了魔法塔换眼珠子。
>--- 算命先生的是瞎子是有原因的……<br>
>--- 这个人真的在搞笑吧。
真的，真的，这个人不说话现在就已经够搞笑了，而且是一本正经的搞笑，毫无保留的搞笑。让人情不自禁的搞笑。

这还不把这个人按死？留着过年呢？留着搞笑暴走吗？
[fn=31]<br>
>--- 程序都不走了，直接爆<br>
>--- 又爆眼珠子了，你絕對是逗比，被搞笑污染<br>
>--- 为啥不是爆头<br>
>--- 眼睛不要可以送给别人啊<br>
>--- 别换了，瞎着吧<br>
>--- 真正的搞笑是不会有身体层面的受伤的<br>
>--- 这货就只有爆眼珠子时才会露脸了<br>
>--- 张好焕这不捅了他？<br>
>--- 干脆瞎着多好<br>
>--- 又...又爆了？！<br>

[48] 禁地气运再度大涨，已有气吞洪荒之势。
>--- 想起死开里的裴……什么来着，就是因为太顺利了，<br>
>--- 洪荒啊，什么时候能再看到渣渣呢<br>
>--- 当年战双皇前也是这般……<br>
>--- 现在的辉煌，反而预示着大领主人类革命的失败，没有革命是一帆风顺的，尤姆看到命运的到来，付出一半圣道将自己与深渊从局中脱出，无愧是深渊智者。<br>
>--- 繁花似锦，烈火烹油。<br>
>--- 徒做嫁衣<br>
>--- 太顺利了，简直就是暴风雨来前的平静，但洪荒中己经无人可挡吴明了。看来最大反派蚯蚓要出现了。<br>
>--- 刀要来了<br>
>--- 又要来了[fn=12]<br>
