
[-1] 第三十一章：风雷随行
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 有回归一更了<br>
>--- 这章是逆四象嘛<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 两更了一个星期又回到一更时代了，开始还能找找理由，现在都不屑于找理由了<br>
>--- 最喜欢的就是这种不准时[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 奥利给<br>

[1] 风后八阵图第二阶段的成形，全都是靠着吴明使用昊天镜帮助解析而成，作为当世唯一正统修真者，吴明脑袋里有太多太多的东西了，对于风后八阵图的出现，他也显得非常震撼，因为这东西显然不对劲，根本不该是这个时代就出现的东西，这个风后八阵图看似粗陋，但其中蕴含着最顶级的阵势符文化应用方式。
>--- 其实看了这么久，我一直有个问题。为什么无名会记得这么多的修真知识？大大小小，事无巨细，无所不知。感觉有点离谱了，就算是洪荒天庭政府统治下，号召全民修真，无所保留，但是记得无名在那里没有待太久啊，怎么会这些知识都知道？个人感觉，可能是由于他的超脱性质导致的，即无名需要什么知识，那他就会知道什么知识。<br>

[2] 对于这个，吴明并没有向昊深究，毕竟每个人都有属于自己的秘密，有些事情可以公开，有些事情不想公开就算了，至少昊连昊天镜都直接拿给了吴明使用，再深究别的也没什么意思了。
>--- 说了直接就“光”了<br>
>--- 反正身体都是你的了，还在乎他是男是女呢<br>
>--- 所以为什么昊宝不跟大领主说功德历的事情。<br>
>--- 不愧是大雄主<br>

[4] 这股力量已经非常强大了，但是却依然不保险，甚至在吴明看来，这股力量是无法与一个阵营相提并论的，原因有两个，一是缺乏一锤定音的高端战力，高阶圣位确实很强，但是目前阵营中的高阶圣位并没有顶尖层次的存在，一旦遭遇先天圣位就无法匹敌了，二是底蕴不够，任何阵营都有着属于自己阵营的底蕴，比如龙族的底蕴就深厚无比，真到了阵营决战时，便是拿出可以短时间内匹敌皇级的战力都有可能，而下位面阵营的底蕴也不会差龙族多少，此一战无法成为优势局。
>--- 孔宣不在的第N个夜晚 想他/她<br>
>--- 大熊：预则立，不预则破！英明神武大领主绝对的正确✔<br>
>--- 大领主真知灼见 不愧是英明神勇大领主[fn=1]<br>

[5] 但是这一战又极为重要，一战成功，之后的局面立刻就明朗了，若是这一战失败，或者打平，那么接下来禁地政府绝对会遭到别的所有势力的针对，堵截，围攻，甚至可能会在关键时刻，比如拉扯大领主剩余本质时，被这些阵营联手攻击，大势就如同滚雪球一般，这第一战就是雪球开始滚起来的开端，绝对要赢。
>--- 想起我兔朝鲜战场的立国之战，要是输了后果不堪设想，毛熊过来驻军都有可能。<br>

[6] 所以吴明就用昊天镜开始了研究，关于风后八阵图的深入研究，之前昊就已经有了一些风后八阵图第二阶的猜想，而吴明就更不用说了，有着大量修真知识的他，对于风后八阵图的想法更多，关于第二阶段吴明觉得有两个方向可以进化，第一个方向自然是顺推九宫，穷极一切变化之势，累积无穷量之后，就可以以风后八阵图演一切之法，到了这一步，这阵就超越十大阵法了，只要布下此阵，多元一切之法，之规则，之权柄，之本源都无法超脱其中，此阵到了那个程度甚至可以开天辟地。
>--- 啥阵都进化到九宫了还会不比十大阵法强<br>
>--- 从 吴五开 开始，要么演化成九，要么演化成一？但吴五开已经定名九头了，还是向九发展更好啊<br>
>--- 完成立九州之后的4589阵？<br>
>--- 458呢？<br>

[9] 若是旁人，那吴明还真会劝对方走九宫之路，那怕再是漫长，至少还有一丝念想，逆推真的太吃资质与机缘了，像他这么英明神武，资质可谓开天辟地以来至少前五之列，到目前为止也只是达到了五行，距离四象还有亿小段距离，不过昊却不同，他有着别的一切逆推之人无法比拟的优势，那就是昊天镜，
>--- 谦虚了大熊，谦虚了，除了真其次就是你了<br>
>--- 亿小段<br>
>--- 资质？拿着昊天镜的昊最不差的就是资质了<br>
>--- 主神，给我加智力！<br>
>--- 你也就只在内几个7阶老大爷之下了<br>
>--- 开挂程度位列多元宇宙前五！<br>
>--- 骗字数有意思吗？真香<br>
>--- 开挂绝对排前五[fn=10]<br>
>--- 世界和伏羲都是双修的，逆推两仪，顺推九宫。<br>
>--- 吴明有可能始终送给无限多元弥补遗憾的盒子外超级生物，真不会比大熊本体更强<br>
>--- 亿小段<br>
>--- 谦虚了大熊，谦虚了，除了真其次就是你了<br>

[13] 这风雷就不是普通的风雷了，一旦风后八阵图第二阶段展开，依照阵中力量的集合，风雷的层次从最初级的自然界雷霆，自然界飓风，到超凡雷霆，超凡风暴，再到位面特殊雷霆与风暴，再到紫霄神雷，虚空神风的层次。甚至从昊天镜中所解析出来的数据表明，若是能够集合超过临界点的力量，这风雷最终可以去到都天神雷，纯白无风的地步，这力量甚至可以开天辟地了。
>--- 饼状闪电<br>
>--- 都天神雷拳！<br>
>--- ？？一拳两饼 这不对劲<br>
>--- 一拳两饼、两掌五味[fn=58]<br>
>--- 都天神雷拳、纯白无风掌[fn=58]<br>
>--- 纯白无风拳是什么拳<br>
>--- 明明是一拳两饼（大雾）<br>
>--- 万年后、昊在人类城外面对一千零八圣位、风后八阵图已经解析到两仪阶段那是只差一步就能去到终极的层次。“风后八阵图、两仪阶段、风雷随行、都天神雷！”随着昊的命令、原本围绕人类城的八只舰队逐渐合并、变换、只见八卦化五行、五行成四象、其中种种玄奥看的先天圣位面色凝重、所有舰队化为两只圆形、古一脸震惊的流口水<br>
>--- 一拳俩饼（不是）<br>

[17] 此雷霆一经浮现，立刻就化为一颗青色眼球，这颗眼球似虚似实，耸立在大阵之上，被其注视之处，深渊虚影立刻就消散了一大片，虽然移开视线后这里的虚影就开始填满，但是再次填满之处显得越发的虚幻起来。
>--- 天道惊雷憾[fn=11]<br>
>--- 真·青眼有加<br>

[18] 那三色之风呈现不定型的颜色，红黄橙绿青蓝紫，随之黑白与语言无法形容的颜色都开始出现，只是同一时间里只有三种颜色相互辉映，此风初时还显弱小，只有几丝几缕而已，但是随着此风开始吹动，特别是吹袭到了深渊虚影上时，这风立刻就开始了增长，吹过之处深渊虚影都被这风腐蚀殆尽，渐渐的，此风已经笼罩数公里范围，而且增长速度还在快速提升。
>--- 风起了<br>
>--- 黄和橙顺序反了，果然是逆五行！[fn=27]<br>
>--- 脑补老年迪厅里的激光灯<br>

[19] 这青色雷霆正是天罚青雷，而这三色之风则是三味真风，都是正统修真里极著名的武器，比如吴明就现场虚拟处了天罚基座过，这就是天罚青雷的修真应用手段。
>--- 三昧真火，三味真风？<br>
>--- 处→出<br>
>--- 就是侠行里，天道劈反科学家这帮二五仔的天罚青雷？<br>
>--- 是拾金不味的那个味吗？<br>
>--- 哪三味？咸甜辣三味？<br>
>--- 三味真土，三味真水？<br>
>--- 天罚基座有什么好说的，打兽人时就出来了<br>
>--- 就没有人对“天罚基座”说点什么吗<br>
>--- 三味？三昧？<br>

[20] 至于三味真风在正统修真里名气还要大一些，这其实并不是多元宇宙天然存在的事物，它是属于正统修真的新生造物，其理论就是吹袭在规则间的反规则符文纳米流，看似是风，但那不过是反规则符文纳米流的外形具现罢了。
>--- 5nm制程，台积电代工<br>

[21] 一旦此风吹起，除非在其体量尚小时直接以海量规则，或者高于规则的权柄或本源将其消融，或者是这风构造之处的自毁信息启动，不然此风就是无物不蚀，而且会吞噬规则所化之物，复制自身的符文结构，就此化为灭世之风，而这其实也是未来人类天庭政府消融位面的主要工具，以此风侵蚀一个位面，将其彻底消融，然后再回收此风，从中获取一个位面的一切。
>--- 昋的纳米机器人<br>
>--- 灰蛊风暴<br>
>--- 大风歌<br>
>--- 冯诺依曼符文？<br>
>--- 地球停转的纳米虫啊<br>
>--- 真就洪荒之外，人都不是人族<br>

[25] 这时的外界，随着沌魔犬柯兹夫与镇狱魔象被召唤到了物质世界，还有更多的下位面圣位应召而来，战局正呈现处了一边倒的情形，大量的道韵玄黄舰被一一打落，两头凶兽祖兽更是如同打苍蝇一般，随意动弹就可以击毁数艘乃至十数艘道韵玄黄舰，随之连万族圣位都出现了死伤，已经有十多名普通圣位被打成了圣道凝结，高阶圣位也处于被围攻状态下。
>--- 拿回去之后吴明下厨重新烹饪就可以复活了<br>
>--- 被打成了小蛋糕<br>
>--- 不是刻在主神上了吗<br>

[26] 然后就在这时，庞大得仿佛要笼罩整个洪荒的深渊虚影寸寸崩裂，道道青色雷霆横闪其中，一道磅礴之风吹袭而处，首当其冲的就是两头巨兽，沌魔犬柯兹夫正在追杀道韵玄黄舰，它一吸之间就禁锢了空间，连道韵玄黄舰都无法再行穿梭，接着就被这巨大的三头犬吸入嘴中，爆炸连片，却对它毫发无损。
>--- 沌魔犬是柯兹夫，那么，混魔犬是谁？<br>

[27] 这时，三色之风吹袭而过，就如同被抹去颜料的画布一般，凡是被这三色之风吹过之处，那里就出现了一片空白，接着又是青色雷霆落下，幸运躲开三味真风的存在们就被这青色雷霆给打得了消散。
>--- 如果的十三香之风，是不是会直接多元重启？<br>

[28] 风雷相随中，以混沌玄黄舰为核心的五只部队浮现了出来，在其身后，深渊虚影已经消失殆尽，在那其中就有一颗璀璨，浩瀚，散发着光芒的圣道凝结悬停半空。
>--- 这战力要崩坏了呀，即使尤姆丢了一半的圣道，但也是顶级先天啊，就这样呗逆五行给搞了，这以后还得了啊<br>
>--- 尤——姆——！！！<br>
>--- 本章总结：

标题即内容<br>
>--- 逆推到超越终极的话，是可以把作者张恒给逆推了的<br>
>--- 这还底蕴个🔨底蕴，一个大招秒<br>
>--- 就没了？？？<br>
>--- 这就完了？真就是短小无力！<br>
>--- 两仪是终极，四象是皇，圣位都是五行。<br>
>--- 问题来了五行是什么层次的力量？皇是两仪那么四象就是先天，为何五行却能碾压先天？混沌玄黄舰加一堆高圣和天地舰增幅？还是说已经有接近五分之一十大阵法级别的力量了？<br>
>--- 一半尤姆这么快就被秒了<br>
