
[-1] 第二十八章：魔之民
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 这么长？不对劲<br>
>--- Z大加油，把爽子告到倾家荡产<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 兔崽子们根上<br>
>--- 沙发<br>

[4] 这个问题若是换成吴明来回答，那他真可以张口就来，因为这个答案在正统修真的领域属于小学生范畴，按照正统修真的符文化系统来形容的话，所有的凡物都属于八卦层面，其中的差别不过是累积多少的问题，而圣位则属于五行及以上层面，除非是能够跨越深度，跨越层面，否则几乎不存在凡物战胜圣位的可能性。
>--- 好家伙，心灵之光连层次都不配算了<br>
>--- 相当于细胞级的力量伤不到原子级别的力量。<br>
>--- 章口就莱<br>
>--- 话是这样说，但吴明是连正统修真的小学都没毕业吧。还张囗就来？他这是在作弊。<br>

[5] 当然了，也有量变到质变的情况，而这就不属于一般范畴了，在正统修真中就是从八卦向九宫进发，只要能够累积足够多的符文量，有着足够多的计算量与解析力，那怕是不逆推五行，四象，两仪什么的，量变到质变的强者依然可以吊打圣位，而这在洪荒历时代就被称为临圣。
>--- 量变指一把力气<br>

[6] 玄黄舰群的问题不在于数量，这是器具，有着吴明存在可以兑换无穷量的珍惜矿物，又有着八九玄兵地与万化炼仙炉，只要苟住足够长的时间，别说十万百万艘，若是狠下心来，便是千万级，上亿级的各类玄黄舰都可以造出来，但是攻击深度的问题限制了各类玄黄舰的威力。
>--- 材料应该是个问题。<br>
>--- 艹句、从心<br>

[12] 脑魔之海的死亡，直接导致了这片下位面侵染大地崩塌了一大片，在下位面超凡群中，所有这脑魔之海的眷属，被造族，以及衍生族，几乎在脑魔之海本体毁灭时，它们就发出巨大的惨嚎声，超过一半的这类生物都直接爆开，剩下没爆开的也都直接摔倒在地，要么直接晕死过去，要么就是衰弱到了极点，脑魔之海的眷属与造物几乎是一瞬间就失去了战斗力。
>--- 李铭下线多久了？<br>
>--- 眼魔族呢？<br>

[13] 而在昊所在的天地玄黄舰中，艾伊看着脑魔之海所凝聚的圣道凝结，这是艾伊近距离所看到的第一颗高阶圣位的圣道凝结，虽然大小与普通圣位的圣道凝结相同，但是那怕光用肉眼都可以看出其中巨大的差距，不，艾伊甚至不敢全神贯注的去看。
>--- 这章看的差不多了，名字还是看不习惯，总是下意识看成脑海之魔<br>

[14] 普通圣位凝结是一种充满奇特质感的光芒结晶，是那种一看就具备着超越凡俗之力的宝贝，凡物会被其所吸引，若是长期持有甚至会被圣道凝结中的圣道所同化，化为该圣道道路的狂信徒。
>--- 魔戒？<br>

[15] 但是高阶圣道凝结就不同了，艾伊光是看到它就感觉仿佛看到了一个世界一般，虽然只是小小的一颗，但是这其中毫无疑问凝结着难以想象的奥秘，至少艾伊看到这颗圣道凝结时，她就看到了一片广阔无垠的精神世界，那是纯粹由精神力所组成的世界，奇大无比，比整个宇宙还要庞大一般，甚至要不是有昊天镜的青光落下，她都感觉自己要被吸入到这圣道凝结中一样。
>--- 昊天镜自动护主，这连主的老婆也一起护了？<br>
>--- 脚后跟的盾<br>
>--- 被吸入惹<br>
>--- 艾伊的经验包？<br>
>--- 内宇宙的雏形的雏形<br>

[18] 在前线处，昊的天地玄黄舰群如入无人之境，面对下位面的圣位群直接就开始了碾压，五千艘天地玄黄舰所组成的风后八阵图，有着昊天镜作为信息中枢，这直接就是骑脸了，别说是普通圣位，便是高阶圣位都是一个套路直接结束，空间穿梭，穿梭到位，禁锢，齐射，收拾圣道凝结……
>--- 手起刀落人抬走<br>
>--- 老仙:是的啊，飞龙骑脸怎么输.jpg<br>
>--- 天地玄黄舰骑脸怎么输？<br>

[19] 当然了，因为脑魔之海灭得这么干脆，别的高阶圣位直接就吓蒙了，它们可不敢学脑魔之海这么硬刚，甚至都直接面冲混沌玄黄舰了，有着一丝造化之能的高阶圣位就是这么猛，而且脑魔之海本身也不同寻常，这才是它这么强，这么刚的原因，然后遇到了天克的昊天镜，直接就歇菜了，别的高阶圣位们个个都有了退缩之心，个个都在寻找退却的合适时机了，所以除了一个倒霉蛋以外，别的高阶圣位只要看到天地玄黄舰群所组成的阵列穿梭空间，它们立刻就闪烁消失在原地，绝不给这舰群丝毫机会。
>--- 假死以脱身<br>

[20] 所以艾伊面前出现了两颗高阶圣位的凝结，只是……另一颗高阶圣位的凝结似乎有些虚幻，没有脑魔之海的圣道凝结如此辉煌，璀璨，浩瀚，就仿佛只有一半不到一样。
>--- 这个是他们假死的，只放出来一半圣道。那个脑魔是真的全部白给了<br>
>--- 果真，得有高阶圣位被自愿，其他人划水就行。<br>
>--- 那个尤姆的？<br>

[21] 而下位面的高阶圣位们开始避战，这就苦了那些普通圣位们，它们开始成片的被收割，天地玄黄舰群要收割它们，密密麻麻的道韵玄黄舰也要攻击它们，甚至连万族圣位们也要击杀它们，短短数分钟时间，战场局势立刻就开始了崩塌，就这几分钟里，就有二十多名下位面的普通圣位被打灭本体，凝出了圣道凝结来。
>--- 哟，这不是圣位吗，今天不见这么拉了<br>
>--- 圣位：新的收割单位<br>
>--- 圣伟立马不值钱了，成了计量单位<br>

[23] “……我误判了。”
>--- 来自顶级先天圣位智者的“误判”<br>

[24] 现实世界与下位面的侵蚀节点中，一个背有恶魔翅的人形先天圣位忽然说道：“本以为现实世界是吾等共同的追求，是吾等不惜一切代价都要做到的夙愿，但是我错了……低纬度的影响真的太大了，大到甚至我们已经感觉不到这影响了，是我错了，我误判了，即便我们要快速的推动机制，让命运降临，也绝对不能够以打断我们自己脊梁骨，让我们全部都跪下来的方式完成……”
>--- 与斗争求团结则团结存<br>
>--- 命运回来了<br>
>--- 你以为你是演戏，结果你发现不演也一样（或者说下位面的根本不是好演员，直接扔了剧本自由发挥）。演戏失败和真的被干失败，区别好大的<br>
>--- 不是低纬度的影响吧，就像精灵之宗说过她莫名其妙的要背叛祖一样<br>
>--- 类似于血色气运要靠挣扎出来？<br>
>--- 演戏也要认真啊！<br>
>--- 不演得把自己都骗了如何能骗过机制？~<br>
>--- 是个人物<br>
>--- 这里已经触发机制和命运了吧<br>

[26] 与它同在的还有另外两名恶魔，一名牛头人脑袋，地精或者侏儒一样的身躯，另一名则是狒狒的脑袋加章鱼身躯，它们都愣愣的看着这人形恶魔，它们不明白这人形恶魔到底想要做什么，直到它们从这人形恶魔的口中听到了一阵没有歌词的哼声。
>--- 完了，这帮恶魔魔鬼被虚空大君智者卖了<br>

[27] 那是苍茫之声，那是古拙之声，那是原始之声……
>--- 苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开<br>

[30] 那是在天地玄黄初开之时，大量的先天魔神尸骸落入了低纬度，部分尸骸聚集在了低纬度与现实世界的夹缝中，这些尸骸化为了大地，化为了位面，化为了能量，化为了岩浆……有生命在这广阔无边的大地上出现，一开始，这些生命都显得懵懂与原始，初始生命们诞生了，它们有着天生的神智与知识，这是继承自先天魔神的馈赠，它们教导这些原始生命，教导它们猎捕，教导它们种植，教导它们繁衍，教导它们文明，这是最初的画卷。
>--- 繁衍还需要教导吗<br>
>--- 极古种族吗？<br>

[31] 在洪荒大陆依然处于巨兽时代初期时，下位面已经建立了繁荣的文明，在这画卷中，有奇形怪状的生命正在耕种，它们的样子仿佛异形，有着各种触手，但是它们的眼睛却是纯净而明亮，它们辛勤的耕种，与别的恶魔，魔鬼之类的生物交换盐，装饰品，木制品，石制品，或者是一些科技用品，虽然偶有争执，但是在初始生命们的管束下，不管是恶魔也好，魔鬼也好，或者是异形也好，它们都可以平等相待。
>--- 太纯真了<br>
>--- ？？？？你們畫風不對勁阿<br>
>--- 有。。有点。。可爱？<br>
>--- 所以低纬度的污染是由何而起的？本来说低纬度是保护之所，我以为保护那些先天魔神之类的存在，现在看来是保护那些克鲁苏系物种<br>
>--- 所以低纬度确确实实是为了保护而存在的，只不过应该是世界没想到低纬度会被污染，变成了现在的样子，那么与之相对的高纬度和所有的伪圣就有更加耐人寻味的意义在里面了，甚至是未来人类历的低纬度究竟是什么样的存在，应该也值得一探究竟。<br>
>--- 恶魔也种田？？<br>

[32] 但是有漆黑的扭曲从地底之下蔓延而上，这漆黑的扭曲肉眼看不到，却会感染生命，扭曲侵蚀精神与灵魂，越来越多的生命陷入了疯狂，文明的高塔开始倒塌，初始生命也被侵染，它们越来越狂躁，越来越疯狂，战争就此开始了，整个下位面都在战争，超凡们加入了战争，各种战争兵器开始了使用，初始生命也加入了战争，大地被打得了崩坏，位面被用来撞击彼此，一片片的国度化为焦土，数百个位面被压缩为了一个整体，然后圣位陨落，高阶圣位疯狂厮杀……
>--- 鸿钧为了一己之私欲，真是祸害了2个纪元的生灵啊<br>
>--- 應該就是有問題的「全知之書」影響？<br>
>--- 这个扭曲不会是蚯蚓的手笔吧<br>

[34] 画卷的最后，一只恶魔看着它的妻子，它的妻子已经被烧焦成了黑炭，在它妻子的怀中，是它同样被烧成焦炭的孩子……
>--- 我就知道是这个<br>
>--- 哎。。<br>
>--- 张家辉的《陀地驱魔人》<br>
>--- 就是尤姆吧<br>

[35] 画卷从边缘燃起了火焰，一点一点的将整副画卷烧成了灰烬。
>--- Z大描写...就算是敌人，也是有血有肉值得尊敬的<br>
>--- 很有画面感<br>

[36] “回想起来吧，我的同胞们，回想起来吧，我的血亲们，我们想要的其实从来不是杀戮与死亡，我们只是想要来到现实世界，夺取一块可以供我们族人繁衍生息的土地，可以让我们再将失落的文明发展起来的机会，可以让我们逐渐摆脱低纬度侵蚀，再度找回理智，重新拥有笑容的希望啊……”
>--- 这不叫洗啊～是这知道真相的又无能为力的智者最后的挣扎啊，可以把他比做昊旗下的苏联老将军，回过神来比苏联更惨家园和同胞都没了，只能重新开始繁衍，但这个黑色扭曲还一直在一代一代的折磨这些本纪元的生灵，换作是各位书友，你们会甘心会愤怒吗～但别人力量又不够咋办啊～<br>
>--- 洗白嗎？<br>
>--- 尤姆的确值得尊敬啊！他是唯一还记得这段历史的大君吧，<br>
>--- 你有梦想吗？<br>
>--- 种族战争对于第三者来说无对错<br>
>--- 话是这样说，但看看你们都干了些啥？基本没好事。还怪现实的万族吗？<br>
>--- 这也能洗？<br>

[37] 一个浑身散发着璀璨光芒的人形生物出现在了大地上方，这光芒既不血腥，也不污秽，更没有丝毫扭曲，只是浩瀚无穷的光芒散发出来，这光芒甚至让人觉得了柔和。
>--- 毕竟圣位啊<br>
>--- 浩然正气<br>

[39] “魔之民！”
>--- ？？？？<br>
>--- 龙的传人就是撒旦的信徒，所以该下地狱？<br>
>--- 先天神灵变成魔神，所以是魔<br>
>--- 这………是赞美吗？需要智者帮解释一下<br>

[43] “造化。”
>--- 先天圣人啊、感觉戏份应该不少、不然不会复制体郑吒的基因都有黑翼恶魔的一部分、说不定最后被古吃了呢<br>

[46] “先天圣位！”
>--- 先天圣位，恐怖如斯[fn=64]<br>

[49] 昊与子牙都听到了高阶圣位们的话语，他们两人心里顿时都咯噔了一下，两人心里都浮现出了同一个意思来。
>--- 戈登警长心里咯噔一下<br>

[50] “麻烦了。”
>--- 像极了开荒团本突然开始二阶段的你<br>
>--- 可惜了，这是战争，可以的话希望尤姆带着尊严陨落！换位思考，这尤姆的确值得尊敬，但可惜了<br>
>--- 大领主呢？出来救一下啊<br>
>--- 子牙，大领主给你的玄黄气用完没<br>
>--- 不是，你们俩没有对抗先天的手段就决定出击了？<br>
