
[-1] 第三十七章：五多一
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 下面4个正好凑一桌<br>
>--- 下位面不就三缺一？<br>
>--- 哪一章的伏笔？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 你比五环多一环？？？<br>
>--- 五多一是啥？<br>
>--- 板凳<br>
>--- 沙发<br>

[1] “……所以说，你小子一个人在这里享福咯？”
>--- 留爪<br>

[2] “对！就是他一个人在这里享福，不但可以装逼，还可以每天揉捏大乃乃什么的！”
>--- 如果吴明之前就与伊露维塔结婚 想必现在每天晚上伊露维塔会很困扰吧[fn=58]<br>
>--- 哟呵！羡慕嫉妒恨哦！<br>
>--- 乃什么<br>
>--- 大什么大？<br>

[3] “我提议，杀了他吧，这种人遇到了直接就埋了最好。”
>--- 我附議，鯊了他！鯊了他！鯊了他！<br>

[4] “……埋了？那不是便宜他了吗？MB的，老子在下面被一群无毛皮卡丘，一群肌肉机器猫，一群天知道是什么东西的鬼东西追了这么久，他却在这里装逼了？挂起来啊，直接挂起来啊！”
>--- 去吧皮卡丘可以认为是搞笑恒。前文暗表曙光主神也是特殊的。那曙光主神的最高权柄在谁那呢？前文提到接到去低纬度的任务去做一些奇怪的任务。背后黑手呼之欲出啊<br>

[5] 四个光之人形正围着一个光之桌子，用光之麻将牌玩着麻将，而在它们旁边则有一个光之人形被光之绳索捆绑着，看样子这个光之人形似乎还被殴打过。
>--- 好家伙，还真的和自己搏斗。<br>
>--- 这是之前说的伏笔吗 无数个无名互殴<br>
>--- 我调教我自己<br>
>--- 太无聊分裂自己出来玩<br>
>--- 这不是初始之地似曾相识的一幕？一堆吴明<br>
>--- “搞笑历将由大领主提前开启至本多元结束，特此全域广播”<br>
>--- 光之桌子麻将是哪里来的啊喂<br>
>--- 真的五个，我上一章随便说说的，哈哈哈<br>
>--- 果然如此。。精分是吧，我杀我自己是吧。。最后怕不是9个大熊打一架，谁最猛谁当最大一个“头”[fn=58]<br>
>--- 其中一个是罗杰吧？<br>
>--- 太有画面感了哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 这是之前说的伏笔吗 无数个无名互殴<br>

[6] 五个光之人形都是吴明，每一个吴明都只有九分之一的本质，在昨天，昊成功拉扯上来了九分之四的本质，然后昊和艾伊都晕死了过去，而出乎所有人预料的是，这九分之四本质居然并不是与吴明融合，而是变成了四个独立的吴明。
>--- 好吧，真的變成九頭氏了，九位兄弟組合而成的人物（扶額<br>
>--- 九头吴明 狗头<br>
>--- 现在怀疑9个头会不会是9种性格和9种理念呢<br>
>--- 主母不兴奋的晕过去？[fn=43]<br>
>--- 曼哈顿博士与丝鬼二代[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 奶塔好幸福<br>
>--- 这让我想起来之前吴明刚离开低纬度时候，出现的无数个互相厮杀的吴明<br>
>--- 如果吴明没中处男模因的话，感觉伊露维塔应该会很性福~<br>
>--- 九头无疑<br>

[7] 四个吴明的记忆都是相同的，都只保留着在低纬度时的记忆，所以在四个光之人形冒出来后，他们直接就开打了，毕竟这情况真的太诡异了，各自都认为自己才是真正的吴明，各自都认为他们遭到了隐秘存在的攻击，这里的一切要么是虚幻，要么就是类模因，所以当即四个九分之一吴明就打了起来，而唯一知道真相的最初吴明还打算劝架，然后他被集火打得最狠。
>--- 唯一知道真相的是一个外表看似英明的光之巨人，内心却是一直想着大奈奈的lsp。<br>
>--- TMD笑死我了，这书越来越不对劲<br>

[9] 没错，他们五个都是一摸一样的本质，而昊天镜也只是先天灵宝，本身就是受吴明本质所趋势，于是乎，五份本质都沟通了昊天镜，都使用了昊天镜，然后……一场大战下来，万神殿都差点没了，亚空间被直接打穿，禁地本质都差点被这五个吴明给拉扯出来直接毁灭，要不是伊露维塔被攻击波及后，五名吴明都产生了迟疑，特别是被揍得最狠的最初吴明着急的去救护伊露维塔，甚至被攻击都在所不惜，这才让其余四个吴明心生怀疑，暂时停下手来，不然整个禁地不说毁于一旦，但是至少元气大伤是绝对的了。
>--- 一群lsp罢了<br>
>--- 攻击波？<br>
>--- 昊天镜这样的先天灵宝也分辨不出无名本质的区别吗？要知道昊天镜的主要属性就是明<br>
>--- 我笑晕过去<br>
>--- 驱使<br>

[12] 然后他们接受了这个设定，同时他们合力将最初吴明殴打了一番，接着就变成了现在这个样子。
>--- 真像漫威小贱贱～<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 二三四五頭氏：一頭氏，你憑什麼先出來！<br>

[13] “等，等一下……”麻将桌上的其中一个吴明忽然满脸诡异的说道：“为什么我们会开始打麻将了呢？这事透着一股诡异啊。”
>--- 就是啊，应该玩四国大战嘛！<br>
>--- 因為三缺一的部分被補完了？<br>
>--- 张好焕：没救了，拉出去埋了吧<br>
>--- 五个人应该打保皇啊<br>
>--- 没救了，搞笑入髓了，拉出去吧<br>

[14] 其余三人愣了一下，然后熟练的摸牌打牌，就有另一个吴明道：“确实透出一丝诡异，碰……我们现在是不是该出去也装一下逼啊，不，我的意思是说好歹在领民们面前露一露面啊，好歹也是我们的领地了不是？”
>--- 这个碰我一开始还以为错字，第二遍看才发现是打麻将碰[fn=14]<br>

[17] 这个吴明就疑惑的道：“那我们打什么牌呢？没钱玩你M……”
>--- 可以把乃塔叫到旁边来做赌注啊！！！反正都是自己人。吴明还是比lsp差了点<br>
>--- ？？？赊账是吧？你玩n🐴呢<br>
>--- 赊账<br>

[18] 四个吴明顿时都陷入到了沉思之中，而被绑着的最初吴明就嘀咕道：“你们估计都被去吧，皮卡丘给感染了吧？我脱离低纬度的这几年，莫非我过得很惨？被搞笑给吞没了？”
>--- 小心张恒<br>
>--- 小心张恒<br>

[20] “你在说什么啊，什么去吧，皮卡丘啊，那是什么，我听不懂。”一个吴明说话道。
>--- 不愧是你 一句话就完全暴露了<br>
>--- 装傻【四人份】<br>

[21] “就是，来来来，继续打麻将，这个我脑子有坑，别和他一般见识。”又一个吴明说话道。
>--- 我骂我自己<br>

[22] “你怎么凭空污人清白呢？搞笑，搞笑能算什么坏事吗？我说……”
>--- 问题作者明明很擅长热血和恐怖，为啥偏偏要整搞笑呢？<br>
>--- 開始搞笑了<br>
>--- ptsd来力，搞笑力又要来了🙏<br>
>--- 清白，划重点<br>
>--- 孔乙己永远的神。<br>
>--- 噗<br>

[23] 顿时，四个吴明都开始声讨起最初吴明来，而最初吴明无可奈何的道：“看来只有我保持了正常，依然还是英明神武的我……之后要与这四个傻逼一样的我融合在一起，想一想都头疼啊，那怕是一直严肃如我，估计也……”
>--- 没救了没救了，趁新鲜埋了吧。<br>
>--- 英明神武带领主居然也被搞笑侵蚀了<br>

[26] 自五个吴明出来后，他们五个第一时间就封闭了亚空间，只有他们五个人可以待在里面，别的人即便是伊露维塔都被赶出了亚空间去，对此决定，包括子牙在内的所有人都是举手赞成，因为五个吴明都是属于下位面的隐秘存在，那怕靠着奇迹仪式来到了现实世界，除非其本质全部回归，真正从低纬度升华为了现实世界生物，不然他们就带着巨大的低纬度腐蚀性，一个两个还好，五个吴明身上所散发的低纬度腐蚀性，让周边的人光是看着他们，光是听到他们的声音都会产生幻觉，产生幻听，甚至弱小的还会直接晕死过去，所以五个吴明自我封闭了起来，直到他们五个融合为一体才会出现，这让周围人心中都甚是感动。
>--- 簡稱叫做自閉起來！<br>

[27] 虽然他们压根就不知道，吴明根本就没想过低纬度腐蚀性问题，他，或者说他们之所以要自我封闭起来，其实不过只是为了要彼此殴打，吐槽说真话，以及搞清楚现在的事情，他们都不约而同的想要保持对外的逼格罢了。
>--- 明明是被打入低纬度的直接原因但是一直被忽视。感觉有人下了黑手<br>
>--- 英明神武带领主拉胯了<br>

[29] 毕竟大领主已经可以说是低纬度的隐秘存在了，而且还是最强的隐秘存在，谁都不知道他是否会突然爆发，若真的彻底化为隐秘存在，这个禁地，以及禁地内的一切生灵与圣位，恐怕都还不够他吃的……
>--- 放心，一个奶塔就够两个小吴明吃的了……<br>

[30] “所以人心稳定才是关键，这种关键时候，昊却陷入了昏迷……”子牙边抱怨边查看着政府公务人员递交上来的各种救险与死亡报告书，各种文书简直要将整个书房都堆起来一般，这种时候子牙简直是无比想念昊。
>--- 天<br>

[33] （谁？你是谁？为什么会这么说？为什么非要牺牲？难道你也和子牙丞相抱着一样的念头吗？因为太过沉重的包袱，所以必须要以死才能够安息？不，这样是不对的啊……）
>--- 一死<br>

[35] “因为我们人类……是必须要有牺牲才能够成功的种族啊，昊啊，不，现在你还是天，你还没明白牺牲的意义，只有当你明白牺牲的意义时，你才是真正的昊，而不再是天……”
>--- 等你明白为什么要牺牲，再来跟为师一起唱only you<br>
>--- 你还没有变成昊，是因为你还没有遇到给你三颗痣的人，当你遇上他，你的一生都会改变<br>
>--- 看完后面在来看这段，心绪万千不知言语<br>
>--- 懂了！犧牲的勇氣，犧牲也可以是自己！ヾ(･ω･*)ﾉ<br>
>--- 牺牲的是人类，和我精灵艾伊有什么关系……叉腰<br>
>--- 等你明白为什么要牺牲，再来跟为师一起唱only you<br>
>--- 日天<br>
>--- 你还没有变成昊，是因为你还没有遇到给你三颗痣的人，当你遇上他，你的一生都会改变<br>
>--- 是不是现在还没有那颗痣？<br>
>--- 这是未来的昊吗<br>
>--- 观音和至尊昊<br>
>--- 这才是昊啊，现在这个昊看的真的觉得挺失望，虽然他过的好又觉得挺好的<br>

[36] “还有，这个时候的我啊，对不起，真的对不起，这一切都真的对不起。”
>--- 。。。感觉后面的刀会特别狠啊。。。一连三个对不起。。。也是，毕竟是面对蚯蚓<br>
>--- 那到底是世界赢了还是昊赢了？世界可是说过不让昊再难以抉择<br>
>--- 信息本身就具备着力量。fz在无限恐怖里见zz的剧情，是为了传递可以跨越这个信息本身。那么现在是字母在向我们传递可以跨越这个信息本身吗？毕竟这和之前所有执棋者的信息透露都不同。仅仅是字母为了定下天到昊必须经历悲剧吗？前文提要过，大势不可改。此处关联机制命运。和蚯蚓或者世界或者不可名状的关系。<br>
>--- 估计现在的天和未来昊的关系就好像游戏王里暗游戏为了取回记忆和暗貘良进行的黑暗游戏一样，过去的阿图姆=天，局外的暗游戏=未来的昊。<br>
>--- ？？？自己把自己当棋子？到底又在谋划着什么呢<br>
>--- 阅读理解不过关吗？这个时候的我，所以说话的人肯定是未来的昊啊<br>
>--- 这人不会是昋吧(´๑•_•๑)<br>
>--- 对不起什么？目前明面会坏事的是机制与命运 因为尤姆 所看到的理导致的他自我牺牲推动机制 所以是昊的后世牺牲的以前的自己 猜想这句话的主人 改写了理 或者创造的机制<br>
>--- 我一直猶豫著一件事情，如果天與楚浩都是智者，那為什麼好不是？又或者說，為什麼好不能是？所以說，這時候在說對不起的，是過去的好？還是未來的楚浩？<br>
>--- 这是谁啊？带领主？<br>
>--- 。。。感觉后面的刀会特别狠啊。。。一连三个对不起。。。也是，毕竟是面对蚯蚓<br>

[37] 昊苏醒了过来，时间已经是五个吴明大闹时的一个多月后了，他依稀记得昏迷时所听到的话语，莫名的，他感觉到了一种寒冷，一种彻骨的寒冷，仿佛灵魂都要冻结一般的寒冷。
>--- 結果另一個自己表示：我要推動你理解犧牲的意義，那就從你的夥伴下手吧<br>
>--- 艾伊[fn=43][fn=53]<——昊[fn=21][fn=35]<——大领主[fn=32][fn=36][fn=46]<——世界[fn=39][fn=54]<br>
>--- 世界收到一好一坏两个消息，坏消息是昊已经变成了大领主的形状，好消息是大领主已经变成了自己的形状。z大你故意的吧，资深精英牛头人酋长了啊<br>
>--- 昊醒来之后第一件事就是去看望大领主。只见五个吴明瘫在地上一动不动，伊露维塔坐在旁边一脸鄙视地说:就这？<br>
>--- The winter is coming<br>
>--- 是福不是祸，是祸躲不过。<br>
>--- 之前昊做梦的时候，另一个时间段的他也在推演着洪荒历<br>
>--- 就这？？？<br>
