
[-1] 第三十八章：发展与来使
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 留爪，解除封印<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 自然而然回归一更<br>
>--- ？我一睡你就更新<br>
>--- 还以为来不及了<br>
>--- 你们真快<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>

[1] 昊心中隐隐带着不安，可是他又找不到这不安的来源，就如同与下位面阵营一战后，他和子牙都是不安，可是那怕直到现在也找不到任何不安之处，无论是推理，自查，外敌，甚至是魔法的预言，祈愿等办法，都没有发现任何的端倪，总不可能凭空想出一个敌人，然后与空气就开始斗智斗勇吧？
>--- 信息还是太少了，少到己方只能察觉到异常但是不能发现异常<br>
>--- 还真是空气里出条蚯蚓[fn=4]<br>
>--- 這就是你們跟楚軒的差異了，楚軒確實會直接預設一個黑幕，一個連吳明、雙皇、鯤鵬⋯⋯甚至是預設多元宇宙所有生靈，都無法切確或是有資格知道知道的黑幕跟佈局去做推理。<br>

[2] 所以到最后，昊也只能够将这种不安归结到他的心态上，他实在是太过在乎现在的一切了，以至于他都有些疑神疑鬼，患得患失起来，正因为害怕失去，所以才会产生不安，现在一切都没问题，有问题的其实是他的心态。
>--- 现在的昊是被现实所蒙蔽了啊，太在乎感情，生活，反而导致自己处在发现问题的边缘而出不去，如果变成三无的话，估计已经发现问题所在了<br>

[3] 而昊与子牙的交谈，子牙也承认他也有这种感觉，就是一种患得患失，害怕失去眼前一切的心态。
>--- 阿这 经典患得患失，越是害怕越是容易失去<br>

[4] 正因为知道这些，所以昊和子牙都没有做出什么过激的事情，毕竟从一切他们可以找到的信息渠道都表明，他们的这种不安纯粹就是虚构，所以他们正在努力的摆脱这种心态，然后努力的继续建设禁地政府。
>--- 引申到这里：对智者来说，看得见的敌人都不是真正的敌人，看不见的才是真正的敌人<br>
>--- 金融界有句俗话：看到见的风险都不是风险，看不见的才是真正的风险。<br>

[5] 自大领主九分之五本质都被拉扯出了低纬度后，时间又过去了两年多，这两年多里面，昊和子牙一直都在努力管理禁地，依然是昊管民事，子牙管军事，两人都在努力维系，同时大力发展整个禁地势力。
>--- 逝去的兩年~<br>
>--- emmm时间越来越快，怕是后面直接跳个百十年<br>
>--- 以不变应万变<br>

[6] 这两年多里，吴明露面的时间很少，因为他还没有彻底融合为一，五个吴明一开始是可以自由行动的，现在则无法远离彼此，这就是融合的证明，不过这反倒是让他们打得更是热闹，所以就干脆闭起门来不见外人了。
>--- 不能見人✓<br>
>--- 男上加男？<br>
>--- 分开沉睡不就好了？<br>
>--- 原來九頭氏‥‥就是字面意義的九個頭　[fn=14]<br>

[7] 所以两年多时间里，禁地管事的人就成了昊与子牙，当然了，还有一个伊露维塔，毕竟是名义上的主母，不过伊露维塔却是识得大体，知道昊与子牙都是极为罕见的智者，而且都对吴明忠心耿耿，却也不必担心旁的什么，所以她除了精灵族的族内事以外，别的事情几乎都是不管，全部交给了昊与子牙。
>--- 1白5黑，看得懂的上不了天堂<br>
>--- 伊露维塔？5v1<br>

[8] 两年多时间说长不长，说短不短，这两年时间中，禁地依然还在消化与下位面阵营一战的战果，其中最大的战果有两个，一个自然是大量的圣道凝结，这让他们完成了九份计划中的四份，将大领主拉扯出了九分之五来，这已经超过了一半的数量了，可谓是里程碑式的成功。
>--- z加快剧情了……这是想发刀想疯了嘛[fn=8]<br>

[11] 一下子七十多万的普通人成就超凡，特别是其中的二十多万人类超凡，这让昊与子牙都是心花怒放，因为这二十多万的人类超凡都是军人，所以两人为这二十多万的人类精心计划好了成长的一切，按照他们觉醒的侧向，战系，法系，然后又从中细分为斗气，肉体，精神，魔法，感知等等分类，精心安排了万族中的超凡者为他们上课，又拿出了万族贡献的超凡道路资料供他们学习，打算精心培养这二十多万的超凡人类。
>--- 昊不是知道萬族超凡體系都有奪氣運的問題嗎？還是另一個角色知道？<br>

[12] 至于万族的那五十来万新超凡，昊和子牙都心照不宣的给予了他们退役许可，反正之前征召他们时，这些万族平民们可是有许多人都有不满，虽然还不到反抗的地步，但是都不是心甘情愿，那就如他们所愿的给予退役好了，至于超凡觉醒后的资源与道路？
>--- 哈哈哈，太坏了，但是我喜欢<br>

[16] 总之，整个禁地一切都在向着好的方向发展，大领主的变强，禁地内超凡者的增加，万族圣位们的心态转变，再加上禁地内的建设日渐繁华，粮食产量日渐增加，物质开始丰富，两年多的休养生息，又是一片生育浪潮，人心都是逐渐安稳沉甸了下来，即便是之前还比较尖锐的万族与人族的仇恨，在新生代诞生，在生活安逸之下，也没有再多起波澜，大家都开始过上了这种舒心的日子。
>--- z应该去两会当个人大代表<br>
>--- 大宇宙时代既视感<br>

[18] 志一向老成，不喜动颜色，这时候却是笑了起来，略带自得的道：“这酒似乎很有历史，具体是什么来历我却不记得了，只隐约记得这酒是一个很重要的人传给我的……总之，这还是试做，等我退役了，我会将这酒酿造出来，然后买一栋房屋，卖卖酒，喝喝酒，养育好下一代就是……”
>--- 一面旗不够，就再竖一面<br>
>--- 志在立旗。。。<br>
>--- 好家伙，上次立旗子没死，这还要立旗子<br>
>--- 志还在？<br>

[19] 同在这里的还有别的一些人族中高层，其中一个名叫商的人这时候就笑着说道：“那你可要和嫂夫人好好努力咯，听说你不久前成了三阶战士？按照那些超凡书籍上所说，越是强大的超凡者，怀孕的几率就越小，当然了，你的寿命也就越长，可不要到时候一两百岁了都还没孩子啊。”
>--- 纣王（<br>
>--- 基因锁什么的或许不一样吧<br>
>--- 这么说来渣渣的女儿和搞笑恒的儿子还真是得来不易<br>
>--- 智商？情商？友商？奸商？<br>
>--- 商鞅？<br>
>--- 商？熵？<br>

[20] 志顿时就露出了苦恼的表情，他虽然没有什么前世记忆，但是许多事情和思想还是受到了冥冥之中前世的影响，比如他吃饭用的是筷子，比如他思想中传宗接代是头等大事，这些都影响着他的三观与行为，在他想来若是没了后代，那他这辈子的一切都将没了意义。
>--- 不能超脱，整个多元一切都被多元生灭磨灭，一样没有意义。<br>

[21] 昊也熟悉志，他就说道：“不必那么担心，在半神前，怀孕几率只是下降了一些，但是还没变成彻底不孕，若是你有需要可以去找魔法师们帮忙，他们的魔法药剂……虽然有些难喝，但还是有用的。”
>--- 他肯定喝过了<br>
>--- 我就想知道什么位阶会彻底不孕[fn=58]<br>
>--- 我就想知道，普通人都成超凡了，打了这么多硬仗的耗子，还没超凡？？？？？？？？？<br>
>--- 你怎么知道？<br>
>--- 世界:好！你喝过？！！<br>

[22] 志默默点了点头，却不想在旁边的无天就乐呵呵的道：“只是有些难喝？别搞笑了啊，天，那些魔法药剂简直就是撞运气好不好，虽然不敢说百分之百的失效或者变效，但是总有一定几率产生奇怪的效果，而且往往是相反的效果，总不要你是求子，到最后变成绝子了吧？”
>--- 你是世界派來搞笑的逗比？<br>
>--- 世界的愤怒<br>

[23] 无天乐呵呵的说话，然后众人全都看向了他，旁边的修罗斩直接一拳头打在了他脑袋上，然后拖着他走出了房间，接着从房间外就有劈里啪啦的声响，片刻后修罗斩拍着手走进来道：“我们继续喝酒，我已经教训他了……等，等一下，张好焕，我已经教训他了，你不要提刀出去啊……”
>--- 提刀書生<br>
>--- 皇弟，莫提刀<br>
>--- 带孝子<br>
>--- 张浩换没有发现他这种行为才最搞笑吗？<br>
>--- 你們在一起了是不是？<br>
>--- 这特么不搞笑？<br>

[24] 昊就无语的捂着了脑袋，事实上他已经有所发觉，张好焕其实不是针对无天，他是针对一切搞笑的人和事，这几乎已经变成了他的执念，最可怕的是……最近几次昊觐见大领主，他隐约发现大领主似乎有着搞笑的某种特质，虽然不明显，但是确实是有的，这让昊非常头疼，他觉得似乎有什么地方不对劲，这让他回想起了曾经有过的那副绿色面具，这是他非常不愿意回想起来的记忆。
>--- 搞笑主角模板瑟瑟发抖。<br>
>--- 为什么不直接把大领主埋了，欺软怕硬[fn=15]<br>
>--- 阿莫斯子牙奶塔表示肯定<br>
>--- 才发现吗，无名这货是个逗比啊，不过现在三个人皇无名是个逗比、伏羲也是逗比，居然就昊不是逗比，我怀疑为了三个人聚在一起聊天，昊会因此怀疑人生，为什么自己身边都是逗比<br>
>--- 沒事，寧中則發現岳不群自宮還不是當他是自己丈夫，不過只是搞笑嘛？對吧？<br>
>--- 你终于发现了。<br>

[28] “就在昨天，古兽族人的禁地遭到了袭击，龙族阵营向古兽族阵营宣战了！”
>--- 冲着孔宣的面子这当然要帮忙了。<br>
>--- 就算是阴谋，也必须要去一趟！
他们目前的理念是万族大同，不去的话，以后不可能有万族或联盟举族相投！<br>
>--- 永夜的洪荒大陆，一个普通圣位，一天不到就能找到隐藏的禁地？<br>
>--- 在场的都忘了，恐神迪亚波罗也是古兽族的吗？<br>
>--- 昊：“大领主一出，只用一席话，管教古兽族拱手而降，龙族不战自退。”<br>
>--- 大领主要出门装逼<br>
>--- 感觉有一个坑在里面。。。。<br>
>--- 好家伙，我总觉得这里面有问题。不说古兽族了，就孔雀族那些人要愿意跟着萱萱和大雄站一边怕是双皇战时就是同一阵线了。<br>
>--- 一，龙族真的和古兽族开战。二，龙族和古兽族联合起来了。想靠着孔宣与吴明的关系，假装龙族袭击古兽族，设个陷阱骗吴明出来干掉。大家说说是一，还是二？<br>
>--- 不是说互相不知道地点吗，怎么过来的？能来一个，就能围攻啊<br>
>--- 就这？<br>
