
[-1] 第二十九章：尤姆之心
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 只有风暴才能击倒大树<br>
>--- 尤姆之心，路人皆知?<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 我是不是你的小可耐啦[fn=31]<br>

[1] （PS：不理解，为什么会这么慢，真的无法理解。）
>--- 速度快了把官老爷累着怎么办，活是干不完的，错误是要自己背的。不做不错，慢慢划水，还有个“认真负责”美名，岂不美哉？<br>
>--- 像极了用自杀威胁大雄的初始主神<br>
>--- 还不是怪自己，所以以后微博吃瓜就好，别亲自下场，本来就眼红你想搞你的人一大堆，你还不谨慎给这种社会蛆虫机会，即使官司打赢了又能得到啥呢，最后受伤吃闷亏的还不是你自己<br>
>--- 可以了，要是在漂亮国随便个案子不得几年起步<br>
>--- 唉……加油加油<br>
>--- 我们也不理解，又不需要每天开庭，怎么还那么忙<br>
>--- 不理解，为什么会这么短，真的不理解<br>
>--- 潜台词：再催更就老爷爷了昂（威胁）<br>
>--- 打官司嘛……<br>
>--- 第二第二<br>

[2] 没有任何存在是天生的邪恶，其实邪恶这个定义本身就是一个谬论，至少尤姆是这么认为的。
>--- 善恶本🈚论就是唯物辩证法哲学，说到底都是人自己定的，为自己考虑的东西<br>
>--- 这话你对侠行的负面神说去<br>

[4] 而下位面的初始者们同样也经历了当初先天生灵们所经历的那一切，不过依然是极简化版的过程，当初先天生灵是经历了大半个混沌历，在潜移默化中变成了先天魔神，所以最初时先天魔神们并没有察觉到其中的可怕，但是初始生命们却只用了极短时间就转化为了下位面的各种恶魔，魔鬼，异形，他们变成了它们，美丽的身姿，光辉的形象，智慧的头脑，秩序的本质，全都被扭曲转变了，变成了混乱，混沌，扭曲，腐蚀，以及恐怖的代言词。
>--- 克苏鲁啊丶<br>
>--- 贼像原罪污染<br>
>--- 蚯蚓搞鬼<br>

[5] 最早的初始者可不是只有这么多，那时候下位面还是如同洪荒大陆一般的美丽家园，最早的初始者差不多有一百多位，当转变开始后，智慧的初始者们大部分都察觉到了不对劲，只是这转变实在是太快，他们根本没找到对抗的办法，然后其中大部分就开始了转变，然后它们扭曲了，混乱了，还剩下一小部分的存在试图找到阻止转变的办法，他们就成了被转变者的眼中钉，肉中刺，不知道是因为什么缘故，最初的争斗开始了。
>--- 应该是蚯蚓搞的鬼<br>

[6] 尤姆是下位面初始者中最强大的一员，也是其中最智慧的一员，他独得了整个下位面最大的气运庇护与眷恋，几乎相当于先天生灵中世界之于多元宇宙的地位了，他是下位面之子，是下位面绝大部分位面本能选择的救世主。
>--- 怕是有接近座的实力。<br>

[7] 在转变的初期，尤姆就已经察觉到了这件事，当时的他就已经触及到了造化之力，当时的他与别的初始者们都认为，这转变是因为低纬度的侵蚀，因为相比于现实物质世界，下位面是最为靠近低纬度的世界，所以有此侵蚀也是理所当然的事情。
>--- 所以他们转变是在低纬度出现之后了，比先天魔神晚很多<br>

[10] 但是在此期间，他却从蛛丝马迹中察觉到了不对劲，甚至还因为几次冒险而看到了全知之书，然后那时候的他“疯”了，也成为了争斗者的一员，一百多名初始者，到最后只剩下了少少二十来名，而且也从初始者变成了虚空大君，邪魔之祖，原初恶魔，下位面也从繁荣的文明，美丽的世界，变成了荒无人烟的恶地，变成了深渊，变成了地狱，变成了炼狱等等。
>--- 故意挑起战争？<br>

[11] 当尤姆恢复正常时，他说不清自己到底是该恨好，还是该感谢好，当初他看到全知之书并不是偶然事件，而是被命运的力量所算计与蒙蔽，这才让他看到了全知之书，让他陷入到了疯狂之中，但同时也保护了他，让他在疯狂消退之后，成为了唯一一个还保留有全部记忆，并且没有被扭曲思维与意识的初始者，而这就是下位面最后的希望。
>--- 这应该是下位面意识采取的措施，置之死地而后生，保留火种，本质是全知之书位格高于低纬度侵蚀。<br>
>--- 怕是這個「保護」，不是下位面氣運驅使，就是意外吧？全知之書本來就是想「瘋魔」尤姆吧　[fn=11]<br>

[12] 这一次的战争，尤姆再次看到了命运的痕迹，看似种种的合理之中，其实暗藏着一种被安排了的感觉，这种感觉最初是在精灵帝国之中，卓尔精灵之祖的计划本来可谓是万无一失，但是谁知道忽然间中途就蹦出了一个光……之人形来，结果不但是计划失败，更可怕的是有一个大爷从低纬度中脱离出来了，这个大爷不但当场就把下位面的虚空大君势力给打跪下了，而后更是直接领导了一个禁地势力。
>--- 能具体了解一下你是怎么教导卓尔精灵之祖的吗()<br>
>--- 尤姆：你不知道，当时我有多委屈，本来是想派几个手上上去探探路，哪知道低纬度上来了一个看不清脸的大佬，直接几下差点把下位面都给扬喽<br>
>--- 大爺(＾∇＾)ﾉ<br>
>--- 光头？
明白了，侠行梦幻联动<br>
>--- 是你 泰罗<br>
>--- 光之人形？谁？<br>
>--- 大领主可不就是大爷嘛(ФωФ)<br>
>--- 人群中突然蹦出一个光（头）自混沌来。<br>
>--- 大爷？！哈哈哈哈哈<br>

[13] 大领主是传奇一样的存在，他最值得称道的其实反倒不是他的实力，而是他慷慨豪情的人格魅力，以及那匪夷所思的经营之力，人格魅力让大领主可以轻易获得万族豪杰们的效忠，那怕便是心存异心的人，一旦拜入大领主旗下，也会渐渐的被其人格魅力所征服，到最后变成了其死忠，这种事情是一再发生，甚至许多万族都觉得成为大领主的属下是一件很光荣的事情。
>--- 吴明:对，你们说的都对，我就是这样的英明神武✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。<br>
>--- 跟着领主混！一天吃五顿！<br>
>--- 吳明：沒錯，我就是這樣的人，再使勁吹我啊<br>
>--- 财富女神：尤姆你不能代表所有人！我就不满！而且是一直不满！<br>
>--- 侏儒女神：？<br>
>--- 一直以为是为了搞笑故意写的，难道这里面有伏笔吗？<br>
>--- 前期打怪难打，装备难爆，死了重生cd还久，跟了土豪打怪容易了，装备直接送，还有0血不死挂，是你你会怎么选？<br>
>--- 能做大领主的狗是我们的荣幸啊（暴论）<br>
>--- 吴明:对，你们说的都对，我就是这样的英明神武✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。<br>
>--- 这魅力堪比低纬度侵蚀啊<br>
>--- 再次覺得吳明之於無限多元，就是赫啟之於俠行多元的「許願」效果吧？<br>

[14] 其次就是大领主经营发展之能了，这简直就是匪夷所思的一件事，任何文明要发展起来都需要时间的沉甸与累积，便是族中有着祖宗或者智者，也最多是指引种族发展的方向，不可能直接一股脑的就让一个种族发展出璀璨的文明，通常一个种族需要至少数千年才可能发展初中等文明，需要数万年甚至数十万年才可能发展出高等文明，万族中以文明得以称道的几个大族强族，比如精灵族，比如天蛇族，他们都经历过这样漫长的过程，而族中的圣位与高阶圣位更多的是为自己的种族保驾护航。
>--- 毕竟姥爷直接灌顶<br>
>--- 大领主不是发展了文明，他自己是文明本身，别人最多算劳动力<br>
>--- 主要是大领主有修真这不属于这个时代的作弊玩意儿，这东西也是人族亿万年加上血色气运堆积出来的，只不过太早出现就变成了无法理解的挂。<br>
>--- 别的种族智者又管军政又管民生还得兼顾提升实力以及勾心斗角，大领主的智者好几个，每个都各司其职，效率不知道高到哪去了<br>

[15] 但是大领主却奇迹一样的跨过了这个过程，他所统帅领地最大时也不过九个联盟罢了，与万族中的帝国根本无法相提并论，但是大领主就是用这九大联盟的土地和民众，硬生生堆出来了一只莫名强大的舰队，差点就把万族的脊椎骨给打折了，虽然有出其不意的原因在其中，但是这毫无疑问说明了大领主对于经营，发展，以及文明推进的强大能力，甚至明眼人都可以看得出来，九大联盟算个锤子，这全都是大领主一人之作，他几乎相当于是一人一文明了。
>--- 奈何无名有主神啊<br>
>--- 俠行天下：大科學家一人，就可以復甦整個人類文明。<br>
>--- 每个修真者还真相当于一个文明。<br>
>--- 吴明：我家有大金矿（主神），有一个洪荒大陆那么大，你说我怎么办<br>

[16] 若是吴明知道万族中的高层是这么评价他的，他一定会大呼厉害，因为他确实就是在用正统修真最著名的特点，也即一人成文明的做法，将正统修真的造物批量生产后用来怼万族的。
>--- 好家伙，我直接好家伙<br>

[17] 当大领主从低纬度中脱身而出，那怕不是完全体的他，那怕实力还没有尽数恢复，但是有了一个禁地以及大量人口作为后勤时，他也可以在短时间内凝聚出可怕的力量来。
>--- 大领主对于这个时代来说最重要的反倒不是个体实力和宝物，而是修真知识和造物<br>

[18] 在昊与子牙侦察外界时，外界的其余几个阵营也不是傻傻的缩在原地，他们同样施展各种手段在侦察别的势力，而其中最为重要的毫无疑问就是大领主所在的禁地政府势力了，在大军出击的几个小时后，一直密切关注的其余几个阵营，他们可谓是脚趾头都扯紧了。
>--- 扣出了三室一厅<br>

[22] 尤姆是看过全知之书的，虽然他还有很多疑惑不解，但是他却清楚的知道何谓“机制”，何谓“命运”，只要看过全知之书，甚至是全知之书残页，副本，乃至是听闻后，都会知道何谓“机制”与“命运”，事实上，尤姆看到的全知之书也是残页，他只知道“命运”限定了，万族将在双皇登位之后延续数千万，而他也只知道这么多，在这期间，会发生双皇失位事件，由此导致了一系列的争端与变化，但是小处可改，大处不可改，因为这就是“命运”。
>--- 现在看来，13看过的剧本怕就是全知之书了。然后就着了蚯蚓的道。<br>
>--- 我还以为是死开里的死海文书，原来更像最终教条<br>
>--- 命运之书会不会就是无限曙光里面的“最终教条”<br>
>--- 懂了，福音書！睿智之書的超超超超簡化版！<br>
>--- 刚看了沧月关于易经的理解，突然更明白这句话了<br>
>--- 知道的还挺多<br>
>--- 那么到底什么是机制呢<br>
>--- 无限多元的故事，是半超脱真的梦想，与始终给真与无限多元，一次弥补遗憾的可能性。<br>
>--- 人人都是谜语人<br>
>--- 现在看来，13看过的剧本怕就是全知之书了。然后就着了蚯蚓的道。<br>
>--- 看起来命运还是不如剧本，因为命运写的是万族兴盛的数千万年，也就是初始态的剧情，而剧本写的则是人皇出世，终结洪荒历创造人类历，也就是标准态。在初始态里昊也说过剧本是凌驾于命运之上的存在，是由半超脱的真亲自编写的，而命运恐怕是由内有多元的鸿钧创造，两者境界的不同，导致剧本凌驾于命运之上。<br>

[24] 但是，随着吴明的本质被拉扯出低纬度，这情况立刻就产生了巨大的变化，任何推演，任何信息，任何预言中，大领主都将横扫一切不服，万族的终结就在眼前，那怕万族的族人仍然存在，但是他们也不再是万族了，而是以人类为主，万族为辅的一个新生种族，一个统一的，强大的，横霸整个多元的种族，这已经不是修改小势，甚至不是扭曲大势了，这是彻底的推翻“命运”所限定的一切，所以尤姆敢肯定，一旦“机制”被启动，那么“命运”必然会出现，那时候，就是吴明及其势力灭亡之时。
>--- 逆九头氏计划！<br>
>--- 好家伙，本来以为“命运”与“机制”是if-then，感情原来是try-catch<br>
>--- 可能性<br>
>--- 这应该就是大同之梦的大公德<br>

[26] “命运”的可怕，让尤姆经常都是不寒而栗，他作为唯一保留有完整记忆与神智的初始者，看到过太多的例子了，也知晓太多的隐秘，从世界道解三分，到洪荒大陆的出现，到巨兽时代的到来与终结，到万族大战，到双皇登位，再到大领主的事迹，“命运”几乎是无解的，不，也不可能说完全无解，尤姆也知道有唯一的例外，这是世界与“命运”相争后，“命运”唯一被破坏了的大势走向，那就是……
>--- 世界與命運之爭，終於對上了<br>
>--- 世界與之爭嗎？<br>

[27] 人类！
>--- 这回居然不打谜语了<br>

[28] 渺小，弱小，肮脏，无智，比地精狗头人更加低级，与史莱姆等同的人类，居然就是“命运”唯一的例外。
>--- 所以瓦羅史萊姆=人類<br>
>--- 经典狗头人<br>
>--- 史莱姆这么高级吗<br>
>--- （大吼）人类当为永恒主角<br>
>--- 因为人类才是世界的主角<br>

[30] “‘命运’是个作者的话，那么，就借我的血为墨，来让‘命运’书写下不同的下位面吧。”
>--- 所以这一系列的书里提到的作者都不是指我们现实里的张恒，而是里面的幕后上位者，可能是蚯蚓，可能是真，也可能都有咯<br>
>--- 命運是作者，女媧當初在死開說過<br>
>--- 命运是不是就是封神榜？<br>
>--- 命运是个女孩。<br>
>--- 幼女也是个悲情英雄<br>
>--- 所以才有了后来下位面的繁荣<br>
>--- 命运是个作者……当初女娲让杨顶天把这句话带给裴骄，结果还没到，裴骄就开始渡劫了，后面也没后续了<br>
>--- 奏乐！恭送殿下……<br>

[32] “我的族人们啊，我会奉献出我的一切，现在是一半，当‘机制’启动，‘命运’出现时，会是另一半，到了那时，曾经智慧，美丽，拥有着勤劳与善良的你们……”
>--- 不不不，你不會回來了，族人也回不來了<br>
>--- 感觉下位面之子虚空大君尤姆的这段选择与演绎，似乎暗含着当初多元宇宙之子世界做的一些选择，仿佛一个缩影<br>
>--- 先天生灵都是利他性的？<br>
>--- 鱿鱼之心<br>
>--- 美丽的🐙人<br>
>--- 牺牲啊...<br>
>--- 这昊不得听到？？机制和命运阿<br>
>--- 我愿负重前行，愿你们喜乐平安。<br>
>--- 前文有位書友說心疼尤姆，讀至此段時有所觸動‥‥比欣賞更多，卻不至心疼。<br>

[33] “应该就会回来了吧？”
>--- 洪荒天庭：先打穿两遍再看情况<br>
>--- 回不来了，还得被伏羲下去蹂躏<br>

[34] 尤姆一笑，然后他举手向天，无穷深渊就耸立在了他的身后，就见得尤姆向着混沌玄黄舰与五千艘天地玄黄舰群一挥手，刹那间，深渊如同巨大得笼罩整个洪荒大陆的龙卷风一般，将其吸扯入了其中。
>--- 下位面没有人类，或者说有智慧的人类，那么在书写命运时，下位面就是一个背景板，下位面是一个混乱，邪恶，充满背叛与阴谋的地方，世界当然也不会继续描写了。那么尤姆通过把大领主得手下拉入下位面，那么作为主角的大领主（其实是昊）命运的作者就必须把接下来的文章笔墨来书写下位面的事情，这样下位面就从背景板变成了<br>
>--- 下位面没有人类，或者说有智慧的人类，那么在书写命运时，下位面就是一个背景板，下位面是一个混乱，邪恶，充满背叛与阴谋的地方，世界当然也不会继续描写了。那么尤姆通过把大领主得手下拉入下位面，那么作为主角的大领主（其实是昊）命运的作者就必须把接下来的文章笔墨来书写下位面的事情，这样下位面就从背景板变成了<br>
>--- 感觉卷首内容快来了<br>
>--- 这个蕾姆这么有排面[fn=58]<br>
>--- 明天不会就是另一个故事了吧[fn=60]<br>
>--- 又一个被信息黑箱欺骗到渣渣都不剩的<br>
>--- 所以把舰队拉到下位面是为啥呀<br>
>--- 奏乐！恭送殿下……<br>
>--- 义士也，不过死的真的怨啊！<br>
>--- 我还要嘛<br>
>--- 总结。

尤姆：为下位面复苏而赴死！<br>
