
[-1] 第四十三章，第四十四章：阳谋
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来了<br>
>--- OK<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 吴明自然不会莽撞的直接就冲上去，他也给孔丘说明了自己现在的状况，他的融合还不完整，这种状态就可能会出问题，所以那怕要去援助古兽人阵营，至少也要等他彻底融合完毕才行，这时间估计在一到三个月左右。
>--- 所以九分之一要分离出来吗<br>

[2] 这是大实话，孔丘自然也是理解，他总不可能要求吴明自己立刻前往救援，连自己性命都不顾了吧？推己及人，若是有人这么来要求他，那他直接当场就会翻脸，是个人都会知道这求援有问题了，这一趟来求援他本就是问心无愧，一是为了族群的延续，作为孔雀族的考量，现在无论从任何情况来说都是属于大领主的眷族了，来投靠大领主是天经地义的事情，只是古兽人一脉毕竟是孔雀族的根，即便是他们的族长伴随大领主跌落低纬度，古兽人一脉其实也没有亏待孔雀族，所以他们不可能一走了之，族中的未来得到大领主庇护后，他们就可以随同古兽人一脉赴死了，这是义。
>--- 孔曰成仁，孟曰取义。<br>
>--- 这人还真拎的清<br>

[3] 二就是为了古兽人阵营能够获得胜利，他也愿意来请求大领主援助，尽人事，安天命吧，这是智，所以他是问心无愧的，至于几个月时间等待也没问题，这毕竟是阵营之战，别说几个月了，几年时间都不会出现大的波折，所以孔丘也就安心下来了，接着他才开始仔细观察大领主所在的禁地。
>--- 仁义礼智信<br>

[4] 在孔丘心中，大领主是值得崇敬之人，但是崇敬并不代表了狂信，这一点他与族长孔宣不同，其实认真来说，虽然孔宣是孔雀族的族长，但是孔雀族的俗物其实都是孔丘在打理，孔宣大多数时候都只知道吃喝玩乐，完全不管事，而孔雀族的各种事情在孔丘手上都打理得井井有条，他可不是那些怠堕了的圣位，也不是那些完全不理世俗，甚至成就圣位后就觉得世俗低贱，有辱他们神灵之名，于是就高举所谓王座去到了高纬度，几乎除了信仰就再也不理会世俗凡人，还经常发一些莫名其妙，故意误导世俗的所谓神谕。
>--- 對啊，只顧著女裝~<br>
>--- 毕竟历史圣人最初原型<br>
>--- 孔宣只顾着女装<br>
>--- “也不是那些……”后面一长串修饰词，最后却把“的圣位”丢了，看得难受<br>

[5] 孔丘对这些圣位嗤之以鼻，他从来都认为神灵只在每个人的心中，而不在高高的星空之上，当敬之而远之，就如同偶像一般，可以崇敬，但是不可狂信，每个生命，不管是凡物还是圣位都该有属于自己的独立思想，或许人身可以上下依附，但是思想必须独立。
>--- z的意思是:别疯狂的迷恋哥，哥只是个传说！[fn=31]<br>
>--- 敬鬼神，而远之<br>
>--- 子不语怪力乱神<br>
>--- 打脸日常，马上就狂信徒了<br>
>--- 哇靠，大思想家啊。<br>
>--- 不，你错了！你看泰坦巨兽一族的哥总！形单只影，但却一往无前！神邸需要的不是别人的顾虑，神邸需要的是祭品！而敌人的鲜血！就是完美的祭品！<br>
>--- 嗯，这还真是孔子？<br>

[6] 孔丘对大领主闻名已久，但是具体如何，他打算用自己的双眼好好看看，但是别的不谈，至少在仁义上面孔丘十分佩服大领主，只为了部下之族，就打算以身犯险，这绝不是无谋，而是真正的仁义在胸，光这个孔丘就心悦诚服了，至少不算辱没了他族长一直心心念念的英豪之名。
>--- 刘备<br>
>--- 话说回来，无名平心而论，无论是对敌还是对友都很好、很公正吧，放到现实里也是很让人喜欢的吧<br>
>--- 带领主迷弟预定<br>

[7] 之后的日子里，孔丘一直都在默默观察着整个禁地，然后越是看这禁地，他心中越是佩服大领主的德行，整个禁地中可不光只有人族，万族也有许多，而且这些万族属于不同的阵列序列，比如光孔丘看到的就有海族阵营，沙漠阵营，天空阵营，星族阵营等等，这种阵营划分肯定不准确，但是也足够说明禁地内万族成分的复杂了。
>--- 有教无类<br>
>--- 群星玩家<br>
>--- 索拉卡<br>
>--- 这是昊和子牙的功劳，吴明与孔宣差不多一个德行，大多数在睡觉，有空调戏一下维塔。<br>
>--- 星之守护者厄加特？<br>

[9] 而大领主的这个禁地就截然不同，在这个并不是太大的禁地中，数以亿计的万族和人类和谐生存，禁地内非常繁华，魔法与科技并存，而且多有义务公共设施，比如学校，医院，远距离的魔法传送，近距离的科技载具等等，万族与人族都可以随意使用这些设施，而且孔丘没有看到任何一个流浪汉，也没有贫民区，所有的一切简直如同幻想乡一样完美。
>--- 多管闲事的红白城管会搞定一切不正常事件！<br>
>--- 有足够的力镇压，有两个智在吐血，看，没有人受伤的世界完成了[fn=58]<br>
>--- 啊♂<br>
>--- 金色的梦想<br>
>--- 大同之梦<br>
>--- 实现共产主义了？<br>
>--- 众神眷恋的幻想乡<br>
>--- 幻想乡<br>

[10] 或许也并非是绝对完美，因为孔丘还是发现万族和人族，万族和万族，甚至少部分人族与人族之间有着隔阂，并不是真正完美的理想乡，但是这已经比他所见过的绝大多数帝国，联盟还太多了。
>--- 好太多<br>

[13] 自那之后，孔丘就有了一个愿望，那就是为自己的族群大力发展文明，他甚至偷偷潜入过精灵族，地灵族，天蛇族中学习科技，魔法，魔导技术等等，而且他还暗中在孔雀族里传授知识，可以说，他就是古兽一脉里的叛逆。
>--- 有教无类是吧<br>
>--- 孔子周游列国<br>
>--- 哦，还留过学啊，留学生来着。<br>
>--- 精灵族地灵族天蛇族这三个种族的领地是公园是吧？怎么谁都能潜入偷学<br>

[14] 在大领主禁地的这些天，孔丘觉得过得十分舒适，他在这里看到了他梦寐以求的社会，万族没有族群高下之分，只有个人贤愚之别，科技魔法并重，注重教育，注重老幼照顾，注重民生，没有政治争执，有仁慈的上位者镇压一切，这简直就是孔丘心中最完美的世界了。
>--- 孔雀族的智者圣人啊，要是你后面成就高圣，种族不可估量啊，可惜失败了吧，还是转头人族另寻他法吧<br>
>--- 两个智者管理的社会，它不完美？不可能不完美吧<br>
>--- 孔子是吧？<br>
>--- 大同的梦想啊，话说现在这么多长看下来，应该也差不多实锤如果没有那十二个坑货或者没有那个机制，再或者无名有更加强大的实力，只要这三个条件里无名有一个无名都有机会可以实现大德行众生大同，结果神tm三个条件都没有<br>

[15] 虽然孔丘也知道禁地之所以这么繁华，之所以如此的完美，全靠的是大领主继承人昊，以及丞相子牙规划与建设禁地的一切，但这不是很正常的吗？上位者其实并不需要绝对贤明，上位者需要的是大度，眼光，容人之量，以及甘于放权的决心与毅力，所谓垂拱之治就是如此，而光是这个，大领主就不愧是大领主了。
>--- 虽然人说吹，但是想想看真正有这么一位好上司在他手下做事有多舒服想必不用我多说吧<br>
>--- 小迷弟+1<br>
>--- 才不是甘於放權，明明是懶得管事！簡稱懶癌上身<br>
>--- 有孔夫子那味了<br>
>--- 日常吹大领主<br>

[16] 孔丘与精灵之宗走在天空云端上，两人看着下方精灵族人与人类的接触与交往，孔丘叹息着道：“果然不愧是大领主啊，殿下可能不知，吾族的族长从很早很早以前就开始念叨着大领主了，可是那时候那来什么大领主啊，我一直都以为是族长失心疯了，虽然这么说族长有些不敬，可是殿下也知道吾族族长时不时确实会发疯，所以我一直都没放在心上，因为他所说的人物太过完美了，这不是世上该有的人。”
>--- 确实大领主是个穿越人，不属于这个时代，牛逼啊一眼看穿了，牛逼<br>
>--- 《完美》







的lsp<br>
>--- 日常吹吴明(1/1)<br>

[17] “这一切直到当初大领主出世，我才确认族长所说是真，估计这和时间有关系，即便是知道了真有大领主其人，我也依然半信半疑，之后的事情就不用我多说了，殿下也知道大领主其人其事，我也知道其英豪了得，但会不会有吹嘘成分，会不会只是骤然得到力量的幸运儿？我心中依然还是有着怀疑，直到现在，我亲眼看到了这一切，这几乎完美的社会模式，我就真的再也没有怀疑了，族长大人的眼光确实比我强太多了，吾族该继续追随大领主，以其旗帜所指为敌！只待这次阵营之战结束，吾族偿还了古兽人一脉的因果，之后就会彻底成为大领主的眷族，再也不会有丝毫的疑惑了。”
>--- 49年入国军的罗甘道和昊天表示欢迎<br>
>--- 。。。<br>

[18] 孔丘说得斩钉截铁，这让精灵之宗其实很是尴尬，因为当初精灵族可是与人族结成了种族盟约，论得亲近还要高于外来眷族，可惜这一切都被她给作死作掉了，不但自己种族的祖落入冥河生死不知，现在精灵族的地位其实也是尴尬，全靠着伊露维塔与艾伊两人维持，若是不然，现在精灵族该更有底气才对，至少面对人族时，每个精灵族都敢说最危险最困难时，他们没有放弃盟友。
>--- 怪不得无限恐怖魔戒里面那个律师提了一嘴精灵和人类还是不是盟友，精灵就集体中二尽全力帮忙了。。。原来根子在这里<br>

[19] 孔丘却是不知这些，古兽人一脉常年闭族，而孔宣落入低纬度后，孔丘为免孔雀族受到牵连，在古兽人祖地里更是一直深居简出，几乎不与外界接触，也是直到这次龙族阵营有进犯可能，别的种族才说出了大领主归来的事情，这才有了他来出使，所以他并不知道这番话其实刺痛了精灵之宗的脆弱心灵。
>--- 玻璃心了<br>
>--- 这宗就是玻璃心，怎么成的高圣<br>
>--- 你捅破了我的…………心防！<br>
>--- 直接给整破防了<br>

[20] 精灵之宗定了定心神，这才笑着问道：“不知道孔丘殿下今日可有什么想去的地方吗？若是无甚特定去处，不如来我精灵族万神殿区域中一聚如何？当年孔丘殿下来我精灵族求学，在我精灵族内留下了好多传世之作，我族中许多圣位可是深深钦佩啊，现在孔丘殿下来了禁地，还没与我们好好叙叙旧呢。”
>--- 高圣称初圣为殿下？<br>
>--- 述而不作<br>
>--- 仔细想想应该是春秋<br>
>--- 传世之作指《论语》？？？<br>

[21] 孔丘淡然一笑，他虽是古兽人，但却不是那些头脑简单，肉体发达的古兽人，他每去一个种族潜伏着学习知识，都会根据那个种族的文明特点写出许多的经典之作，有教育类的，知识类的，哲学类的，文学类的，其中尤以哲学类与文学类最为突出，是万族中有名的大文豪，这也是孔丘心中自得之处。
>--- 所以，后来给人类教了七十二贤<br>
>--- 带文豪<br>
>--- 真·圣人<br>
>--- 诗书礼乐易<br>

[22] “殿下谬赞了，这些实是小道，和平时娱乐还行，在这浩劫之世中实在是不值一提，真正大道就在我们脚下啊，大领主，丞相子牙，继承人天，他们都是有大才大能的，我想要再看看，再多看看，若是在接下来的阵营战中我侥幸不死，那以后我必会为这盛世开端鞠躬尽瘁才是，再让我多看看。”孔丘说话间，仿佛看不够脚下的城市人群一般，他继续看着了这一切。
>--- 我插旗我骄傲我疯狂作[fn=10]<br>
>--- 一般这样说的，都会挂的<br>
>--- 你必活着<br>

[23] 而这一切，都通过永固式玄黄网络传递到了昊与子牙所在的密室之中，两人都是默默的看着，在他们眼前有几十个屏幕，这些屏幕上全都是孔丘离开万神殿后的一切动向，从各个角度，各个时间段进行的监控，不单单是两人看着，他们还使用了玄黄网络进行着分析，甚至为了分析处真实信息，昊连昊天镜都使用了出来。
>--- 众所周知，昊天镜又名测谎仪！<br>
>--- 有相当于无限能量了～开始随意使用了<br>

[26] 昊也是附和道：“确实，来使之人对我们充满了好感，他所行之事都是真心实意，没有任何阴谋在其中，但是这并不说明这场战争就没有阴谋，暗中就没有人算计，若真有算计，那对方行的是堂堂正正的阳谋啊，算准了大领主的秉性，所以才会派出孔雀族的孔丘来，这人算得上是正人君子了，但正因为如此，才让我们连一点拒绝的余地都没有……”
>--- 我也觉得是申<br>
>--- 我说古兽人中有个挺历害的半人马智者叫啥来着？还曾经抓过吴明，他应该有点气运没死吧，把它也拉进来。敌方有两名智者犹与申，吴明有三名，胜率大很多。。<br>
>--- 是申吧<br>

[29] 天蛇族人犹沉默了许久，这才苦笑着道：“申，那其实不是我的说辞，是高阶圣位们的说辞，我一开始就打算对你说出实话的，可惜身在体制中，我也是身不由己啊。”
>--- 果然是你俩<br>

[30] 古兽人申冷笑着道：“高阶圣位……们？呵呵，亏得我以为你好歹也是知名的智者，没想到居然是我高看你了，还们？很多人？这么机密的事情，居然很多人知道？你们以为我们所要面对的是谁？那可是大领主啊，那可是双皇在位都无可奈何的人物啊，其身边更还有血族智者子牙，你们居然还有很多人知晓？你怕不是在逗我吧？告辞。”
>--- 告辞<br>
>--- 治不了！没救了！告辞！<br>

[31] 说完，这古兽人转身就要离开，天蛇族人犹就依然苦笑着道：“若我说，此事情阴谋是假，其实真正的是阳谋，而这阳谋就是……‘机制’呢？”
>--- 怎么谁都知道机制<br>

[32] 古兽人申停下了脚步，他转头凝视犹，半响后才问道：“阴谋阳谋什么的我不管，至少在我听来，你们所要做的事情实在是太过荒唐，居然打算借假成真，要把两处禁地都彻底打破，然后同时加入大领主禁地，然后在内部颠覆大领主，你们真以为这可行？先不说大领主的实力，是否有恶意他岂能不知？光是要求你们签署契约，发下冥河誓言，你们拿头去颠覆啊？现在你既然提到了‘机制’，那么我就要问了。”
>--- 申公豹吗？<br>
>--- 不会真拿头来换吧[fn=11]<br>
>--- [fn=31]这些人要是发现在大领主下面，既不会救人降运，又不会被永夜侵蚀，会不会就真叛逃了，毕竟大雄有大英豪模板（如何在无数错误选项中选出正确选项，以此通往完美结局的经验）<br>
>--- 好家伙，打算假投降来颠覆禁地原势力统治来触发机制。真的狠。<br>

[34] 犹心底叹息了声，他就直视了申道：“我也不瞒你，我也是近日才知道这两者到底是什么，而这颠覆了我一直以来的许多信念，但是……谁让我已经生为天蛇族人了呢？我必须为我的族群考虑，我必须要保护我的族群，不如此，天生我又有何意义？”
>--- 我猜这个人是天青吧 。是上个纪元的女娲<br>
>--- 这洪荒历挺乱的啊，这犹在曙光里是人类，在昊千岁要成圣反叛了，才转生为天蛇族的，这时他都应该没出生。<br>
>--- 这个犹应该是犹大吧，背叛耶稣的那个犹大？？？。<br>

[35] “现在，我就告诉你‘机制’与‘命运’到底是什么，同时，我们怎么靠着‘机制’与‘命运’来颠覆大领主的一切！”
>--- 谜语人滚出洪荒！<br>
>--- 下章怕是镜头一转，又回到禁地处。<br>
>--- 有人要取代古……
有人想取代九头……
这个犹已经被取代了啊……<br>
>--- 好像除了我吴五开，别人都知道命运机制的事<br>
>--- 1.下位面，2.申、犹、夸这一帮暗手，3.昋，4.古、均、插了一脚的楚轩，5.13个二五仔，6.去吧，皮卡丘，7、低纬度还有几个货，还有哪几个暗中窥视的派别？这些是不是都知道机制与命运，都在等着暗中出手，吴大雄要被坑的懵逼了<br>
>--- 有一说一这件事大家懂得都懂不懂得说了你也不明 白不如不说。你们也别来问我怎么了利益牵扯太 大说了对你们也没什么好处当不知道就行了其余 的我只能说这里面水很深牵扯到很多大人物。详细 资料你们自己找是很难找的网上大部分已经删除干 净了，所以我只能说懂得都懂不懂得也没办法。<br>
>--- 万族为了利益是彻底站在了人族对立面了！包括帝俊这个看上去还很善良的人。<br>
>--- 机制就是一旦出现了命运以外的变数，比如超强的大领主，蚯蚓就会出现并修正这一切。所以加速让大领主势力变强即可。<br>
>--- 好断，天天吊胃口[fn=44]<br>
>--- 这张章断的太有水平了～心肝脾胃肺一直被这断章断的一直痒一直挠～<br>
>--- 怕不是进去了就觉得大雄太香了，不愧是大雄<br>
>--- 下章怕是镜头一转，又回到禁地处。<br>
