
[-1] 第四十二章：分裂
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 艾特周董唱歌<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>

[1] （PS：这些天更新不多，我这边终于立案了，各种事情忙得不行，给大家道歉一下，等我忙完了再多更。）
>--- 加油！<br>
>--- 牛逼，爽子给爷死<br>
>--- 好吧，默默等待～<br>
>--- Z兽加油哦<br>
>--- 加油宝贝<br>
>--- z大加油～<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油~<br>
>--- 加油！<br>
>--- 没呢，还麻烦着呢，打官司就是麻烦<br>

[4] 吴明就笑着道：“那就行，只要这事不变，别的我们都可以谈，你们也放心，我知道好歹……最多一个月，我就可以彻底融合为一体，到时候那怕不能够召唤出天地玄黄玲珑宝塔，至少也可以凝聚出天地玄黄气来，有此气防身，先天便立于不败，若有这个你们也可以放下心来了。”
>--- 想想九头氏，估计后面会是九个脑袋<br>

[5] 昊与子牙都不置可否，昊就说道：“此战不比下位面阵营之战，若要参与此战，我们必须做好长期战争的准备，大领主应该知道龙族阵营的底蕴与实力都是极强，而且他们还有祖龙殿这件先天灵宝，论得战争的话，龙族阵营可以负担至少上百年之久，当然，我们也可以，我们甚至更要强大许多，我们的玄黄舰可以量产，后方人心稳定，这些都是长期战争的资本，所以我们为什么不发挥这个长处呢？”
>--- 不是昊，是天。<br>

[6] 吴明闻言就若有所思，子牙立刻就道：“诚如天所言，此战一定是延续极长，可能上百年都不一定，在此期间我们自己的内部建设也要跟上，总不可能为了帮助古兽人一脉，就把我们的家当全部给出去了吧？大领主也只是欠孔雀族人情而已，那古兽人一脉与我们其实毫不相干，能够去救援他们也只是看在孔宣殿下的份上，外加大领主赏识孔雀一族，他们只是沾了一点光罢了，而且古兽人一脉对我们人类可不太友好啊……”
>--- 吴明：“这个我知道，然后呢？要怎么发挥长处？”<br>

[7] 吴明就继续点头，同时就说道：“这个我也知道，天，你的部落当初之所以逃亡到精灵族边境，似乎就是古兽人一脉大肆杀戮人类造成的，骂他们一句侩子手绝对不为过，这些我都知道，说实话，若是无孔宣，无孔雀族，那我管他们去死，不过这次也就罢了，就算是他们沾了些光好了，之后我也会要求古兽人一脉发动公审，手上沾了我们人族血液的人，不管是凡人还是圣位，统统都要付出血的代价，这事不可能就这么算了，你们且放心。”
>--- 刽子手、市侩，恒宝能发现里面的区别吗？<br>

[8] 昊和子牙彼此再次对望，都从各自眼中看到了一些喜色，不过两人都是正容，也不显出这喜色，昊就立刻说道：“既然是持久战，那我们就要好好合计合计了，绝不能够意气用事，同时也要边建设边战争，我们这次就带来了领地的建设计划，我和丞相都决定发动第一个十年计划，以现在开始……”
>--- 后悔了，应该多说一个零[fn=12]<br>
>--- 来自慈父大林同志的赞许[fn=32]<br>
>--- 论持久战！<br>
>--- 一零十计划，我们决对紧跟吴总主席的步伐，并坚决维护子牙书记的思想<br>
>--- 第一☝️，绝不意气用事！<br>

[9] 吴明立刻就打断了昊的话道：“原来如此，你们的陷阱是摆在这里的啊，我就说你们怎么这么好说话了，原来是打这个主意啊，不用多说了，我承认你们所说确实有道理，这就是你们智者的道理，不要以为我不知道啊，玩智力的人心里都脏得很，我真是差点被你们绕了进去，总之，这一战可以是持久战，但是无论如何这一战的第一次出场我必会参与，我会亲自前往，无关其余，只是我要表达出我的态度来，古兽人一脉，或者说孔雀族我必会救援，之后可以如你们两人所愿，我不离开禁地也罢，低烈度的支援也罢，都可以任凭你们发挥，这样可好？”
>--- 心脏…这话伤了昊宝的心了<br>
>--- 蛤？！你不是說自己也是智者還五五開嗎？說明了你也髒的很不是嗎？<br>
>--- 低烈度？低强度吧？<br>
>--- 阿莫尔：你再说一遍[fn=47]<br>
>--- 低烈度的支援是什么<br>
>--- 他A到智者脸上了！五五开做到了！<br>
>--- 第一句卷首语?<br>

[10] 昊和子牙顿时都不言语了，这确实就是他们的目的，为的就是让大领主远离战场，即便大领主的强大是无疑的，而且如果真如吴明所说，等他完全融合后就可以用出天地玄黄气，那么按道理来说他就是无敌的，但是这个无敌可不敢保险啊，因为除了硬实力以外，还有太多办法对付吴明了。
>--- 这一战必然得出状况，大领主又要回去搓麻将了<br>

[11] 首先吴明现在依然算是低纬度的隐秘存在，他之所以能够长时间存在于现实世界，不过是靠着昊天镜明晰出来的奇迹仪式罢了，是硬生生靠着燃烧圣道得来的奇迹，这并不是常态，而是奇迹，是可一不可再的事情，吴明现在与现实世界的联系是非常薄弱的，若是万族圣位们有足够的底蕴，以及懂得牺牲的话，他们其实是可以以大量圣道燃烧来逆向这个奇迹，这样同样可以将大领主驱赶出现实世界，将其再次打落低纬度去。
>--- 伊邪纳岐、伊邪那美既视感<br>
>--- 逆九头氏是这个吗？<br>
>--- 怕是逆九头计划和这个有些关系。<br>

[12] 其次，除了这种手段以外，还有模因的存在也不可不防，那就是非常规手段，模因的效果根本防不胜防，许多模因甚至连先天圣位，乃至是皇级存在都无法免疫，万一万族那边找到了这种模因，将大领主给击杀，困住，或者放逐了呢？
>--- 懂了！逆！直接逆轉效果~變成放逐回低維度<br>
>--- 不存在级模因是可以对抗内宇宙的，塔挡不住。<br>
>--- 如果是完全体天地玄黄玲珑宝塔不怕这些<br>
>--- 曙光里负楚那么多的模因是哪来的？<br>
>--- 鲲鹏做的菜<br>

[15] 但是，吴明却在这时候任性了，或者说如他秉性所行，这让昊与子牙实在是苦恼，他们真想要骂一句不顾大局，但是他们也深知道，所谓的大局在这时来说，那就是吴明本身了，他就是大局，不管他是任性也好，还是秉性而为也好，昊与子牙都必须按照他的想法来重新布局。
>--- 就好像楚轩永远无法无视zz一样，哪怕只为了他的力量<br>
>--- 真好啊！郑吒还是因为复活了楚轩才可以让楚轩为他自己的合理要求而稍微改一丝布局！能让智者迁就的感觉一定很棒<br>
>--- 大局在我<br>
>--- 楚轩出来安排吴明吧。<br>

[18] 昊就正色说道：“大领主身系人类革命的一切，若是你再次被拽入低纬度，或者被放逐到虚无之地，或者被困于某处，那我们的大业一切都完了，再也没有任何可挽救之机，大领主，您也该知道一个种族的气运是有限的，我们人族能够出现一个您，而且在落败之后还能够有一次挽回之机，这已经是天大的幸运，再不可能有下一次机会了，所以这一次援助之战，大领主需得和我与丞相约法三章才行。”
>--- 不，昊你才是真正的第一次机会啊。<br>

[21] 吴明迟疑了一下，他就说道：“这一条可以略改一下，若是出现任何意外，那我会尽可能的避战，但是也会使用昊天镜或者天地玄黄气进行试探，事不可为我才会走，这不是我任性，而是最起码的勇气该有，而且我若是遇到任何端倪就立刻逃跑，那我们接下来的战略计划该当如何？我们的大业又该当如何？”
>--- 有五个脑袋是不是智商也x5<br>

[23] “……这一条也改一下。”吴明有些不好意思，毕竟连续两条他都提出了意见，他就咳嗽了声道：“若是普通情况那我自然不会出面，但是若是出现极其特殊的情况，比如你们两人都被抓了，或者你们两人都被困了，总之类似的事情，那我是必然会出面的，这条就这样，不用改了，你们说第三条吧，第三条我一定听你们的。”
>--- 鲁迅说过，你想给房子开个窗，不能直说。
你得说，屋子里太闷了，想把房子掀个顶。
对方就会说，为什么不开个窗呢[fn=31]<br>
>--- 铺垫第三条  中计了吧<br>

[24] 昊和子牙眼中都有了少许的狡猾神色闪烁，两人心里都是松了口气，但是面上依然不显，两人就异口同声的道：“既是如此，请大领主分裂部分本质，将其沉睡于正在建造的蓬莱号上，便是事有不谐，也可以东山再起！”
>--- 我怀疑吴明分裂出来的那一部分后来有个名字。那个名字是一一罗杰。<br>
>--- 这分裂的本质应该就是后面那个与古在无尽森林相遇的“无名”了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，终究还是没干过智者<br>
>--- 罗杰：各位给我一个面子<br>
>--- 罗杰可能，那个无名好像不太可能吧～银色月光给无名讲伊露维塔来的～这时候大雄这些事都知道啊～分裂了也应该知道啊～<br>
>--- 不用猜了，字母跟我说了，分裂的这一个头就是无尽森林的那个无名[fn=10]<br>
>--- 我怀疑吴明分裂出来的那一部分后来有个名字。那个名字是一一罗杰。<br>
>--- 分裂一个头上去。<br>
>--- 这说不定就是未来重新起事的根基…<br>
>--- 这分裂的本质应该就是后面那个与古在无尽森林相遇的“无名”了<br>
>--- 玉帝出，与大……<br>
>--- 魔人布欧如果有这个智慧就无敌了<br>

[25] 吴明顿时无语，他看向了自己另外的四个头颅，其余四个头颅也看向了他……
>--- 你说你也享受了这么久，也该我们4个了吧。<br>
>--- 祸兮福之所倚。第一个吴明头真是欧皇<br>
>--- 突然想到基多拉是怎么回事儿<br>
>--- 所以说，吴明终于活成他希望，呸，鄙夷的样子---舰娘·无名？<br>
>--- 对视好喜感。<br>
>--- 投票表决哦，一比四，那个谁谁谁，你出来浪了挺长时间了，是该低调下了。<br>
>--- 于是吴明一不做二不休，手起刀落，递了一个迪奥过去，同时心疼地说:下面没了!<br>
>--- 根据罗杰的性格推测，最早上来的吴明不会去沉睡，他没那么搞笑<br>
>--- 那这九分之四是被困在哪里了吗？讲道理只要大雄这个意识消退，本质展现，就跟无敌昊说的那样，这个多元全压上也不能伤他分毫，我就好奇鸿钧他知道有个盒子外的无敌生物存在吗？真的存在鸿钧是知道的或者说已经猜到了<br>
>--- 实锤第一个头上蓬莱号（混沌玄黄舰）了<br>
>--- 祸兮福之所倚。第一个吴明头真是欧皇<br>
>--- 你说你也享受了这么久，也该我们4个了吧。<br>
