
[-1] 第五十章：唯一
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 什么唯一<br>
>--- 真准时啊<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 我<br>
>--- 第一<br>

[1] 吴明的一番爆发，不但是镇压了龙族阵营与古兽人阵营，更是震慑了自己一方的诸多圣位们，这些圣位们都用一种惊恐的目光看着了吴明，包括普通圣位，包括高阶圣位，他们眼中都是一副完全不敢相信的神色。
>--- 众圣：这人莫不是开了挂？
无名：确实开了挂，削弱挂。<br>
>--- 确实是就爆发了一番<br>
>--- 留爪<br>

[3] 毫无疑问，吴明就属于这样的顶尖强者，那怕之前还有一些圣位有着疑虑，觉得吴明也不过如此，不过是靠着外物，或者说目前吴明不完整，实力也最多是和先天圣位一个层次罢了，再强也不至于强破天际，而在这一刻，他们的所有认知都被打脸了，吴明的强大比他们所预想的最强还要强大，这……已经是标准的双皇层次了！
>--- 吴明不是刚喊过让双皇+鲲鹏一起来嘛，所以此刻的实力就是能力敌这三位团战的水平。因为相信，所以就是这么牛逼了。<br>
>--- 前一章的描写太夸张了，双皇没有一点点排面<br>
>--- 吴明自认自己是双皇层次于是就是双皇表现<br>
>--- 双皇:我竟然成了战力衡量标准？<br>
>--- 单位换算机制升阶<br>
>--- 等一下，这个差点撑爆多远的水平双皇差的远了吧，就算撇开那个瞬间，五指山把洪荒大陆架压塌这个水平也超越东天了吧<br>
>--- 新名词～双皇层次[fn=31]<br>

[4] 东皇太一，天皇帝俊自登临皇位后，他们就镇压着整个世界，万族莫敢反抗，听从双皇号令结束了万族大战，同时圣位不下凡尘也从那个时候开始，而这就是无可匹敌的力量，若非如此，真当这些圣位们会守公守法，要不是打不过，谁敢号令他们，他们早把对方灰都给扬了。
>--- 三天之内杀了你，灵魂都给你扬了。<br>
>--- 圣位：凡尘？溜了溜了。<br>

[7] 吴明用出了须弥山召来后，他本来打算第三次抚过昊天镜用出别的大仙术，但是一种莫名的感觉出现心头，这让吴明停下了动作，他喃喃自语道：“罢了，这样基本也够了，剩下的就让玄黄舰和那些圣位们上场吧，不然全部都由我来包了，那他们还有什么用？”
>--- 开盘了开盘了，这里大雄再用大仙术会发生什么呢？1、触发机制；2、打破思维牢笼。<br>
>--- 智者们开始阻止大领主清醒过来了<br>
>--- 多元宇宙：真•感谢你八辈祖宗<br>
>--- 吴明这货好比是高射炮打蚊子，威力猛过头了，不给他设计点使用bug容易误伤自己阵营。<br>
>--- 贤者时间了<br>
>--- 开盘了开盘了，这里大雄再用大仙术会发生什么呢？1、触发机制；2、打破思维牢笼。<br>
>--- 是不是再用大仙术会引起机制出手？<br>
>--- [fn=40]我懂了，人类历是钦定的剧情，只要第一事项还没解决，人类历的事情只圈定在以有剧本没，别的屁事其实还没发生。<br>
>--- 这是未来智者们一起做的潜意识牢笼？<br>
>--- 大领主，收了这神通吧。<br>
>--- ？这是感觉到了再干下去要出事吗？<br>
>--- 智者们开始阻止大领主清醒过来了<br>

[8] 而在吴明身后，那些玄黄舰群，还有诸圣位们其实都停顿了下来，他们一时间不知道该怎么办才好，因为看眼前的情况两方阵营早就已经团灭，他们冲上来连鞭尸都做不到，先是五根天柱，又是一座星辰样的山峰压下，这一片大陆都已经面目全非，他们连想攻击谁都做不到，因为没有目标了。
>--- 没有目标<br>
>--- 主c把人头全抢了!<br>
>--- 連鞭屍都做不到？你們真是弱雞！<br>

[9] 这时候，在混沌玄黄舰中的子牙忽然大声吼道：“都愣着干什么，冲上去，保护大领主，围住封镇地！你们都是这么打仗的吗！？”
>--- 你們不是來喊666，好秀，好帥的嗎？<br>
>--- 你们快点冲上去喊：老公NB！老公666！<br>
>--- 幼儿园保护特种兵嘛<br>
>--- 我们不是来喊666的吗？<br>
>--- 这叫打战？？？！！！！<br>
>--- 圣位表示保护大领主？？？<br>

[11] “……大领主，定要致我等于死地吗？”
>--- 大领主，你今日定要行灭绝之事吗？<br>

[12] 一个清丽的女声从那星辰巨山响起，只是这声音朦胧不清，断断续续，吴明闻言就说道：“呵呵，每次都搞得好像我才是坏人一样，来，正面怼我啊！求你们了！”
>--- 有几千相好的时空龙听到这句话不高兴死。狗头<br>
>--- 喷子的无能狂怒？<br>
>--- 666<br>

[14] 话音落下，在那星辰巨山下就有璀璨无比的各色光华爆发开来，亮如恒星，所有人就见得有一只同样巨大如星辰的龙爪伸出，这龙爪就向上托举，举起了一根金铁色的天柱，又有一只厚实毛茸茸的巨大爪子伸来，同样托举起了一根翠绿色的天柱，还有一只看似秀气，但大小也如星辰样的龙爪伸出，同样托举起了一根土黄色的天柱，接着又有一只燃烧着火焰的巨大火红翅膀伸出，也托举起了一根赤红色天柱，最后则是一只巨大如星辰的蛇尾伸出，也托举起了一根冰蓝色天柱。
>--- 五圣扛山<br>
>--- 无名快扔个唵嘛呢叭咪吽或者临兵斗者皆阵列前行什么的符咒<br>

[17] 说话间，就有大量圣位从天柱下升腾而出，数百普通圣位，数十高阶圣位快速出现，接着那五根托举天柱的手掌同时发力，将这五根天柱用力托起，远远的抛飞了出去，接着，在这数百圣位之后，五名先天圣位就出现在了他们中间，分别是时光龙艾欧里亚，神龙之祖敖，天后凤凰族族长羲和，天蛇族族长阿赖耶识，古兽人最初比蒙犼，俱都是洪荒大陆鼎鼎有名的超级强者，其中天蛇族族长在之前一直都是以高阶圣位形象见人，这时候却爆发出了先天圣位的实力，却是一个隐藏了实力的人。
>--- 时空龙不是被玄黄气封禁了吗？<br>
>--- 感觉有点像封建社会时期的中州对抗全世界，然后最后全世界都转世变成了中州（人类历）。<br>
>--- 原来如此啊！这些万族就是后世的外国人啊！[fn=31]<br>
>--- 不错，名字对劲的才能活下来<br>

[20] 时光龙艾欧里亚就化为人形美女形象，她再一次走上前了一段距离，然后凄苦的对吴明说道：“大领主，我最后再求你一次，这次的事情绝对后幕后阴谋，我们都失去了屠杀人类的记忆，连我们五个先天圣位都是如此，更别说是其余人了，请听我一言，这样我们拼杀下去，只会让幕后黑手得利，我想以大领主的智慧与见识，也该知道这种突然失去记忆，突然干了匪夷所思的事情是很可能发生的吧？”
>--- 那踏马今后来一个圣位都说我失忆了，反正你们人类也能刷新，我是不是就都捏着鼻子原谅了？<br>
>--- 哎，回来一看，他们都是棋子而已<br>
>--- 实际是他们先知道了这是针对吴明的阴谋再去屠杀人类，然后才抹去记忆的。<br>
>--- [fn=31]………………<br>
>--- 时光龙上一章不是用了玄黄气封禁了么？怎么从里面出来了？<br>

[22] 吴明沉默了一下，他回头看了看远处的混沌玄黄舰，仿佛隔空看到了子牙，他又看向了那诸多的道韵玄黄舰，天地玄黄舰，仿佛看到了其中的诸多人类族人，然后他回头说道：“嗯，你说得没错，我确实知道有这么一回事，我甚至对这情况还有一些猜测。”
>--- 愿闻其详。<br>

[25] 吴明大声吼道：“若是无我，屠杀了人类的你们，也不过把这事情当成个屁给放了，就如同过去千万年你们所做的那样，人类对于你们来说就是食物，就是垃圾，你们是从不会反省的，不是吗？所以你想要什么？想要我就此轻轻放过你们？别开玩笑了，想要和我谈话……可以！自除力量，将圣道具现出来交予给我，我就和你们仔细谈谈，若是有冤屈，那我自不会冤枉了你们，最多就是给予你们惩罚，给予手上染人血的罪恶一个痛快，若是不然，等我打趴下你们，我自也可以从你们口中知道详情！”
>--- 糊涂，杀了你们圣道照样是我的<br>
>--- 妙啊，无论如何你们都屠杀了人类，不管什么原因，都屠杀了，作为人皇又有什么必要去体谅原谅呢<br>

[26] 时光龙艾欧里亚眼中俱都是绝望，她回头看了一下身后的诸多圣位，这些圣位要么气得圣道都在燃烧，要么就是恐惧在心，却是没人愿意将圣道交给吴明，由吴明来审判自身。
>--- 圣道都烧了，这也太气了吧，多气一会儿岂不是烧光了，成了第一个气死的圣位<br>

[27] 开什么玩笑啊，他们可是圣位啊，怎么可能如吴明所愿？
>--- 对了，可以先把低纬度领主拉出来啊，提高自己方战力<br>
>--- 你们这些圣位非但不投降还妄想还击？<br>
>--- 开什么玩笑啊，你们可是区区圣位啊，也敢对皇的力量不敬？更何况，这还不止皇<br>

[31] 与此同时，在地底深处，之前被压至此的古兽人禁地中，还有数名高阶圣位与数十名普通圣位存在着，他们正在勾画一组仪式魔法阵的阵图，而在这阵图中还有上百颗圣道凝结摆放着。
>--- 圣道快变成货币单位了，一份蛋炒饭两圣<br>
>--- 圣位有点太不值钱了，动不动就是几百颗圣道摆出来，高阶圣位我看也快过百了。如果罗说的真圣只有30不到的设定还在的话，那真圣起码座起步了。<br>

[33] “也不知道当时到底是谁负荷了这仪式魔法的计算量，听说是一个人类。”
>--- 昋吧。<br>
>--- 25仔<br>
>--- 嗯對，他有多元宇宙的三界膜胎<br>
>--- 亚当?<br>

[36] “从吴明那方偷取来的仪式结构图，用来……”
>--- 对的，夸看了不知多少次修罗跟无天的未来，就为了得一份技术也不是不可能，问题是夸的能力到底看到了多远的未来<br>
>--- 会出来搞笑版二黄吧<br>
>--- 应该是夸从阿修罗和鸽子那里偷来的？<br>
>--- 这东西昊宝拥有昊天镜和三分之一的修真知识（符文解析法）才能用出来，这些圣位最多知其然不知其所以然<br>
>--- 要么是天日给的吧<br>
>--- 有奸细？？？<br>
>--- 这玩意儿都能被偷？？内鬼是谁不说明一下？？<br>
>--- 怎么偷来的？<br>

[37] “召唤出东天二皇的本质来！”
>--- 本质对比太悬殊，根本打不过的。
所以，有极大可能拉出来的是蚯蚓，而不是双蛋黄。
然后大领主：“区区蚯蚓……”<br>
>--- 拉扯本質的儀式不是專屬定位吳明的嗎？是有這麼厲害可以修改定位座標？又或者說那真的只是儀式，他會因應請願這的心願自動呼喚？<br>
>--- 不对啊 没有昊天镜有仪式也没用啊<br>
>--- 很難吧。。。你們就算能拉扯成功估計也只能扯出二皇兩成就不錯了<br>
>--- 吴明已经召唤了九分之五，就算从夸哪里知道了仪式，也只能拉东天的九分之一（夸只知道最早的那九分之一仪式），别说本质上有差距，数量上也不够大领主多<br>
>--- 额，有无名这么强大的人，你们丫的搞这么多事干嘛？直接思维牢笼，然后无名一句多元升华不就好了？这帮子智者还有真那个中二患者真就是白痴吗？你们都能让无名成为人类了，就不能让他来一句多元升华？<br>
>--- 这一召唤就是24小时甚至48小时<br>
>--- 吳明：當真以為把天東二皇召喚出來，就可以與我互鬥是吧？！

汝等欺我辱我虐我人族之仇，就在此再做過一場吧！

大仙術‧倒行逆施

雙皇化成單細胞。<br>
>--- 现在他们不是见到大领主老远就跑路吗[fn=58]<br>
>--- 万族没有本质，感觉他们应该是那群前纪元在封神榜上签名的后代，<br>
>--- 万族本质应该就是鸿钧，然而面对大领主本质还是渣渣<br>
>--- 本质对比太悬殊，根本打不过的。
所以，有极大可能拉出来的是蚯蚓，而不是双蛋黄。
然后大领主：“区区蚯蚓……”<br>
