
[-1] 第四十七章：出发与艾伊
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 这标题赌五毛又是一章水的<br>
>--- 看到这个标题就知道有了<br>
>--- 标题cue艾伊，绝对有阴谋。<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 绝对有阴谋。
>--- 绝对是补丁<br>

[2] 这是昊与子牙的共识了，他们不可能看不出这个来，正因为如此，他们才无法劝阻吴明的行动，因为这已经不属于吴明的意气用事之类了，这属于大势上的挑战。
>--- 留爪<br>

[5] 而这大势之所以能够树立，其原因就在于两点，第一点，吴明真的让永夜对他退避了，由此也可以推论出人类革命可以解决永夜，第二点，那就是吴明拥有着足以镇压一切的实力，这两点是相辅相成的，若是不能够解决永夜，那么有再强的力量也不过是独裁者，统治者，而非救世主，这就是道路上的大义，同时，若只有大义而无强大力量镇压一切，那就要么成为野心家的傀儡，要么就是身死族灭，因为力量才是这个世界一切运行的根本，没有力量的任何东西都是梦幻泡影。
>--- 做后不是孙文和袁凯凯吗<br>
>--- 无名能够让永夜退却，是因为自己本质的缘故，而不是因为祂进行了人类革命，不过万族不知道，所以逻辑还算可以吧<br>

[6] 现在这场阵营大战即便是陷阱，却也让昊与子牙再也无路可走，因为禁地政府与吴明存在的痕迹被挑战了，这是对面赤裸裸的阳谋啊，几乎是明明白白的告诉你，就是有陷阱，看你自己跳不跳进来了。
>--- 楚轩：凡人的智慧<br>
>--- 吴明的最强底牌，应该是最强召唤术，召唤出最强智者一一楚轩吧。才召唤来半小时就让万族死伤惨重了。<br>
>--- 无路可走？
@和善智者<br>

[7] 两方阵营不约而同的开始屠杀人类，这就挑战了禁地政府的根基，高举人类大旗这个大义，而若是吴明不做出反应，那么吴明威压一切的大领主名号也会被质疑，敌人都杀你的族人，挖你的根基了，你居然还无动于衷，那么是不是现在的吴明其实很弱小呢？
>--- 等等，这会人类在没有庇护的情况下还能活着？还是这两个阵营之前就囤了一批人，专门等着在这个时候杀<br>
>--- 这些万族也不怕吸引来永夜灾难吗？<br>

[10] 两人现在都在混沌玄黄舰上，玄黄舰群还没有进行空间跃迁，两人在进行战争最后的确认，而相比于子牙铁青的脸色，昊的神色就要好了一些。
>--- 空间跃迁？我记得大宇宙里面这是5级以上宇宙文明百才能做到的吧<br>

[11] 子牙瞟了昊一眼，他沉声说道：“这是你的想法吗？我知道你想说什么，无非就是潜藏的敌人比暴露的敌人更加可怕，对吧？从某种情况来说，你说的是对的，但是现在却不是这个情况，因为我们两个人的不作为，让我们不得不将我们的王牌给抛了出来，这就是我们最后的底牌了，赢了也就罢了，输了该怎么办？本来该有更加合适的手段应对！”
>--- 胜率有五成不是必赢吗 上啊 大领主骑脸怎么输 一把梭哈<br>
>--- 确实如此，不应该沉默等待事态（阴谋）变化<br>

[12] 昊有些无奈，他不知道该说子牙太过敏感才好，还是他现在因为安逸的生活而变得没那么敏感了，不过他还是劝说道：“不管怎么样，事已至此，我们现在该想的是如何赢得胜利，如何避开陷阱里的杀招，不是吗？关于这个我们已经做过了详细的推理，从敌我双方的实力构成上来看，大领主占据着绝对性优势，除非对方也掌握了从低纬度拉扯本质的办法，不然就力量而言，我们是纯粹的优势方，但是需要注意的方面有两个，第一个是不能够让大领主被类似模因一类的东西攻击与接触，这是最可怕的事情，后果我们无法预测，第二个是不能够让大领主陷入到高阶圣位，先天圣位们的围攻之中，这就是我们两个人需要做的事情了。”
>--- 他们好像还真的掌握这个技术。这就是所谓的要用无名来对抗无名吗？这就是所谓的要用无名来对抗无名吗，老爹说的话果然是万古真理<br>

[16] 子牙待到昊走了许久后，他才双手捂着自己的脸，然后从喉咙里发出了低吼声……
>--- 想知道楚大校会怎么做<br>
>--- 哎，好无力<br>
>--- 子牙哽咽：是我没照顾好我们的老公！<br>
>--- 明知道前面是针对大领主的陷阱，却无能为力啊！<br>
>--- 呜咽的子牙……<br>
>--- 如果楚轩在，不会出现现在的境地的<br>
>--- 就是子牙受不住壓力，也恨自己的智不夠，而陷吳明於險境的自責吧。<br>
>--- 这里有什么伏笔吗<br>

[18] 在下方的禁地外面，艾伊一行人都在看着天空，所有的舰船都已经消失不见，艾伊这才慢慢收回了视线，她若有若无的摸了一下自己的肚子，然后又再次担忧的看了看天空，这才对周围人说道：“走吧，我们回去禁地，大领主离开后，这里很快就会被黑暗所吞没，外面不安全。”
>--- 世界好綠？<br>
>--- 应该没了<br>
>--- 张恒：？？？明明是我先来的<br>
>--- ？？？<br>
>--- 各位，又到下注时间。昊宝会有儿子，还是女儿？大家猜猜，看谁说得对。<br>
>--- 昊的子嗣都有谁<br>

[24] 所以艾伊并不弱，而且她和昊几乎形影不离，上一次对下位面阵营战争她也去了，以往每一次昊出战时她都是跟随，而这次是吴明自低纬度出来后第一次亲自领军的战争，对于所有参战的人来说都是一次刷脸，刷资历的盛况，许多人想参与都还没法呢，而艾伊这次居然以身体不舒服为由拒绝了出战，这着实让兰修特顿势力的人跌碎了眼镜，许多人甚至都开始猜测艾伊与昊是不是有些不和，又或者艾伊被大领主厌弃了之类？
>--- 为什么不怀疑是真的不舒服？是怀疑昊宝的能力吗？<br>

[26] 艾伊闻言，只是一笑，并没有回答，她看向了她的父母道：“父亲，母亲，我确实有些不舒服，这就上楼休息去了，可以的话，我会再睡一会，午餐时我想吃清单一些的。”
>--- 記得睡覺要側身睡<br>
>--- 几个月了？<br>
>--- 有了<br>
>--- 是不是还想吃点酸的？<br>

[29] 另一边，艾伊回到了房间中，她母亲也随之而来，还没等艾伊说什么，她母亲就让仆人拿了一杯蜂蜜水来，之后她母亲屏退了仆人，拉着艾伊坐在了沙发上，她看着艾伊一口一口喝着蜂蜜水，就笑着说道：“这是灵蜂的蜂蜜，配上你上次拿回来的灵泉水，最适合滋养身体了……给母亲说说，你和天那孩子怎么了？天十分懂事，定是你任性不讲道理了吧？”
>--- 看成“你和天的孩子”<br>
>--- 这么好的丈母娘。<br>
>--- 为丈母娘赞一个[fn=4]<br>

[33] 艾伊羞涩的点头道：“嗯，我是魔法师，呃，反正我是法系超凡，有没有我自己肯定知道，不过也才刚刚确认，可能一个月都不到……母亲，你没说错，若是真发生了什么，我定会随他一起走，但是现在……我会抱着最大的希望活下去。”
>--- 世界：键来，给我刀了她[fn=47]<br>
>--- 生出來的話，算是張好煥的哥哥姐姐？還是叔字輩？<br>

[34] 艾伊轻轻捂着自己的腹部，她脸上带着羞涩而幸福的笑容，仿佛在她腹部有着整个世界的美好与希望一般。
>--- 卷首语都问天孩子是男孩女孩了，所以第一战还不至于会来刀。要刀也是后面的战斗了。<br>
>--- 这就…整了个世界？张恒:我想睡你你却想当我爸？<br>
>--- 张恒，你家住几楼啊？<br>
>--- 别刀了别刀了<br>
>--- 看起来快要刀了艾伊了，前面铺垫太多了，导致现在知道她快挂了都没有悲伤感情<br>
>--- 昊给艾伊整个世界（东北话）<br>
>--- 醒醒，世界才不会觉得他美好！<br>
>--- 母凭子贵……呵呵~<br>
>--- 短短<br>
>--- 哪吒要怀3年，这个昊的儿子怕不是要怀到永夜结束？反正以前没听说过昊又子嗣存在<br>
>--- 卷首语都问天孩子是男孩女孩了，所以第一战还不至于会来刀。要刀也是后面的战斗了。<br>
