
[-1] 第四十五章：咕咕咕？
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 咕咕咕？小心我一拳一个咕咕怪，z小[fn=47]<br>
>--- ？<br>
>--- 暗示？<br>
>--- 咕咕咕？<br>
>--- 竟然没被张好焕扬喽[fn=60]<br>
>--- 来了来了，看到这标题我以为今天要咕咕咕了<br>
>--- 果然不是机制和命运介绍<br>

[1] “好！终于彻底归一了！“
>--- ”<br>
>--- 留爪<br>

[2] 吴明握了握拳头，然后感觉自己是光体，所以他就下意识的摸了摸脖子上，很好，就只有他一个头颅了，终于不是那诡异的五头食人魔了！
>--- 大吴变成光<br>
>--- 我准备好了，我还没准备好！<br>
>--- 然后要再分解一个出来吗<br>
>--- 但你未来会成为更诡异的九头食人魔。<br>

[3] 现在吴明的感觉很奇妙，他有着五个头颅的全部记忆，低纬度的，现实世界的，甚至五个人彼此对骂对打时的全部记忆，但又不是人格分裂，因为五个人全部都是他自己，这是一种水乳交融的融合，没有半分的不适。
>--- 所以半超脫之所的「無限殘殺」，是分裂本質後遺症，還是另一個Bug？<br>

[4] 同时，吴明也发现主神的兑换变多了，虽然还没有测试，估计主神的全身修复强度也提高了，而且更让吴明满意的是，脚男们的可征召数量也增加了，现在为止，他可以总共征召两百万脚男，这一下子脚男终于可以真正成为部队了。
>--- 脚男还是在时间流速不同的副本里面吗？<br>

[6] 吴明伸出手掌，在他手掌上就有淡淡的玄黄之气产生，虽然没有召唤出天地玄黄玲珑宝塔的本体，但是他已经可以召唤出少许的天地玄黄气了，这对于皇级层次肯定是无用，证道了大罗或者金性的存在都可以打破这么少许的天地玄黄气，但那是针对皇级层次，皇级以下则几乎可以无敌了。
>--- 蚯蚓出场<br>
>--- 玄黄气出来了！这把怎么输？怎么输！？（狂热）<br>

[8] 这一丝天地玄黄气是吴明一天可以召唤出来的量，若是要用数字量化来比较的话，差不多相当于他之前投射到现实物质世界半根手指的量，也也即一点五缕左右的量，这点量对于全盛时的他来说自然是微不足道的，天地玄黄玲珑宝塔可以无穷无尽的散发天地玄黄气，他若燃尽一切的全力爆发之下，天地玄黄玲珑宝塔甚至可以将低纬度拉扯到现实世界来。
>--- 已知一根手指头≈3缕玄黄气
问按体积计算，整个大领主相当于多少玄黄气<br>
>--- 然而自己却上不来<br>
>--- 大缺德<br>
>--- 世界：花那么大力气分割高低纬度不是让你用来装逼[fn=14]的<br>

[9] 但那时是那时，现在是现在，现在的吴明其实是他最为弱小的时候，主神功能不全，天地玄黄玲珑宝塔没有，甚至因为只留存本质的缘故，他也没办法继续修行正统修真以提升自己，可以使用是可以使用，但是却没办法继续向上提升了，甚至他现在没法强化智力，所以低纬度的他是什么层次，来到现实物质世界后他也依然是这个层次。
>--- 等会你在低纬度这么多年一点不提升自己的？<br>
>--- 現在是最弱？

比「此回目剛入洪荒曆的你」還弱嗎？<br>
>--- 智力已经可以和和善智者谈笑风生了，不需要强化了<br>
>--- 再怎么说低纬度吴明也不至于比东皇宫一战吴明体质还要弱吧，不然低纬度这么久白待了。<br>
>--- 其实是最强的时候……<br>

[10] 说句不客气的实话，现在的他本质都不全，实力下降得十分厉害，原本全盛时期的他，那怕不使用天地玄黄玲珑宝塔，光论实力也至少可以匹敌高阶圣位，弱小点的高阶圣位，若是加上造物的力量与主神的全身修复，那他完全不惧任何高阶圣位，这就是他对阵东天二皇时的裸实力了，而现在的他估计连那时的一半都不到。
>--- 又怂起来了<br>
>--- 这思维牢笼太恐怖<br>
>--- 九分之一的你打高圣若打狗，九分之五的你打不过高圣，很合理<br>
>--- 就是要去不周山時巧遇妹妹的時期嘛？你那時都不怕了現在怕什麼？<br>
>--- 不要你们觉得我不行，要我觉得我不行<br>
>--- 不愧是思维牢笼<br>
>--- 我思故我在<br>
>--- 你这么想，那肯定就不行了<br>

[11] 也亏得人族中又出了一个昊，吴明相信昊就是纯粹的人类气运之子，和他这样的穿越者不同，昊的诞生就是与人族的崛起有着最直接的关系，所以气运才让昊进入了精灵族，同时还有着伴生先天灵宝，甚至这伴生先天灵宝还是传说中的先天至宝昊天镜，这些种种才有了他的第二次机会，同时也让空有知识，没有力量的他能够熬过最弱小最危险的关头。
>--- 人族中出了昊<br>
>--- 你没发现只要不是出现在对话里都是昊吗，吴明是知道昊的存在的<br>
>--- 昊？这会儿还是天啦写顺手了吧<br>

[12] “然后是现在，我又无敌了，哈哈哈哈……”
>--- dio ：？<br>
>--- 上一个说无敌的已经停止思考了。。。<br>
>--- 蚯蚓：大领主，狗都不怕<br>
>--- 楚大校(咬了一口鲜红的苹果):要不要我给你做一次心理辅导?
对，你要这样，然后这样，接着是这样，最后就可以飞龙骑脸了，下一次见到我再告诉我情况<br>
>--- 吴明，我又无敌了，哈哈哈。
蚯蚓：区区大领主什么东西。<br>
>--- 不愧是带领主，人生三大错觉说来就来<br>

[20] 吴明就指向了昊道：“这就是我找你来的原因了，说实话，这么一丝一缕究竟能做什么，我自己也说不清，总不可能就这么测试一番吧？这天地玄黄气毕竟是无根无本之物，和有天地玄黄玲珑宝塔时不同，用一点就少一点，正是需要昊天镜来明晰一番才对。”
>--- 发出了白嫖的声音<br>
>--- 楚轩：来我实验室，我们测试一下你的极限<br>
>--- 之前不是打破罗丝形体吗？虽然也就卓尔女神，精灵之宗知道这个。<br>
>--- 持镜童子昊<br>

[21] 昊就恍然，他立刻就从自己识海中取出了昊天镜，将其递给了吴明后，吴明接过昊天镜后就熟练的向上一点，整块青色镜面上顿时清气弥漫，清之又清，似水似雾，映照得吴明的光之人形都仿佛化为青色一般，仅仅只过去了几十秒时间，吴明就露出了恍然神色来。
>--- 拿来吧你<br>
>--- 工具人昊宝<br>
>--- 掌镜童子昊
抬剑童子李铭<br>
>--- 掌镜童子<br>
>--- 不懂就百度，牛笔<br>
>--- 昊现在真的就成为持镜童子了<br>

[24] 但是昊自然不可能这么去说，这样说就是助长了大领主骄纵之心，他斟酌了一下词汇，想着该怎么打消大领主轻敌骄纵之心，让其不要太莽撞了。
>--- 想多了，上面坐着的那个人第一时间就想到用昊天镜了，从心专家带领主。<br>
>--- 助长大雄骄纵之心hhhhhh昊宝逐渐老妈子化<br>

[25] “大领主，这天地玄黄气诚然是十分强大，但是就如大领主自己所说，这毕竟已经是无根无本之物，在没有拉扯出天地玄黄玲珑宝塔前，真是用一分就少一分，而就我和丞相分析的结果，龙族阵营至少有二十名甚至更多高阶圣位，还有先天圣位，特别是先天圣位时光龙艾欧里亚更是万族中极出名的强者，还有先天灵宝，其底蕴可用深不可测来形容，大领主虽然现在每天都可以具现出天地玄黄气，但是若是用完了的话，遭遇了对方围攻，还有时间权柄的先天圣位偷袭，这依然十分之危险啊。”
>--- 昊：这条小母龙烧的很，您要三思而后行啊<br>
>--- 没事儿，反正33天大阵早就布置好了！昊宝，送大领主下去休息吧！<br>

[26] 吴明闻言，他脑海里就闪过了当初所见时光龙艾欧里亚的情景，虽然当时艾欧里亚对他十分之恭敬，但是吴明却是知道，这个女人，不，这条母龙其实相当厉害，先天圣位，时间权柄，心灵之光近乎返本还源，几乎是只差一个契机就可以踏入近皇层次，是非常厉害的人物。
>--- 哈哈哈 还真叫母龙<br>
>--- 但以后的故事这时光龙都没什么出场应该是死掉了，只是不知道Z大是怎样写死这时光龙的？<br>
>--- 可以踏入近皇层次，也就是还无法接近皇级，比罗，熵，罗喉计都差了一截<br>
>--- 我偷偷告诉你们，这条时光龙就是我的菜！够下贱！我喜欢！<br>

[27] 而且龙族阵营可不光是只有龙族，还有凤凰族和金乌族，金乌族暂且不谈，他并不知道其中除了帝俊还有什么别的厉害人物，但是凤凰族可不简单，其族长羲和不知道是先天还是高阶圣位，但是那怕是高阶圣位也是属于孔宣那个层次的，开玩笑，帝俊的结发之妻，能够配得上帝俊，那至少也是个人物，而且也有先天灵宝先天梧桐树。
>--- 死开三幻神最菜的一个。。。<br>
>--- 神之手狂喜<br>
>--- 我差你这点起点币？隔壁片场的东西写出来大家盟主大大滴有<br>
>--- 你怕是不知道她在隔壁有多惨<br>
>--- 区区一个rbq罢了<br>
>--- 快进到隔壁片场<br>

[28] 这样一想的话，他每天凝聚出这么一丝一缕的天地玄黄气根本就不保险啊，别说是什么横扫无敌了，恐怕他若是敢冒进，对方阵营就真敢把他打成两个小饼饼……
>--- 什么呀，九分之一的你就可以用昊天镜横扫下位面。
现在都九分之五了，还头顶昊天镜，身环玄黄气。
你还不能横扫无敌那还是给自己两巴掌吧--或者干脆苟到禁地里不要去比较好啊。
虽然我不知道那些万族是不是真的脑壳有包，都他妈末日了，还自爆基地把唯一可能的救命稻草给打掉--所以说机制应该已经运行了啊。<br>
>--- ZZ:我也会一拳两饼，我去和它们练一练?<br>

[30] “咳，天啊，之前听你和子牙说，阵营之战往往会持续几百年，甚至更久，对吗？”吴明咳嗽了声以掩饰自己的尴尬，他就问向了昊道。
>--- 这个天啊是感叹词还是在叫昊的小名[fn=26]<br>

[32] “那我准备咕咕咕一段时间……咳，我的意思是说，我才融合完毕，实力提升也还不明，而且我们不是才发动了一场阵营之战吗？损失也挺大的，所以要不……”吴明觉得自己有些脸红，他迟疑着说话道。
>--- 人类的本质，复读，真香，咕咕咕<br>
>--- 等我苟成无敌再出来<br>

[33] 昊顿时大喜，不过以他对吴明的了解，他又怀疑的道：“大领主是打算拒绝孔丘的求援吗？”
>--- 昊还是不够懂大领主，这时候就要说感谢领主深谋远虑足智多谋，我们人类的未来有救了，您能考虑这么多这么久远周到，实乃我人族之大幸啊！天万幸！
这么一说，吴明不就顺理成章的苟起来了嘛<br>

[34] “不，当然不。”吴明立刻义正言辞的道：“这是已经决定的事情，不过这不是还没开战嘛，我们就这么跑过去可能连敌人都看不到呢，要不，咱们等上个一年半载的，等古兽人那边有了动静，咱们再去救援如何？这期间我尽快熟悉我现在的实力，同时你和子牙和尽快填充舰队，恢复力量。”
>--- 说实话对现在的人类阵营而言，无名咕的越久越好，甚至直接彻底不去才是最好的<br>

[36] 而吴明等到昊离开后，他才暗暗的对自己说道：“关键时刻一定不能够逞强啊，吴明，切记了，移动要从心，一定要草句！干脆就先存上十年时间吧，反正那孔丘自己都不急，阵营之战要打上几百年，区区十年时间，估计双方连前期战斗都还没开始呢，等我有了十点法力值……不，等我存了十年的天地玄黄气，到时候看我怎么横扫当场的！”
>--- 愿青龙指引你有十点法力值的时候在河边钓上一整天的鱼<br>
>--- 技能都改了多少年了也不把台词改一下<br>
>--- 苟起來就對啦對啦對啦對啦<br>
>--- 已经在逗比历习得无敌法<br>
>--- 移动要从心 一定要草句 ＝一定要怂 一定要苟住[fn=58]<br>
>--- 好家伙，吴明本质就是苟吧？<br>
>--- 真的是不管怎样总能做出最有利的选择<br>
>--- 十点法力值？？是什么意思<br>
>--- 移动给了你多少钱，我**给十倍<br>
>--- 加油啊洪斌<br>
>--- 他太稳健了<br>
>--- 愿青龙指引你有十点法力值的时候在河边钓上一整天的鱼<br>

[39] 而暗中的高阶圣位与先天圣位们，还有犹与申，他们的心情如下。
>--- 嘛嘛劈嘛嘛劈嘛嘛劈！<br>
>--- 区区两个万族智者，还想算计智破鸿钧、力压盘古的吴•盘古•鸿钧•人皇•明，无名只是略施小计，就叫万族计划不攻自破。<br>
>--- 果然搞笑是第一大恐怖<br>
>--- 我越了两座防御塔上高地追击他的队友来诱惑他打我，可他只是站在自己一塔下面，静静地凝视我。<br>
>--- 区区两个万族智者<br>
>--- 一年了，你们到底讲清楚了机制和命运是什么吗？<br>
>--- 不愧是能与智者五五开的存在，凭借“草句从心”的格言就暂时破了对面智者的算计。<br>
>--- 你们这些个智者都是臭鱼烂虾，我可是能和楚轩五五开的人，还想算计我[fn=46]<br>
>--- 犹和申：你们怎么不按套路出牌啊[fn=49]<br>

[40] “……”
>--- 我们心情也是......<br>
>--- ……（这辈子没这么无语过）<br>
>--- ......<br>
>--- 咕咕咕<br>
>--- 咕了还行<br>
>--- 咕咕咕<br>
>--- ……<br>
>--- .……<br>
>--- ......<br>
>--- 😅<br>
>--- 可恶，鸽族在人类历末尾才融入人类，为什么现在就......，是模因吗<br>
>--- 昊：大領主英明神武！
一場陰謀災難就這樣被咕咕掉了<br>
