
[-1] 第四十九章：须弥山召来
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 喔？！空間屬性？<br>
>--- 非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏
不用阴阳颠倒练，岂无水火淬锋芒？<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 吴明的强大超乎了所有人的预料之外，不，或者说是早就知道，但是没有亲身经历的人是不会明白这份强大的。
>--- 留爪<br>

[2] 在当初的双皇之战中，吴明可是以一人之力独战了东皇太一与天皇帝俊，虽然是靠着天地玄黄玲珑宝塔之力，但是能够获得，并且可以完美使用天地玄黄玲珑宝塔，这本身就是强大的部分，就如同运气也是实力的一部分，甚至可能是最大的那一部分一样，像那种叫嚣着有本事别用XXX，有本事不要怎么样怎么样，我上我也行的那些人，他们才是真的幼稚。
>--- 所以不管那蚯蚓为人如何无耻，先天圣灵多想淦他，他们都得捏着鼻子尊称一句老师，无他，拳头大啊！<br>
>--- 咋滴啦？0-3战绩本来就是我上我也行，凭什么不让说?就你准双标我们不可以?纯唯心观点，差评<br>
>--- 始终，有种你别超脱！然后一千个终极集于一身的始终出现了。<br>
>--- 鳌拜直呼内行<br>
>--- 你就那双手厉害，有本事你不用手<br>
>--- 看完这章还有谁说大领主不流批，到底是塔带大领主还是大领主带塔<br>
>--- 因为什么而得到的，也会因为什么而失去…毕竟只是一本书，实力想怎么写就怎么写，只是没有丰富血肉的人物会显得空洞无力<br>
>--- 这段话让我想起来:在成辰东和耳根的书中，不管对手的境界是多么的高，最终他都会降低到和主角同一等级，然后被主角打败了的套路……<br>
>--- ？<br>
>--- 我是六阶，我上我真行<br>

[7] 五指山是吴明所知道的大仙术中封镇能力最强的大仙术之一，与之对等的则是道教里的袖中乾坤，都属于封镇困大仙术，不同的是袖中乾坤属于对存在型封困，也即有指向性的目标，而五指山则可以用于广域非指向性范围，所以吴明使用出了五指山，他的本意是要封镇下这些敌人，然后随同自己的部队一起攻击，但是谁知道，在昊天镜的加持下，本是封镇用的五指山被他用出了攻伐大仙术的效果来，这其实是吴明自己都没想到的。
>--- 真就隔壁光头的游戏机喽，使用招式有50%的机率增幅技能效果[fn=47]<br>
>--- 啊咧？！說好要放封印術的，怎麼變成攻擊術了<br>
>--- 孙悟空这俩都熟<br>
>--- aoe和点控<br>
>--- 可恶，又被他装到了<br>
>--- 不取对象<br>
>--- 没有思想囚笼束缚的吴明，心想事成<br>
>--- 如来:五指山～顶级范围性封禁法术！
镇元子:袖里乾坤～顶级单体性封禁法术！<br>

[8] （好宝贝啊，这昊天镜果然不愧是传说中最适合正统修真的先天至宝，恐怕便是一头正统修真猪都可以靠它成仙成圣了，呃，正统修真猪……天蓬元帅吗？）
>--- 你完了，搞笑已经侵蚀你了<br>
>--- 《重生洪荒历之我是天蓬》<br>
>--- 吐读者的槽，让读者无槽可吐<br>
>--- 那可以推论：吞地镜应该是最适合调律者的先天灵宝了？<br>
>--- 官方吐槽<br>
>--- 喂，正经一点好不好，帅不过三秒啊[fn=40]<br>
>--- 原来我是天蓬元帅？<br>
>--- 把我要吐的槽吐了，让我无槽可吐<br>
>--- 张好焕快来！<br>

[9] 在看到五道天柱一般的巨指碾压而下，吴明心里居然闪过了一丝搞笑的念头，然后他立刻就沉静下心情来，事实上，自从五道本质融合为一体后，吴明心里就时不时产生一些匪夷所思的搞笑念头，虽然这些搞笑念头很微弱，而且发生得自然而然，但是吴明依然从中看出了一些不好的端倪来，这搞笑仿佛是一种奇特的腐蚀，类似模因，但又不完全是，在这温和搞笑的细微之中，吴明看到了非常恐怖的某种可能性，这让他对于搞笑有了很大的戒心。
>--- 吴明原来的性格也一直如此啊。<br>
>--- 逗比搞笑模因~之自己是笑柄<br>
>--- 你好像已经没救了，告辞了<br>
>--- 搞笑了，但没完全搞笑。<br>
>--- 就看到时候能不能把蚯蚓的内裤套头上了<br>
>--- 搞笑恒竟然强到这种地步还是大领主本质最高内宇宙？<br>
>--- 搞笑之主！恐怖之巅！！<br>
>--- 事实上你本来就已经很搞笑了<br>
>--- 张！恒！你居然把我的本质也被污染了！我居然在...做出了...！！！绝不原谅你啊<br>

[16] “艮！名山具唤！”
>--- 召唤不周山行不行<br>

[17] “合！须弥山召来！”
>--- 嗯嗯嗯，我也会啦。须弥山来！<br>
>--- 好奇，这个我也会<br>

[18] 就在这片异象之中，吴明双手向上拉扯，那奇大无比，仿佛有万千宇宙在周边浮现的巨山居然慢慢成形，从上而下压了下来，这山峰大不可言，那怕只是这山峰的一丁点外形，就比整个天空还要巨大了，刚一出现，所有在玄黄舰中的人都觉得他们的身体变轻了，一股从上而来的引力正吸引着所有人与物质。
>--- 西游降魔的如来神掌？<br>
>--- 地爆天星!<br>

[19] 须弥山！
>--- 须弥山来了<br>

[21] 在未来人类天庭知识体系中，大体上可以分为四大派系，分别是正统修真派系，道教派系，佛教派系，十字教派系，各自派系都有专属于他们的知识体系，而佛教的知识体系则有一小部分来自于所谓的“幻想”。
>--- 我思故我在？<br>
>--- 最近外交天团上中东溜了一圈，要不要加个圆顶派系呀[fn=58]<br>
>--- 亚伯拉罕三教同出而异名<br>

[22] 其实真要说是幻想也不至于，这些知识来自于其教主入梦而得，据说佛教的教主有两人，其中的阿弥陀佛专善梦世大法，可以以入梦形式体验万千世界，体验无穷轮回，据说这教主入梦之中，有极偶然情况可以超越多元宇宙，但那一切都如梦似幻，仿佛真实，又仿佛虚幻，而这教主会在梦醒后将这些获得的奇特知识记录下来，其中须弥山就是之一。
>--- 懂了！不就隔壁某松鼠的入夢嘛？(≧▽≦)<br>
>--- 梦世大法<br>
>--- 郝启的虚拟超脱？<br>
>--- 算不算虚拟超脱<br>
>--- 我明白了，是因為夢世大法，也許明白了封神計畫（假）的真正佈局，也許明白了兩個紀元的真相，也許很多也許，所以才會說出：我們錯了<br>
>--- 楚浩直呼好家伙<br>
>--- ？？？<br>

[23] 据这教主记录，在多元宇宙之外无穷虚无之中，有一座保罗万象的巨山，此巨山就名为须弥山，乃是与佛教有缘之山，得自可振兴佛教，可拯救世界，却也不知道是真是假。
>--- 保罗万象？有迈克万象吗<br>
>--- 与我佛教有缘！<br>
>--- 多元之外，另一个多元<br>
>--- 包罗万象<br>

[24] 而根据这记录，人皇伏羲氏将这须弥山的异象也添加入了八卦符文的艮之中，虽然只能够召唤其亿万分之一的威能，而且多是幻想之处，其威力却也大不可言，通常以单独大仙术都无法激发，非得以组合大仙术的形式才可以用出来，而这就必须要天仙才可以做到了。
>--- 组合大仙术需要天仙发动，单独大仙术应该是仙人<br>

[26] （莫不是我把真实的须弥山都召唤来了吧？）
>--- 须弥山
此山八山八海绕，入水八万由旬，出水八万由旬，纵亦同。周围三十二万由旬。七金山八内海间充满八功德水，七金山外隔外海上九山八海，三轮所持。风轮最下，广无数厚十六亿由旬。中水轮。水轮上成金轮。水金二轮深度十一亿二万由旬，下方八亿由旬是水轮。而两轮之广，直径十二亿三千四百五十由旬。<br>
>--- 不愧是你啊，大领主<br>
>--- 再大胆点，万一须弥山是你的呢？<br>
>--- 不愧是你，它真的来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 也许须弥山本身就是无名世界里的<br>
>--- 多半就是<br>
>--- 你真有可能<br>
>--- 不愧是你<br>

[27] 吴明有些发愣的看着天空，就见得这片巨山越来越巨大，把整个天空完全遮蔽不说，连同洪荒大陆的边界都撑破了，在洪荒大陆的位面边界，位面壁障开始了寸寸崩裂，不，在吴明没看到的地方，整个多元宇宙都在产生某种撕裂，仿佛是有什么巨物正在从其内部具现一样，道道虚空雷霆横扫，天罚雷霆不停产生袭向这巨山，但是这巨山大不可言，古老而沉静，仿佛有无穷量劫的力量在护持着它，任凭虚空雷霆，天罚雷霆，多元宇宙的排斥都是无用，它……正在降临多元宇宙！
>--- 大领主果然是超出多元之外的生物……<br>
>--- 差点这本书就完结了，无限多元差点被爆了[fn=11][fn=11]<br>
>--- 以前以为，战双皇时，他能把多元宇宙三分之一体量的低纬度拉上现实世界，已经是爆种极限。现在已经发展到爆多元都没出全力的感觉。<br>
>--- 越来越感觉吴明是始终抹去记忆或光头被拉过来重练了？更甚把那个已经超脱纪元的真给抹去记忆丢到这个可能性了，所以真和吴明有相似处，所以让他自己重来一次，让他自己体会能否弥补多元的遗憾？这太像超脱者了～吴明现在就像漫威宇宙里的那个超越神族，除了思维牢笼再无人能敌，这排面才像超越者呀<br>
>--- 大领主，我滴超人！这也太有排面了吧<br>
>--- 原来吴五开就是凉宫春日<br>
>--- (仁凰问道：“两个世界的强弱差距是如何的？相对的，还是绝对的？”
“绝对的。”昊立刻回答道：“那怕强大世界的一颗石头，都可以将弱小世界整个充塞爆炸，这种强弱差距是绝对性的，不是伪绝对，而是真绝对)明白了，吴明就是(黄昏昊)口中说的那个婴儿。<br>
>--- 无限多元：真的塞不下了啦，不要进来了<br>
>--- 吴明的身份有没有可能类似好奇一样是真的正面或负面<br>
>--- 无限多元：不行，太大了，会死掉的......已经是须弥山的形状了[fn=43]<br>
>--- 无穷量劫的力量，不就是超脱的力量嘛<br>
>--- 吴明本体实力强于无限多元本身<br>

[28] （不大可能，若是佛教知识体系下的须弥山真的存在，那它就是一个单独的多元宇宙，甚至可能比我们的多元宇宙更强，我何德何能可以召唤一个多元宇宙？便是借助先天至宝都不可能，先天至宝也不过是多元宇宙的其中一道或多道本源具现罢了，是我想多了，只是昊天镜的威力巨大，所以让我的大仙术威力巨大罢了……）
>--- 果然啊，你想多强就可以多强。相反，你就被限制了，强大世界得最强生物。<br>
>--- 思维牢笼啊，这就是思维牢笼啊！<br>
>--- 多元宇宙：感谢你八辈祖宗<br>
>--- 这要是把楚轩那个信仰之力给他，告诉你你一定要努力相信自己无敌，这不就多元毁灭了。。<br>
>--- 怪不得佛教梦见说见真须弥山佛教大兴，因为吴明这招已经是佛教唯心法的最高境界了。我想即我得，虚幻转真实。<br>
>--- 盒子外的山<br>
>--- 始终给过无限一种可能性，可能性召唤了吴明<br>
>--- 果然啊，你真的是那个被思维牢笼限制的生命呢<br>
>--- 唯心是吧，我想知道如果大领主认为所有智者加起来都不够和他五五开，会有什么变化[fn=39]<br>
>--- 印度古神话中，须弥山存在于一个小世界的世界中心。一千个小世界为小千世界，一千个小千世界为中千世界，一千个中千世界为大千世界。也就是“三千·大千世界”的来由了。<br>
>--- 思想牢笼开始起作用<br>
>--- 所以无名和真这个半超脱是什么关系？<br>

[29] 吴明心中渐安，这巨大得遮蔽一切的巨山就开始显得了虚幻，到得最后，只有一片比星辰更加巨大的山峰落下，镇压在了这五指山之上。
>--- 所以他觉得自己能和智者五五开就真的能五五开？楚轩的和善也是真和善<br>
>--- 你这么一想就不行了呀，你要是觉得是真的的话，那就真的能召唤出来。话说无名能够把其他多元宇宙的东西召唤过来，这个恐怕是终极都做不到的。毕竟同样是终级的楚轩前往侠行多元都要靠真的帮助，无名本质的等级恐怕要拔高一些了，至少是跟超脱沾上关系了。<br>
>--- 这才是吴明可以毫无压力使用玄黄塔的原因了。<br>
>--- 圣位不是只手可拿捏星辰的吗？星辰的大小，对于圣位，没什么作用的吧<br>
>--- 我要看大领主锤蚯蚓呀！月票起点币统统拿去！<br>
>--- 我重新回去看了昊说的话，弱小世界捕获了强大世界的一个生命，并且可能是强大世界的最强生命。所以吴明如果就是那个生命的话，做为最强者，是能够召过来一个须弥山的<br>
>--- 绝对性的强弱啊！！！只要回归真我，真的无敌<br>
>--- 所以他觉得自己能和智者五五开就真的能五五开？楚轩的和善也是真和善<br>
>--- 好家伙，大领主纯违心大法，在这鲲鹏不出，冬天不在的洪荒不是天下无敌了<br>
>--- 我草来，只要敢想就做得到？？？<br>
>--- 星辰也不小了，就算扔个太阳那么大的须弥山下去万族也吃不消<br>
>--- 这思维牢笼是谁下的？也太可怕了<br>

[30] 唯有天空上渐渐消失的各色雷霆渐渐消失，仿佛还在证明刚刚发生的一切。
>--- 这话看到我好难受啊，唯有渐渐消失的雷霆在渐渐消失，搁这搁这呢<br>
>--- 下一章：
众万族：“大领主饶命啊！”<br>
>--- 短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小短小<br>
>--- 越来越诡异了，始终所说的同级者只有两个半，就算吴明是其中之一，但是也不可能符合“强大世界中的一个石子都能毁灭多元”的说法，因为像他们这么强大的存在只有两个半，顶多再加上未来的郝启和始终本身。
除非这个强大世界还在始终所在的宇宙海之上，也就是盒子外部……但是那样子始终的层次真的有办法给出提示吗？<br>
>--- 犹:……
夸:……<br>
>--- 这么说来吴明在低纬度里的那三个大招也是靠唯心给弄出来了<br>
>--- 所以佛教接引怎么也这么强<br>
>--- 不够看啊啊啊啊啊！！！<br>
>--- 短<br>
