
[-1] 第五十八章，第五十九章：收官与迷雾
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 是不是还能有一更？<br>
>--- 学学人家隔壁长夜和大风赶尸人，更新快点吧<br>
>--- 来了来了，双更？<br>
>--- 先登<br>

[2] 昊和子牙看完了战报，他们几乎同时说道，两人彼此都点了点头，子牙率先道：“脚男们带来的围棋中就有一个词汇，收官，这一战也算是收官之战了。”
>--- 收官？怕不是杀青吧<br>
>--- flag之战<br>
>--- 嗯，我记得哪里提过，洪荒有一种比围棋复杂几百倍的棋类游戏？没这类术语吗<br>

[4] “呵呵，但是成也永夜，败也永夜。”子牙摇了摇头道：“海王阵营真是异想天开，在大局已定的情况下居然还想要挣扎，却不知道阻了大势，就没了生机吗？本来他们举族来投，带上他们的禁地融入我们，谦卑的跪倒在大领主面前，虽然失了先手，但是好歹也有一个前途，结果不但阻扰统一，在被发现之后还敢试图反抗，这就是在作死了，便是大领主仁慈容得下他们，那也需要他们付出足够代价才行，这三十年时间的水磨攻势，其实就是拿他们来练兵与统合内部，五十年时间，两大阵营也基本上彻底融入到我们的体系里了，剩下少许冥顽不灵的圣位也自有他们以后的下场，海王阵营的作用已经差不多耗尽，到现在我们也算是彻底稳固了，五十年时间，两大阵营融合了进来，大领主也已经拉扯出了一共九分之八的本质，连天地玄黄玲珑宝塔都拉扯出了绝大部分，已经可以凝聚化形，可以说，所有的一切都已经完备了，确实该准备收官了。”
>--- 那么在低纬度的吴明会不会一天到晚睡觉，会不会被欺负呀<br>
>--- 九分之八了，根据之前信息子牙要被夸杀了。<br>
>--- 終於變成八頭式了<br>
>--- flag 已立好<br>
>--- 完了完了完了。。。<br>
>--- 夸：该我了，我两拳一个塔<br>
>--- 我错过了很多章嘛？<br>
>--- 8/9，刀来！<br>
>--- 现在轮到夸偷家了<br>
>--- 该发刀片了<br>
>--- 那么在低纬度的吴明会不会一天到晚睡觉，会不会被欺负呀<br>
>--- 九成八[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[5] 说到这里，两人相视一笑，五十年中两人一直都在为此刻努力，虽然自五十年前双阵营大战，那时候大局就算是定了，只要大领主依然镇压一切，那么就再也不可能出现什么波澜，但这也只是大局而已，内中细节乱如麻，依然需要两人慢慢调理，别的不说，光是两大阵营的诸多万族安置就让两人忙到快吐血。
>--- 大橘已定<br>

[6] 昊这时候就说道：“这收官一战还是我去吧，虽然海王阵营不识抬举，但是他们早就有了降意，大肆杀戮依然不可取，依然还是老办法，先惩首恶，再罚其余，剩余的也依然融入进来，这就是大势，你若领军去的话，我怕杀戮过甚，未来史书上多这一笔，就显得不完美了。”
>--- 昊宝你也别杀了，妈妈怕！<br>
>--- 於是又將昊掉去另一紀？！<br>
>--- 是不是说这一次子牙可以成圣了？<br>

[7] 子牙这五十年来也改变了许多，虽然心中的某种偏激依然还存在，但是这五十年的安逸生活，人族的繁荣兴起，人类革命的成果斐然，这些都在一点一滴的改变着子牙，现在的他比起以前已经好太多了，至少不至于动不动就在心里谋划怎么把万族给全部杀光了事。
>--- 老Z是真不水字数。。。五十年一晃就过去了！哥不差那点钱，老Z你还是每天多水水字数吧，多点更新吧<br>

[8] 闻听昊的言语，子牙就笑了笑，他就说道：“你领军我也放心，此战主要就是宣威，打估计是打不起来了……不过你估计要在海王阵营那边待上个一两年，全部整理清楚了才能够回来，艾伊的孕期就是这一两年吧？没问题吗？”
>--- 产假得几十年了<br>
>--- 同父同母的堂姐弟？？<br>
>--- 不是同母异母的姐姐吗<br>
>--- 张好焕同父同母的姐姐[fn=8]<br>
>--- 张好焕：这是我同母同母的姐姐吗？<br>
>--- 看情况就是因为昊出去了才活了下来？<br>
>--- 都怀孕几十年了<br>

[9] 说到艾伊，昊的脸上不自觉就带上了笑容，他笑着说道：“没关系，算算时间，估计还有接近三年左右，两年内我必可以回来，这点你就放心吧。”
>--- 旗，太多了……插不下了……<br>
>--- 回来就是大家都去哪里了<br>
>--- 别插旗了<br>
>--- 卷首语准备回收<br>
>--- 那就肯定有问题了，z必不会让主角舒服<br>
>--- flag立的好啊 昊子哥<br>

[10] 子牙也是微笑着点头，然后他站起身来到了窗户旁，看着外面明媚的阳光道：“艾伊生产之后，估计很快就要升华为圣了吧？真是没想到，我们这么多人中，却是艾伊先一步升华为圣，而且按照她目前的情况，有大领主的天地玄黄玲珑宝塔，还有你的昊天镜，她成为高阶圣位的希望很大啊。”
>--- 大千之器只有封神榜跟九州鼎。
世界的塔无限接近大千之器而已，<br>
>--- 高阶烂大街。。<br>

[11] 昊脸上的笑容更甚了，他就说道：“艾伊是有天赋的，而且她的超凡职业者道路非常奇特，大领主都看过了，认为这超凡职业者道路与他的本命道路相似，潜力可谓是非常巨大，而且这五十年里，气运勃发如海似渊，艾伊也受这气运激发，时不时就是灵感爆棚，时不时就陷入到顿悟，再加上大领主也经常给她讲道，还有昊天镜辅助她解析圣道凝结，能够走到现在就成圣，她的努力也是非常大啊。”
>--- 高考很重要<br>
>--- 我们的昊还没有成为超凡对吧？<br>
>--- 简直是开挂<br>

[12] 子牙笑着摇头，他指了指昊道：“你就会宠着她，虽说将要成就圣位，而且艾伊自身也努力，但是她的战斗经验太差了，许多事都只有理论而已，当然，以后估计会很少打仗与战斗了，靠我们这一代人的努力，这是可以达成的……也罢，不说这些了，总之你自己注意就是。”
>--- 你舅宠他爸<br>
>--- 子牙＆昊<br>
>--- 你看子牙这话说的，就像艾伊是他家闺女一样[fn=33]<br>

[14] “是是是，是我说错话了。”子牙顿时觉得有些头大，他无奈的道：“我不过说一句你妻子的弱点，你就仿佛被踩到了尾巴一样连说我这么多，是是是，你妻子天生就是圣位，实力比临圣更要强大得多，行了吧。”
>--- 护妻狂魔。<br>

[15] 昊就只是笑着不说话，子牙也是笑了起来，他从书桌抽屉里拿出了一包烟，丢了一根给昊，自己点燃了一根道：“我本来不喜欢抽这个，但是之前不是当了一阵子脚男们的玄黄舰操纵教官吗？被他们的垃圾话给污染了不说，还染上了烟瘾，不过用一些天财地宝所做的烟丝就没多大的害处，少抽一些也可以……说完你妻子，那就要说你了，大领主差不多也就是这两年里就要拉扯最后一份本质，之后就会归于完整，到了那时候，你就可以学习大领主的超凡职业道路，估计你也会很快就成圣吧。”
>--- Z大，收回你的大🔪吧<br>
>--- 昊寶寶學壞了<br>
>--- 张杰你灵魂附体了吗？天材地宝华子？<br>
>--- 主神不是不让学吗？学了主神就自爆了<br>
>--- 刀子马上就要来了？？<br>
>--- 垃圾话<br>
>--- 不抽烟都忍不了脚男哈哈哈哈<br>

[17] 子牙就摇头道：“我是坚持要走转生人族这条路的，若是不然，我宁可老死，你不必再劝了，更何况转生人类这条路也未必有你想的那么艰难，要知道大领主现在的实力早就远超过了以前，等到他九大本质完全合一时，我甚至怀疑他立地得道都有可能，终极啊……那时候怎么都可以让我转生为人族了，所以我的问题其实不过只是时间等待罢了。”
>--- 然後蚯蚓就來耕田囉~打洞時間！<br>
>--- 内宇宙能把女娲的本质变回人类？<br>
>--- 路西法呢？<br>

[18] “时间等待吗？也对……”昊也看向了窗外，他的脸上笑容依旧不停，他喃喃的道：“真的会越来越好的……”
>--- 要刀了，要刀了！<br>
>--- 唉，这个状态了，人类再退回部落里古的状态，难以想象<br>
>--- 你们越来越好，古均就不用出世了<br>

[21] 昊就点头应是，然后他想了想道：“尽可能别来得太频繁，大领主虽然拉出了天地玄黄玲珑宝塔，但是依然有缺，并不是实物，现在正是大领主即将拉扯最后一份本质的时候，莫要因为这个而出了什么意外……艾伊，你有听我说话吗？”
>--- 天地玄黄玲珑宝塔：“拉？你礼貌吗？”<br>

[23] 艾伊迟疑了一下，也是疑惑的道：“我也不知道原因，或许都有些吧，最近宝宝越来越不安分了，尽在我肚子里踢我，她想要快些出来呢……真典最后一份圣道凝结的解析也确实不顺利，总觉得差了点什么，三十三份圣道凝结混为一体，就会去到某个临界点，我有预感，还有更强的典籍在后面，但是那典籍似乎有什么禁忌，我也说不清……又或者都不是，最近我总是时不时发呆，总觉得似乎有什么声音在呼唤我，或许只是我精神不怎么好吧。”
>--- 怕不是艾伊的结局是被蚯蚓受肉？<br>
>--- 宝宝莫非是上纪元的天青转世？33本真典之后难道是命运之书？<br>
>--- 难道你闺女是大圣母？<br>
>--- 之前终极昊连说n次对不起......怕不是这孩子和蚯蚓有关，而推手就是终级昊和一帮智者......为了大局......
这太刀了，未来的自己亲手杀死现在无比珍视的一切，和艾伦的未来的我生吃我妈有什么区别[fn=12]应该不会吧<br>
>--- 克苏鲁！<br>
>--- 这到底是好的预感还是不好的预感啊，太掉胃口了<br>
>--- 怕不是艾伊的结局是被蚯蚓受肉？<br>
>--- 總不會後世主神是拿光明蓋亞的屍體做的，而初代主神是拿鴻鈞的屍體做的再投射回來吧？不會這麼做作吧？<br>
>--- 讲道理没理由啊 这些知识是临终极昊教的 不应该会有问题啊<br>
>--- 天书、地书、封神榜<br>
>--- 三十三<br>
>--- 宝宝莫非是上纪元的天青转世？33本真典之后难道是命运之书？<br>

[24] 昊也是无奈了，他并没有多想什么，虽然艾伊的话中意思有些诡异，但这是在禁地核心处，而且他们也是最为亲近大领主的人，时不时都会去到大领主那边听讲，最近大领主每个月都有二十四天左右的时间苏醒，他拉扯处了天地玄黄玲珑宝塔，天地玄黄气几乎笼罩了整个禁地，这就是万邪不侵了，别说什么魔法诅咒之类了，便是模因，便是永夜都是丝毫不沾，所以艾伊生病，或者被暗算的可能性几乎没有，昊想来估计也只是她精神状态不好吧。
>--- 完....要出事..<br>
>--- 带领主英武！刚拉出塔来就把龟壳顶上去……<br>

[25] “别想那么都，现在你就是要每天开开心心，吃好喝好，宝宝才可以健康诞生，对你的伤害也会降到最低。”昊宠溺的揉着艾伊的小脑袋，他想了想道：“总之有什么事情你就去找大领主，现在他天天没事干，整个人都颓废了，之前听说他还打算改造天地网络，将其用在脚男们提议的游戏上，说什么游戏里玩游戏别有风味，我也不懂是什么意思，总之给他找一些事情也好。”
>--- 这个未出生的孩子描写这么多，看来是有问题。<br>
>--- 哈哈，银河编辑器永远的神，在星际争霸2里玩魔兽争霸3再用魔兽争霸3的编辑器玩暗黑破坏神[fn=8]<br>
>--- 终究是暴露了……咦？<br>
>--- 无名:昊宝难道你在叫我做事（咸鱼瘫）(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃<br>
>--- 滤镜还是扛不住时光啊<br>

[26] “知道啦知道啦，还有，别乱摸我的头！”艾伊顿时嘟着嘴巴道，结果反倒让昊揉得更起劲了，一时间夫妻情话绵绵，却不足为外人所道了。
>--- 棍棒底下出孝子？<br>
>--- 我缺那点起点币吗？<br>
>--- “好了不摸你的头了”说完。昊看着艾一，艾一怀孕以后越发光彩照人，手里转摸为按，艾一感觉头上一重，嗔怒道“你呀跟那些脚男学坏了还是被污染了，”说罢抬头白了他一眼，蹲了下去<br>

[28] 队伍集结，昊亲自坐镇金鳌号，随军一共十二万艘道韵玄黄舰，一万八千艘天地玄黄舰，随军的圣位一百二十名，高阶圣位十名，先天圣位两名，就一只军队而言，这阵容已经是非常豪华了。
>--- 这是豪华吗？这不是顶配？？？<br>
>--- 我一直看成金鳖😂😂<br>
>--- 金鳌好这次要被巨人干饭了吧，按照中国神话故事就是巨人干饭了金鳌，巨人被天帝所罚<br>

[29] 张好焕也是跟随而行，这五十年间，他的实力提升极快，特别是偶尔几次听了大领主讲道，他的超凡职业道路也出现了变化，虽然没像艾伊那样彻底质变，但是他所使用的魔法也快要脱离魔法师的范畴了，而且他也是能文能武，不管在政府中还是在军队中，他的能力都非常让人放心，而这次的收官之战，他正是作为昊的副官随行。
>--- 使用搞笑攻擊啊<br>
>--- 爆珠大侠呢？<br>
>--- 关键是能搞笑[fn=58]<br>
>--- 崽做事我放心<br>

[30] 张好焕此时却在混沌玄黄舰金鳌号中坐立不安，他左右来回走动着，一会看看周围，一会又欲言又止的想和周边人说话，但是最后他却什么都没说，只是脸色郁郁的坐了下来。
>--- 命运与机制要来了哇<br>

[32] 张好焕还没来得及回答，旁边的北冥鲲就边吃着一只烤羊腿，边说道：“是想要大便吗？”
>--- 交通堵塞了吧？<br>
>--- 拖出去！扬了吧！
搞笑已经快暴走了。<br>

[33] 几个小伙伴都看向了北冥鲲，张好焕没好气的道：“吃你的东西吧，还大便，我看你想吃才对……我只是觉得有一种很朦胧，甚至都称不上既视感的感觉，总觉得似乎，可能，也许……有什么重要的东西被我遗忘了。”
>--- 喂，你被搞笑感染了！<br>
>--- 大人，食大便啦[fn=31]<br>

[37] 张好焕也看到了这一切，本来他还没什么在意的，军队里偶然也会出现这样的情况，只是不多见，然后他忽然间猛的瞪大了双眼，嘴巴里就自然而然的念叨道：“有雾自心间而起……”
>--- 有光自混沌而来<br>
>--- 开始了开始了，z大啊啊啊啊，真的和谏山创一个德行啊呜呜呜<br>
>--- 大雾重重<br>

[38] 这时，那名万族的眼睛，耳朵，鼻子，嘴巴中都有淡淡的雾气飘起，既不是白色，也不是黑色，更不是任何颜色，那是一种仿佛不在此世，不在现世，不在往世的东西，紧接着，周边的非超凡万族接二连三的倒地，从他们身上也飘出了这雾气来。
>--- 不在过去现在未来，这是超脱还是内有多元巅峰？<br>

[39] 而在禁地之中，大量非超凡万族也出现了同样状况，接着是超凡级万族，层次越来越高，从一阶到二阶，二阶到三阶，接着是传奇，半神，灵位……
>--- 开刀了开刀了<br>

[40] 短短数十秒间，就从凡物波及到了灵位，而且这还没有结束，当第一名万族圣位倒地，整个禁地都开始弥漫着了浩瀚无尽的迷雾，所有人类，以及万族中的高阶圣位，先天圣位们都还没有倒地，他们都惊骇的看着这一切，然后就有丝丝缕缕的玄黄之气自高空落下，试图隔离这迷雾，但是玄黄气穿透了这迷雾，这迷雾根本就无可触碰，就仿佛只是幻觉一样，不，玄黄气连幻觉都是可以阻挡的，却是连触碰这迷雾都做不到。
>--- 也就是说，天地玄黄玲珑宝塔是书中物，而雾气是纸受潮了，受潮的原因来自书外。书中文字依附书存在，自然无法阻止书本身受到的打击。这时候就需要看书人拿到太阳下晒书了。所以，有光自混沌来……<br>
>--- 天地玲珑玄黄宝塔果然还不够格来彻底隔离这种超脱物质……那道光即是杀毒，也是必杀技……<br>
>--- 艾依可能是特殊的，怀了人类的孩子，就不算万族<br>
>--- 艾伊也中招了<br>
>--- 幕后黑手留给万族的暗门开始显现了？<br>
>--- 不是这个纪元的东西<br>
>--- 内有多元的b。格还在<br>

[41] 此刻在距离禁地遥远外的龙炎沙漠边缘处，昋站起身来直视向了禁地，他眼中无悲无喜，只是说道：“有迷雾自心间而起，除非是有光自混沌而来，否则无可阻挡……机制已经被触发了，接下来……”
>--- 迷雾自心间起 光自混沌中来<br>
>--- 就是说只有真才能对抗蚯蚓<br>
>--- 天书：命运——剧本
地书：封神榜/主神——修改森罗万物，但不可修改人心
人书：可能性——机会<br>
>--- 迷雾，光来？这个迷雾是蚯蚓整得吧！光来克制迷雾，超脱稳压半步超脱<br>
>--- 迷雾自心间起 光自混沌中来<br>
>--- 哦，原來如此。所以楚浩（昊）要去炸與洪荒大陸（鴻鈞）的連接點了嗎？原來當初二鈞遮蔽裴羲，給楚浩的佈局這麼決絕。<br>
>--- 光来，意思就是这东西是内多元层次了<br>
>--- 大熊：我的涅槃般若万象镜已经准备好了<br>
>--- 迷雾是内多元层次，超越大德行之上，所以即使是伏羲证了458，依然不敢灭绝万族吧……人类对抗机制残留的手段，就只有靠真了，然而真的立场又很模糊，连续捶死了世界古均<br>
>--- 这意思迷雾已经超越终极了吗<br>
>--- 然而大熊还没完全出低纬度，他可以光来<br>
>--- 艹，这大蚯蚓这么强？光来起码内多元级吧<br>

[42] “命运将会降临。”
>--- “......最后一个，也是最像霸王的一个，他也是一个大蠢货，既想要永恒主角的达成，又想要万物大同的出现，到最后，他才发现自己什么都做不到，化为真的他，企图万物归一，永恒的结束这一切的痛苦，但是到了最后，也依然是放不下那些羁绊，笑着结束自己的他......不也是一个蠢货吗?<br>
>--- 大领主，子牙，艾伊，大家都在哪？所以九头又失败了，大家都失散了！<br>
>--- 区区蚯蚓，你也配称命运？<br>

[43] 说话间，昋闭上眼睛，然后他的肉身开始了变化，从人类转变为了虚空大君模样，在他身后的人群都不由自主的倒退了几步，昋也不看他们，只是说道：“走吧，让我们见证这辉煌的余响，然后，夺取属于我的未来吧！”
>--- 昋这招还是狠，身化虚空大君就不算做人类了。<br>
>--- 我就等卷首語：區區蚯蚓！<br>
>--- 昋：区区心间雾。看我这就送挂破了它[fn=46]<br>
>--- 雾自心间起 VS 光自混沌来<br>
>--- 昋的记忆信息量也太逆天了。<br>
>--- 感觉昋又要助攻昊了<br>
>--- 区区蚯蚓，大熊一拳将其打飞<br>
>--- 我还是觉得这一切都在人类智者的预计范围内的<br>
>--- 我就等卷首語：區區蚯蚓！<br>
>--- 昋这招还是狠，身化虚空大君就不算做人类了。<br>
>--- 刀子快了……<br>
>--- 走，去送出我们的未来吧！<br>
