
[-1] 第五十六章：繁花似锦，烈火烹油（上）
>--- 烈火烹油！！！！！完了，刀快来了<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 快把作者🔪了！<br>
>--- 描述有多幸福，柴刀就有多凶狠<br>
>--- 完……快来刀子了<br>
>--- 上中下预定<br>
>--- 张恒：刀来<br>
>--- 卧槽，上次这个是在死开………<br>
>--- 烈火烹油！！！！！完了，刀快来了<br>
>--- 看标题盲猜晨阳爆眼<br>

[1] “这里，这里！”
>--- 居然是红楼梦的<br>
>--- co↑co↓就是禁地了<br>
>--- “快点，快点！”<br>

[2] 艾伊站起身，对着远处的张好焕一行人挥手，然后待到张好焕一行人到了后，她就拉着青诗与荀筱雨跑到旁边的小间里说些私密话去了。
>--- 青诗会复活吗<br>
>--- 我看到这两个名字还以为自己点错小说了<br>
>--- 这两个是谁<br>

[3] 张好焕一行人就和昊打过了招呼，就坐在椅子上开始吃着零食，有花从上方飘落，晨阳就举起酒杯接住了花瓣，然后连花瓣带着酒水就是一口饮尽，接着他哈了口气道：“真是舒服啊，又到秋高气爽的时候了，没想到精灵族也有和我们类似的秋天节日，这一天他们也会喝酒登高。”
>--- 自爆魔眼<br>
>--- 爆眼大帝<br>
>--- 出场必爆眼<br>
>--- 又要爆眼珠子了吧(◍ ´꒳` ◍)<br>
>--- 晨阳出场是不是就要爆眼睛<br>
>--- 男妈妈的老婆<br>

[4] “其实也不算是喝酒登高，他们更喜欢在视野开阔的各种花树下聚餐。”昊就笑着说道：“这一天是精灵贵族们体验自然的时候，因为在万族大战时，精灵贵族是伤亡最多，最为英勇，也最为忙碌的一群，长久在铁与血中厮杀，这会让精灵们得抑郁症，但是精灵的抑郁症与我们人类不同，他们甚至会因此心碎而死，所以亲近自然与美好对他们来说其实也可以说是一种生存必须，之后万族大战结束，这一习俗也就保留了下来，然后传递到了平民阶层。”
>--- 就和猫的应激反应一样(ﾉಥ益ಥ)<br>
>--- 樓下。。。那就變成家暴了<br>
>--- 艾伊产前忧郁症怎么办<br>

[6] 当然了，这只是调侃，大家也都知道这是善意的调侃，毕竟现在精灵族与人类已经十分亲善，每年不管是娶精灵族女子，还是嫁给精灵族男子的人数都在增加，从统计来看，最多不超过三百年，精灵族和人类就会不分彼此了。
>--- 人精族？<br>
>--- 我有预感精灵族会成为另一个三眼族。<br>
>--- 想想人类历的精灵族，是不精灵后边又作什么死来着<br>
>--- 这让我想起巜死开》中精灵高层下令要精灵族献合人族，与人族通婚。结果高傲的精灵旅万分不愿，还想先一步杀光人族，结果几乎被灭族。<br>

[7] 昊也不以为意，只是笑了笑，转头看了看旁边用丝绸拉起来的小间，从光影上可以看到已经大着肚子的艾伊，然后他脸上的笑容越来越浓烈了，又看着身边的伙伴们，还有远处来来往往，脸上尽是笑容的人群，一时间昊只是痴痴看着，连话都说不出来了。
>--- 有晨阳在的话，两位智者可以避免很多悲剧<br>
>--- 越是美好刀就越快越狠啊....<br>
>--- 怕不是怀了十几年了<br>

[9] 旁边就有人说道：“志上个月不是申请退役了吗？然后就一直在忙碌酒家的事情，最近也是忙晕了头，还有他的两个胖小子也是调皮，听说之前跑丢了，跑到骨蜥族的聚集地那边，差点没被蜥兽给伤到，这几天志一直都在狠狠操练两个小家伙，说是要教他们练武，每天都把他们打得皮开肉裂，家里面的葡萄架子都快倒咯。”
>--- 后院着火<br>
>--- 葡萄架子是多老的梗了。。<br>
>--- 是我过于敏感吗，我越看这个志我就越觉得他可能背刺<br>

[10] 众人又都是笑了起来，笑过之后又都是羡慕，他们都是最老一批的老人，现在个个都是政府高层，或文或武，又或者类似昊和张好焕这样能文能武的，不光是吃喝不愁，个个也都是功成名就，而他们中唯有志放弃了军方的职务，只是一心退役，想要搞一个酒家，然后带着老婆孩子热炕头的平淡生活，让人又是羡慕又是无奈。
>--- 我总感觉这个志会不会是个那种归隐田园的高手，之后关键时候再复出力挽狂澜的人设？<br>

[11] 自双阵营大战过后，时间匆匆，已经过去了五十年之久，因为大领主所布三十三天弥罗天网阵之故，便是普通的凡人人类，现在也多是青壮年，寿命被大幅度提升不说，随着大领主布下人类的初级炼体，炼神功法，一时间人类中也开始自然出现了超凡者，人类革命正在稳步进行着，唯一不好的是，寿命大幅度提升，身体素质提升，超凡者出现，让人类的生育率也开始下降，以往十月怀胎，现在往往需要数年时间才可以怀胎生育。
>--- 光速五十年成了[fn=58]<br>
>--- 原来昊宝的千年岁月是这么跳着过完的[fn=8]<br>
>--- 机制和命运要来了！<br>
>--- 一下就五十年了？几乎是凡人的一生了。<br>
>--- 这进度。。其实不要整说明文，整点日常也挺好的，比如大雄装B，大雄装b，大雄装逼<br>
>--- 五十倍速快进<br>
>--- 怀孕五十年了<br>

[12] 不过这也不是什么大问题，随着双阵营大战后，古兽人禁地被完全融入到了昊的这处禁地，现在这禁地已经化为了超级禁地，大小足有三亿九千多万平方公里土地，而且还有了海洋，海洋面积也足有接近两亿平方公里，虽然与整个洪荒大陆比起来肯定是远远不如，但是容纳个数百亿人口还是不成问题的。
>--- 地球的陆地面积才1.5亿平方公里，禁地的陆地面积承载200亿人口没问题<br>
>--- 接近四亿平方公里的土地外加两亿海洋，这个领域只能养几百亿生灵？算太少了吧。以我们现在的科技水平，不足一千万的土地上都生存了十四亿啊，大领主的科技应该能更高效的利用空间才对<br>

[15] 虽是如此，人类革命已经开始初显功劳，以这超级禁地为中心，外界大约一百万平方公里范围内，永夜漆黑都已经退去，虽然依然还无法见得日月星辰，依然没有破开永夜对多元宇宙的隔离，但是这是谁都可以看到的黑暗退散，由此谁都知道人类革命的必要性于正义性，算是为大领主的人类革命之举奠定了坚实的大义旗帜。
>--- 一百万平方公里围着几个亿的基地，直径会不会太短，感觉就是一个鸡蛋壳的范围褪去<br>
>--- 破开了就要出事了<br>

[16] 有大义，有力量，同时还有善政，所有繁华的要素都已齐备，昊与子牙在这五十年里也是竭尽全力，而大领主本身又是一个愿意放权，对于部下也是爱护与信任的上位者，五十年的时间，让整个禁地呈现出一片盛世之景，因为各族文明在这禁地中交融碰撞，即便有些东西各族依然不愿共享，但是在大领主承诺给予补偿，以及可以获得别族提供的知识后，绝大部分的知识还是被各族的圣位们拿了出来。
>--- 知识共享就是天庭繁荣的原因之一了啊<br>
>--- 呀的，压根就是吴明啥也不会而己。<br>

[17] 到现今为止，禁地内的魔法书籍统合有四万九千多册，其中记录了三十六万多种各类魔法知识，另有七万多册其余超凡职业道路信息，除此以外，科技进步程度也十分之大，大部分万族走的依然是伟力归于自身的超凡职业进化道路，但是万族中依然还是有少部分种族走了科技集众道路，这些族的科学家与人族科学家们对目前已有科技知识进行了归纳整合，五十年的时间里，禁地的科技程爆发式增长，从热核聚变反应堆到冷核聚变反应堆，再到各种参杂了魔法的反应堆，比如灵子力反应堆，魔力反应堆等等，甚至还初步仿照了道韵反应堆，同时科学理论已经研究到了大统一场，同时开始深入研究宇宙弦，M理论，超引力论等等，虽然还需要一定时间的沉甸累积，不过在科技上的表现则是科学家们根据军队的要求，制造出了永固能量的传奇级战力机甲。
>--- 还我的大宇宙时代结局，不是那个烂尾的<br>
>--- 大科學家ヾ(･ω･*)ﾉ<br>
>--- 于老呢。。。<br>
>--- 这已经有五六级宇宙文明了啊，还是可怕。<br>

[18] 在这方面，吴明与脚男们拥有同样的爱好与恶趣味，他亲自参与了这永固能量的机甲设计，分别设计出了远程型勇士，近战型强人两种规格的机甲，不过虽然名字是叫做这两种，外形上也是同样设计，但是其战力却是远超过了动画里的勇士与强人。
>--- 50年吴明拉出多少本质了？<br>
>--- 男人嘅浪漫<br>
>--- 龙珠改魔人布欧<br>
>--- 来得太早了还没评论，请问这是出自什么作品的东西？<br>

[19] 这两种机甲都有着仿道韵反应堆作为永固式能量来源，其次则是这两种机甲都具备反重力飞行模块，机甲表层则有相转移符文雕刻，内里的金属结构则是由强相互作用力所构成的简并态物质缩构成，武器方面则各有不同，勇士所配备的是简化版道韵玄黄枪，其实也就是道韵玄黄炮的枪形态，而强人所使用的则是超聚能型近战武器，也即是各种科幻里的光剑，光刀，光枪之类的近战武器。
>--- 强互作用力，水滴？<br>
>--- 简并态物质机甲打传奇阶战士不是乱杀<br>
>--- 相轉裝甲，想當初變形金剛篇-已是末日之時，就有這樣的裝甲<br>

[20] 另外，这里所谓的传奇级战力机甲是指机甲本身就具备着的战力，并不是传奇机甲师驾驶后的战力，换言之，那怕是一个凡人架势这机甲，其战力也足以与法系传奇相互匹敌。
>--- 问题来了：传奇机甲师+普通机甲VS传奇机甲+普通人类会是什么结果<br>

[21] 这两种类型的机甲出现，本质上就填平了圣位以下各种族战力的不均衡，抛开圣位级战力不谈的话，人口最多的人类受益最大，当然了，还有脚男们，他们眼巴巴的看着这两种超级机甲，个个都要疯了一般，可惜因为产能缘故，所以兑换价格非常之贵，也就只有那些超大型公会，或者是传奇小队才有资格兑换。
>--- 那就是天啊他们<br>
>--- 之前说过时间流速不一样，虽然是玩了50年，但脚男的现实世界才过几年<br>
>--- 脚男玩了五十年了？<br>

[22] 除开超凡，科学，军工等等以外，民生，农业，经济，工业……许多许多，在这五十年里都取得了跨越式的大发展，而且还不单单只是表面上的这些，暗中昊与子牙还做了更多的事情，比如第二艘混沌玄黄舰昆仑就已经制造完毕，同时，依照昊与子牙最初的约定，这艘昆仑号混沌玄黄舰就此冻结，随之冻结的还有一百万人类军人，配套的武器，工业设备，勇士与强人机甲，已经研发的科学知识体系，大量复制下来的超凡职业者道路资料……
>--- 从此变成八头氏<br>
>--- 大领主的一个头进去了吗<br>
>--- 昊最终还是妥协了。<br>

[23] 他们将作为人类再次落入绝境时，最后的底牌而存在着，除非在极遥远的未来，否则他们都将处于这种永恒封冻之中。
>--- 有种隐形守护者的感觉了<br>
>--- 九头后期带领人类游走多元就靠它了……<br>
>--- 所以解决机制和命运之后才能启出来？<br>
>--- 这个真是大底排，堪比一个先天圣位<br>

[25] 昊站在一块墓碑前，他边将美酒洒在这墓碑上，边说道：“就如同你一样，姆……我很喜欢那些脚男们说过的一句话，从来没有什么岁月静好，不过是有人代其负重前行，姆，兄弟，我们人类啊，已经不需要再牺牲了。”
>--- 不，是等著犧牲吧！<br>
>--- 姆，死在这里！<br>
>--- 不，这就是牺牲<br>

[27] 昊倒下美酒，他站在这墓碑前良久良久，又把目光看向了墓碑前的一束白花上，他就说道：”梨已经来过了，对吧，姆，她现在可不得了啊，从军事大学机甲科以第一名成绩毕业，而且还走上了机甲师这一超凡道路，现在已经是二阶超凡者了，每次见她都是一副英气勃发的样子，她很坚强，对吧？”
>--- 梨，死在这里<br>
>--- 莫名的我想起了路西法～心里酸酸的<br>
>--- 上百年了，梨才是个二阶啊<br>

[28] 昊喃喃说着这些，脑海里又回想起了当年从精灵帝国边境逃跑时的情景，又想到了姆一脸骄傲转身而去的样子……
>--- 原來是驕傲，一瞬之間看成傲嬌<br>

[29] “兄弟，我的承诺，我做到了，我带领梨他们来到人类城了，属于我们人类自己的城市，这里啊……”
>--- 泪，喷了出来<br>
>--- 怎么突然觉得鼻头有点发酸，我太感性了[fn=39]<br>

[31] “这里就是人类城！”
>--- 这句简直是自爆口令<br>
>--- 下一章《繁花似锦，烈火烹油(中)》<br>
>--- 請快點改名吧~昊昊昊！<br>
>--- 万族莫名其妙开始屠杀人族。<br>
>--- 烈火烹油<br>
>--- 快要人类城被爆破了，现在这种情形下万族能背叛的可能就是蚯蚓在作怪了<br>
>--- 你被强化了！快自爆！<br>
>--- 啊这……<br>
>--- 密码正确
下一章：无限刀制<br>
>--- 张恒靠卖刀片发家致富<br>
>--- 我当时害怕极了<br>
>--- 自爆进度：45％……加载中。<br>
