
[-1] 第五十三章：公审先天
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 想多了兄弟们，这只是6号的更新而已<br>
>--- ？？？<br>
>--- 我去，真的两更<br>
>--- 真的双更了<br>
>--- 来了来了，快乐双更<br>
>--- 果然该有<br>
>--- 沙发<br>

[1] 战争结束了，在吴明一拳将帝俊扭曲本质给终结后，一切都结束了。
>--- 要是不打帝俊本质，就让他在外面逛怎么样<br>

[2] 帝俊的扭曲本质有多强，是在场所有人都亲眼所见的，即便是扭曲化，隐秘存在化，那依然是皇级层次的实力，轻易之间就手撕了天后羲和，即便有羲和大意的缘故在其中，这也是非常恐怖的事情，要知道那可是先天圣位啊，掌控着多元宇宙的本源份额，真真正正站在多元宇宙巅峰之上的存在，就这样的存在居然一回合就被手撕了，看羲和最后的状态，恐怕没有先天梧桐树的话，她直接就陨落了。
>--- 大意了，没有闪<br>
>--- 帝俊:？？？<br>
>--- 所以，羲和被神之手玩弄，都是帝俊一手造成的，活该你被戴帽子，反人类的死乌鸦<br>

[4] 终极！
>--- 五五开:接着吹我喜欢<br>
>--- 须弥山那里，要不是思维牢笼，这个多元就被吴明炸了，还终极<br>
>--- 哈哈哈哈哈，自己吓自己，xswl<br>
>--- 大熊现在的实力也就皇🐔吧，之所以能这么轻松解决帝俊扭曲的本质，那是因为大熊自己本质太高不受低纬度腐蚀影响[fn=31]<br>
>--- 还是想象力不够丰富<br>
>--- 终个毛极，随随便便弄个多元砸过来[fn=11][fn=11]<br>
>--- 格局小了<br>
>--- 想象力还是不够啊，区区内宇宙怎么比得了大领主<br>
>--- 大领主飘了……真飘了？<br>

[6] 终极到底是什么，没人知道，终极到底有什么威能，同样也没人知道，所有人都只知道确实有终极这么一个位格。而且确实在当初存在过终极，除此以外基本上什么信息都没有。
>--- 聖位是硬通貨，終極級才夠格議論劇情　[fn=8]<br>

[7] 但是这并不妨碍所有人展开脑洞啊，终极终极，也被称为内宇宙，那怕不是超脱一切的大逍遥之境吧？真真切切的不死不灭不朽之境，任凭万千宇宙云烟过，我自遥远不动仙，这等境界光是想一想就让所有人浑身都激灵啊，而且当初世界证道终极内宇宙后，其战绩之恐怖可是一直都有留存传言的，要知道现在的圣位很有可能就是模拟自先天魔神体系，论得真实战力，其实是不如当初的先天魔神的，而世界证道内宇宙后，直接斩杀三千先天魔神，除了极少数的个别幸存者，所有的先天魔神几乎被斩杀殆尽，这种恐怖简直无可形容。
>--- 我记得是杀光以后才晋升终极的吧<br>
>--- 没关系，等古证道的时候也要斩杀三千万族大能，到时候你们就知道了<br>

[10] 这并非是不可想象的事情，谁也没说过终极是圣位的至高境界，毕竟在世界证道终极时，那时候还没有圣位圣道的存在，那时候是唯力是举的先天魔神时代，有的只是本源之道，有的只是彼此力量上的差距，而那时候就有终极了，所以说终极与圣位圣道其实并没有必然联系。
>--- 直接跳级是吧<br>
>--- 所以，古没有成圣而是直接内宇宙<br>

[11] 而吴明一直以来都不是圣位，即便他靠着天地玄黄玲珑宝塔可以与双皇相争，但是他本身境界甚至可能连灵位都算不上，这也是一直以来还有人质疑吴明实力的原因。
>--- 连心灵之光都没有<br>
>--- 某人能一拳两个饼结果还只是筑基，所以境界嘛，就图一乐<br>
>--- 到双皇一战时吴明自身境界也还只是是元婴。<br>

[12] 但是到了高阶圣位，到了先天圣位们的层次上，他们早就知道实力的强弱与位阶并没有对等关系，实力强就是强，那怕是一个凡人，若是可以拳打先天，脚踢双皇，难道还可以藐视的称其为凡物吗？
>--- 可以不尊重我，但不得不尊重我的力量<br>
>--- 某超级临圣<br>
>--- 某猩：一拳两饼！<br>
>--- 猩猩<br>
>--- 吒就是这种情况<br>

[14] 那怕他还没有证道终极，恐怕也距离终极不远了吧？这就很可怕了，所有人，包括曾经的东天二皇连终极是什么，如何证道都不知道，而他却已经走在了迈向终极的道路上了，所以才有这般可怕的实力，这简直就是恐怖啊。
>--- 格局还是小了  区区终极<br>
>--- 所以说你们这些圣位好逊啊，双皇都是在路上了<br>
>--- 东天我记得一个走逆退一个走九宫路线的<br>
>--- 某种意义上来说，只要是正统修真就算迈上证道终级的道路了<br>

[15] 同时，另一个念头也在所有高阶圣位与先天圣位们的脑海里诞生，那就是……莫不是圣位其实是错误的道路，所以这么久的时间，这么多的高阶圣位，这么多的先天圣位，甚至连皇级位格都出现了，但依然没有任何人得证终极，甚至连终极道路的开端都看不到……莫不是圣位其实是错误的道路吧？莫不是先天魔神才是正确的道路？
>--- 想对了，但结论错了…[fn=60]<br>
>--- 后世称呼圣位为圣人莫不是幸存下来的圣位们也走了遍基因锁道路了吧。<br>
>--- 好像还真是？先天魔神是多元本质衍生的力量体系，而圣位应是蚯蚓为达成目的设计的人为制造力量体系<br>
>--- 对没错走 内气 等级人类 成蛮级 直指内宇宙内宇宙 才是唯一大道哈哈哈哈<br>
>--- 圣位怕不是也是蚯蚓留得道路？<br>
>--- 貌似是的，世界时最强的先天魔神，所以证道内宇宙，盘古是基因锁体系，鸿钧修真体系（？），所以圣位体系弱于魔神体系，弱于基因锁体系（参考人类历普遍比洪荒历同级强得多），弱于修真体系（第一超凡道路）。这三条道路都可以证道终极，只有圣位体系不行，最高也就皇级，难不成是蚯蚓鸿钧的手段？<br>
>--- 好家伙，这就是完全错误的过程，却推导出了接近正确的答案吗<br>

[16] 若真这么去想，那事情就会非常可怕了，毕竟圣位的出现，本身就是多元宇宙的选择……但，谁的选择？谁选择了圣位？
>--- 大师我悟了<br>
>--- 悟了<br>
>--- 没错，就是蚯蚓的选择，给你们挖的坑[fn=10]<br>

[18] 而吴明在天空上装逼了半天，居然一个回应的都没有，这就让他尴尬得很了，亏得他连不差的金句都拿出来了，居然没人懂？
>--- 连我这个七阶的都不懂，别说他们了<br>
>--- 我也不懂…<br>
>--- 没事，我们懂。<br>
>--- 没事，咱懂<br>
>--- 书友都懂了！大领主牛逼！<br>
>--- 吴明: 麻了😅<br>

[19] 这他妈就让人尴尬了，他下不来台啊，所以他直接就拿起昊天镜，大声的道：“你们真是让我佩服啊，看淡了生死，不服我就是要干，既然如此，那我就成全了你们，明年今日，我会到你们的坟前好好祭拜一番的，这么英勇，真是值得褒奖。”
>--- 吳明：為什麼你們要沉默？讓我下不了台？你們等著！我立刻弄死你們！<br>
>--- 昨天清明[fn=31]<br>
>--- 圣位们对吴明的装逼表示沉默，这令吴明十分恼火，他必须召唤圣兽。<br>
>--- 惱羞成怒<br>
>--- ？？？为什么我莫名笑了？对啊！今天是清明，可我觉得这是张恒的锅。<br>
>--- 这章应该昨天更[fn=4]<br>

[20] 话音落时，吴明就运用了昊天镜，特意模拟出了浩大的雷霆效果，天空阵阵青雷紫雷横闪，一下子就把全部还在沉思的圣位们惊醒了，禁地政府一方的圣位立刻就是士气大振，他们个个都是趾高气昂，全部都汇聚在了吴明身旁，个个看吴明的光体时，眼中简直就在迸发炽热的火光一样。
>--- 让我想起了猴子打青牛精的时候请雷公电母助阵哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 吳明心想：拜託你們快跪啊！不然我就得把你們走出屎來了！<br>

[21] 没错啊，那怕圣位的道路是错误的，但是既然大领主吴明走在了终极的道路上，依照他豪爽的性格，只要真心接纳了你，只要真心服从于他，他不会吝啬这大道之路的，他的豪爽与公正可是闻名于世的啊。
>--- 错误才可怕，看不见打不破的天花板，转世重修吧。<br>

[22] 这把稳了，彻底稳了，终极骑脸啊，这还怎么输！？
>--- 黄旭东这种因果律级别的能力，怕是盒外生物吴明都扛不住<br>
>--- 飞龙瑟瑟发抖，旭东老贼别奶了[fn=51]<br>
>--- 别奶了别奶了，7阶老太这么奶也遭不住<br>
>--- 你就是小黄？<br>
>--- 这flag立的，已经起飞了<br>

[25] “大领主，吾等愿降，但是……”依然还是时空龙艾欧里亚率先说话道。
>--- 你个东洋军国主义投降还讲条件？<br>
>--- 但是……我的身体要让一方福祉好好玩弄，望大领主成全啊~~~<br>

[27] 所以他立刻就离开混沌玄黄舰，来到了吴明身旁，也不待吴明说话，他立刻就靠着天地网络传递话语道：“大领主，我为战略指挥官，此是我的责任，请让我来处理。”
>--- 送枕头的来了<br>
>--- 台階來了<br>

[28] 吴明心头大喜，面上不显，就是点头道：“确实，这是你的责任。”
>--- 忍住！我一定要面上不显╰(*´︶`*)╯<br>

[29] 这时候，昊所在的天地玄黄舰上也有波动产生，昊也出现在了子牙身旁，他也是一恭身道：“大领主，我作为您的继承人，此事我该参与。”
>--- 天：爸爸我牽著您的手手走下台階，要威風凜凜<br>

[30] 吴明也是点头应承下来，两个智者也，这事他们来处理自然是最好了，免得他说错了什么话，影响到他英明神武的外形就不好了，反正到这一步，他的气质一直拿捏得死死的就行。
>--- 逗比的氣質<br>
>--- 英明神武<br>
>--- 这装逼，我五五开认第二名，我看谁敢认第一名……<br>
>--- 真的是，吴明在这书的用词氛围都不一样了<br>

[31] 昊和子牙彼此对望，都从各自眼中看到了惊喜，两人眼神瞬间交流，就知道彼此所要扮演的角色了，当即子牙就说道：“大领主，您的仁慈天地皆知，但是也有话所谓乱世用重典，此时就是乱世，而这两大阵营屠杀人族，以此血祭，这本就是犯了天地之大不韪，永夜如何形成？不就是吾等人族被当成蝼蚁代代屠杀，一直累积下来的血色气运所造成的吗？大领主要行人类革命之举，当用重典，当以杀止杀，我建议，大领主可全屠光了这两大阵营，以他们之血警告世人！！”
>--- 红白脸<br>
>--- 智者不碰面就传谜语相互交流，能碰面直接眼神就能交流，智商就是密码233333<br>
>--- 红脸白脸，真的绝配<br>
>--- 双簧唱的好啊<br>

[32] 两大阵营的圣位们都是一惊一怒，当即就有普通圣位在高阶圣位暗中指示下喝骂了起来，而听到骂声，吴明头顶直接垂下丝丝玄黄之气，将所有喝骂的圣位死死压着，他冷冷的道：“还敢骂？再有喝骂者，当杀！”
>--- 骂？骂也要死哦<br>
>--- 你再骂！<br>
>--- 其实这里吴明不出声最好，例如“吴明方并未有所表示，只看那大领主头顶就有垂下丝丝玄黄气，两大阵营圣位立时身负千重山，支撑不再多说一句。此时昊却说到”直接漠视不是更显大势？<br>

[33] 这时候，昊却说道：“丞相所言有失偏颇，确实，乱世该用重典，行人类革命也少不了血色，但是对于投降之人，我们该辨别清楚，有罪者自然该杀，无罪者而受牵连者也该有惩罚，一刀切不可取，否则未来谁敢加入我们的大义道路？人类革命之举乃是大义，是拯救天地，拯救世界，拯救多元宇宙的大义，此大义不可染上无辜者的鲜血！”
>--- 万族有一个算一个，都是剥削人类气运而存在，哪有无辜<br>
>--- 简单点，说话的方式简单点<br>
>--- 话说现在昊虽然是做戏，但终究还是为这么多圣位说了情，让他们欠了昊的人情，所以说未来昊为什么会变得这么惨<br>
>--- 经典黑白脸<br>

[34] 当即双方就争执了起来，然后两者都是引经据典，各自说出自己的道理，而在争执交涉中，双方都是各自在退步，但是子牙一直坚持全杀了，而昊则坚持有罪者当杀，彼此都有些争执不下。
>--- 你演黑脸，我演白脸，看看谁才是影帝！<br>
>--- 反正都要杀<br>

[35] 而两方阵营中，四名先天圣位虽然不是什么智者，但是他们也是久经世故的了，活了不知道多少万年，如何不知子牙和昊不过是一红脸一黑脸罢了，四名先天圣位彼此暗中交流，都是想着各种办法，但是面对一拳镇压一切的大领主吴明，任何办法都是无用，到得最后，四大先天圣位却是只能够无可奈何。
>--- 先把阿赖耶识宰了再说啊！<br>

[36] 依然是艾欧里亚率先开口道：“吾等愿降，请大领主调查一切，我们或许真的屠杀了人类，但是我们确实没了这段记忆，这情形似曾相似，大领主应该也有所耳闻……既如此，我就拿出我的圣道予大领主了，以大领主的身份地位，想来不至于以此欺骗吾等。”
>--- 艾欧里亚:你早给我一巴掌我不就老实了？<br>
>--- 貌似一样，但这次真的不一样<br>

[37] 说话间，艾欧里亚也是决绝，她伸手向自己胸口内一掏，就见得一颗璀璨凝结，仿佛有无穷时空在其中飘荡的圣道凝结出现在了她手上，然后她向前一抛，这颗圣道凝结就向吴明飘去。
>--- 其他圣位不禁头皮发麻，心说大领主果然恐怖如斯，竟然能通过圣道来控制圣人，而且艾欧里亚可不是一般的圣位啊。
此时艾欧里亚也是震惊万分，虽说龙性本淫，但系成圣后身体已经脱离了那种本能的各种感觉，竟然在今天又被大领主唤醒，似乎又回到了年少时那段浪荡的岁月，“这就是从低纬度回归的大领主的实力吗”<br>

[39] 吴明不言，只是沉默的接过这颗圣道凝结，而其余三名先天圣位苦涩一笑，也各自掏出了自己的圣道凝结来，再接着是高阶圣位们，最后则是懵逼的普通圣位，数百颗的圣道凝结飘荡在吴明身前，他都一一接过，用天地玄黄气全部包裹了起来。
>--- 哟嘻，可以继续拉本质了<br>
>--- 那后面3000圣位哪来的，临时填充吗<br>

[40] 待到这一步，艾欧里亚等人却是已经没了退路，艾欧里亚又一次问道：“大领主打算如何对待我们，若是要骗杀吾等，现在就可以了。”
>--- 激将法啊。<br>

[43] 那头古兽人先天圣位闷声闷气的道：“包括吾等？”
>--- 这里说的不是包括古兽人，是先天<br>
>--- 呃，是你們一脈孔雀族族長是吳明的妹妹，不是你們古獸人一脈聯合的皇族公主嫁給吳明耶，哪能跟精靈族比<br>

[44] 吴明似笑非笑的看着他，良久后才道：“双皇犯法，与犯人同罪，嗯，就是这话，我说的，以后太一和帝俊若是回归，你可以告诉他们，若有不服，叫他们来找我，这次……”
>--- 应该是与凡人同罪吧<br>
>--- 我吴阿明真的太厉害太牛逼啦<br>
>--- 那内宇宙圣人犯法呢？<br>
>--- 飘了飘了<br>

[45] “我就是要公审先天圣位！！”
>--- 有侠行，郝启在蓝海审判普智的味道了，也是侠行精彩的开端<br>
>--- 郝师傅，收了神通吧！<br>
>--- 郝啟的審判<br>
>--- 先天？老子公审的就是先天！<br>
>--- 又是公审，感觉在洪荒有点违和<br>
>--- 短短<br>
>--- 真的越来越怀疑吴明是好奇演的<br>
>--- 下一章就要打出一拳了<br>
>--- 公审一颗bluecheese？<br>
>--- 公审（1/1）<br>
>--- 又到了张恒最喜欢的公审环节<br>
>--- 九品芝麻官<br>
