
[-1] 第五十二章：且看我演绎吧
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 楚軒：這是我的台詞<br>
>--- 今天这么早，看来晚上还有货[fn=11]<br>
>--- 今天好早<br>
>--- 过年了<br>
>--- 今天居然更新这么早，晚上没惊喜了。<br>
>--- 好家伙，不看贴吧我都不知道更新了。<br>
>--- ？？？ 惊喜还是定错时间啊<br>
>--- 单或双？<br>
>--- 且看我加更<br>

[1] 将吴明的本质从低纬度拉出来，昊和子牙都是冒着巨大风险的，除了万族的阻扰，圣道凝结的获得这些因素以外，还有一个非常重要的因素存在，那就是吴明本身。
>--- 大雄的本质在整个多元之上，要扭得动他可太难为低纬度了。<br>

[3] 再三重复，现实世界与低纬度是次元不同的世界，不只是时间，空间等等本源的不同，更在于整个哲学，整个思想，整个认知，整个次元的绝对不同化，很可能低纬度一颗随处可见的石头，拿到现实世界就是一个无解的恐怖模因，这种不同完全就仿佛两个不同的多元宇宙一样，谁都不知道当初世界到底是怎么塑造出了低纬度，甚至也不知道他为什么要塑造出这样的低纬度。
>--- 师傅别念了<br>
>--- 这个低纬度最初可不是这样的，那是个庇护所，世界把一众先天魔神扔进去避难的，至于为什么会变成这样，大概又是某只蚯蚓的杰作吧！估计他也无法把手伸到低纬度，所以干脆往里面扔了什么东西吧！那个尤，真的和人类的英豪们所做的太像了，不过很可惜，就像自己先手开团，队友扭头就跑一样，成了笑话<br>
>--- 这个我懂，不同游戏的物件相互移植很容易出花式bug<br>
>--- 这个低纬度最初可不是这样的，那是个庇护所，世界把一众先天魔神扔进去避难的，至于为什么会变成这样，大概又是某只蚯蚓的杰作吧！估计他也无法把手伸到低纬度，所以干脆往里面扔了什么东西吧！那个尤，真的和人类的英豪们所做的太像了，不过很可惜，就像自己先手开团，队友扭头就跑一样，成了笑话<br>
>--- 何止是再三重复，我就知道这章肯定跑不了低纬度侵蚀的长篇大论<br>
>--- z：“啊蜜啊蜜啊蜜啊蜜……”
“师傅你别念了，大师兄已经疼死了！”<br>
>--- 求求你了Z大，你这是写小说，不是设定集<br>
>--- 天天这几句水字数，都看多少遍了<br>
>--- 别水了，这都已经写几遍了<br>
>--- 世界：我也不知道呀，吳明說天地玄黃是這樣分的！！！！<br>
>--- 额额这个重复就……<br>
>--- 这个再三重复[fn=17]<br>

[4] 低纬度的任何存在，是任何存在，不分低纬度领主与低纬度隐秘存在，无论在低纬度下是否有理智，是否可以交流，一旦他们的影响力与投影出现在现实世界后，立刻都会转变为灾难与浩劫，没有任何的例外，全都会变成类似模因，带着无法想象的腐蚀与扭曲，不可名状的恐怖等等之形，完全不可能与之发生任何互动，现存的禁地绝大部分都是由低纬度侵蚀所带来的。
>--- 隔壁的黄昏？<br>
>--- 果然吴明是例外<br>
>--- 或许不是低纬度的扭曲，而是盖亚对低纬度的敌意使得就像侠行当初的那个世界一样，所有人无法与其交流，感知到的一切也是扭曲的<br>

[5] 其中最有名的一次，是泰坦之祖罗还未曾脱离低纬度时，在物质世界中偶尔一次大战时，有人机缘巧合下念诵出了其名，并且还用某种低端仪式塑造出了其形，这就召唤出了泰坦之祖的低纬度本质来，然后就引发了一场巨大的浩劫，所以当时万族对泰坦之祖的认知就是一个不知名的顶级隐秘存在。
>--- 可是吴明微弱时还拿诛仙四剑杀进低纬度过，还出来了<br>
>--- 这个“有人”划重点<br>
>--- 会不会低纬度才是本纪元的世界，洪荒大陆才是上个纪元存在投射过来的，世界为了保护本纪元生物才把两者分开，所以人类才会刷新在低纬度还保留意识[fn=60][fn=60]<br>
>--- 怕不又是伏笔<br>

[6] 直到泰坦之祖因为未知的缘故从低纬度攀升而上，化先天魔神为先天圣位之后，所有人才惊讶的发现泰坦之祖居然是有理智的生命，他并不是混乱混沌的不可名状之物，相反，他有理智，有秩序，有生命，除了生命层次的不同，他就和所有的生灵没什么不同。
>--- 也就是说这个罗出来的状态和吴明差不多，没有造成污染？<br>

[7] 这是万族对低纬度的研究资料之一，而昊与子牙也是知道这些的，所以当初昊虽然通过昊天镜确认了可以将大领主本质拉出，而且大领主本质依然是有着理智的，但是具体如何却要试过才知，万一他们费尽心机拉出了大领主，结果却拉出了大领主的隐秘存在化本质，那结果不单单是他们会立刻死在当场，还会引发一场可怕的浩劫。
>--- 一起玩完吧~~<br>
>--- 奥古郎的事怎么没下文了<br>

[10] 在吴明的眼中，本来呈现出一种浩瀚伟大之感的三足金乌，在这一刻变成了污秽不堪的龌龊脏物，那美丽得让吴明都惊叹的姿态，在这一刻变成了吴明看一眼都觉得恶心想吐的莫名之物，但是毫无疑问的，这就是帝俊的本质，在低纬度里有限的几次相遇，虽然各自都是直接开打，但是吴明也确实认得出帝俊的气息来。
>--- 他们在忙啥？<br>
>--- 本來是帥哥，結果現在卻變成醜角，而且還是會讓人失去理智的存在<br>
>--- 鸡你太美<br>
>--- 这四个人都在忙啊，额，想想天地玄黄玲珑宝塔的bug般的无敌，大领主真正的能以一敌三<br>

[11] “真是丑陋啊，帝俊，原本我还以为你多牛逼，见面了开打还和我唠叨，每次都听得我想要杀人，但是我们两个顶着乌龟壳……咳，但是我们两个都是实力强大，奈何不得对方，每次都要听你的垃圾话半天，我原本以为你好歹也是皇级，定然是心性不凡，定力十足，但是没想到区区低纬度的侵蚀，就让你这么快就堕落了啊，直接精神失常变成了疯子，唉……”
>--- 帝俊的是真乌龟壳啊哈哈哈哈<br>
>--- 形象 哈哈<br>
>--- 帝俊是一只话痨的乌龟，兼具满级精神攻击和满级物理防御。<br>
>--- 哈哈哈哈哈 装起来了<br>
>--- 低纬度:区……区区低纬度？[fn=30]<br>
>--- 低情商：顶着乌龟壳
高情商：实力强大 奈何不了<br>
>--- 低纬度：我也想扭你，但臣妾实在做不到啊<br>
>--- 帝俊在下面还是正常的，上来了就立马疯了？<br>
>--- 我才知道，原来你五五开是真的牛掰……<br>
>--- 大领主先自吹一波然后再来打（防御）<br>
>--- 自己说自己乌龟壳可太那啥了<br>
>--- 帝俊的是真乌龟壳啊哈哈哈哈<br>

[12] 吴明背着双手仰天叹息道，浑身都散发着寂寞啊的气息，然后他举目看向了这只扭曲怪物道：“说实话，我一眼就看出你不是人，吃我大威天龙哒！”
>--- 艳阳天那个春光好，红的花是绿的草～<br>
>--- 我乐乐呵呵向前跑，踏遍青山人未老。<br>
>--- 这里基本上都Tm的不是人啊，万族<br>
>--- 感觉不是无名中了搞笑模因，而是搞笑模因就是无名本质之一，后来分裂出去变成了模因。<br>
>--- 呔！嚴肅的戰場，你居然在搞笑，吃我一鍵！<br>
>--- 图来！<br>
>--- 搞笑模因来了<br>
>--- 吴明：大胆妖孽！我一眼就看出你不是人，雕虫小技，竟敢班门弄斧！🤘🤏🖖🤙👌🤞大威天龙！大威天龙！🙏波若诸佛🤞🖖🤙👌🤞！世尊地藏🙌🙏波若巴嘛哄<br>
>--- 来人，叫好焕过来！！！！<br>
>--- 张好焕表示:<br>
>--- 什么东西啊我艹，我直接把手机扔出去几米远<br>
>--- ！懂了……是你丫！世界！<br>

[13] 就见得所有圣位都在远离这巨大的扭曲怪物，唯有吴明迎向了这怪物，两者的对比简直是一目了然，吴明就是光之人形，虽然依然见不得真实，但是却充满了光辉之感，而这帝俊本质所化的怪物，直接就是扭曲，黑暗，恐怖的代言词，发展到这一步，甚至连普通圣位都不敢直视这怪物了，他们的圣道正在被侵染，看到这一幕，两阵营的圣位们心里又苦又涩，却是不知道接下来该干什么了，他们肯定不可能帮着这帝俊的扭曲本质打吴明，但是也不可能现场就投诚帮着吴明吧？
>--- 又绕回来了，达成了加入大领主的本来目的<br>

[14] 这时，这团扭曲的巨大怪物，那恐怖的不知道是不是头颅的东西，向下撕咬着了被其触手拉扯着的羲和，在其漆黑无比的撕扯处，就有光芒璀璨爆发，羲和已经化为了一只巨大无比的火凤凰，但是与这帝俊扭曲本质比起来，简直如同大象脚下的蝼蚁一般，任凭这璀璨光芒爆发，又有凤凰火焰燃烧，却尽数都被黑暗所掩盖，这黑暗化为无数的器官，血肉，内脏，口器，触手……等等无数恐怖之物，一点一点的吞噬着这光辉与火焰，然后所有人就听到一声清脆但凄凉的凤鸣声，下一刻，一只巨大火凤凰被撕咬为了两段，其中一段直接被这巨大的扭曲怪物吞入黑暗中，另一段则燃烧着一点余火，被天上落下的梧桐树一裹，就此落入虚空消失不见了。
>--- 去死开是人类历的事了，万族去死开是去阻止姥爷的（好像是）<br>
>--- 羲和这就去了死开位面了吧<br>
>--- 一半被拉扯到低纬度了？<br>
>--- 原来羲和在被神之手玩弄之前早就被帝俊轻车熟路了[fn=26]<br>
>--- 本子剧情，我已经好了<br>
>--- 惨遭家暴<br>
>--- 羲和怎么也逃不了和触手的关系[fn=58]<br>

[15] 这时，吴明才冲到这怪物面前，两方的大小完全没法比较，这已经不是大象与蝼蚁了，更像是星球与人类的对比，而且其才撕烂了一名先天圣位，正是魔气滔天之时，迎着落下的吴明就扑了上去，无穷无尽的漆黑掩盖向了吴明的光体，看这架势几乎就是瞬秒的样子。
>--- 为啥我有一种看奥特曼打怪兽的即视感啊？😂<br>
>--- 霸王殴打漆黑巨星的既视感[fn=21][fn=21]<br>

[16] “大领主！”昊与子牙都是大急，两人立刻都指挥舰队向着这巨大怪物靠近，但是这根本就不可行，那怕是有着天地网络的保护，那怕是有着舰船的保护，除了天地玄黄舰与混沌玄黄舰以外，道韵玄黄舰根本就没法保护船员，甚至这些道韵玄黄舰自身都开始了变异，变异成了各种肉块，脏器，莫名之物，污秽之物所组成的诡异怪物体，游走着向其余还算完好的玄黄舰群围攻而来。
>--- 这不就是大宇宙时代恶魔族么？<br>

[17] 另一边，面对铺天盖地黑暗袭来的吴明，心里却是淡定得不行。
>--- 心里淡定？那这把稳了<br>

[18] （若真是帝俊的本质出来，那说不得又要彼此顶着乌龟壳打上几十年了，呃，我现在没天地玄黄玲珑宝塔，估计扛不住……但是出来这么一个玩意，你逗我呢？我在低纬度时早就测试过无数次了，隐秘存在，所有的腐蚀啊，扭曲啊，对我无效无效无效啊，就和脚男们根本无视所有的低纬度影响一样，我他妈是脚男的顶头上司，拿这个来冲我？食我大‘数据删除’吧！）
>--- 果然是思维牢笼
  就算没有主神，低纬度也没法侵蚀吴明的本质，但是主神的存在让吴明以为这是主神的功劳<br>
>--- 你说无效那自然是无效啊<br>
>--- 思维牢笼啊，但是吴大雄还是很牛叉的，当初看前面的章节，吴大雄经历的主神任务都是按照大雄自己的想法去走的。怕死就来个不死模因，一切都是随心所欲。<br>
>--- 數碼寶貝玩太多了？<br>
>--- 因为“大领主”位格吧，所以不怕低纬度的腐蚀<br>
>--- 大黑暗剑（bushi）<br>
>--- 我想看脚男的视角<br>
>--- 食我大diao吧<br>
>--- 别忘记，黄昏对脚男是有效的<br>
>--- 果然是思维牢笼
  就算没有主神，低纬度也没法侵蚀吴明的本质，但是主神的存在让吴明以为这是主神的功劳<br>
>--- 吴明：我觉得行就真的行！<br>
>--- 大领主位格上是低纬度的皇，这是先天克制<br>

[19] 吴明心中有底，甚至连昊天镜都不用，对着涌来的无边黑暗就是一拳打去，这一拳看似没什么力道，但是打在这片黑暗狂潮上后，就仿佛有一股无法形容的力量迸发而出，那是一种无法形容的，所有圣位，包括先天圣位都无法理解的力量，没有什么声光效果，也没有什么地风水火齐涌，更没有什么时间空间乱碎，唯一有的就是存在感，一种无法形容的存在感，让所有人的目光不由自主的看向了这一拳，那种感觉无法形容，就如同眼珠子有自己的意识一般自己看了过去。
>--- 存在感，总是强调存在感，这是伏笔吗<br>
>--- Z大对这些呆傻形象的描述真的是起点一绝<br>
>--- 精神印记么<br>
>--- 只有吴明才是真实的存在。<br>
>--- 霸王。。。<br>
>--- 别人绝对会看的绝对属性吗？<br>
>--- 思维牢笼啊<br>
>--- 属于超脱的绝对性概念<br>
>--- 没有思维牢笼的自信一拳，无敌<br>
>--- 认真一拳<br>
>--- 金庸群俠傳：10級野球拳！！！！<br>

[20] 这拳头落到了无边黑暗上，然后就如同一颗石头打破玻璃镜面一样，无边黑暗开始了寸寸崩裂，这崩裂顺着黑暗蔓延到了这巨大怪物上，这看似凶狠无比，不，是确实凶狠无比，轻易就手撕了一名先天圣位的巨大怪物，就在这小小一拳下慢慢碎裂成了无数小块，开始了慢慢消散。
>--- 玩胖次！<br>
>--- 绝对是无名的自信心爆棚所以一拳能打爆<br>
>--- 天皇倒了血霉 白损失了本质<br>
>--- 那么，在低纬度的他，能力有没有下降<br>
>--- 大领主牛逼。<br>
>--- 一百多颗圣道召唤出来的本质就这么没了，现阶段所有圣位也不超三千之数。<br>

[23] 吴明小声念叨了这一句，然后他就背着双手转身看向了两大阵营的圣位们，看着他们目瞪口呆，完全不敢相信的表情，吴明就将双手伸出轻轻拍了拍不存在的灰，这才说道：“不差。”
>--- 弃总：？？？？<br>
>--- 弃天帝，不差<br>
>--- 一页书：皮痒了？？？<br>
>--- 弃天帝:“不差”<br>
>--- 弃天帝:“不差”<br>
>--- 万族的小皇，你尽力了<br>
>--- 低纬度的帝俊：突然一阵空虚<br>
>--- 弃天帝？？？？？<br>
>--- 可恶，让他装到了！<br>
>--- 大领主:不差，不愧是万古前二的皇者居然可以抗住我三成威力的一拳才死去，不差确实是不差
(*^ω^*)<br>
>--- 小声bb<br>
>--- 你不摊个手？<br>

[24] “现在，还有谁！？我再最后问一句……”
>--- 現在，還有誰不服？我專治各種不服！<br>
>--- 还有谁<br>
>--- 冯小刚腔：还有谁！！！！<br>
>--- 拳打幼儿园<br>
>--- 还有谁？！<br>
>--- 五五开你又膨胀了，是时候要召唤楚大校来治一治了<br>

[25] “……臣服，或者死亡，你们可以自己选择。”
>--- 卷首语回收<br>
>--- 这次的13，我特么的给100分<br>
>--- 原来这句话是吴明说的，我一开始还以为是蚯蚓说的呢<br>
>--- 真爽，又可以装，B了<br>
>--- 今天有第二更吗<br>
>--- 凉凉，接受臣服就中计了啊，全杀了完事<br>
>--- 老Z肯定不会一帆风顺的<br>
>--- 投降，还是死亡？或者，两者都是<br>
>--- 怎么又让对方臣服了…这吴明脾气是真的好…忘了来之前许的愿发的脾气了。<br>
>--- 看来是快了<br>
>--- 鸿钧的机制快发动了吧<br>
