
[-1] 第六十章：迷雾之中
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 慢了<br>
>--- 高潮快来了，要一天两更就好了，咱也不贪心。<br>

[1] 吴明从至高王座上站了起来，脸色也从一开始的轻松转变到了严肃，因为这迷雾让他感觉到了危险，但这危险并不是直观的具体体现，比如刀子，枪炮，或者危险的生物，高空悬崖之类，而是另一种很奇特的危险感，若一定要形容的话，这危险感类似于做了一个奇特的噩梦，苏醒过来的一瞬间所感觉的那种危险。
>--- 成为超脱之屑？被蚯蚓内宇宙诈死（雾<br>
>--- 应该是放下游戏机站了起来（）<br>

[2] 这其实才是最可怕的，具体有所指向的东西吴明从来都不怕，那怕是暂时不敌，那也是可以追赶与了解的目标，更何况正统修真最不怕的就是具体的未知了，因为有未知就意味着进步，只要能够解析其本源，获得其知识，这就会带来正统修真的进步了。
>--- 这会用个光来才好<br>
>--- 应该是超过终极的东西～只有光来超脱的东西才能灭之<br>

[3] 可是眼前这迷雾并不是代指性的东西，这看似是雾气一样的东西，在吴明眼中甚至连物质都算不上，不单单不是物质，也不是能量，也不是时间，也不是空间，也不是概念，那既不是现实存在的，也不是任何抽象形容的，这雾既是空，也是实，是一种完全超过了吴明认知概念之外的东西。
>--- 这是你重围体验过的船新版本！！！<br>
>--- 懂了！原来是水不小心洒到电脑上了<br>
>--- 是作者开加湿器了？<br>
>--- 一个纪元为一个无量量劫，超脱的基本前提为渡过一个无量量劫<br>
>--- 因为这雾是上一个纪元的东西，不属于这个纪元。<br>
>--- 大领主你觉得超过自己认知，那就超过自己认知了[fn=32]<br>
>--- 毕竟是内多元最顶点的强者啊，离半超脱也只差一步了。<br>

[6] “可惜昊天镜不在，天要出征，虽然知道没危险，但是毕竟在外，总是要小心一些才对，而且他才是昊天镜的主人，不然这时候有昊天镜的话，应该可以知道这雾到底是什么。”吴明惋惜的说道，他非常渴望知道这雾的跟脚，作为正统修真的一员，未知对其充满了诱惑。
>--- 问题不大，还是收复海洋联盟，完成支线剧情比较要紧<br>
>--- 你不是还有昊天镜投影吗？<br>
>--- 蚯蚓也怕三界胎膜（昊天镜）<br>
>--- 有昊天境估计都不知道<br>
>--- 所以机制才趁机发动呀<br>

[8] 伊露维塔的话并没有说完，但是吴明却明白了他的意思，吴明这时候已经连接了天地网络，他通过网络看到了外界的情景，整个禁地中都弥漫着这种雾气，这些雾气都是由昏迷的万族所散发的，入目处所有的万族全都昏迷了，依照实力的高低，现在甚至绝大多数的万族普通圣位都昏迷了，实力越强的万族，所散发出来的迷雾就越多，滚滚迷雾几乎将整个禁地全都笼罩，一下子就成了迷雾世界。
>--- 万族的修练之法早被秋蚓动了手脚，修为越高中毒越深[fn=17]<br>

[9] 这情景让吴明脸色发沉，这是一场未知来源的袭击，波及了整个禁地的万族阶层，这些昏迷的万族目前也不知道是死是活，他们全都成为了雾气的来源，到目前为止，只有高阶及以上圣位还保持着清醒，不，还有极少数，极个别的万族没有晕倒化为雾气来源，但是数量太少了，比如吴明就看到鸽子精无天在惊呼跑路，同时他背上还扛着昏迷了的修罗斩，这两个好基友平日里都经常在一起，这时候却是无天带着修罗斩在跑，其方向毫无疑问就是万神殿。
>--- 想办法躲入低纬度吧，世界给的退路。<br>
>--- 基友。。。ヾ(･ω･*)ﾉ<br>
>--- 无天：男人的友情不容玷污！！<br>
>--- 之前说了银色月光还能活下去遇到古。。。这运气也是没谁了<br>
>--- 交换气运所换来的实力与自己修行实力的区别<br>
>--- 旁白真就读书人级别呗。<br>
>--- 普通万族的话，类似于灵魂是人族的这种吗。<br>
>--- 哇，患難見真情，哪怕不是愛情也是最真的那種，男人渴跪⋯⋯啊呸！我是說，難能可貴欸！<br>
>--- 无天可能是没实力，或者说有灵位的肉体但发挥不出来，所以躲过一劫。如果是无敌昊在局外埋的伏笔，就说明无天发挥不出实力就是为了避开终极蚯蚓的命运机制，在此盲猜无天后面会发挥大作用。当然也有可能是瞎猜。<br>

[10] “你就待在这里，我会用天地玄黄气封锁此处，不出此间就可平安。”吴明说了这话，他就伸出手来在空间虚无里搅动起来，顿时周围空间就是一阵涟漪，在吴明前方就有了一道空间窗口，外面正是禁地核心魔法塔的位置。
>--- 这难道是搞笑在搞鬼吗？<br>

[11] 吴明就要踏入其中，但是在这一刻，伊露维塔心中忽然涌起不好的预感，仿佛眼前这个男人，她的丈夫，威震洪荒，这个顶天立地的男人就要永远离开她一般，伊露维塔下意识的就急步上前，一把拉住了吴明的手臂。
>--- 刀了刀了<br>
>--- 氦，又要失散了。已确认的人类历精灵族领袖这点倒是保证了奶塔不会有事。<br>
>--- 「區區蚯蚓」就是大領主說的吧？！英明神武大領主不可能有事的　[fn=6]<br>

[12] 吴明回头看向了伊露维塔，他温和一笑道：“没事，有任何敌人我都不怕，我怕的是失去了你们……以前总是听人说起一句老话，天下没有不散的宴席，但我就是不想让这宴席散了啊，你，伙伴们，子牙，天，我都不想失去……这雾来得蹊跷，我知道我这时候不该直接出面，但是子牙也是万族之体，天出征前还找我念叨起他的妻子，他的孩子就要出生了，他们都不能够出事，这时候却是必须得去了，你放心，我可是大领主啊，对你男人有点信心好不好。”
>--- “我可是大领主啊”<br>
>--- 各种大旗啊....这刀估计挺狠～<br>
>--- 无名:我可是大领主啊，只要我不想天底下没有人可以杀得了我的，放心吧<br>
>--- 我可是大领主啊，对你的男人有点信心好不好。<br>

[13] 伊露维塔熟视吴明许久，这才慢慢放开了手，就看到吴明从万神殿的亚空间中走了出去，接着这片空间窗口慢慢关闭，整个空间就只剩下了伊露维塔一个人，一时间伊露维塔仿佛又回到了当初那个双皇之战的末尾，她只能够看着吴明坠落低纬度，只能够看到子牙无可奈何，只能够看着路西法独自战死，而她却什么都做不到……
>--- 你要感谢我把你撵走～<br>
>--- 密码对了，场地错误<br>
>--- 伊露维塔：我什么都做不到！<br>
>--- 密码正确<br>
>--- 眼睁睁看着事情发生，不是自己不努力，而是真的无能为力<br>
>--- 是呵，曾經如此痛恨生命中總有的那些無能為力，所以才渴望改變的力量，最後才醒悟，可以拯救世界的不是自己，而整個世界也拯救不了自己。<br>

[15] “不要出事啊，夫君，求你千万不要出事啊。”伊露维塔跪倒在地，诚心的默默祈求了起来。
>--- 繼續祈求，看Z姐姐會不會回應你，如果不會，我們就柴刀Z姐！<br>
>--- 这就魔幻了，神灵在祈求[fn=60]<br>
>--- 这么多年了，伊露维塔应该已经系统性的学完了正统修真体系的内容了吧。<br>
>--- 如果连高阶圣位都开始祈祷，那么，到底谁才是那冥冥之中的神明呢<br>

[16] 另一边，吴明从三十三天弥罗天网阵的亚空间中走到了禁地里，他所选的位置正是子牙所在的魔法塔，不单单如此，在他走出来的同时，就有一道略显虚幻的光之人形从他身体里分裂了出来，也步入虚空，直接走到了昊的宅院中去，他的目的很简单，先一步确认子牙和艾伊的情况，然后保住他们，无论如何，这两人是绝不能够出事的，子牙自不必说，艾伊是昊的妻子，昊对他忠肝义胆，他自也不能够亏欠了昊半分。
>--- 分  头  行  动<br>
>--- 大雄都会分身了～<br>
>--- 啥时候会投影了<br>

[17] 可是刚走出来，只来得及制造了一道投影去艾伊那边，接着吴明就站定不动了，在迷雾中有大量气息出现，这些气息恍若圣位般强大，但是又没有圣道在身，倒是有些像吴明所知道的仙人们，密密麻麻的有成百上千只数，全都围在了吴明的四面八方。
>--- 所以说修真可能存在的后面，还是很可能和上纪元鸿钧有关的<br>
>--- 上个纪元的仙吧<br>
>--- 所以修真可能是鸿钧留下来的吗<br>
>--- 上纪元签了封神榜的万族<br>

[18] “就是你们吗？这次的袭击者……虽然不知道你们到底是如何绕过天地网络，如何进入到这禁地中，如何躲开了天地玄黄气，是靠模因吗？但是不管你们是如何做到这一切的，你们总要现行出来吧，这就够了，我想要告诉你们……你们惹怒我了！”
>--- 你失败的原因只有一个，那就是你把我惹怒了<br>
>--- 干掉他们，读者加持+1<br>

[20] “子牙心里总是充满了暴虐，以前我还不懂，但是这几十年里我却渐渐明白了，他看过太多的血色，这些血色太过残酷，让他始终无法释怀，以至于他痛恨一切的非人类，他想要杀光灭绝一切的非人类，甚至连他自己他都想要杀掉，但是这几十年里，看着基业渐起，看着人族革命慢慢有了成效，看着万族与人族的融合，还有轮回盘的转世希望，他已经渐渐开始放下这些包袱了……”
>--- 无限恐怖的亚当对人类也充满暴虐，恨不得彻底毁灭之，真是讽刺啊<br>

[21] “还有天，他的部族，他的母亲都已经死在了万族压迫下，他心里最大的希望就是让人类崛起，为此他可以抛弃一切，而这几十年里，他用赤子一样的心来对待所有人，万族也好，人族也好，他都是一视同仁，他经常看着万族和人族和谐的一面而微笑……”
>--- 气氛烘托开始，情感拉起来<br>
>--- 越说越觉得要开始刀了<br>

[22] “这里是他们的心血啊，这里的每个人，每栋建筑，每件政务都是他们努力建设奋斗而来，为此他们可以呕心沥血，为此他们可以不顾一切，你们把这里破坏了，你们想要袭击这里，他们会疯掉的……这是他们的梦想，这是他们所认为最好的美梦啊！！”
>--- 有点罗杰那味了！守护想要奔赴梦想的人们<br>
>--- 无名：我没有梦想，但我能守护别人的梦想。<br>
>--- 圆梦之心<br>

[23] 吴明光之人形的双眸之中有无穷数据流闪烁，所布下的三十三天弥罗天网阵全在他掌控之中，这几十年中，三十三天弥罗天网阵又找到了两件布阵之物，目前的阵法一共有七层异空间，这时候，吴明直接将其中一层空间拉扯到了此处，把周边迷雾里的来袭者全都插入其中。
>--- 八分之五的大阵<br>

[24] “不要破坏我伙伴的梦想啊！”
>--- 剧本：上纪元鸿钧，本纪元5，6，7，8人

编剧：上纪元鸿钧，犹

导演：犹

执行导演：申

道具：昊，子牙，吴大雄等

舞台监督：伏羲

领衔主演：吴大雄，上纪元鸿钧

主演：昊宝，小昋昋，子牙等

群众演员：李铭，伏羲，申，犹，众脚男等<br>
>--- 台词指导：罗杰<br>
>--- 台词指导：郑吒<br>

[25] “蝼蚁们！”
>--- 要不要多喊一句：「吾乃此世應劫者，我等人族的千劫萬難就由我來擔！」[fn=58]<br>
>--- 吴明暴怒了。诸逆皆当死去。<br>
>--- 吴明暴怒了。<br>

[26] 吴明伸手向前，霎那间，这片亚空间直接被他凝为一点握在了手中，接着他手中用力，这一点直接被其捏碎，所有迷雾中的来袭者全部化为虚无。
>--- 太虚之握！<br>
>--- 有死开中龚叶羽的感觉了，时来天地齐同力，这时候就是他最强最鼎盛的时刻，睥睨一切，无敌于世，但只要一着不慎，立刻就会陷入到绝境中，失去所有<br>
>--- 来的是谁我都没看到？？<br>
>--- 有没有可能，杀的是自己人？<br>
>--- 有时空乱流里古那掌中宇宙，大道始终的味儿了嗷<br>

[28] “……杀光人类，杀光人类，杀光……”
>--- “......最后一个，也是最像霸王的一个，他也是一个大蠢货，既想要永恒主角的达成，又想要万物大同的出现，到最后，他才发现自己什么都做不到，化为真的他，企图万物归一，永恒的结束这一切的痛苦，但是到了最后，也依然是放不下那些羁绊，笑着结束自己的他......不也是一个蠢货吗?<br>
>--- 禁地中的其他万族就没那么好运了，估计是要被洗脑去屠杀人族，吴明要么杀光万族，要么让人族死，万族大同注定失败了……<br>

[33] 她看到了这迷雾的真实，她看到了万族最初所发生的事情，她看到了巨兽时代为何而终结，她看到了世界道解三分的情景，她看到了……
>--- 看到了命運~看到了作者！原來這就是命運！<br>
>--- 未达终极层次直接抹除，针对已达内宇宙的存在进行布局使其道解，这天地依旧被蚯蚓制约<br>
>--- 世界不是因为光来才道解三分的吗，和蚯蚓有什么关系?<br>

[35] （是啊，“命运”如此，没可能违逆“命运”的，没可能的……）
>--- 「區區蚯蚓」有甚麼大不了，首要「大敵」是真，然後是昇華之戰！！！！

區區蚯蚓只是用來推進劇情罷了　(●´ω｀●)<br>

[36] 怦，怦，怦……
>--- 昊宝孩子估计以后是大能<br>

[37] 一阵微弱的心跳声传递到了艾伊的意识中，这声音来自于她的腹部，一声一声，让艾伊从迷雾中找到了回归的路，让她再度回忆起了她所深爱着的昊……
>--- 这肚子里的娃会比出生吗？<br>

[38] 艾伊再次睁开双眼，她强撑着立起身体，就见得艾伊摸着自己的腹部道：”别怕，宝宝，妈妈在这里，妈妈在这里……”
>--- 女子本弱，为母则刚！<br>

[39] 说着说着，艾伊的眼泪就流了下来，然后她猛的一咬牙道：“宝宝，爸爸很危险，他现在需要我们，我要把‘命运’的真相告诉爸爸，还有，真典的答案原来是这个，我也要把真典交给爸爸，宝宝，给妈妈勇气……”
>--- 艾伊要祭天了<br>
>--- z：欲戴王冠必承其重，命运终于要让天杀妻证道了<br>
>--- 詹岚终战，，，也说过这样子的话，那时候哪怕中洲不兑换巨神兵人手一个保护罩呢，哪怕只是个低阶防具呢，但遗憾永远存在，，，但现在他们复活了，希望也将到来<br>
>--- 詹岚终战，，，也说过这样子的话，那时候哪怕中洲不兑换巨神兵人手一个保护罩呢，哪怕只是个低阶防具呢，但遗憾永远存在，，，但现在他们复活了，希望也将到来<br>
>--- 交给大领主是不是更好<br>
>--- 无敌昊之前在初始态用初代主神碎片做的伏笔，难怪之前在梦里跟天道歉，WDNMD，感觉艾伊要被🔪了。<br>
>--- 艾伊[fn=12]<br>

[40] 艾伊支撑着站起身来，不知是不是错觉，她的身体似乎有了一瞬间的虚幻，但是随着腹中孩子的心跳声响起，这虚幻转瞬即逝，艾伊恍若不觉，只是使用了几个魔法，接着就快速的向着宅院外跑去，但是她刚来得及冲出宅院，迷雾中就有大量的人影出现，从四面八方将艾伊围了起来。
>--- 知道命运与机制，而位格不足的人会被抹去。<br>
>--- 艾伊让我想起小时候看的一部电视剧风云争霸，北堂馨儿最后被易水寒用亡魂杀魄控制，也是靠生孩子摆脱号称无解的辟魔剑法控制。<br>
>--- 昊和艾伊的孩子具有人族血脉，而现在艾伊怀孕，与之血脉相连，所以也可以分享一部分人族的血脉之力，才不至于被彻底洗脑控制吧。<br>
>--- 昊與艾伊的孩子，確實與昊天鏡有關連吧？多次助艾伊忤逆「蚯蚓的命運」　[fn=11]<br>

[42] “真典！”
>--- 我们看的是同一本书吗？我只看得懂剧情，暗线什么的完全不懂。大佬们的讨论我完全看不懂。<br>

[43] “极！”
>--- 这几天要是双更就好了。一更就是再好看也不得劲。<br>
>--- ignb<br>
>--- 幻世录<br>
>--- 能不能双更一下<br>
>--- 寄<br>
>--- 然而艾伊这一招却如何都使不出来。原来艾伊在迷雾的影响下，变得口齿不清，真典一念出口，就成了真短。<br>
>--- 衣服都脱了，就这………再穿上？<br>
>--- 机制是万族，，命运是人类？，<br>
>--- 急<br>
>--- 寄！<br>
>--- 要刀了<br>
