
[-1] 第五十七章：繁花似锦，烈火烹油（下）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来了来了……有多美好就有多惨烈<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 大宇宙开漫画了<br>
>--- 居然不是 "中"<br>
>--- 刀🔪来——<br>
>--- 都发了二十多分钟了还能先登？<br>

[1] 梨简直烦透了，她觉得自己被针对了，不是某个人，而是这个世界都在针对她，好不容易从机甲科第一名毕业，她本以为可以进入御林机甲部队中，但是谁知道在分配时却将她分配到了一个特别诡异的部门……
>--- 非正常人类研究中心<br>
>--- 留爪<br>

[2] 没错，这个部门也可以算是精锐军队部门，从序列上来说比御林机甲部队的序列还要高，只是这个部队真的太过特殊了，知道的人都称呼其为自杀部队，或者是自爆部队，听起来似乎是那种杂牌，或者说敢死队之类，但其实压根就不是，这只部队就是鼎鼎有名的脚男部队。
>--- 真。自爆小隊<br>
>--- 脚男也玩了五十多年种田发展？<br>
>--- 这不是修罗做梦都想进的部队吗！<br>
>--- 这才是嫡系中的嫡系啊<br>

[3] 作为某种类人不死生物，脚男们充分发挥了他们的特色，用他们的话来说，遇事不决炸一波，这才是机器人最大的浪漫。
>--- 炸刺一波<br>
>--- 类 人 生 物，第 四 天 灾<br>

[4] 从某种情况来说，脚男们将自己和机甲都当成了消耗品，在战场上确实具备着很大的威慑力，但就如昊一直对子牙所说的那样，现在的人类已经不再需要牺牲了，即便脚男自爆压根就和牺牲毫无关系，但是他们这种做法可不单单是吓阻了敌人，连自己人其实都被他们吓得够呛。
>--- 去死去死團分支，自爆步兵團<br>
>--- 大领主：没人比我更懂脚男<br>

[7] 一被分配，梨的军衔立刻就被调整为了少校阶，一方面是教官，一方面是机甲精英，而且脚男部队的序列也高，这个军衔并不算走后门之类，别的万族和人类对此都甚是羡慕，但是梨却难受得很，她想要的又不是来混军衔，说句不客气的话，她是能够直接亲近昊的人，而且真论起来她算是昊的妹妹了，若她真想要高官高位，直接向昊提出要求就行了，或许不会给她什么关键核心位置，但是光头衔的话，至少也是准高层去了。
>--- 妹妹系敵不過天降<br>
>--- 在脚男不部队里也很危险啊～<br>
>--- 昊：要為姆留下血脈，不能讓梨有所閃失‥‥教官就屬最安全吧？！<br>

[8] 但是梨想要的是自己做出一番事业来，而不是靠着背景，靠着关系成为花瓶，她想要的是成为王牌机甲驾驶员，配合她的机甲师超凡职业道路，能够在与海王阵营的战争中大放光彩，成为战争的英雄，就如同她哥哥那样……
>--- 上一个主角身边的机甲师已经在地府溜达几百章了<br>
>--- 雪花飘飘，北风萧萧<br>
>--- 海王阵营是什么鬼？<br>

[9] 但是谁知道却成了脚男们的教官，这样一来她不但要每天承受脚男们垃圾话的骚扰，承受他们那堪比模因一样的精神污染，更是无法去到战场上证明，这情况简直就是糟透了。
>--- 估计能听到一大堆的哔哔哔哔的和谐声，那确实是噪声污染了<br>
>--- 一群大豬蹄子<br>
>--- 我看成“脚男们的骚话”<br>
>--- 爱一个人需要理由吗
需要吗
不需要吗<br>
>--- 垃圾话：“你🐎死了。”“强者不需要🐎。”<br>

[11] 周斌也是这只脚男部队中的一员，虽然他不算什么机甲狂热爱好者，但是那个男人不喜欢机甲呢？他对于外形酷炫的勇士机特别有兴趣，可惜兑换价格太过昂贵，除了需要五千金币以外，更需要超量的声望与荣誉才能够兑换，所以他的选择与绝大多数的脚男们相同，加入到机甲部队里爽一把再说。
>--- z大老高达爱好者了[fn=33]<br>

[13] “这他妈可比元祖高达强多了啊！”
>--- 一部高达作品都没看过，有没有大佬科普一下勇士，元祖，扎古之间的关系。。<br>

[15] 要知道这机甲的系统评级可是暗紫色的，而扎古呢？
>--- 脚男们最喜欢听的应该是：哇！金色传说<br>

[17] 没错，机甲在系统中也是有评级的，扎古仅相当于绿色优秀级，而勇士与强人直接就是暗紫色，目前最好的品级。
>--- 巨神兵什么等级<br>
>--- 以后绝对有金色传说或者橙色史诗[fn=46]<br>

[18] 而且若是兑换了个人机甲，不但可以去地精加工厂，或者侏儒技工场进行个人化改装与涂装，更可以在战斗中累积经验，这经验并不是玩家个人的经验，而是新开启的另一条经验值，专属于机甲本身的经验条，据极少数兑换了个人机甲的玩家们宣称，这是相当于新开启的第二条天赋树，这经验极为难累积，而且机甲可和肉体不同，肉体可以复活，机甲破碎了就是真的破碎了，所以这经验就相当于一次性死亡就直接清空的那种，这让兑换了个人机甲的人上了战场就是小心翼翼，到目前为止，也只有传奇小队中的狙击之神所兑换的勇士型机甲升到了第一级。
>--- 狙神一枪给你高圣打爆头信不信<br>
>--- 50年了，杨烈也老了吧，伤感<br>
>--- MH大剑玩家：你的头会找到我的剑
OW半藏玩家：你的头会找到我的箭
洪荒OL狙击之神：别整有的没的，我闭着眼睛朝天开一枪都能把敌人串个糖葫芦<br>
>--- 时隔几十年，气运之子小杨同学终于又被cue了，泪目<br>
>--- 狙击之神<br>

[19] 然后他的机甲就出现了巨大的变化，在自动吸收了他所购买的珍惜矿物之后，这机甲出现了“进化”，更大，更硬，速度更快，同时还出现了一些副武器之类，而且开启了最新的机甲特长，可以靠吸收某些矿物来自我愈合，这让所有的玩家们眼珠子都快变绿了，目前所有兑换了勇士与强人的玩家全都上了战场副本，个个都在其中刷怪起来。
>--- 坐等EVA出现<br>
>--- 为什么不能变身奥特曼，最强最快都出来了，看不起我奈瑟斯？<br>
>--- ？？？？？？我脏了<br>
>--- 更什么更什么？<br>
>--- 草<br>
>--- 生物装甲，脱战后回复生命值<br>

[21] 周斌一路闷闷不乐的回到了自己家中，这是他在好几个版本前，靠一次奇遇任务获得的奖励，一栋街边别墅，外加一个树精女仆，当然了，现在是他的老婆……名义上的老婆。
>--- 底衣脫不了的~ヘ(￣ω￣ヘ)<br>
>--- 非酋100次后毕欧那个<br>
>--- 他是不是该欧了？<br>
>--- 瞬间欧皇大佬<br>

[22] 这个家除了他和树精女仆使用以外，还有他的两个死党也在使用，待到他回家后，就看到正在哼着歌做饭菜的树精女仆，至于两个死党还没回来，他们依然还在玩耍着机甲，乐此不疲。
>--- 沒想到，樓下居然喜歡牛頭人<br>
>--- 看成了树精女仆在被两个朋友用。。。艹了<br>

[24] 说实话，自成为周斌的所有物之后，两人已经相处了好几个版本了，这期间周斌从没有强迫过树精女仆，而且对她也是极尊重极好的，树精女仆也不是不懂得感恩之人，这么多日子的相处，她心里其实已经默认了彼此的关系，只是周斌始终不挑白罢了，但是相处之下，两人却已是像夫妻一样了。
>--- 好几个版本可真草[fn=33]<br>
>--- 但是底衣還是拿不下<br>
>--- 女仆可以自己来<br>
>--- 裤子脱了没[fn=58]<br>

[26] 周斌又喝了一口红茶，他就直接说道：“缺钱，至少缺三千金币，荣誉还差少许，但是也快了，声望不差，当初的那个任务所给声望极多，但就是最缺钱了，三千金币啊，把我卖了都没这么多……”
>--- 賣屁股吧<br>

[29] 周斌愣愣的看着树精女仆，看得女仆脸都红了，他才用力一点头，然后直接就向门外跑去，转眼就不见了踪影，而树精女仆早就见怪不怪了，这几十年的相处让她知道，自家的男人是脚男，是大领主的精英部队，是类似英灵一样的不死不朽之身，只是脑子似乎不大好，有时候会突然弱智一些，她已经习惯了。
>--- 浪费啊！<br>
>--- 太羡慕了<br>
>--- 几十年底裤都没脱么<br>
>--- 擦，我都不知道怎么吐槽好了......<br>
>--- 带领主给我也来一个树精妹子吧<br>

[34] “……什么！？若是不满意还可以参与拍卖！？”
>--- 没记错的话脚男金币和普通金币不是一个体系吧，得系统认证<br>
>--- 洪荒房价更离谱啊，炒房团无所畏惧<br>
>--- 在洪荒online你甚至可以炒楼[fn=32]<br>
>--- 欺负脚男啦，随处可见的金币买一栋大别墅啦<br>
>--- 要是卖了的话那是太亏了吧，应该差不多相当于一百万卖了北京最中心的几百甚至是几千平方的一座四合院吧<br>
>--- 哆啦A梦三连（无端联想）<br>

[35] 周斌傻愣愣的走出了房屋交易所，婉拒了数个殷勤美女交易员的暗示，就这样呆呆的走出了好几条街，然后他兴奋的跳了起来，边大声喊着发财了，可以买机甲了，可以个性化改装了之类的话语，就向着自己的别墅跑去，周围人则用一副节哀顺变的目光看着他。
>--- 婉拒？？？要不是底裤脱不下[fn=12]<br>

[36] 最近的海王战场股票走势略有下跌，这人估计是压的金额太大，亏得太多，精神不正常了……
>--- 股票？！下好離手！<br>
>--- 诺安人诺安魂[fn=32]<br>
>--- 中远海控？<br>
>--- 股票市场本来就是打仗<br>
>--- 还能炒股？我操。<br>
>--- 洪荒股市，牛逼。<br>

[38] 盛世场景，莫过于此吧。
>--- 上，下，完，补，总，启<br>
>--- 人间五十年如梦亦如幻<br>
>--- 这章讲了啥？<br>
>--- 晚点刀吧 求你了<br>
>--- 我就觉得挺好[fn=10]最好是能多更几张各族日常，看看等命运来了，万族是要反抗原本的命运还是顺从自己的命运，毕竟五十年了，大熊也是个能好好说话的人，用昊天镜加几个智者没理由推不出黑手的存在的<br>
>--- 我感觉这章的钱花的不值<br>
>--- 就这就这，就这也叫刀？<br>
>--- 就这？？？？？<br>
>--- 啊这～没什么味<br>
>--- 這就是「烈火烹油‧下」？！最多也只是「繁花似錦‧下」吧　[fn=11]<br>
