
[-1] 第七十三章：终焉之景
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 打卡<br>
>--- 信息量爆炸<br>
>--- 我只能说一声：大领主牛逼<br>
>--- 过年了？<br>
>--- 区区蚯蚓!<br>
>--- 进化吧三更兽<br>
>--- 这么早！<br>
>--- 咦？眼睛睁开啦！<br>
>--- 今天好早，看带领主1vN<br>

[1] 吴明坐在床上看着漫画，在窗外有一个没有身躯的巨大头颅缓缓飘过，在阴影中露出一张笑着的血盆大口。
>--- 跨度真大。还以为发错了<br>
>--- 这个时间点，应该是无限多元宇宙的上一个纪元发生的事情，吴明那时候还是一个内有多元，后来吴明经历了无量量劫的时间，此纪元结束，跨越了纪元间隙后，吴明的意识，本质等被时间冲刷，仅剩执念，于是变成了半超脱真。<br>
>--- 这里是之前无名和鲲鹏在低纬度是经历的场景，伏笔居然埋的这么深<br>
>--- 这不是低维度第二天的发生的事吗<br>
>--- 最近一直想起吴明的地球时代，居然真填坑了<br>
>--- 我在b站看到有个叫曹小明的b站up主为张恒发声了。作者加油！！！<br>
>--- 卧槽，无名又被回溯了？我重刷刚又看到那几集恐怖片啊<br>
>--- 另一个多元，吴明老家<br>
>--- 这个时间点，应该是无限多元宇宙的上一个纪元发生的事情，吴明那时候还是一个内有多元，后来吴明经历了无量量劫的时间，此纪元结束，跨越了纪元间隙后，吴明的意识，本质等被时间冲刷，仅剩执念，于是变成了半超脱真。<br>
>--- ？？？这是低纬度第二天的经历！原来是这样啊！<br>
>--- 就是吳明「穿越」洪荒前的經歷　[fn=6]<br>
>--- 又来了<br>

[2] 整个房间没有一丝阴暗缝隙或者柜子抽屉之类，整个房间完全都是通透的一片，甚至所谓的床也没有床底，就是床垫直接铺在了地板上。
>--- 阴影就是鸿钧？<br>
>--- 这个房间类似始终的房间，（半）超脱之所<br>
>--- 乔布斯点了个赞<br>
>--- 一边是强调是光吗<br>
>--- 这个房间是开始与终结之地还是半超脱之所<br>

[3] 吴明就在看着漫画，这漫画从封面到内容都是模糊不清，但时而就有生命百态，多元宇宙，乃至是更多不可名状的东西在上面出现，吴明看得并不入神，他的模样更像是在发呆。
>--- 哦，在看無限恐怖、無限未來、死亡開端、大宇宙時代、洪荒歷、無限曙光對吧？！(. ❛ ᴗ ❛.)<br>
>--- 不看的部分就是偏转态<br>
>--- 想起真、仁凰的「讀書感」　[fn=11]<br>
>--- 大领主看的是封神榜吗<br>

[4] “……还不肯放弃吗？”
>--- 留爪<br>

[5] 一个声音，既仿佛是吴明自己的声音，又仿佛是无数恐怖的声音集合，既仿佛是响在房间中，又仿佛是响在吴明的心中。
>--- 真和吴明不会是一体两面吧<br>

[7] 吴明苦涩一笑，他放下了手中漫画，接着轻轻抚过床铺，地面，座椅，墙壁，窗户，然后他走到了大门处，只是喃喃自语道：“我于毁灭中得道，证得终极，自有内宇宙，本以为可以逆转一切，挽回一切遗憾，但是知道得越多，才晓得这不单单是我自身的灾难，更是我们所在多元宇宙的灾难……”
>--- 我少看了500章？？？？<br>
>--- 之前说了，永夜之主可以和机制与命运同归。而且永夜本质的血色气运足够造就两个内宇宙外加六个尊者以及一堆先天，确实有内多元的层次了。这样也对上了之前说必须内多元才能无负荷使用大德行的描述。<br>
>--- 等了这么久终于啊～终于证明吴明就是真，就是类似始终和光头的关系，洪荒历大雄历连载时，跟我有共同才想的书友，说出自己猜想和结论被各种反驳和抨击，加上之前吴明招山时还有很多结论把吴明归位外界生物，就是不能认同吴明就是真～为什么非要咬死真是伏羲真是人皇这样的想法？<br>
>--- 说好的一证永证呢<br>
>--- 永夜之主？<br>
>--- 想要挽回遗憾要超脱吧<br>
>--- 之前说了，永夜之主可以和机制与命运同归。而且永夜本质的血色气运足够造就两个内宇宙外加六个尊者以及一堆先天，确实有内多元的层次了。这样也对上了之前说必须内多元才能无负荷使用大德行的描述。<br>
>--- 这是原初态吗<br>
>--- 永夜之主无名<br>
>--- 难道这是上个纪元，多元毁灭前诞生的最后一个内宇宙？<br>
>--- ？？？？他本质不是超脱吗？？？<br>
>--- 我少看了500章？？？？<br>

[8] 吴明将手放在了门把手上，他又一次叹息着道：“天地宇宙都有劫数，此劫数乃是天地宇宙的寿命，不过与生命不同，多元宇宙的寿命也可以认为是凤凰一般，一生一灭，一枯一荣，此为纪元，每一纪元为无量量劫，其实我成终极后，又历无数时光与劫难，到了现在的内有多元，我也才知道此无量量劫其实并非是定数。”
>--- 看到这章～我又想推翻自己之前的结论，忘了最关键的无量量劫，吴明可能是不知道经历了多少无量量劫知道了自己超脱也不能弥补遗憾，或者是发现了自己超脱出去多多元宇宙也不是好事～虽然让多元度过了升华劫数但新我怎么看都觉得只是苟延残喘，而不是真的让多元和多元内的生命改变自身的命运<br>
>--- 1纪元为1个无量量劫，始终经历了1000个无量量劫才成就超脱的<br>
>--- 内多元了，好家伙<br>
>--- 因为某个人，凤凰和不死鸟被当成了一个东西。。。<br>
>--- 我还以为吴明本质是其他多元的超脱，不是说那个强大世界最弱小的都比这个弱小世界的强大要绝对强大吗，身为可能最强者的吴明，怎么也要超脱吧，看来是我想错了。不过也对，超脱怎么可能被打失忆，陷入思维牢笼<br>
>--- 这特么是鸿钧吧[fn=14]<br>
>--- 但没完全猜对（之前不是说永夜之主只是次终极？）<br>
>--- 草，猜对了<br>
>--- 吴明yyds<br>

[9] “我不知道是否准确，但是从我对我所在的这个多元宇宙的观察，又对最靠近我们的多元宇宙的观察，可以得到一个结论，多元宇宙的体量是在逐渐增长的，一生一灭，一枯一荣之间，每一纪元的智慧生命，无论是其所扩大的本源，还是极偶然下一纪元会诞生的大德行，又或者是智慧生命本身的文明，知识，乃至是恩爱情仇，这些全都会增补多元宇宙，其体量就会逐渐增长，但是这种增长是有极限的，就如同一颗气球，不停吹气是会使其变大，但是变大到极限，那么这气球就会爆炸，这就是升华大劫！”
>--- 新内容，多元宇宙中的生物，是可以用扩张本源，或者大德行，增加多元宇宙体量的，这个多元宇宙就回向强多元进化，然后就是升华劫，复度过了升华劫，就是强多元，比如魔法世纪宇宙。

当然，如果多元宇宙中的生物内耗了多元宇宙的本源，那么一个正常的多元宇宙就回向弱多元跌落，就像侠行宇宙一样。<br>
>--- 所以烧死异性恋！<br>
>--- 爱恨情仇也可以增加多元的体量，所以单身是原罪吗？<br>
>--- 爆炸？不应该是收缩，然后回归于一点，然后宇宙终结吗？<br>

[10] “我的世界所遭遇的灾难与悲剧，来源这一纪元恰处在了升华大劫中，我又恰逢其会，借助多元宇宙全力供养之力，证得了终极，证得了内宇宙，更是气运勃发，历无数磨难，成就了内有多元宇宙，这就与多元本身对等平齐了，其实从我所查知的真相来看，我们多元宇宙的体量不大，是供养不出内宇宙的，一个都供养不起，这是多元宇宙在挣命啊，是在消耗本质与潜力，几乎是榨干了一切来供养于我，所以整个多元几乎都陷入到了诡异，恐怖，不可名状之中。”
>--- 隔壁侠行宇宙也是一样的，拼尽本能发疯一样供给始终超脱，但至少始终超脱了给了侠行宇宙苟延残喘的机会～无限多元就没这么幸运了，关键时刻你不超脱了，这个结局估计就是看是多元牺牲自己成就你而终寂，还是你牺牲自己让多元彻底脱出此劫<br>
>--- 吴明或许是无限多元很多纪元以前的存在。
那个时候无限多元甚至无法承载内宇宙。<br>
>--- [fn=58]这算实锤吴明就是外来的强世界生物了，毕竟无限多元宇宙打底都是三个内宇宙，<br>
>--- 这么说，史衷他们所在的多元宇宙，其实本质和体量非常可怕？竟然靠量子永生硬生生的堆出了超脱...<br>
>--- 这意思就是吴明不一定是无限多元的人，因为我们都知道无限多元有三个内宇宙<br>

[11] 吴明正要开门，他就回头看了一眼这房间，眼中带着了怀念，他就说道：“那时，我还是个凡人，和好友亲人旅游，结果天地大变，恐怖横生，我仅以身免，但是也被困在这恐怖里求生不得，求死不能，这恐怖并非模因，也不是超凡，而是多元宇宙死亡后残骸所化的扭曲，不可名状，扭曲混沌，若是升华大劫败了，那么多元宇宙就会变成这样的恐怖所在，亦如在多元宇宙外无数漆黑的别的多元那样，化为最恐怖的梦魇。”
>--- 果然每个超脱都是命中注定的大机缘者～这个恐怖残渣对吴明来说是致命毒药又是最好的食粮，吃的下去就激活了超脱种子，多元就会发现你，接着会拼尽一切所能供你上大学（滑稽）供你还不求回报，除了伟大的母爱，还有啥呢，所以要回报母亲的养育之恩啊，超脱就去其实是个陷阱，真正要带着母亲一起走出去啊<br>
>--- 这是多少张的内容？？？，我记得有这个印象，开车旅游，结果全家都死了，主角父母脖子180看猪脚，<br>
>--- 开头只有高能级位面能穿越到低能级位面的坑填了！<br>
>--- 这是无名在低纬度时第几日的梦？<br>
>--- 大宇宙时代的高等恶魔是不是这是这玩意？<br>
>--- 原来吴明和始终差不多，都是大佬<br>
>--- 所以吴明的跟脚是在旅游时突变末日，一路搏命拼杀？<br>

[12] “说实话，此次升华大劫大不可量，我便是终极，估计也拯救不了世界，而且光是终极，又怎么可能挽回这一切的遗憾呢？”
>--- 遗憾注定挽回不了，吴明的纪元早就过去了，别说终极，就是超脱乃至不可名状，也只能挽回这个纪元的遗憾，史衷都做不到的事，郝启和霸王战斗也是因为这个，郝启未来必成超脱之上的不可名状，但那已经是不知多少无量量劫后的事了，就是成了也无法挽回无数纪元前的遗憾<br>

[13] “所以，我必要踏出这一步。”
>--- 加油～奥特曼吴明！你会找到拯救地球答案的<br>
>--- 只有超脱才能挽回一切遗憾<br>
>--- 成就超脱<br>

[14] 吴明说话间，就转动了门把手，这个声音立刻大急，继续响道：“可是你有超脱之资啊，而且你已与多元本质等同，只要有足够的时间，足够的累积，你未必不能够踏出这一步，更何况……你已是终极，是否有这一步都还是未知，毕竟……”
>--- 这是吴明的本能—真，吴明化塔护持多元后，意识就陷入蒙昧，真就有了无限之塔的全部权限。<br>
>--- 这声音是不是无名的两面性，一怂，一莽？<br>
>--- 那个声音是谁？蚯蚓鸿钧？<br>
>--- 吴明资质真够可怕的。<br>
>--- 始终就是这么做的，超脱之上才逆转了过去<br>

[15] “毕竟，前已无路，对吗？”
>--- 大道始终<br>
>--- 大道尽头<br>

[16] 吴明洒脱一笑，他毅然打开大门，走了出去，他最后的声音响道：“不试试看，怎么能行呢……我想要挽回这一切的遗憾啊，我不想看到世界只剩下了不知道算不算生命的恐怖扭曲啊，我想要人类长存，我想要亲人尽复，我想要朋友欢颜，若是终极不行，那我就继续变强，变强到足以挽回这一切为止！因为……”
>--- 以后我就是大领主吹了[fn=12]<br>
>--- [fn=12]我五五开牛逼！老子们挺你！<br>
>--- 这不会就是执念吧，如果是的话，执下去吧，老子等六阶大佬，就是投尽月票也要帮你实现。<br>
>--- 超脱都好像办不到。。。<br>
>--- 有点荒天帝的味道了<br>
>--- 这才是世界大同理想呀～不是自己成功了，就忘掉了背后某某支持他一路走来的所有人，虽然我猜想吴明可能卡太久了，即使最后真的拯救多元，让多元集体超脱出去了，估计最后也会牺牲了自我吧～吴明获得现在的能力也是付出了等量的代价和付出～就是不知道光来道解三大内宇宙是何用意<br>
>--- 大领主啊啊啊<br>
>--- 这不比上个纪元那几个捞比有排面多？
大领主琢磨的是怎么拯救多元宇宙
上个纪元那多元宇宙爆发喂出来的几个内宇宙全想着怎么让自己超脱<br>
>--- 这就是纪元主角一定是人族的原因吗？蚯蚓所在的纪元多元宇宙嫡子要造人被蚯蚓破坏了，这个纪元多元宇宙直接自己诞生最初之人。<br>
>--- 人类永恒那个家伙看清楚了，这边写了人类永存，我觉得和人类永恒正好 。有个人老说无名没有人类永恒 。一章明确写了人类永存 。就是真的人类永恒，他的执念是有 。大同我一直认为亲朋好友都在就是万物大同，毕竟可能会有其他万族的<br>
>--- [fn=12]我五五开牛逼！老子们挺你！<br>
>--- 大领主；我老婆死了我怎么可以独活，我一个人活着还有什么意思（老婆子牙）<br>

[17] “我最不想看到这宴席的结束啊……”
>--- 因为人的梦想是永远没有止境的<br>
>--- 宴席总是会结束的，所以只能新开一个宴席了，你能看到史衷这段对话就好了，不然也不会有此执念了<br>

[18] ……于朦胧间，于白光中，吴明似乎又回到了这间屋子，只是他异常懵懂，不记得了这一切，不记得了自身是谁，不记得了曾经的遗憾，也不记得了过往的追求，只是懵懂的呆立当场。
>--- 这次不萌妹了？<br>
>--- 这个房间，应该就是无名困顿于名为“自我”的牢笼了吧。只有破开这个牢笼，才是半超脱。<br>
>--- 白光就是光自混沌来吗<br>
>--- 无量量劫的冲刷下只剩下执念的无名么<br>
>--- 可是无限多元也不是无名的多元啊😱，难道无名成就超脱之后还要回去自己的多元救世吗<br>
>--- 无量量劫的冲刷<br>

[20] “仁凰，您还不肯放弃吗？”英武青年对吴明说道。
>--- 我是仁凰，您还是不肯放弃吗？英武青年是不是做实了仁凰就是伏羲？<br>
>--- 仁皇是他自称，（我是）仁凰<br>
>--- 看称呼差别，无名问“你”，人皇答“您”，无名级别高于人皇<br>
>--- 盲猜一语双关，既是称呼吴明，也是称呼自己[fn=26]<br>
>--- 應該這樣寫比較好“仁凰”，“所以您還不肯放棄嗎？”<br>
>--- 英武青年，伏羲专属<br>
>--- 应该把逗号改为句号。。。<br>
>--- 又是乱用标点……人皇后面用句号就不会引起歧义了<br>
>--- 任凰两个字是回答了吴明的问题，你是谁<br>
>--- 意思是：任凰=英武青年。<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 人皇一口一个您，这是尊称呀<br>

[22] “……不，没什么了。”仁凰笑了笑，就坐在了吴明身旁。
>--- 看到这真的想哭～仁皇是另一位超脱种子，可能是多元知道真正的吴明已经死了，只剩个执念了，所以培养出了仁皇这另一位超脱种子，想让仁皇超脱多元渡过升华历，顺带让仁皇解决吴明～可能彼此相处久了，仁皇看到吴明种种牺牲，心心相惜把吴明当成知己了吧，看到知己已经变成如今这样，还要继续，自己也很难受吧～<br>
>--- 吴明分裂出的仁凰人格<br>
>--- 好迷啊，一边说坐在身旁。一遍又问攀爬上来？<br>

[23] 吴明又呆立许久，忽然就问道：“仁凰啊，你爬到塔顶了吗？”
>--- 一个在路上，一个在半超脱<br>
>--- 你超脱了吗？<br>

[27] 吴明呆呆的回答道：“不继续攀爬上来了吗？”
>--- 估计吴明也在塔中，只有彻底超脱才能爬到塔顶？<br>
>--- .上来？感情这里就是塔顶！无名家<br>
>--- 所以針對吳明的思想牢獄是設在無限之塔？<br>

[28] “不了。”仁凰笑着说道：“我得到了一个机会，一个大能给予我的机会，从遥远的未来传递给了遥远过去的机会，所以我要走了，再也不会回来了。”
>--- 这不是始终给的机会么<br>
>--- 这里是楚轩给的机会，他在未来知道了封神计划的真意，于是通过逻辑天道传递真相到过去，这才有了唯一态，才有了大领主，才有了终结一切轮回的可能<br>
>--- 为什么感觉说的是吴明放弃自己超脱的机会，把超脱种子给了仁凰。<br>
>--- 仁凰就是真？？？<br>
>--- 马克，无名跟仁凰的对话<br>
>--- 等等這一章是不是呼應了李銘前面說的人皇伏羲憑甚麼回到洪荒歷此刻？還吞了九頭其中的頭？<br>
>--- 始终给了无限多元一次机会，让半超脱的真，也就是大领主，有机会带领众人让无限多元度过升华劫<br>
>--- 会不会是好奇超脱了，来到了洪荒多元帮忙，人皇是真半超脱<br>
>--- 好了好了 这章终于讲清楚了，半超脱的真是人皇（昊伏羲九头合体？）
吴大雄是隔壁来的终极（高维生物）
一起来拯救世界啊<br>
>--- 这里这个大能明显就是始终啊，当时好奇斩三尸把自己玩死了，始终为了救人选择给了无限多元一个机会，帮助真超脱。<br>
>--- 现在的实力等级应该是这样的
始终＞大领主=好奇＞仁皇=古=均≥伏羲<br>
>--- 始终跨时间线为了让光头不把自己玩死，给无限多元的机缘<br>

[29] “是吗？”莫名的，吴明脸上有了一丝落寞，但是很快又变成了呆滞。
>--- ，好惨。。。。<br>
>--- 仁凰是唯一一个有可能跟上大领主步伐的人了[fn=12]<br>

[30] 仁凰就笑着道：“您不希望这宴席散了，您不希望那过往消逝，其实这才是最不可能完成的啊，便是有通天之能，行超脱之力，回溯多元纪元，挽救一切遗憾，仿佛后悔药一样，但是在这过程里，您的心其实已经变了，天下无不散的宴席，因为散的并不是宴席本身，而是参加宴席的人啊，而您也是其中之一。”
>--- 等闲变却故人心，却道故人心易变<br>
>--- 超脱表现，后悔药无限重启多元<br>
>--- 史衷就跟赫啟提過相同理念。哪怕你超脫後能夠真實重溯指定紀元的一切‥‥但也非你原本珍視的人事物了。<br>
>--- 跟怀念冒险岛的人一样<br>
>--- 这个概念好，有哲学那味了 哪怕超脱之上能 再创一个一模一样的多元宇宙。但是你自己自己不是当初的自己了。
就像程序的直指，或者 哥德尔不完备定理 逻辑上的bug 无解<br>
>--- 吴明在多元宇宙很多个纪元前渡过无量量劫只剩下了执念，然后不停地重启多元宇宙。<br>
>--- 是啊，为什么要走回头路呢，明明心都已经变了<br>

[31] 吴明呆呆的问道：“那怎么办？我真的不想要这宴席散了。”
>--- 所以说就陷入蒙昧再经历N遍？<br>
>--- 看到了一本喜欢的小说
看到结尾意犹未尽，不想完结<br>
>--- 泪目<br>
>--- 无名有很多行为和好奇相似，永夜之主的灭世和七大痛的灾难很近似，好奇认可人类<br>

[32] “那就记住这不想散去的心情，珍惜你所重视的人，事，物。”仁凰渐渐融化，化为了光，这光冲入到了吴明身体中，渐渐的，吴明眼神有了灵动，在那古板的呆滞中有了一丁点的生气，而仁凰的声音似乎还在响起。
>--- 昊称呼仁凰为“牺牲者、辉煌者、无限辉煌者”，指的应该就是仁凰牺牲自己让吴明的人格出现，从只剩执念的状态复原过来，从而避免了愚者故事中众生毁灭的终局。<br>
>--- 伏羲各种算计，仁皇各种送福利，做心理辅导[fn=33]<br>
>--- 牺牲者，无限辉煌者，仁凰<br>
>--- 这里又感觉是仁凰牺牲自己，这样可以对应无限辉煌者<br>
>--- 卧槽不是吧！这到底是仁皇人格重回本体，还是仁皇借着始终给的机会牺牲自己唤醒愚者吴明～要是后者那可是多元宇宙最大的功德啊～这可比昊的付出更为残酷～把世间仅有可达到超脱之彼岸钥匙拱手让给了吴明，两代愚者真是对人类同胞和世界爱的深沉啊～感动了<br>
>--- 真就 吴·昊·伏羲·仁皇·大领主·明<br>
>--- 大古变成光<br>
>--- 所以这一切才是梦吗，原初态仁煌给予无名思维，无名在做梦无数思绪等于一个个态和可能性，所以无名知道每一个选择正确答案，从而确定唯一态，但梦醒了就直接跳升华历<br>
>--- 仁凰牺牲了自我让大熊人格回来了？<br>
>--- 如果仁凰融入了吴明身体里，那未来伏羲应该是吴明自斩出来的啊，不应该是古的内宇宙。<br>
>--- 昊称呼仁凰为“牺牲者、辉煌者、无限辉煌者”，指的应该就是仁凰牺牲自己让吴明的人格出现，从只剩执念的状态复原过来，从而避免了愚者故事中众生毁灭的终局。<br>
>--- 仁凰这是牺牲了自己么？<br>

[33] “逝者不可追，因为变的不光是逝者，还有我们自己，唯有珍惜现在，珍惜身边，这才是对待不想散去最大的安慰……所以了，不要伤害到身边人，他们，非常脆弱，他们正在等待着你的宴席，他们正希望与你欢笑呢……”
>--- 仁皇这里也有在说，吴明陷入执念伤害了世界啊，世界上有存在的想法和行为和他的执念有冲突就一发光来或重启宇宙吧～那这就能说明围棋会光来和吴明有关的人<br>
>--- 他们正希望与你欢笑呢……大领主<br>
>--- 麻痹，是要大结局了吗？？<br>
>--- 这话挺有感触的<br>
>--- 始终给了仁凰一个机会，牺牲自己，造成思维牢笼，然后遥远过去洪荒历的大领主吴明才会立塔，有了塔，才会有遥远未来仁凰的爬塔见到“真”吴明，因果循环。大领主吴明只有打破自己的执念，才能让真吴明超脱<br>
>--- 怪不得吴名对待身边的人尤其的好，他潜意识里无比珍惜身边的人<br>
>--- 莫名的觸動，想哭　[fn=6]<br>
>--- 思维牢笼，困住了吴明
吴明可以无敌，但宇宙承受不住这种力量<br>

[34] 吴明眼前的景象开始了突变，他立在一颗混元鸡子上，他的躯体比这混元鸡子还要巨大，巨大得多，但是却又奇妙的在这混元鸡子里，而此刻，在他手上捏着三颗烂掉臭掉的混元鸡子，同时，陌生的语言从他口中自然发出。
>--- 大领主的羽翼温柔的包围着这个多灾多难的多元宇宙，他的意志将和无数仁人志士一同，开辟未来的道路<br>
>--- 三个可怜的腐烂内宇宙<br>
>--- 臭鱼烂虾内宇宙<br>
>--- 无名：内宇宙？臭鸡子罢了。<br>
>--- 这里是说大熊就是另一个强宇宙的最强者了？因为思想牢笼，本身体量不能发挥。被困在这个多元里，一旦苏醒，多元就炸了，所以这个多元里的知晓这个秘密基本都在针对他？悲惨的大熊啊<br>
>--- 臭鱼烂虾·前·内宇宙<br>
>--- 比鸡子还要巨大的多却困在鸡子内，思维牢笼<br>
>--- 吴明这里把三清捏在手里就有了因果，以后要当三清老师的。上纪元几个内宇宙三清女娲等到了本纪元都被削成了皇级实力。<br>
>--- 手捏三清这三个内宇宙<br>
>--- 那三个应该是鸿钧（上个纪元的）还有那个原始天尊吧（上个纪元的名字太长没记住）还有一个谁啊<br>
>--- 那三个应该是鸿钧（上个纪元的）还有那个原始天尊吧（上个纪元的名字太长没记住）<br>
>--- 黄昏化的内宇宙<br>

[35] “……区区蚯蚓，你算什么东西……”
>--- 无名就是 真 
了<br>
>--- 来了来了！我大领主天下第一！<br>
>--- 大领主！！！<br>
>--- 卷首语回收<br>
>--- 大领主当世无敌，人皇吹可服？<br>
>--- 这话应该是仁凰借无名之口说出来的，大家可以看一下上一句话，陌生的语言从无名嘴中说出来，因为这是仁凰和无名合体后，仁凰说的。仁凰拥有超脱意境，所以才能，也才有资格说内多元蚯蚓是区区蚯蚓。<br>
>--- 怎么感觉快大结局了啊<br>
>--- 区区蚯蚓！！！燃起来了<br>
>--- 蚯蚓是谁，鸿钧？<br>
>--- 大领主！我的大领主！！<br>
>--- 卷首语回收！<br>
>--- 居然没配音，配音快来<br>

[36] 吴明的手指自然捏紧，三颗坏掉的鸡子就有了裂痕，仿佛只要他轻轻一捏，这三颗鸡子就会被捏得爆开，同时，他看到了在手掌中除了这三颗鸡子以外，还有一只蚯蚓，这只蚯蚓虚幻无比，其尾部连接着某个他非常熟悉的地方，只是一时间想不起来那是那里了。
>--- 连接的是塔<br>
>--- 开始和结束之地该不会就是吴明的房间吧<br>
>--- 连接的是开始和结束之地吧<br>

[37] 不过……没关系。
>--- 但是 没有关西<br>
>--- 但是 没有关西<br>

[38] 吴明下意识的拉扯这蚯蚓往外拔动着，这蚯蚓的本质就开始被拉扯了出来，然后，他看到自己所立的鸡子出现了裂痕，而且这裂痕越来越巨大，整颗鸡子开始迅速的崩坏，烂掉，亦如在周围无数颗漆黑的，烂掉的，扭曲的鸡子那样。
>--- 用书来形容，内宇宙就相当于变成了横竖撇捺中的一个，内多元大概就相当于大半本书本身了，上一纪的六个内宇宙像不像横竖撇捺，逗号，句号[fn=31]<br>
>--- 鸿钧和多元绑定了？<br>

[40] 吴明双眼茫然而呆滞，他的手指正在用力，然后在他脑海里猛的闪烁出了许多人的身影来，路西法，子牙，昊，伊露维塔，四骑士，阿莫尔……
>--- 第一<br>
>--- 哈哈哈哈，我路西法还是第一！<br>
>--- 莉莉丝：大领主，我呢[fn=6]<br>
>--- 后宫排序确定（）<br>
>--- 你们云看书的？无名就是真，属于半超脱正在突破执念，人皇超脱种子，强于多元但没经历纪元洗礼离半超脱还差一点牺牲了自己塑造了无名的思维牢笼，蚯蚓上个纪元的内有多元但是离半超脱差了<br>
>--- 万族好友占大半<br>
>--- 孔宣呢？<br>
>--- 大领主现在的实力应该有超脱了吧？？？<br>
>--- 这就是仁凰的作用啊，不然大熊直接毁灭一切了<br>
>--- 神前的至高者，天国副君，光辉晨星路西菲尔....也是，只有这种状态的大领主，才有资格被称为全知全能的神了<br>
>--- 大领主重情啊<br>
>--- 届到了<br>

[41] 吴明的手指松开了，这条蚯蚓立刻就缩回了其本质所在处，由天道所庇护包裹，吴明直接知道了这是天道，只是这天道被一层薄膜所包裹，也同样被扭曲了，这层薄膜已与这条蚯蚓本质相连，刚刚的拉扯已让天道受损，多元宇宙差点为此崩裂。
>--- 所以均之所以要道解，一大目的应该就是为了把被扭曲的天道炼化，同时夺取上纪元均的名号，为人族所用<br>
>--- 古开天，就是斩断蚯蚓与天道的连接吧<br>
>--- 古后面肯定找到了既能打死蚯蚓又不毁灭多元宇宙的方法<br>
>--- 让我想起了鱼虱，这种虫子寄生在鱼体内，吸食鱼舌使之萎缩后，自身化作鱼舌汲取鱼身体的养分，鱼虱拔掉，鱼迟早完蛋。
鸿钧也是寄生在多元之内，替代并行使了多元天道的作用，把鸿钧拔出来，多元却也是存不得了。
真是一家子的好兄弟<br>
>--- 盖亚寄生虫<br>
>--- 古开天，就是斩断蚯蚓与天道的连接吧<br>
>--- “薄膜”是指上个纪元的封神榜吗<br>
>--- 所以均之所以要道解，一大目的应该就是为了把被扭曲的天道炼化，同时夺取上纪元均的名号，为人族所用<br>
>--- 无限恐怖里面说盖亚被寄生虫寄生就是指这个？<br>
>--- 名副其实的多元宇宙寄生虫，光盖和蚯蚓的关系剪不断理还乱啊<br>
>--- 可恨的蚯蚓：我得不到的，就一起玩完吧！！！！

昋：我欣賞這撕，不過此世是我的！！！！

真是好兄弟　[fn=10]<br>
>--- 为啥看着不能评论……<br>

[42] 吴明的双眼无悲无喜，只是看着这条蚯蚓依旧往回倒缩，越过了扭曲天道，越过了无量量劫，这条蚯蚓越是往回缩，其形象越是变化，从蚯蚓变成了蛇，从蛇变成了扭曲，渐渐的，扭曲也消失了，黄昏也消失了，只剩下了无量量劫后的空白，虚无，除了最初的执念，什么都不剩下的无。
>--- 盖亚大蛇吧<br>
>--- 有没有最初之蛇的关系？<br>
>--- 吴明的执念，无量量劫的冲刷下吴明保留了最初的执念啊。<br>

[43] 这条既是蚯蚓，也是蛇，更是扭曲的东西终于缩回到了连接其本质处，这里什么都没有，只有无，彻底的无，不，还有执念，也只有纯粹的执念才能够熬过无数无量量劫的无，然后，吴明看到了自己，这条既是蚯蚓，也是蛇，更是扭曲的东西正寄生其上……
>--- 这里说的是之前蚯蚓想要取代无名的时刻吧？<br>
>--- “吴明看到了自己”。
这里就只有化为执念的真和寄生其上的蚯蚓，那吴明还能是谁？
就说得这么明白了，还有小丑死都不认吴明已达半超脱，真就脸都打肿了还要嘴硬是吧？！<br>
>--- 真的执念度过了无量量劫，已然是半超脱了，蚯蚓就是个寄生在执念上的寄生虫，人类失败了无数次，无限多元重启无数次后，真终于被仁凰的牺牲造成的思维牢笼困住了思想，对伙伴产生了眷念，把大同的执念改成了不散的宴席，这一次机会产生了唯一态，于是吴明就是本质，真就是吴明的上一个无穷多的执念？<br>
>--- 大蛇盖亚<br>
>--- 蚯蚓是靠着吴明的执念度过多元交替的大劫的吗？<br>
>--- 换句话说，吴明其实正处在纪元交汇处的空无中，蚯蚓把本质和吴明的执念相连[fn=34]<br>

[44] 这一瞬间，吴明似乎明白了什么，又似乎想起了什么，然后他发现自己的身躯正在逐渐变大，变得越来越大，正在撑爆他所处的这颗鸡子，然后那蚯蚓，那蛇，那扭曲猛的一口咬在了他身上，这让他的身躯变大停止了。
>--- 蚯蚓:如果天道圣人都不去保护多元宇宙，那还有谁能顶上去呢（）<br>
>--- 蚯蚓大哥哥你拯救了无限多元啊！<br>
>--- 蚯蚓：为了拯救多元宇宙我尽力了<br>
>--- 原来蚯蚓才是救世主<br>
>--- 无名早就已经是半超脱了，只不过因为困顿于自己的执念，所以没有彻底超脱<br>
>--- 无名已经超脱了，一旦合一觉醒，就是无名超脱之时，而多元宇宙要是没能升华那就会破碎<br>
>--- 蛇吞象<br>
>--- 吴明的体量变大，原因应该仁凰与无名合体了，大大增加了无名的内多元宇宙体量，说不定摸到半超脱门槛了<br>
>--- 蚯蚓：我不入地狱 谁入地狱<br>
>--- 蚯蚓：不能对明天的多元宇宙置之不理（<br>
>--- 蚯蚓均：多元宇宙就由我来拯救[fn=8]<br>
>--- 蚯蚓:如果天道圣人都不去保护多元宇宙，那还有谁能顶上去呢（）<br>

[46] “我立起高塔，呈上不朽与永恒的宴席，攀爬上来吧，我的伙伴们，时间与命运在高塔之下流淌，死亡与腐朽在高塔之下徘徊，只要攀爬上来，就有永恒，不朽，光辉，我立下的宴席就在这里，攀爬上来吧，与我共享盛宴，与我欢笑永恒……”
>--- 难怪通天教主的傻儿子认为，只要大领主觉醒，就能挽回一切悲剧，正面击溃所谓的机制与命运....大领主的确是可以，但是正面轰爆敌人之后，这个多元宇宙怕是也要完了....所以只能按照计划好的顺序，一步一步的将大敌与多元宇宙拆分....<br>
>--- 好家伙，连塔都是大领主立的<br>
>--- 是的，这个多元应该就是无名本身了<br>
>--- 原来无名不想超脱，不想忘记那些人，原来始终的超脱是忘记和舍去！<br>
>--- 应该是希望多元升华，这样 宴席 才能继续，不然就只能乌鸦掀桌了<br>
>--- 无限多元超脱之塔？<br>
>--- 这么理解的话大领主是多元宇宙本身，蚯蚓是一个多元宇宙毁灭后寄生在大领主身上的寄生虫！等等，这么想的话世界是大领主儿子！<br>
>--- 不懂，到塔顶就是超脱，但是大领主又好像不是超脱，只是强内有多元，那他怎么立的塔<br>
>--- 难怪大领主可以与真做过一场<br>
>--- 难怪通天教主的傻儿子认为，只要大领主觉醒，就能挽回一切悲剧，正面击溃所谓的机制与命运....大领主的确是可以，但是正面轰爆敌人之后，这个多元宇宙怕是也要完了....所以只能按照计划好的顺序，一步一步的将大敌与多元宇宙拆分....<br>
>--- “攀上来吧，万物，我许你们以永恒，我许你们以超越，命运在塔下流淌，时间在塔底盘旋，攀上来吧，为了不朽与超脱，我站在这塔顶等待你们，万物。”
下一刻，这塔就开始了腐朽，万民哭泣着，腐朽着，用自己的血肉来涂抹这高塔，用自己的骨骸来支撑这高塔，将自己的眼珠子挖出来为这塔观看一切。<br>
>--- 吴明就是无限？？？<br>

[47] 吴明微笑着，对着这蚯蚓，这蛇，这扭曲轻轻一弹指，蚯蚓，蛇，扭曲就重新滚入到了其本质连接处，只留下了充满了黄昏，腐朽，扭曲的声音话语。
>--- 弹掉在身上吸血的蚂蝗一样轻松<br>

[48] “我看到你了，我找到你了，你果然是存在着的，你是我的，你是我的，你是我的，你是我的，你是我的……”
>--- 蚯蚓找到真了。好家伙，还想占据真为他所有啊？<br>
>--- 内宇宙不能靠外力达成，超脱就更不可能了，蚯蚓已经输了。<br>
>--- my precious<br>
>--- 愛洗鐵路愛洗鐵路愛洗鐵路愛洗鐵路！！！！！<br>
>--- 你算了吧，在古成就終極之後你就會妥協了[fn=10]<br>
>--- 吴明不会是定下了人类永恒主角的那个超脱吧<br>
>--- 你在想peach<br>
>--- 鸿钧狂热道:终于找到你了，你是我的，你是我的，你是我的。<br>
>--- 内宇宙不能靠外力达成，超脱就更不可能了，蚯蚓已经输了。<br>
>--- 吴明：你看我你也得不到我。<br>
>--- 蚯蚓找到真了。好家伙，还想占据真为他所有啊？<br>
>--- 病娇鸿钧<br>

[49] 下一瞬间，吴明闭上双眼，接着他裂开为了八份，那本已想起的，那本已明白的，都随着他的闭眼再一次陷入了蒙昧与无知……
>--- 自己不想升华，所以分裂给后边人机会。<br>
>--- 在低纬度没拉上来啦，上来的话，无名的本人都出来了。<br>
>--- 也是为了多元存续分解了超规格的自己。所以说，伏羲确实背锅王，他确实无能为力，目前也是最优解，而且蚯蚓被无名这样一拉扯，没个千年都难恢复元气。<br>
>--- 吳明：我裂開了<br>
>--- 到底有没有把三个鸡子捏爆？<br>
>--- 这里正合了之前仁凰的思维牢笼。
一旦察觉到本质就破灭多元，但可以让他自己束缚自己。吴明察觉到自己本质，多元即将破灭，然后吴明分裂自己[fn=14]
真的这是坑<br>
>--- 可惜了<br>
>--- 我裂开了<br>
>--- 不是萌妹吗[fn=31]<br>
>--- 大领主这波跟昊自爆比如何？<br>
>--- woc！郝奇都只分裂成七份你直接把自己分裂成九份，嫌自己不够惨是吧？<br>
>--- 裂开来<br>

[51] “杀啊，这是不朽的源泉，这是进步的阶梯，这是通天的塔楼，杀啊，杀光人类！”
>--- 丑陋的小丑们，都得死。<br>

[52] “大领主的本质……是我的！”
>--- 蚯蚓均：你的就是我的，我的还是我的。<br>
>--- 天真。<br>
>--- 这就是子牙计划中的献头？连吴明的八个头都献上了？<br>

[53] “杀啊，毁灭人类啊，迷雾之后，吾等关于命运的记忆就会被抹去，此刻不斩草除根，难道诸位还期望以后这如牲口一样的人类与吾等平齐吗！？”
>--- 难怪前面说大领主从低纬度回来的时候把银色月光揍的鼻青脸肿的，原来这是所有万族都参与虐杀人类的事。<br>
>--- 大领主的本质应该是凤凰吧[fn=31]<br>
>--- 这帮子异族真的跟死亡开端里的百族新生代们没点13数，死亡开端里好歹还知道人类有多恐怖，结果这些人的上司也知道，却隐瞒不说，一个能出四到六个内宇宙的种族，你们哪来的勇气说他们是“牲畜”的？（盘古、鸿钧、郑吒、楚轩已经是绝对成终极的了，还有张恒、终皇裴曦也可以算人类）<br>
>--- 原来后面也会失忆啊<br>
>--- 请问什么时候能把这群东西杀干净[fn=54]<br>

[54] “凡我万族，皆可肆意杀戮人类，毁灭这禁地，毁灭这人类城，吾等万族将可永为主角！”
>--- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊阿！！！！非我族！杀啊！<br>
>--- 果然，这些人心里没数，如果知道后面人类出了盘古、鸿钧、郑吒、楚轩和张恒五个内宇宙，他们就不会这么嚣张了，一个内宇宙发起狠来就可能湮灭几乎所有内宇宙以下的圣人了，人类有五个内宇宙、超过十个有内宇宙资质的（伏羲、女娲、后土、耶和华、接引、准提、复制体郑吒、复制体楚轩、昊、李家三兄弟）<br>
>--- 就说应该向神皇楚孤云和原始学习，把万族都灭了。<br>

[55] 立时，整个禁地中的万族都是沸腾了，所有万族凡人，超凡，圣位们，都用看向肥肉，看向牺牲品的目光看向了人类，接着，比之前更大规模的杀戮与凌虐降临此处……
>--- 没想到最后被刀的是大领主。<br>
>--- 吴明跨越纪元的执念是“宴席不散”
而侠行楚所说真的执念是“人类永恒”和“万物大同”的冲突。
昊希望升华劫后大领主能带领所有人前进，而又称呼真为大敌，所以吴明肯定不是真了，真的执念冲突会让他不断毁灭重启多元，但吴明的执念只是让他立下高塔，等待世人攀登。<br>
>--- 总结一下，就是《人皇伏羲和他的工具人大领主异界见闻录》啊<br>
>--- 给爷整晕了，看了个寂寞，是我太蠢了[fn=12]<br>
>--- 原本执念是宴席不散，但是执念会变，前一张人皇已经说的很清楚即使是超脱也会变，所以后来变成了人类永恒和万物大同<br>
>--- 这样看隔壁的郝启才是真的爽文主角，始终直接给他保送到超脱，而无限多元这边无论是大领主还是仁凰，都被自己的执念卡在半超脱，只能牺牲自己去挽回遗憾<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 吴明现在的状态说到底就和史衷超脱前很像，有无穷大力，但很难找到解决量子永生的办法。说是半超脱，那半超脱也有很大区别啊。谁知道吴明究竟积累了几个无量量劫。别忘了，本多元纪元原初态时可是一人抗下了所有（吸纳所有错误于一身）。<br>
>--- 吴明是上一个度过无量量只剩下执念的半超脱吧！真是本多元原初态里面攀爬吴明立下的塔的仁煌（因为是超脱种子就成就了半超脱）<br>
>--- 所以现在有两个半超脱？两个执念<br>
>--- 没看太明白，燃就行了<br>
>--- 看不懂了<br>
