
[-1] 第七十六章：万族圣位
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来了老z<br>
>--- 我要看大雄<br>
>--- 3<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 1<br>

[1] 梨扔掉了手中的等离子电光斧，拔出了光粒子震荡长枪，所架机甲后面被拉出一条长长的光羽轨迹线，整台强人加强机以破开音速数十倍的速度直刺向了前方，就听得砰砰声响，这台强人加强机连续破开了十多道魔法防御屏障，最终长枪刺入到了一名半神精灵魔法师的胸膛中，因为大小关系，直接将这精灵魔法师刺为了两段。
>--- 我还以为穿越到大宇宙时代了<br>

[2] “规避！”
>--- 留爪<br>

[3] 刺死了半神级精灵魔法师后，梨立刻就大声喊着，然后整台强人机甲以完全不符合力学规律的九十度角弯折而去，在梨身后的十多台强人机甲也都刺死或者刺伤了目标，他们同样以九十度角弯折，这让瞄准他们的大量魔法都射偏到了虚空，少量魔法也被他们身上的能量护罩给抵消，对他们来说就是毫发无伤。
>--- 水滴水滴！<br>

[7] “加油，坚持住，梨花，坚持住，我会和你一起坚持住的！”梨轻轻拍了一下驾驶舱，她脸上露出了温柔，然后再抬头时，脸色又转变为了狠厉。
>--- 梨花？我的飞龙破城呢？<br>
>--- 可是樊部落的<br>
>--- 坚持住啊，EVA二号机，我会和你一起坚持住的<br>

[8] “强人突袭大队，咱们再冲一次！”梨大声喊叫道。
>--- 哭了😭<br>
>--- 骑兵连！冲锋！！！！<br>

[9] 在通讯器中就有十几道声响大声发出，有男有女，有普通洪荒人类，也有玩家脚男，这些声音让梨心中微暖，她就看向了战线最前方道：“好，我们再冲一次！”
>--- 真的一滴都不剩了<br>
>--- 已经，一滴都……<br>
>--- 再来！<br>
>--- 冲不动了，不行了<br>

[10] 在梨所看向的正前方，无穷无尽的万族，他们仿佛野兽一样向核心区域冲来，其中绝大部分都是普通凡人万族，他们各自带着恐怖的笑容，拿着人类的皮肉，骨骼，内脏等等，要么挥舞着，要么就边走边啃食，而他们的步伐就在向着核心区域而来，便是被杀死，他们脸上依然带着这样恐怖的笑容。
>--- 还是拳头最大的说了算，这种背景，要是吴明万法不沾，和万族平民又有什么关系呢？<br>
>--- 脑子里浮现了进击的巨人里那些奇行种追人的画面<br>
>--- ！植物大战僵尸<br>
>--- 比丧尸还丧尸。<br>

[12] 实力越是强大，失去的理智越少，但还是被这种影响所控制着，梨就亲眼看到一个平日里优雅矜持的精灵魔法师，在战场上得到了半具人类尸体，她立刻忍不住当场就啃食了起来，没错，是她，一个女性精灵魔法师。
>--- 肚子餓了，維持不住淑女形象而已，大家為什麼要這麼驚訝<br>
>--- 666<br>
>--- 哈哈哈哈 干得好<br>

[17] 整个人类势力的气运，吴明独占了九成还多，但是吴明可是大领主，实力直接碾压其余所有万族的总合，要不是他被命运所击溃，万族圣位们别说是反叛了，便是炸刺都不敢，若是必要他们可以直接跪下来，所以吴明是不敢想了，拦截住的三份吴明本质，其中两份不知所踪，还有一份则被几名先天圣位视为禁脔，各自都已经打到虚无中去了。
>--- 五五开，这也在你的算计中吗？[fn=4]<br>
>--- 所以说，命运到底是啥？<br>
>--- 只要能吃了大领主的本质，你们以后就只能为了人类而奋斗了<br>
>--- 等等，我不记着在和龙族和古兽族开大之前，昊和子牙提出过要分裂一部分大领主的本质，作为后手吗？<br>
>--- 吴明作为半超脱，定下的就是保无限多元，等同伴一起永恒的目标，本质分裂，落于万族之手都在他的安排之中。内有双宇宙的世界定下的安排都是多元宇宙的必然，这些万族不会以为夺到了吴明的本质就能消化吧，只是寄存在它们这里，将来吴明所有本质的聚合是必然。<br>
>--- 上一章看得云里雾里，不过吴明应该不是被击溃而是别的隐情吧？<br>
>--- 所以就是申抢了一份，犹抢了一份？昋和夸应该没抢到。<br>

[18] 相比之下，人类势力别的气运也足够多，这么几十年的超快速发展，更是人类为主，万族为辅的强力容纳万族气运，有大领主镇压一切，有昊与子牙为之辅佐，有大量命世之才出世，整个人族的气运如烈火烹油一般，不管是科技，超凡，还是顶级战力，其实都已经到达要蜕变的临界点了，比如昊，只要吴明的本质全部被拉出来，他可以学习吴明的超凡职业道路，那么几乎是几年内就可以升华为圣。
>--- 唉…抛开我们的上帝视角，对人类来说，这就是“烈火烹油，繁花似锦”了吧，可惜这个花是昙花…<br>

[19] 诸多圣位们都身处这迷雾中，他们都是知道机制与命运的，也知道在这时杀戮人类就有大好处，而且所杀人类越是强大，其身上气运越多，这好处就越大，所以他们自然想要进入到核心地带去搞大屠杀了，人类势力的精华几乎全都集中在了核心地带，在那里随便杀个人，都比在别的区域虐杀一百个人强。
>--- 人类历时，天庭政府就该号召多元宇宙一切人类虐杀万族。<br>

[22] 乖乖的伸头让我们杀就是，说不定你伸头得快，我们也可以杀得痛快，少了那许多的凌虐，这难道不好吗？明明都无路可退，偏偏还要负隅顽抗，这就十分让人痛恨了。
>--- 这就是以前的入侵者想法～我们入侵，呸我们是来让你们接受西方先进社会理念，我们是带着和平而来～劝你们不要不识抬举，最好乖乖跪在地上磕头迎接我们<br>
>--- 虽然天庭很坑，做了很多nt事，但虐杀万族这一点上，不得不说天庭做得好啊！正如古所说的，这就是对他们最大的安慰了！<br>
>--- 去尼码的<br>
>--- 万族也只是棋子罢了，这里的书写带有情感倾向。<br>
>--- 雅诗阿蕾<br>
>--- 万族到底是没救的，和小日本一模一样啊<br>
>--- 白人眼中的我们就是：乖乖的像其他郭嘉被我们阉割不行吗，为什么要反抗？<br>
>--- 恶心。<br>

[24] 别的圣位们脸色也是不好看，这是一份大餐，可以说是他们绝无仅有逆天改命的机会，错过这次机会，未来就再也没有了，好不容易出了一个大领主，未来再也不可能有人类英豪能够到达这样的层次，所以这一次他们真的是会拿出全部底蕴去拼的。
>--- 达到大领主层次的是基本没有，但内宇宙，皇，先天层次的真可以把你们爆锤。<br>
>--- 达到大领主这个超脱层次的应该是没有了、但是古均伏羲好歹也是两个宇宙三个皇、而且个个杀起万族来可不像吴明还矫情一下<br>

[25] “再集合一批各族的超凡者，死伤什么的就不用管了，反正吾等皆为圣位，正可获得最大的利益，只要成就高阶圣位，种族未来再造就是，更何况明晰了机制和命运之后，我们也都知道永夜快要结束了，命运击溃了大领主，吞噬了其气运，又将这人类势力给赶尽杀绝，这庞大的气运就会被命运拿去与血色气运对冲，永夜就会开始逐渐退去，之后种族就可以在非禁地区域生活了，普通凡物，繁衍开来又会和蚂蚁群一样多，何必吝啬呢？”就有圣位提议道。
>--- 圣位不知道无名大领主比机智和命运等级还高，也许只有鲲鹏才能窥探一二<br>
>--- 从永夜开始看了这么多章，z还是没解释为什么永夜里虐待人族不会让永夜灾难具现<br>
>--- 万族屠杀人类抢夺人类由血色气运转化的气运，用于与血色气运对冲？！！<br>

[27] 而且还有一点，即便是知道了机制与命运，但是他们心中最为重要的依然是自己的种族，同时对人类也充满了惋惜与怜悯，只是他们终究是什么都改变不了，还不能够露出对人类的这种怜悯，否则等待他们的绝对不是什么好事。只会是族灭身死，更何况虽然他们是圣位，可以免疫命运降临后的影响，但是也不可能完全免疫，他们或多或少对人类产生了暴虐情绪。
>--- 当时世界那时应该是到了命运第三阶段，就像将来古成就内宇宙后，还有三千圣位石乐志了去围殴他。。。<br>
>--- 深海同志辛苦了<br>
>--- 世界那一战看来是把影响降低了，不然当初三千先天魔神都石乐志的命运机制，那是区区初圣就能抵抗<br>

[29] 其余二人就只是沉默，毕竟那可是命运，连当初已经证道终极的世界都无法幸免，更何况只是拿到了世界大德行造物的大领主呢？
>--- 双内宇宙世界是被万族四大内宇宙围殴道解三分的？<br>

[33] 其余二人都惊讶的看着了他，阿比斯就沉声说道：“确实，人类于我们三族都十分之好，特别是大领主更是对我们十分亲厚，我和我的种族不是不知道感恩，但是此一时，彼一时，大领主没了，人类势力眼看着就要烟消云散，未来还会有人类，但那是被命运机制刷新出来的人类，就是被我们收割的肉食，就不再是这个禁地里的人类势力了，他们蒙昧，他们无知，他们无力，除非是第二代人类才可能有智慧，但是失去了文明，没有超凡道路，也没有超凡血脉，他们怎么可能再起？除非再出一个大领主样的人物，但这又怎么可能？更何况即便是出了这样的人物，不明机制与命运的情况下，结局也就会如此刻这样，这是天地难容啊，所以为了族群着想，我们必须要杀人类，也要让族群大规模的杀人类。”
>--- 一个大坑z大大填了一锹土～命运机制刷新人类～<br>
>--- 所以未来古，钧，三清等人，乃至人皇，是一路把人类历杀出来的<br>
>--- 未来的人类历人类：说的好，所以我们也是这么想的，为族群着想，我们必须杀万族，大杀特杀，杀到万族只能在动物园和博物馆出现就好了<br>
>--- 本来上段还想说路走宽了，这段直接给我憋回去。本来真的可以彻底加入大领主势力的机会就这么给你堵死了。<br>
>--- 昊，古，钧，伏羲：继续说<br>

[35] “所以我们必须有选择的杀！”阿比斯就说道：“普通人类就杀了，若是没有智慧的蒙昧人类那就更是要杀，那些已经成就了超凡者，但是在命运压制下没了力量的人类，那就是驱赶着杀，尽可能的把他们驱赶入核心区域内，若是实在不行再杀，而那些有大气运的命世之才……尽可能由我们的投影力量进行暗中保护，也同样驱赶入核心内，若是实在不行，那也说不得了，必须要杀，这个实在不行就是指别的圣位们若是看出了苗头，或者他们被许多别的种族凡人所包围，这时我们也不可能冒险，也就杀了。”
>--- 曲线救人？<br>
>--- 尽力了<br>
>--- 这才是深海同志啊
可惜洪荒天庭被清算……一如那些说出来会被404的同志们一样！<br>
>--- 所谓大势不可改小势可改…这帮人还算有那么一点点良心<br>

[37] “比命世之才更高一层的吗？人类政府的高层？天……子牙……张好焕他们吗？”阿比斯沉默了下来，他的脸上出现了纠结之色，这真是由不得他不纠结，因为这些人随便杀一个，对他和他的种族来说都是质一样的变化，若这个时候放弃了……
>--- 杀了张好焕就好玩了，死了就回去继承搞笑之主的位置，将来必然会让你们生不如死啊<br>

[38] 赛特忽然就说道：“我们本体暗中保护，务必要让他们去到核心。”
>--- 好！<br>
>--- 感动了，感动了。<br>
>--- 好！<br>
>--- 路走宽了<br>

[39] 其余二人都看向了他，他就说道：“天和子牙都是智者，他们在这禁地经营了这么多年，不可能没有什么底牌，那核心中肯定有足以让他们逃出去的底牌，他们算是人类最后的希望了……大领主对我们真可谓是推心置腹，我成圣前就是一个不怎么合群的人，因为那所谓的群其实都是一些利益至上的人，他们还美其名曰不争不为圣……你们若是遇到了，想杀就杀吧，反正我是不会杀的，这机制和命运何其可笑，当初签署这东西的我们的祖先又是何其可笑，都被所谓的利益蒙蔽了双眼，只是为种族故，我没法舍身反抗，所以我能够为大领主最后做的也只有这个了。”
>--- 不能这么说吧，定下契约的人太强大了，一个内有多元主犯，三个内有宇宙从犯，这就相当于五常除了阿中都签订了一个名为“掠夺异世界”的法案，谁敢不签？问题在于签了字后你做法和态度<br>
>--- 可以的社长，你获得了巨神兵的使用权<br>
>--- 不签?早点灭族吗？上一纪没上封神榜的都熬不到这纪成万族<br>
>--- 就是因为有这样的万族，才有基础啊，如果所有万族都是混蛋……那也就不用谈什么狗屁万物大同了，还是直接人类永恒吧<br>
>--- 路走宽了。<br>
>--- 是个汉子<br>

[40] 其余二人沉默片刻，各自都是微微点头，这时，赛特又说道：“大领主广得人心，虽然这是天地都要灭他，但是圣位中心念大领主的人估计也有，不可能人人都是白眼狼，暗中定然有人会保护他们……”
>--- 应该还有其他圣位在暗中操作吧<br>

[42] “只能为你尽忠至此了。”
>--- 以前觉得是因为身为大领主的旧部所以受待遇不好。现在原来是万族就是都有罪，只不过因为是大领主的旧部才没被镇压到四大极地或者屠杀。<br>
>--- 怪不得人类历都留名了[fn=11]<br>
>--- 这三个就很上路子<br>
>--- 你们路走宽了啊<br>
