
[-1] 第六十九章，第七十章：各方
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 这时候来了算吗？<br>
>--- 来啦<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 来了来了，快乐双更！<br>
>--- 哈哈，第一<br>

[1] 昊死死的咬着舌尖，想要用这痛苦来对抗刚刚直视了那塔的痛苦，肉身的痛苦在这时候反倒让他略微轻松了少许，不然他会崩溃的，不是形容词，而是真的崩溃，从肉体，到意识，到灵魂的全面崩溃，他会变成无法形容的东西，至少不会再是人类。
>--- 留爪<br>

[2] “恭喜你，直视了无限，你现在再非凡人，而是一名调律者了……同时很可惜，因为你直视了无限，那怕只是无限的意向，甚至只是一小段信息，你也再非人类，不，是再非生命，既不算生命，也不算非生命，你将开启你可悲的一生，若你还能够活下去的话。”
>--- 千里送挂，情深义重<br>
>--- 竟然还有送职业的，这么好<br>
>--- 昊已经有符文解析法了，缺的是符文计算法，这是要用调律者的补上吗<br>
>--- 好家伙，这就直接给修真打下基础了。。<br>
>--- 天日：恭喜你，直视了无限。
日天：无限……恐怖？？[fn=10][fn=10]<br>
>--- 调律？符文解析？<br>
>--- 昊：就这？看不起谁啊？<br>
>--- 太客气了！太客气了！<br>
>--- 好家伙，昋跑来洪荒历压根就是为了给昊送福利的。<br>
>--- 我突然有一种感觉，莫非天日就是传说中的眼魔。调律师的能量就是昊奥术的来源？<br>
>--- 千里送挂，情深义重<br>
>--- 竟然还有送职业的，这么好<br>

[3] 昋的声音响起，而且距离他越来越近，昊鼓起最后的力气想要站起来，但是他猛然发现手的触感不对，他的手掌变成了一只满是口器的触手，这触手软不受力，让昊直接又一次摔倒在地，而且是直接面门摔在了硬地面上，然后他眼角看着的手掌依然是手掌，刚刚那触手仿佛是幻觉一般。
>--- 侠行天下的两仪视角？神魂道！<br>
>--- 咔满脸花～<br>

[4] “看到世界的真实了吗？”
>--- 好：世界长啥样我还不清楚？<br>

[7] “幻觉？不，当然不是，是真实，或者说是部分的真实，所以……欢迎来到调律者的世界，欢迎来到我的世界。”昋说话道，然后他就向昊伸出手来。
>--- 請先從製作木鎬開始旅程<br>
>--- 你TMD确定不是送装备的。。<br>
>--- 欢迎来到mc<br>
>--- 骄傲的小耗子<br>
>--- 欢迎来到我的世界，亲爱的昊子<br>

[8] 看似是一只手，但是在昊的视野中，这或许是一只爪子，或许是一把剪刀，或许是一根火钳，或许是一截触手，这只手不停的变化着，昊的视野仿佛被切割成了几十，几百，甚至数不清的画面，让他根本无法分清什么是现实，什么是虚幻，或者全部都是现实，或者全部都是虚幻，他甚至无法躲避，无法动弹，只能够眼睁睁的看着昋的手挖向了他的眉心。
>--- 灭霸与幻视<br>
>--- 看起来像最初之人<br>

[9] 恰在这时，一道破风声传来，昊就看到在昋的身后有一团温暖，甜蜜，带着温馨奶油芳香的家庭直冲而来，然后这一切的形容都变成了一本古朴与神秘的典籍，上面有辉煌的光芒闪烁，正是昊无比熟悉的真典。
>--- 艾伊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 艾———伊————！<br>
>--- 艾伊啊！<br>
>--- 艾伊～<br>
>--- 艾伊！<br>

[10] 这时，昋的手指已经触碰到了昊的额头，昋身上土玄色的昋地镜光辉，与昊身上纯青色的昊天镜光辉，两者交融在了一起，只是刹那间，两人浑身都是一震，然后还没等昋挖出昊的识海，真典就撞在了他的背上，将其后背连同前胸一起撞碎，这本真典就贴到了昊的胸口之上。
>--- ....<br>
>--- 为啥感觉两人互相打了个冷颤[fn=34]<br>

[12] “原来如此……”
>--- 谜语人爬出洪荒历<br>
>--- 原来我TM就是个工具人，是来送装备的。<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇！原来我到了唯一态！原来我是个送外挂的工具人<br>
>--- 我懂了<br>
>--- 那 路 火 多 [fn=62]<br>
>--- 天地胎膜真的是保送内宇宙的神器啊<br>
>--- 昊用了地镜一瞬间，昋也用了天镜，知道了很多东西<br>
>--- 原来我TM就是个工具人，是来送装备的。<br>
>--- 谜语人爬出洪荒历<br>
>--- Z大还真是挖坑之神啊，这么多坑这辈子真不知道还能不能看到Z大填完？<br>
>--- 谜语历。<br>
>--- 你到底明白了什么，说出来呀！<br>

[14] 就刚刚那一刹那，昊接受到了大量的信息，这些信息杂乱无章，充满了各种诡异与莫名，但是在这百分之九十九都是垃圾信息之中，昊还是找到了极少数的有用信息，比如……
>--- 求求你别再当谜语人了<br>
>--- 比如茴字的八万种写法<br>

[15] “机制？命运？”
>--- 这个玩应坑了太多英豪～该想一想了<br>

[17] “不行，不能够陷入到这幻觉中，不能够晕死过去，艾伊，孩子，大领主，子牙，人类……他们需要我！”
>--- 只有你明白了～大家我都需要你<br>

[18] 昊低声嘶吼着，他将手掌伸了出来，直接刺入到了自己断掉的手臂断肢伤口里，撕扯里面的血肉与骨渣，剧烈的疼痛仿佛甘泉一样淋遍了昊的全身上下，让他终于慢慢可以集中起注意力来，同时，昊天镜依然在接引从迷雾中传递而来的光辉，艾伊的真典也散发着圣道的光芒笼罩着昊，这些综合起来，终于让昊摆脱了那恐怖的“幻觉”，重新站了起来，周边的一切也恢复了正常。
>--- 幻觉为什么要打引号？<br>

[19] 当下昊就单手按在自己的丹田处，同时深深呼吸了几大口空气，将这些新鲜的氧气搬运到了内脏各处，然后又催动骨髓造血，催动内脏快速蠕动，肌肉的愈合……几秒后，昊的脸色明显红润了许多，各个穴窍再度放处光明，他单手持着真典，脚下一踏就奔出千米开外，目标正是艾伊所在之处。
>--- “伪”主神去修复<br>

[20] 这本真典是艾伊性命相交的本命之物，比他和昊天镜的联系还要紧密，平日里除了他以外，旁人别说碰一下了，连看都不许被旁人看到，而现在艾伊将这本真典投掷给了他，虽然是救得了他性命，但是艾伊那边就危险了，艾伊是专修伪典与真典的，伪典都是圣位以下的各种魔法与超凡，真典则是解析的各种圣道权柄，可以说艾伊有八成的实力在这真典上，一旦失去了真典，艾伊就再也不是圣位的对手了。
>--- 为了爱～为了希望～把一切交给了昊宝～<br>

[21] 就在昊急匆匆的向着艾伊所在的宅院而去时，忽然间，天上迷雾最深处的那辉煌又腐朽的卷轴缓缓展开，虽然只展开了不到十分之一，但是立刻就有一副震撼天地的图画出现，此图画呈现某种特殊几何形态，但是仔细去看却又仿佛可以看到高山，大海，天空，星辰，宇宙，呈纯青色，清之又清，纯之又纯，这图形分立三十三层，又有一巨大青团从这图中穿出。
>--- 啥味儿的青团啊<br>
>--- 这是个内宇宙<br>
>--- 山河社稷图<br>
>--- 33层弥罗天网阵，果然修真和鸿钧有着很大的关系，甚至可能修真就是鸿钧留下来的后手，毕竟女娲是上个纪元的宇宙之子，而伏羲能作为她的哥哥，本身就有很大的问题，哪怕只是同名的关系，但名字本身就代表了位格。<br>
>--- 这两天刚吃了几个青团，有点不消化，难受<br>

[22] 这巨大青色光团穿透出来的瞬间，周边的迷雾一下子浓稠得如同液体一样，整个禁地全都被这迷雾遮蔽在了其中，任凭大领主的光芒如何照耀，这迷雾依然毫无任何变化，而昊立刻就在这迷雾中失去了对外的一切感知。
>--- 层次差太多了<br>
>--- 青团居然这么危险，再也不吃了<br>
>--- 恐怕这会是上纪元内宇宙圣人级出力了<br>

[23] 昊心头大急，凭着记忆里的路线开始疯狂向前冲刺，但是任凭他冲刺了数十秒，至少都有数十公里距离，依然没有碰到任何一栋建筑，别说是建筑了，连废墟和任何残骸都没有碰到，仿佛他一下子就来到了一个空旷的只剩下迷雾的世界里一样。
>--- 卷首语回收预告？<br>
>--- 真典的保护？<br>

[25] “……大领主，子牙……艾伊……大家都在哪……”
>--- 又一个卷首语回收<br>
>--- 民哪～扩克大油，卡死k叠，扩外呦，红都尼[fn=33]<br>
>--- 好悲惨<br>
>--- 回收了<br>
>--- 回收，这卷快完了<br>
>--- 我赌5包辣条最后一句是卷首语还是昊宝～<br>
>--- 回收的这么快，最后一句大领主装逼是不是不远了[fn=32]<br>
>--- 卷首语回收<br>
>--- 卷首语回收。<br>
>--- 还好，在这里回收至少说明情况没这么差<br>
>--- 只剩最后一句了<br>

[26] 昊在这片迷雾中不停的向前冲刺，但是他什么都找不到，什么感应都断绝了，跑着跑着，他的眼泪就落了下来，因为他本能的感觉到，自己最为重要的东西正在失去，而且是再也无可挽回，那种骤失挚爱的痛苦，那种梦想破碎的绝望，让他边跑边哭着……
>--- 迷雾中的奔跑，那是我逝去的青春<br>
>--- 梦破碎了，塔坍塌了<br>
>--- 與失去主角光環（搞笑）那刻相比呢？<br>

[27] 另一边，艾伊掷出了真典，接着就闭上了双眼，可是那两道圣道还没袭到她身上，忽然从半空中就落下了一具机甲，这机甲艾伊也知道，之前听昊提起过，乃是大领主特意为脚男们开发的机型，一共有两款，勇士和强人，大领主和脚男们都同时大呼好家伙，一起讨论着关于机器人最后的浪漫的事情，昊还提到过，这机甲模仿了他的昊天战体，别的方面没法模仿，但是机甲本身坚韧得一塌糊涂。
>--- 杨烈牛逼<br>
>--- 绝境脚男<br>
>--- 顺境大熊逆境昊，绝境脚男玩自爆。<br>
>--- 这次杨烈狙击打出去的是他自己，哈哈哈<br>
>--- 在我等7阶大神的强烈抗议下，强行逆天改命[fn=32] 7阶大佬们牛逼<br>
>--- 强行逆天改命<br>
>--- 脚男nb<br>
>--- 之前往艾伊脑里塞的主神碎片起作用了<br>
>--- 好家伙。<br>
>--- 绝境脚男<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 杨烈牛逼<br>

[29] 十多米距离其实不过是艾伊最大的求生本能，为母则杠，她为了怀中的孩子可以做到一切，但是这十几米在两名高阶圣位的眼中连距离都算不上，眨眼之间艾伊就要被卷入到圣道之中，忽然就在这时，天上的卷轴展开，迷雾猛的变得了浓烈，圣道光芒几乎是以毫厘之差卷到了艾伊身边，然后艾伊陷入在了迷雾中，这圣道光辉就此失去了目标。
>--- 杠……错的有些尴尬。不过借以前的段评，这是z写文灵感如尿崩，错字难免多了些<br>
>--- 就嗯杠<br>
>--- 错别字赶紧改一下，本来是悲壮的氛围，看到这个杠子直接给我整笑了<br>
>--- 主神旗下脚男，莫不是应了可能性？<br>
>--- 难道……有希望？<br>
>--- 暗示女人都是杠精，举报了<br>
>--- 难不成是蚯蚓拿艾伊母子当人质？后面可能会威胁大领主和昊？<br>
>--- 霍哦，艾伊还活着<br>
>--- 杠……错的有些尴尬。不过借以前的段评，这是z写文灵感如尿崩，错字难免多了些<br>
>--- 为母则刚。。。<br>
>--- 为母则刚<br>

[30] 精灵之宗与卓尔精灵之祖脸色都是难看，两人深深的看着艾伊消失的迷雾处，各自心头都冒出了怒火与失望，卓尔精灵之祖转头似笑非笑的看着了精灵之宗道：“别人要杀她也就罢了，我是真没想到你居然也会出手，果真是精灵族里最大的伪君子啊，姐姐被你蒙骗，精灵诸圣被你蒙骗，伊露维塔和艾伊被你蒙骗，我是真没想到，连大领主和他两个智者都能够被你蒙骗，你的功力之高，脸皮之厚，简直可以称皇啊。”
>--- 真小人与伪君子<br>
>--- 你俩就别五十步笑百步了<br>
>--- 恶心。<br>
>--- 脸皇？皮皇？[fn=35]<br>
>--- 下次不把她俩一百遍啊一百遍我就把我的月票都给其他人<br>
>--- 大奸似忠，说的就是精灵之宗<br>

[32] 两人都是高阶圣位，本来精灵之宗要略弱于卓尔精灵之祖，但是投入到大领主旗下的几十年中，精灵之宗也得了颇多好处，虽然肯定无法与艾伊或者伊露维塔相比，但是相对于别的万族圣位，她得到的好处却是极大，天地玄黄气也冲刷过两次，这时与卓尔精灵之祖对抗，她居然隐约占得了一丝优势。
>--- 她还能得到洗髓？？？<br>
>--- 恶心啊，恶心，还拿人好处<br>

[33] 罗丝也察觉到了这种情况，她立刻就是一连片的话语传来道：“哟呵，是恼羞成怒了？我有什么地方说得不对？出卖了姐姐的人是你，当初伊露维塔升华时，抛弃她的也是你，之后厚着脸皮投入到了大领主旗下的还是你，而到了现在，在这雾中知道了一切的，率先选择前来击杀艾伊的依然是你，呵呵，我们都知道这时候杀死人类，可以让我们得到冥冥之中的庇佑，更可以得到某种本质，所杀人类越多，所杀人了的气运越强，所杀人类越是特殊，我们所获得的庇佑与本质也就越大。”
>--- 杀人夺气运可能有散射～但在机制命运面前却是完完全全的得到气运<br>
>--- 不仅人杀万族有好处，万族杀人也有好处？居然是一视同仁？这是真吧，感觉不是蚯蚓的风格<br>

[34] 精灵之宗的面色已经阴沉似冰，她低声吼道：“闭嘴啊！”
>--- 婊？牌？<br>
>--- 敢做不敢当？<br>

[36] “枉你也是高阶圣位，居然还做这等小人姿态，无非就是想要攀爬上更高层次，看到更多的风景，不想再被强权，强力等等折辱，不想再到绝望之境，不想再污了自己的手与心……这有什么不好承认的？”
>--- 始终在弱小时肯定也被折辱了，毕竟他被活埋过。<br>
>--- 气运交换来的～不是实打实的成圣～<br>
>--- 对啊，话说现在这些高圣都怎么回事，都高圣了，居然还不能直视本心，我怀疑这些不能直视本心的圣位论心灵境界可能还没有恐怖的宋天强<br>

[37] 说这话时，罗丝的神情无比的郑重，反倒没有了之前的那种假笑媚笑，她边抵挡精灵之宗的圣道侵袭，边说道：“说句心里的实话，我并不怨恨当初你们将我抛在无底深渊，当时下去无底深渊是我们共同商量的结果，而当时你们不走就永远也走不了，于情于理你们都不算是抛弃，我知道，姐姐她心里肯定很难过，这么多年里，她其实一直都在想着办法，但是你……你其实比你自己想象的还要凉薄得多，当初姐姐第一个成就圣位，那时候我们本该做的是回到最初森林，托庇于生命阵营，特别是树人一族，但是你不甘只有姐姐是圣位，所以当时是你要冒险，而姐姐想来最为疼爱你，特别是你说什么也想为姐姐分担，也想要让精灵一族能够变强立族，总是好话说尽，那时候我们就没回去生命阵营，依旧是开始了冒险，亏得当时我们三姐妹都有大气运，各种冒险结果还是好的，但是你敢说当时你没有私心？”
>--- 翻小肠来了～来了～来个100章让我们看看知道下～不差那点起点币（手动滑稽）<br>

[39] “闭嘴啊！”精灵之宗大声嘶吼着，然后她哭了起来，边哭边用最恶毒的语气说道：“是你，都是你这个恶魔在蛊惑我，当初让姐姐应了誓言是你蛊惑我，伊露维塔升华时，也是你蛊惑了我，这次来袭杀艾伊，要不是你先出手，艾伊绝无幸理，与其被你杀死，倒不如被我杀死，之后我也可以靠这收获来庇护精灵族，要不是你，要不是你……我也不会这么不留情面，这也是你在蛊惑我！从以前到现在，都是你，全都怪你，为什么，凭什么，都遭遇过那样的绝境，都遭遇过那样的侮辱与地狱，为什么你还可以笑得出来，为什么你还可以若无其事，为什么你还可以反过来安慰我和姐姐，凭什么，为什么……”
>--- 反正人类历没这家伙了，坐等她的下场<br>
>--- 绿茶就是这样的<br>
>--- 这已经不是不要脸了，是不知道脸是啥，因为嫉妒，三观扭曲到一定境界了<br>
>--- 拳击女[fn=31]<br>
>--- 拳击手的思维<br>
>--- 恶心～怨天怨地～就不去在自己身上找原因～<br>
>--- 要不是你先出手的潜台词是，不然我可以装成友军，给艾伊来一下阴的[fn=54]<br>
>--- Z的笔力开始了<br>
>--- 可别说了，建议当场暴毙哦。<br>
>--- 看来两个女人一台戏，是不分种族的[fn=33]<br>
>--- 反正人类历没这家伙了，坐等她的下场<br>
>--- 啊这，这可太真实了。<br>

[40] 罗丝用一种轻蔑中带着嘲讽的表情看着精灵之宗，她摇了摇头道：“都在这雾里，许多事情我们也知道了究竟，姐姐应了誓言，那不过是机制启动后，命运所泄露出来的一丝威能而已，因为姐姐铁了心要与人类并肩，要成为人类的盟友，精灵族又是洪荒万族中排行二十的大族强族，有姐姐在时，底蕴深厚无比，这样的力量加入到人类阵营，变数就会产生，所以命运就会让姐姐死亡或者失位，你受蛊惑，也不过是这一丝命运的力量，但是现在你也该清楚，这命运的力量或许对于凡物来说无可抵挡，就如同现在迷雾里的那些万族凡人那样，全都化为了喜食人肉，喜杀戮人类，这样做可以让他们无比幸福和愉悦，彻底勾起了他们心中的暴虐与血腥，但是圣位其实不同，我们都有圣道在身，这圣道是多元宇宙的权柄所化，到了高阶圣位就更是如此，我们个个都是多元宇宙的子嗣，这蛊惑其实只要有心抵抗，是奈何不得我们的，除非命运到了第二阶段，甚至可能存在的第三阶段，否则你若是真爱姐姐，真爱精灵族，你是可以真心抵抗的，那时候不过只是一丝意向，一丝鼓动，一丝你梦里的话语而已，但是你立刻就背叛了，几乎是毫无迟疑的……”
>--- 还有啥好说的，我只能说，侏儒女神从此站起来了。<br>
>--- 所以古杀三千圣位就是命运第三阶段？<br>
>--- 所以嘛，低阶万族或许还能说身不由己，高阶圣位就别装了<br>
>--- 对啊<br>

[41] “现在不也是如此吗？托词于梦，这话对于万族凡人来说确实可以说是真理，但是对于拥有了圣道的我们来说，真是如此吗？过去之梦不及现在之实，圣道就是我们存在的根基，妄言梦境，其实你和看过了封神榜的最初万族没什么两样，不过是为了变强，为了永存，为了自身而已，只是他们没想到这不过是过去之梦，所以他们成了祭品，而我们作为他们的后代，就可享受到这托庇，然后可以为这群人脸上贴金罢了，真正无辜的其实不是人类吗？这血色气运，这永夜之灾，难道不是他们绝望的呐喊吗？既是如此，那还不如理所当然的说出真话呢。”
>--- 一个真小人，一个伪君子。<br>
>--- 看过封神榜的第一批万族，已经熟悉了剧本。反而因此也成为第一批祭品，过往之梦的祭品。<br>
>--- 她说的封神榜是由姆所说的“全知之书”吗？<br>
>--- 最初万族直接被献祭了啊<br>

[42] “我就是想要变强，我就是想要永生不朽，我就是想要超越这一切，所以我可以毫无顾忌，毫无仁慈，毫无廉耻的大肆屠杀人类，这就是真实，像你这样，口口声声梦啊，口口声声为了种族啊，口口声声为了大义啊，真是恶心得让我想吐！”
>--- 都恶心，你怎么想的不重要，只看你做了什么，至于你内心是真小人还是伪君子我不需要在乎<br>
>--- 萝丝是真小人，站在主角对立面，就是你找得到的敌人，虽然可能会合作，但大家都得到自己想要的就可以继续光明正大的继续做敌人。精灵之宗伪君子，永远不能相信的家伙，总是假装弱小，然后等对方一弱就立刻背刺。<br>
>--- 呵呵，这罗丝必须除去，就是因为她毫无顾忌，亳无底线。和她一起你都不知道她什么时候会在背后给你一刀。倒不如我找机会先下手为强宰了她。<br>
>--- 这精灵之宗真是又当又立，还不如罗丝活得真实<br>
>--- 跟夸很配啊！<br>
>--- 这伪君子确实不如真小人<br>

[43] 罗丝看着越来越疯狂的精灵之宗，她冷笑了声，却是再也不和她纠缠，直接穿透入了迷雾之中，只留下了精灵之宗在那里狂叫发疯。
>--- 谁还记得精灵之宗出场时的气质[fn=31]<br>
>--- 洪荒万族成就的圣位应该是不需要像基因锁那样渡心魔的吧<br>
>--- 我说这个连自己的本心都不明确，不敢直面的精灵之宗是怎么混成圣位的，还是高圣。这样的心态我看她连四阶心魔都渡不过去。<br>
>--- 真的，我现在突然开始有点欣赏罗丝了，不是说喜欢她所做的行为，罗丝她这直视本心，知道自己想要什么，要做什么的心境我真的挺欣赏<br>

[44] 另一边，子牙死死咬着牙齿，他的两颗血族犬牙都被他自己从嘴巴里扯了出来，这本是血族至关重要的器官，扯出来后就是奇痛无比，这痛苦足以让绝大多数的血族直接痛晕过去，但是对于现在的子牙来说，这不过是为了让他能够保持理智，保持清醒所必要的痛苦。
>--- 记不太清楚了～在无尽森林前看球水晶球的老人和古讲故事的老爷爷记得是血族老爷爷吧～还没有是人类吧～只是心向人类<br>
>--- 脑补有着两颗小虎牙的子牙<br>
>--- 牙牙<br>

[45] 自不久前迷雾降临，子牙立刻就感觉到自身的意识开始变得模糊，而且从骨子里冒出了一种想要杀人的想法，这个杀人的想法可不单单是杀戮，而是字面意思上的想要杀死人类，想要屠杀人类，觉得人类的血肉无比香甜，觉得人类罪该万死，觉得人类光是存在就是这个世界上最大的丑陋与罪恶。
>--- 这个和牙牙的到不同～<br>

[46] 这种想法一下子就迸发了出来，让子牙几乎一下子陷入在了自我思维崩坏之中，也亏得他早就经历过无数的磨难，经历过各种地狱一样的场景，而且他还是个智者，这才勉强保住了神智，但是几乎也失去了行动力，甚至连说句话都做不到。
>--- 真心为人，可惜入魔太深，除非能让他穿越到最后升华历看到人类最后的结局，不然真无法改变他这深入骨髓的偏执想法，唉<br>
>--- 我永远喜欢子牙<br>
>--- 都是智者<br>
>--- 子牙是真的狠<br>
>--- 若果艾伊是受惠於昊天鏡、初代主神碎片才忤逆得到「命運」，那麼子牙的大功德與大毅力就太可怕了　[fn=11]<br>

[47] 而在这种强加而来的想法与冲动深处，还有一些模糊无比的画面与信息，只是都太过模糊，甚至是杂乱无章，颠三倒四，让子牙一时间也无法将其全部整理出来。
>--- 就是现在穿越时空回到过去<br>
>--- 前面有说子牙经历过很多东西还穿越过什么的？<br>

[48] 然后就在子牙企图镇压下脑海里的这股强加冲动，同时吸收这些杂乱信息，接着他就去启动他和昊共同布置下来的后手，正好趁此机会把禁地里的万族全部杀光，这才一了百了。
>--- 估计还包含自己<br>
>--- 好狠啊<br>

[49] 但是还没等子牙恢复自己身体的控制，迷雾一下子又变得了浓密，让他整个人都陷入在了迷雾之中，而那强加的冲动几乎一下子掩埋了他，就在他即将失守时，一个璀璨浩瀚的圣道光团直接降临，这圣道光团将子牙保护在了其中，这股强加的冲动顿时削减了不少，子牙松了口气，能够在这时帮助他的高阶圣位只有一个，他就立刻道：“伊露维塔殿下，请快点带我去基地最底层，那里有……你是……”
>--- 我是……朝阳冬泳怪鸽！<br>

[50] 一个巨人从这圣道光辉中走了出来，他冲子牙苦涩的笑了笑道：“丞相，我能够恢复意识的时间很短，为了避免留下痕迹，什么都别问，然后……”
>--- 大家还记不记得，子牙获得超脱道果碎片时，穿越到了巨人族诞生时候，搞了个大新闻。<br>
>--- 卧槽出大招，这塔喵碟中谍中谍！<br>
>--- 心灵之海最底层黑暗深处，从此再也没有旭部落的夸！<br>
>--- 丞相。这是子牙在未来的称呼吧。<br>
>--- 不死小强阿夸来也？？[fn=10]<br>
>--- z大大的坑～特别深～让人追书一直追～<br>
>--- 夸这波直接洗白啊<br>
>--- 夸浮现出梁朝伟的面容<br>
>--- 前文提到圣位受圣道保护，已经可以在机制下保持理智。巨人族脱胎自人族，私以为夸有不止一个意识，此处的夸并不是我们平时看到的万族夸，而是夸的人族意识，人族夸平时不显，甚至一旦被万族夸发现就会被彻底消灭，若假设成立那这个角色的一些矛盾性也就能解释了，比如此刻的奇怪行为，以及夸在人类历神话传说中的正面形象。<br>
>--- 嘩靠！？夸，吾以後都不叫你作「洪荒喪家犬」了！

然後，再腦補一下《死亡開端》的夸戰裴驕‥‥<br>
>--- 好家伙，夸变成瓦罗的枪可以在主神里面复活了<br>
>--- 作为高阶圣位的罗丝能保持理智，知道一切，夸就不可以？我想这应该是一个初阶圣位。但能够到这里的巨人族初阶圣位，怎么着也不该是无名无姓？<br>

[51] “完成您的布局吧，请记住您的话，欲成其事，先献其头。”
>--- 合着夸是埋下的伏笔？那夸的记忆怎么洗干净的，这也忒牛批了吧[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 难道这次献的是大领主的头？九头氏、九个头献了八个头[fn=21]<br>
>--- 好比犹大，在人们看来他是叛徒，在上帝看来他是送他回归<br>
>--- 前有人族第一皇阻持剑童子救领主
后有巨人丧家犬助子牙丞相献其头
洪荒历真的是越来越看不懂了<br>
>--- 头，到底谁的头[fn=36]<br>
>--- 不死小强阿夸的不死特性是不是受子牙影响的[fn=10]<br>
>--- 突然觉得这里应该想起Re0的ED<br>
>--- 难道这次献的是大领主的头？九头氏、九个头献了八个头[fn=21]<br>
>--- 说的不就是先献上人族的头，甚至是子牙的头，暗指子牙可能会在这几章恢复人身，自杀，轮回或者什么也好<br>
>--- 献上狗头<br>
>--- 献头？唉，这次又要献上谁的头了？真想快点看古出现，一斧头砍了三千万族圣位，一斧辟开这天。<br>
>--- 夸也是九头的属下的话，死亡开端最后能逃得一线生机也能圆回来了，等他读条复活后大领主也差不多回归了<br>

[52] 说话间，这巨人将子牙拿起，狠狠投入到了雾中，接着他的双眼一阵朦胧，再度恢复时，他就皱眉道：“我为什么会来到雾中？子牙呢？杀得他，不亚于夺取到一丝大领主的本质，他，人呢！？”
>--- 夸：以前我没得选择<br>
>--- 我靠。。真是老千的最高境界就是连自己都骗[fn=4]<br>
>--- 回来冒个泡，看到人族合一篇章的《抉择》就明白了。<br>
>--- 人呢？人傻了呢。<br>
>--- 这就是隔壁强多元的欺诈者宇宙适应<br>
>--- 仔细想想…人族第四智者，前三个的水都那么深（鸿钧，伏羲，昊）第四个的水肯定也浅不了啊[fn=16]<br>
>--- 子牙在小说封神榜里也是核心主角<br>
>--- 两个意识<br>
>--- 阿巴阿巴，这就是巨人吗[fn=8]<br>
>--- 看来这局中局水很深<br>
>--- 《我不是野人》今天的更新。<br>
>--- 夸：我tm是好人？？<br>
