
[-1] 第七十一章，第七十二章：迷雾之终
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 大章啊<br>
>--- 终于到迷雾结束了。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[1] 吴明化身无数，就想要去屠光了万族的圣位，但是任凭他如何冲刺，居然都无法靠近三十三天弥罗天网阵衍生出来的亚空间。
>--- 各位大佬，问个问题，吴明的骷髅导师是女的吧？<br>
>--- 大领主:你再拦我试试
鸿钧:33天弥罗天网阵<br>
>--- 这玩意不是大领主操控的吗<br>
>--- 大领主在骑马赶来的路上[fn=17]<br>

[2] “十一维度时空闭环吗？”
>--- 十一维，作者是从弦理论找到的灵感吗<br>

[3] 吴明强行凝聚了自身这数十年来的累积，由此升华为了未知层面，按照他自己的估计，现在的他那怕不是天仙，至少也是近似天仙了，所谓的聚则成形，散则为气，本身就是指他符文化后的仙体，既是信息，也是生命，更是本源与权柄的集合。
>--- 五级大科学家<br>

[4] 仙并不是圣，也并没有圣道，更没有多元宇宙背书的某种程度不死不灭不朽，所谓的仙，是修真出现之后，修真大能们创造出来的一种近圣本质，其根源就在于以自己所解析的符文来构筑仙体，本身也会从肉胎凡体发生升华，类似于凡物升华为圣，而仙则是走的符文化升华，这种情况下，仙就有大能，也有近乎无限的能量，也可以涉及到权柄与本源，最强的仙层次，与最强的圣其实是不相伯仲的。
>--- 以前设定是天庭一个圣位能等同于3个圣位层面修真者，往后的境界就不是很清楚了<br>
>--- 懂了懂了<br>
>--- 毕竟最强的仙也能到内宇宙。<br>
>--- 大威天龙、造孽、还不速来助我修行！<br>
>--- 所以通常搞双修<br>

[5] 在此刻的吴明看起来，宇宙四大基础已经是肉眼可见，普通圣位，乃至高阶甚至先天圣位，其攻击模式与根底，在其眼中已经无所遁形，而他的化身全被阻挡了下来，这手段已经不是普通的空间技巧，这是涉及到了本源层次的空间技巧。
>--- 类似于当时罗表演的真圣的断空一剑。这是真圣的标志啊。<br>

[6] 天上的亚空间看似是近在咫尺，但其实已经被伟力设计为了十一个维度模型下的空间闭合环，这是某些理论中的时空模型，可以说是真实，但并非是真实的全部，但是在这里，在这个禁地中，在吴明的眼前，这个时空模型变成了真实的全部，这是一种近乎于造物主般的手段，是先天圣位级数最顶级的手段了。
>--- 蚯蚓：雕蟲小技罷了　[fn=8]<br>

[7] 在这个时空模型中，空间既是无限大，也是无限小，一普朗克长度与∞长度之间是等号，而时间本质上是不存在的，只是一种矢量与熵所造成的错觉，所以在这个时空模型呈现全部真实的世界中，其塑造者做出许多完全不合逻辑的事情来，比如无论如何都无法接近的距离，以及一普朗克时间可以长达永久。
>--- 六眼，无量空处<br>
>--- 我人傻了<br>
>--- 不明觉厉<br>

[8] “厉害……理论上，先天圣位确实可以以造化之力，也即本源的发挥来制造这样的时空模型世界，但是从出力上来说，要维持这样的世界，那怕只是一个十立方米大小的世界，也相当于每秒都要付出一个大宇宙世界大爆炸时的能量集合，因为这本质上是扭曲了多元宇宙的基础规则，是与整个多元宇宙对抗，这可不是捉星拿月这么简单了，这近乎相当于改变了多元宇宙基础常数，那怕只是多元宇宙的一丁点空间……”
>--- 内宇宙能一念改多元，结果无名以为是超低配版<br>
>--- 改变常数不是返本还源就能做到么<br>

[9] “所以，你是皇级层次咯？而且还是证得了大罗或者金性的超皇级？”
>--- 冰皇瞬间有排面了，东天地全是超皇，谁再说他是皇耻？<br>
>--- 兼具大罗和金性即为超皇，二者合一再见证多元开辟与终结即为内宇宙<br>
>--- 征得大罗金性之一就算超皇？东天瞬间有牌面了<br>
>--- 重新定义皇级（伏羲，没错挚友，这就是皇级正常出力）<br>
>--- 啊这……证得大罗或者金性之一，就是超皇了吗？<br>
>--- 话说这个层级之前只在书友讨论中用吧，这是书中第一次提到？更往上就是大罗金性具备的次终极了吧<br>
>--- 蚯蚓的实力应该是内宇宙了。<br>

[10] 在吴明的认知中，皇级存在其实是可以做到这一点的，大罗与金性本身就是这种改变多元宇宙基础常数的终极体现，一个是在所有时间与空间存在，一个是永恒不朽的一证永证，比如他曾经敌对的帝俊与太一，虽然他嘴巴上说得不堪，但其实他对这两人真的是忌惮极大。
>--- 嘴臭带领主<br>

[12] 若是在以前，吴明最多也就是靠着天地玄黄玲珑宝塔与之五五开，所谓的强行不败，但是现在的他却不止如此了。
>--- 实锤了，吴五开。<br>

[13] “居然在正统修真的天仙面前摆弄基础规则……愚蠢！”
>--- 那就真的行了<br>
>--- 觉得自己又行了～<br>

[14] 吴明说话之间双手在虚空中一扯，无穷的符文立时被其从虚无中扯了出来，这无穷多的浩瀚符文密密麻麻，那怕每一颗符文都小如原子，依然像是要填充整个世界一样，这些全都是吴明在这几十年里的累积之一，昊天镜的明晰功能强大到逆天，每一秒都可以解析到一个符文的本源层面，一分钟六十秒，一小时六十分钟，一天二十四小时……吴明的累积之浑厚，恐怕自多元开辟到不可知的未来，都再没有任何一个天仙有他这么浑厚的累积了。
>--- 所以快來吃一口吳明啊！果然很香！<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 姥爷酸了<br>
>--- 大雄同走顺推与逆推？<br>
>--- 好像也就3千万多点，没多少啊<br>

[15] 天地玄黄玲珑宝塔可以凭空摄取吴明想要的符文，从基础到衍生，从稀有到唯一，昊天镜可以明晰多元一切之本源根源，一秒的解析就相当于别的仙人几年几十年的解析之力，两者结合，几十年的使用时间，吴明自己都不知道自己去到了何种境界，现在的天仙之境，这其实也不过是他只靠本质感觉所能够负荷的极限罢了。他已经在正统修真这条路上走得太远了，远到他自己都看不到极限。
>--- 主要是吴明觉得他只是天仙，要是他觉得自己是大罗金仙。。。。<br>
>--- 世界：我同时安排了两个挂给你～一个归你所用～一个在你徒儿手中～<br>
>--- 世界:兄弟，我这挂不错吧[fn=26]<br>

[16] “曾经我看过的那一招，当时只觉得不明觉厉，现在才知道那一招的原理，但是我依然做不到那样的程度，也不知道那一招的原主人到底有多强，不过如果是现在的我，勉强也可以做到稍微弱些的程度了……”
>--- 你应该觉得自己能完全做到<br>
>--- 我没看懂，但我大受震撼<br>
>--- 最牛逼的几个大招
光自混沌来
一拳两个小饼饼（都天神雷拳）
开天
逻辑天道
458（四象五行八卦大阵）
键来（排名不分先后个人认为超脱之下光来第一开天和键来共列第二）<br>
>--- 应该是光来，世界和混沌大道始终无名都能看出一些端疑来，而且也都知道他们的使用者等级是终级，唯有光自混沌中来是什么都看不出来，也不知道使用者是什么等级的<br>
>--- 要光来还是键来？<br>
>--- 快递斧子，他要开天了<br>
>--- 光来？<br>

[17] 吴明将手向前伸出，手指轻轻颤动，无数的符文开始了组合，转化，衍生，进化，仿佛是在跳舞一样，无数的符文围绕着吴明在欢呼着，以他为中心改变着整个世界的基础规则，立时，层层叠叠的空间在吴明身边诞生又消失，地风水火涌出又消失，所有的物质，能量，空间，时间，在其身边都呈现出了出现与消失的奇景，然后这无数的符文侵染开来，化为肉眼不可见的基础规则，将周边的一切都囊括在了其中。
>--- 混沌，大道始终<br>
>--- 键来<br>
>--- 混沌？<br>

[18] “让我看看吧，你到底是什么东西！”
>--- 赶紧把裤衩拉开看看！
什么？一条蚯蚓？<br>

[19] 无数的吴明分身穿透入了亚空间之中，而他的本体反倒是不慌了，他看向了天上的这卷轴，想到了之前伸出来的那根手指，吴明脸色慎重的道：“闻所未闻的卷轴，既充满着难以想象的伟大光辉，又充满着腐朽的黄昏气息，而且刚刚那根手指是……”
>--- 怎么感觉断层了？接不上之前的<br>

[20] 说话之间，吴明也不停息，他向着这卷轴遥遥伸出手来，在这卷轴周边就有云雾化为大手抓向了过去，然后在这云雾大手即将接触到卷轴的那一刻，整张卷轴开始了展开，在吴明的眼中，三十三层结构图，某种近似于正统修真的仙体，但是又截然不同的图形，最大的不同的是，其中并不是以符文结构来构成整个图形，而是以另一种他看不明白的东西所构成，不过大体上依然是按照仙体塑造升华的模式而进行着。
>--- 修真真的跟蚯蚓有关系<br>

[21] 然后就是一团巨大的青色光团在这三十三层结构图中出现，而这青团出现的一瞬间，吴明眼中就有了一片无穷无尽的宇宙出现，这并不是大宇宙位面那样的世界，而是类似于多元宇宙那样的无穷无尽位面叠加，是真正的自有，原有，永有的多元宇宙，或许就体量上而言不如多元宇宙，但是就本质上来说却是与多元宇宙同等存在。
>--- 内宇宙偷渡了？<br>
>--- 三清吧，蚯蚓是内多元最巅峰，和多元宇宙等同的。<br>
>--- 不是大宇宙位面那样的世界[fn=39]<br>
>--- 上个纪元的三清都是终极了…<br>
>--- 这是上个纪元三清里的元始天尊<br>
>--- 体量不如多元宇宙？那应该是三瓶之一了<br>
>--- 三清或者蚯蚓<br>
>--- 上纪元的内宇宙存在，按洪荒流的演绎，是三清中的哪一位呢？<br>

[25] 二是其自身就代表着权柄，威能，本源，其实力再不依靠什么圣道，什么心灵之光，什么超凡职业，什么魔力浓度，什么高魔低魔，这一切对于内宇宙来说都是毫无意义的事情，其体内便有一个凝聚出来的多元宇宙雏形，其本身就相当于一个新生的多元宇宙，任何力量都只是举手投足一般的自然发生，完全不带一丝烟火气，也完全不受任何外在影响而发生变化，具体来说就是不受任何模因，诅咒，高低纬度影响，不受多元宇宙四大绝地影响，不受所有先天灵宝负面影响，是为不沾因果，万邪不侵，万法不受，独立于一切力量体系之外，用许多小说里的话来说，就是跳出三界外，不在五行中。
>--- 霸王就和终战fz一样，放水加不想活了<br>
>--- 話說回來，有些殭屍設定不就被歸類在類似這樣的分類中嗎？<br>
>--- 十面埋伏霸王的时候我记得是要干什么就变弱了<br>
>--- 霸王的内宇宙感觉没排面啊<br>
>--- 不受任何模因？堪比内宇宙的不存在级模因呢？<br>

[26] 三是内宇宙有一个既是基础，也是特殊的能力，那就是内宇宙强者可以以意念来改变多元宇宙，包括了多元宇宙的基础常数，多元宇宙的基础规则，多元宇宙的本源归属等等，当然了，这也是有极限的，就正统修真的领域研究表明，其极限之所在估计就是多元宇宙对冲，终极的内宇宙与多元宇宙发生某种程度的彼此侵蚀，这样做的后果会导致终极体内的内宇宙被多元宇宙侵蚀，具体会发生什么事情就没人知道了，因为终极不存，谁都不知道终极这么做的后果是什么。
>--- 后果就是道解三分，彻底陨落<br>
>--- 说白了就是把自己的体量给多远宇宙，改变多少就要交出来多少，你出钱我干活，你得到你想要的东西，多远宇宙向超脱往前迈出小小的一步，大家双赢（猜的不喜务喷）<br>
>--- 结果就是普通内宇宙改多元要伤筋动骨。。。<br>
>--- 古和钧估计就是这么回事<br>
>--- 这设定终于成真了，本来还以为被吃了<br>
>--- 这说的是霸王啊<br>

[27] 这些就是吴明所知道的内宇宙终极的信息了，更多的他也不知道，毕竟那是终极，是传说，是已不存世，高居于另一次元的最极限。
>--- 介绍下超脱吧，终极在超脱面前没有排面呀！<br>

[28] 没想到，这不知道什么东西的卷轴展开，居然就出现了一尊终极内宇宙！？
>--- 大雄还不赶紧召唤须弥山，招来了真都要给你跪下求别招了<br>
>--- 这是封神榜？<br>
>--- 大概率是三尊<br>

[31] “而且其气纯青，清之又清，如玉如晶，可称玉清……莫不是在未来不知道多久之后，三清里的玉清尊者成就了内宇宙了吧？可是玉清原始天尊是我人族的守护尊者，怎么可能跑来打我呢？”
>--- 费玉清<br>
>--- 玉清元始天尊<br>
>--- 承其名，替其运，我很怀疑是多元宇宙自发衍生配合人类血色气运造出来的人族古和人族均，就是为了取代和夺取万族古和万族均的气运<br>
>--- 上纪元玉清，话说大熊以后见到三清，怕不是想起这幕，于是恶意搞让他们仨拜师啊<br>
>--- 上纪元的三清和这个纪元的三清果然存在对应关系，以及洪荒流中鸿钧令古开天地，也应了这个纪元万族古的到来，只是中间发生了什么，才出现了人族古和人族均<br>

[32] 吴明觉得自己思维都有些混乱了，突兀出现的内宇宙强者，而且其气又呈出了玉清之色，这种种诡异让吴明觉得自己脑子真不够用了，眼前种种让他觉得自己仿佛是在做梦一般。
>--- 大领主:不说了，该做梦了<br>
>--- 还不快请和善智者前来帮忙<br>

[33] 而这青团之中就有一长袍玉带，仙履金冠的龙颜人身走了出来，这龙颜人身的“人”一从青团走出来，浑身上下立刻就腐朽化泥，变成了一团看不出任何形态的污秽黑泥，不，用污秽来形容都是美化，这团东西不可名状，带着最深层次的黄昏腐朽气息，恶臭，腐烂，肮脏，一切负面形容词都不足以形容其万一，若现场看的人不是吴明，随便换任何一个圣位，高阶圣位，乃至是先天圣位来，光是看到这东西的第一眼，其圣道都会被侵蚀，若是被其接触，那么立刻自身都会化为烂泥，再也不复任何生命特征。
>--- 就跟隔壁的人类原罪一样，本多元无限抗拒，上纪元的蛆虫，还敢跑到此纪元来吸血<br>
>--- 精灵之祖受的腐蚀会不会就是黄昏？<br>
>--- 这是谁？<br>
>--- 被万族吃了自己爱人的原始，看到上一个纪元的原始长成这德行，不知是何感想[fn=24]<br>
>--- 吴明不受影响<br>
>--- 上一纪元的存在，任你清之又清，但只要到了下一纪元，就会变得浊之又浊，侠行人类在侠行多元的本土生物眼中也是这样的腐朽和可怖，所以侠行人类和外中蛮级才难以和解<br>

[34] 这时，迷雾一下子变得了无比的浓烈，这团充满了一切负面的烂泥开始疯狂吸纳这迷雾，隐约间，吴明听到了这迷雾的“声音”，那是哀嚎，是痛哭，是求救，是挣扎，是一切人类最绝望的声音集合……
>--- 迷雾就是血色气运吗<br>
>--- 万族靠屠杀人类来获得气运，气运靠化为迷雾来点神火，成圣 上一纪元的存在靠吸收这些气运来获得这个纪元存在的承认性，但是其所做与多远宇宙所愿相违背，被多远宇宙排斥，就需要不停的吸收气运来维持自身。<br>

[35] 刹那间，吴明的双眼一片赤红，一直以来的某种情绪再度被引爆，那是自他穿越回洪荒历后就一直有着的情绪，当人类受难被他所知晓后，当万族屠杀人类后，他立刻就会感觉到从心底里迸发出来的极度愤怒，而这时也是，而且这一次的愤怒无比的强烈，强烈到他甚至完全无法控制与忍受的地步，还没等他回过神来，他已经闪身出现在了这团“泥巴”面前，天地玄黄气，混合着他解析出的无穷符文，化为了一柄可以直刺入本源中的尖刺，呈玄黄色，尖刺形，被吴明双手握着就向这烂泥中刺去。
>--- 应该是伏羲搞得吧，两个钢印，一个怂，一个莽。<br>
>--- 人皇权柄？<br>
>--- 这个也是思维牢笼的一部分吧，之前吴明说过，他看到电视里人类被动物伤害，就会有一种狂暴的冲动，后面到了时空乱流，得到权柄后有点控制不住<br>

[37] 大量的迷雾涌入到了这团烂泥中，渐渐的，从一根手指，到一只手掌，从一只手掌到整个手臂，然后是身躯脱形而出，这团烂泥又一次化为了之前的长袍玉带，仙履金冠的龙颜人身，他眼中再无之前的萌妹，只有深邃的智慧，有星辰，宇宙，玄黄在其眼中凝结，似有一物高悬其上，先天地而生，源源而不绝，自有，原有，永有，不知其名，可强名曰道……
>--- [fn=32]<br>
>--- 是什么蒙蔽了我的双眼，哦 是萌妹<br>
>--- 你这特么错字太让人出戏了啊喂<br>
>--- 萌妹好评！可见z大平时什么说的最多[fn=33]<br>
>--- 靠吸人族血色气运来存在于现在的多元宇宙啊。<br>
>--- lsp<br>
>--- 我悟了，z用错字给我们带来最后一丝慰藉，z大，你好温柔！<br>
>--- 萌妹？哪一個萌妹？<br>
>--- 严肃的搞笑嘛<br>
>--- 张好焕气到要杀人<br>
>--- 应该本来是打“蒙昧”打成了“萌妹”<br>
>--- 萌妹。。。xp暴露了<br>

[38] “吾乃玉清原始妙无上帝……多少无量量劫了，终是归来。”龙颜人身的存在张口说话，他所说的每一个字都伴随着天花乱坠，都有玉质天音，但是这天花，这天音一脱离他身周数厘米范围，立刻就化为了肉眼可见的黄昏腐蚀，将周边的空间，时间，物质，能量全都腐蚀为了烂泥。
>--- 天花……想到不好的东西<br>
>--- 吴名融主神可以翻盘，然后就没然后了。<br>
>--- 一个无量量劫都没过你们就回归了，但是马上就该领盒饭了<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 上纪元的三清啊，也站在蚯蚓这边吗，一个内多元三个内宇宙，这怎么打<br>

[39] 唯有吴明站在这片腐蚀之中却是毫发无损，这自称玉清原始妙无上帝的存在微微皱眉，他又看到了吴明身上荡漾波折的天地玄黄气，他就露出了然神情，当下就说道：“嘿嘿，此纪天生嫡亲子，可比师妹厉害多了，杀伐果断，实力高绝，要不是我们占了先手，就非得用‘那个’力量才行了，但是一旦用了，我们就再陷入几分，脱出来的可能性又少了许多……没想到他的大德行却在你身上，所以，你就是此世这个时代的人类命运之子吗？”
>--- 果然对付世界的时候有上纪元内宇宙出手了<br>
>--- 姥爷表示爷的谋划如何？惊喜不？意外不？<br>
>--- 搞半天这几个内宇宙在超脱之塔的某一层。<br>
>--- 师妹？<br>
>--- 那个是指无限之塔吧。<br>
>--- 升华之战不会就是无名古他们几个干这几个货吧。<br>
>--- 姥爷表示爷的谋划如何？惊喜不？意外不？<br>
>--- 世界出生晚了<br>
>--- “那个”是哪个<br>
>--- [fn=58]师妹？女娲吗，看来上纪元的这些货也都不太待见女娲的圣母心啊<br>
>--- 猜中了（° ∀ ₒ ）<br>
>--- 世界大德行在身，还有超过终极计算力的昊天镜，多元之理在手，还在自己的多元宇宙，上纪元的fw内宇宙打的过？<br>

[40] 说话间，这个玉清原始妙无上帝就伸手抓向了吴明，一抓之下，吴明心头警铃大作，他想也不想就向后疾退，靠着他的天仙之力，配合天地玄黄玲珑宝塔的出力，只是刹那间就直接穿出了禁地之外，然后他就向着天上直飞而去，这种逃跑就和之前的暴怒一样，完全不由他自己所控制，彻底的被一种强加的情绪所支配，全力驱使下，吴明已经穿出了洪荒大陆，也无法分辨位面路径，全程都以天地玄黄气开道，前后不过眨眼之间，他就至少窜出了数百个位面之外，向着多元宇宙深处逃了去。
>--- 我估计是，伏羲以无名的性格钢印为饵，先暴怒亮相引诱，后怂逃跑引他们出击，最后无名思维封印突然解除，全部镇压，自身分裂。机制失效，昊开始崛起。<br>
>--- 思维牢笼让他跑<br>
>--- 一苇穿梭！<br>
>--- 夸直呼内行<br>
>--- ？？？这么能跑？？？<br>
>--- 仿佛刚不小心删库的程序猿<br>
>--- 直接跑路<br>
>--- 吴跑跑<br>
>--- 工具人吴五开<br>

[41] 但是任凭他逃得多快，在他身后始终有一只手掌跟随，这只手掌随着他逃跑的速度而开始变大，从手掌大小，到禁地大小，到洪荒大陆大小，到数百个位面的集合大小，然后这手掌如同探囊取物一般轻轻一捏，吴明就被这手掌捏在了手心之中，然后他才惊骇的发现自己依然还在禁地里，刚刚的一切就仿佛是他的幻觉一样。
>--- 计都罗喉、最初之蛇等发来贺电<br>
>--- 这才是真·大仙术·五指山！<br>
>--- [fn=34]逃不出如来掌心的孙猴<br>

[43] 吴明还可以看到身后数百个破碎的位面，以及多元宇宙间隙里的轨迹线，这是某种他无法理解的大神通，就如同当初在时空乱流中所看到的那个一掌握多元的大神通一样，这已是终极手段，便是他都无法想象，无法理解。
>--- 憶起的是古回歸時的神通吧？<br>
>--- 混沌大道始终。<br>

[44] 此刻的吴明仿佛虫子大小，就被这玉清原始妙无上帝捏在了手中，这龙颜人身的玉清原始妙无上帝就仔细看着了吴明，虽然天地玄黄玲珑宝塔试图遮蔽吴明，但是毕竟不是在世界手上，之前又遭受了一记重创，这时候就被玉清原始妙无上帝的目光层层剥开，最后只剩下了薄薄一层依然顽固的保护着吴明。
>--- 现在的大领主不行，但是不代表伏羲不可以呀。毕竟，当时伏羲既是458又是人皇。<br>
>--- 怪怪的，色色的<br>
>--- 这也实锤了非内宇宙靠大德行确实是无法和内宇宙抗衡的，顶多是不会被一个照面打死<br>

[45] “有趣，居然不是借用，而是真有大德行份额？让我看看你的跟脚如何……”玉清原始妙无上帝轻声说道。
>--- 跟脚大的你无法想象<br>
>--- 这是找死啊[fn=14]<br>
>--- 让我看看[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 有人能给我讲讲为啥会光来嘛，也就是说吴明的跟脚是啥<br>
>--- 你看一眼，这个多远怕是都要毁灭了<br>
>--- [fn=23]大德行还可以借用吗，盘古能头顶玲珑塔的bug被修复了<br>
>--- 你瞅一眼试试<br>
>--- 让我康康（震声）！！！<br>
>--- 好家伙，这看完怕是当场大家一起吃光来<br>
>--- 来啊fw，替他打破思维牢笼试试啊<br>
>--- 0.000000000000.......1的份额<br>
>--- 这还不感谢万族古？<br>

[46] “且慢！”
>--- 且慢，让我来送<br>
>--- 我觉得还好喊的快。要不然就光来了，<br>
>--- 道友请留步！<br>

[47] 这时，一个清脆的童音响起，就有一唇红齿白的玉童从迷雾中走来，玉清原始妙无上帝听到了这声音，也看到了这玉童，他眼中有了微不可察的迟疑，但是这迟疑连一瞬间都没有，他立刻恭敬的道：“老师，没想到您的法体居然顺利转世，可喜可贺，可喜可贺。”
>--- 卧槽～本体在封神榜中，那被天蛇族带来禁地的是这糟老头子的分身？难怪敢说自己是古<br>
>--- 洪荒天庭的最终兵器玉帝会不会成为鸿钧未来的法体<br>
>--- 居然？<br>
>--- 有点像文丑丑恭喜雄霸练成三分归元气<br>
>--- 原始：真想灭了蚯蚓<br>
>--- 不是一条心，好玩了<br>
>--- 万族古果然是鸿钧的工具<br>
>--- 果然三清和鸿钧并不是一条心啊<br>

[48] 这玉童微微一笑，他就坦然走到了玉清原始妙无上帝面前，也看向了其手掌上的吴明，接着就道：“这一时代很是奇妙，既连通了之后的一切时代与变数，却又独立而不可更改，我正是靠着这特性，才凭依了一只先天魔神，使得它成了我的肉身法体，又借用这个时代大气运之名，又发大宏愿于万族，我得道之时，万族自有我来救赎，这才勉强有了一丝行动之力。”
>--- 不可更改是始终出手了<br>
>--- 上个纪元和这个纪元啥关系<br>
>--- 万族古<br>
>--- 天蛇族<br>
>--- 这是想要夺取“古”名字的那个么？？<br>
>--- 哪个先天魔神这么倒霉<br>
>--- 古:等爷开你的瓢吧，经验宝<br>

[49] 玉清原始妙无上帝沉默了一下，再度一拜道：“老师慈悲。”
>--- 真想一巴掌呼他脸上<br>
>--- 你装，你继续<br>
>--- [fn=11]<br>

[50] 玉童微笑着道：“这人类命运之子，居然引动了命运第二阶段，实力虽不如何，但是却气运十足，连大德行都有份额，将其予我吸收，这法体就可得此纪一些承认了，之后我自会在暗中庇护万族，实行吾等的计划，你要看他根底，那就要剥开这天地玄黄气，他可受不得我们的腐蚀，立时就死，这却使不得。”
>--- 帝子，这个吴明你把握不住，让为师来，为师把握得住<br>
>--- 滚开，为师替你受难<br>
>--- 其实吴明也不是无敌的，之前他被赵打死过，关键是别去看他的跟脚，就当是正常打死一只蝼蚁，他也就凉凉了，否则一旦你要去研究他，分分钟触发五五开模因<br>
>--- 扒开啊，来啊，快扒！<br>
>--- 看了你们就完蛋了<br>
>--- 扒开衣服[fn=31][fn=31]<br>

[51] 玉清原始妙无上帝眼中又有一些挣扎与阴霾，但行动上却是立刻就道：“自是交给老师。”
>--- 估计三清在这一纪元应该是反了鸿钧，然后投胎做人的。<br>
>--- 好家伙，蚯蚓内宇宙都能控制啊<br>
>--- 从心<br>

[52] 说话，这玉清原始妙无上帝对着手掌中的吴明轻轻吹了口气，吴明的双眼顿时一片茫然，就这样一动不动了，接着玉清原始妙无上帝就将吴明抛在了玉童身前，玉童微微一笑，就张口对着迷雾用力一吸，浩瀚迷雾就被其吸入腹中，而他的年龄就开始快速增长，顷刻间就成长为了一冷俊青年。
>--- 卧槽～吸收人类血色气运！那隔壁一直盯着人类原罪的幕后黑手又是怎样的存在[fn=17]<br>
>--- 你竟然让他变得茫然？？？？你们……<br>
>--- 吴………名！！！！<br>
>--- 下面的雾没了？<br>
>--- 无名：挺挺的<br>
>--- 这描述，该不会和男鲲鹏一个样吧<br>

[53] 就见得这冷峻青年伸手向着天空上的卷轴一招，这卷轴中立刻就浮现出了大量的图形来，最高者为另外两尊三十三层图形，又有五尊二十八层图形，剩下的有二十层，十几层，最差的甚至只有五六层，这些图形全都拱卫在了青年身后，玉清原始妙无上帝眼中略微不甘，但也化为一尊三十三层图形同样拱卫在了青年身后，紧接着，就有无数的声响在这些图形中发出。
>--- 三十三层的内宇宙有三个
二十八层的皇级有五个
二十层的先天
十几层的高圣
五六层的初圣数不胜数[fn=21]<br>
>--- 这豪华阵容伏羲来了也是送 怪不得拦着李铭<br>
>--- 蚯蚓的大千之器真是厉害啊，这等于是束缚了上一纪元所有强者为他所控。不怪伏羲不出面，也是实在无能为力，只能布局以图后报。<br>
>--- 奥特演义一百五十六回，奥特曼吴明遭遇史上最大危机！哦～伟大英勇的奥特曼吴明倒在了邪恶的上纪元入侵者的偷袭，无敌的奥特曼吴明就此倒下了，热爱这个世界热爱人类的奥特曼吴明，加油呀！站起来打倒邪恶的入侵者吧，我亲爱的奥特曼呀。奥特演义一百五十七回，奥特曼吴明遭遇世上最大危机，他该何去何从呢，敬请期待！<br>
>--- 上一纪元的余孽啊<br>
>--- 徒做嫁衣<br>
>--- 卧槽 合着封神榜是这些大能的化身？<br>
>--- 裴骄:这剧情眼熟啊！<br>
>--- 这豪华阵容伏羲来了也是送 怪不得拦着李铭<br>
>--- 三十三层的内宇宙有三个
二十八层的皇级有五个
二十层的先天
十几层的高圣
五六层的初圣数不胜数[fn=21]<br>
>--- [fn=8]33层为内宇宙，28层为皇，十几二十层为高圣，5-6层为初圣，应该吧<br>
>--- 真灵位业图？<br>

[54] “老师慈悲！”
>--- 真是讽刺啊，上一纪元所有强者皆为鸿钧的囚徒。<br>

[55] 青年微微一笑，他就整个躯体向着吴明扑来，自身仿佛化为了无形，与吴明一合，转过身来，他就头顶着了天地玄黄玲珑宝塔，身上也有大量符文图形，自身也化为了光体本质，与吴明一摸一样。
>--- 这也太离谱了。。。后面剧情就有趣了<br>
>--- 前面昋说过，吴明这名字谁取谁死，还是不得好死，现在蚯蚓都不是取名而是直接夺取存在了，你不死谁死[fn=26]甚至你说不定还要代替大领主应了这九头氏分裂的劫<br>
>--- 所以李铭看到的自爆成八份的不会是蚯蚓吧<br>
>--- 奶塔:夫君？<br>
>--- 找死<br>

[56] “哈哈哈，果是大气运，没想到除了天地玄黄玲珑宝塔，这身还有数十件先天灵宝的气运，还有……还有……”
>--- 怎么还有个流口水的大光球啊？！<br>
>--- 还有那会唱歌的小黄鹂<br>
>--- 三清的老师不是鸿钧吗？这小孩不像啊<br>
>--- 还有恁爹<br>
>--- 脑内浮现出日语配音台词:"斯巴拉西！斯巴拉西！最高最强的肉体，我真是嗨到不行！"<br>
>--- 还有那会唱歌的小黄鹂<br>
>--- 还有主神？<br>
>--- 封神计划的暗面，所有的人类的圣人都将自己的先天灵宝部分气运转让给了九头氏<br>
>--- 这大光球怎么这么熟悉，有我的味道<br>
>--- 内宇宙了还在乎区区先天灵宝？<br>
>--- 继续说啊<br>
>--- 怎么还有个流口水的大光球啊？！<br>

[57] 猛然间，光体身后的光之羽翼开始了疯狂扩展，从禁地，到洪荒大陆，从洪荒大陆到多元宇宙，眨眼之间，光之羽翼就扩展到了多元宇宙的最极壁，然后青年直接被光体挤了出去，就在这一刹那，青年身后的三尊三十三层图形齐齐伸出了手指来，各自都是纯青色，清之又清，全都向着光体点了去。
>--- 我艹！！！原来人类要面对的是一个内有多元和三个内有宇宙？那盘古杀的是谁？鸿钧又杀谁？还有世界、郑吒、楚轩、张恒<br>
>--- 大领主要打一个多元内宇宙，3个内宇宙，5个皇，若干圣，不知道当初世界是打了多少<br>
>--- 卧槽～eva觉醒！？<br>
>--- 想知道始终和这个世界有啥关系<br>
>--- 奈非天！！！卡德加光翼展开！爷来给大家整个活！<br>
>--- 青年飞出去之后，还在以极快的速度吸收着大领主的气运，于是他变成了老爷爷。<br>
>--- 蚯蚓被挤出去了！！下一章将看到完全体大熊！！<br>
>--- 现在我很好奇真正的历史是什么样的了？难道说上一纪元的生灵能过来就是因为超脱者允许了吗？不然九头氏根本不可能存在，毕竟是高维生物，生命层次应该和超脱相等同<br>
>--- 大胆预测一下，升华历三清会不会转世为本纪元的三清，毕竟这时候反水蚯蚓也埋伏笔<br>
>--- 所以盖亚究竟是蚯蚓，还是真的有多元意识盖亚。盖亚的态度又是什么那？<br>
>--- 如此看来后续的剧情应该就是带领主这个超规格的力量来扭转或者平衡蚯蚓了，本纪元最大的问题在于蚯蚓的超规格存在干涉了正常发展，甚至导致了不论是谁都无所谓的真卡在半路上。而带领主就是那个不论得了始终机缘还是z的照顾又或者真爆种一样无所谓的破命人<br>
>--- 背刺？<br>

[58] 光体就在这时睁开了双眼……
>--- 那这么说，吴明没有开挂，他本来就是挂[fn=58]<br>
>--- 老爷爷已经迫不及待搓手手了，“该轮到我讲故事了”<br>
>--- 👴🏻:最后这样那样再这样。<br>
>--- 难不成后面的剧情是大领主反杀，三清五皇被削成八瓣(3个33层的5个28层的)，部分被人族所得，蚯蚓重伤，切了几块给古均，部分意识吃了人夸变死开夸。大领主自己玩脱了掉回低维度。<br>
>--- 所以说大领主就是一个诱饵，引出蚯蚓，重创甚至击杀它，为之后的人族英豪崛起铺路吗<br>
>--- 哎妈朋友，这可不兴断啊<br>
>--- 伏羲现在在干嘛？<br>
>--- 惊不惊喜，意不意外？这次又白给了<br>
>--- 吴明把他们全转化成人类了（打死了）<br>
>--- 这计谋，我想知道没有带领主的情况下，古均是怎么崛起的<br>
>--- 会不会这上纪元三清被打得只剩一点灵光然后转世成无限多元的三清<br>
>--- 艹啊啊啊啊啊啊！Z大的……断在了这里<br>
