
[-1] 第六十八章：脚男的奋斗
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 我开始看这本书的时候，就看到这章节名了<br>
>--- 章名重复利用[fn=4]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 脚男能不能带来变数呢<br>
>--- 来了<br>

[1] 杨烈在第三次死亡时，这才爬入到了自己的爱机勇士改·再改一次·第三次大改·不能再改前的最后一次改·最后一次改之后的再改一次·再改就要崩坏了的最后一次改·崩坏了都要改……之中，直到这时，杨烈才深深呼出了口气来。
>--- z大求你别写搞笑，真的不搞笑。还是说你觉得你想要搞笑但其实不搞笑，也是一种搞笑呢？<br>
>--- 同样命名的论文，给客户得设计方案，给客户做的音乐等....<br>
>--- 考生请注意，这道中文听力考试题中第几次改成功了<br>
>--- Z姐在搞笑？你的畫風跟我們不一樣<br>
>--- 哈哈哈哈好好笑<br>
>--- 老张想体现的搞笑，是他真的觉得自己写的搞笑很搞笑<br>
>--- z式幽默 我喜欢<br>
>--- 你的画风怎么跟他们不一样？<br>
>--- Z大我怀疑你在水字数，但是没有证据[fn=58][fn=58]<br>
>--- 硬水是吧<br>
>--- 59是吧<br>

[2] 这一切发生得太突然了，杨烈当时正在和朋友一起吃着火锅，突然之间就起了雾气，而且这雾气浓烈得不行，简直就是伸手不见五指的那种。
>--- 吃着火锅唱着歌，突然就被雾给蒙了<br>
>--- 突然就被麻匪……呃……<br>

[3] 这可不正常，要知道这可是系统主城，是绝对的安全区，想要在这里闹事根本就不可能，系统大神可不会允许，所以，系统……喂？系统大神？系统……
>--- 大神=大领主=大熊<br>
>--- 留爪<br>

[4] 众多脚男看到迷雾出现的第一时间，就觉得这是一个突发剧情，过场CG，或者是奇遇任务之类，绝大部分脚男第一时间就开启了系统打算查看，然后他们惊愕的发现系统不见了，人物面板也没了，甚至连退出按键什么的都没了，这一下子把所有脚男全都惊到了，许多人脑海里都出现了什么游戏穿越，或者刀剑游戏死亡之类的词汇。
>--- 出來背鍋囉！<br>
>--- 桐人的二刀流何在[fn=8]<br>
>--- 这不学个星爆气流斩？<br>
>--- 买件风衣，学二刀流<br>
>--- 害怕 我TMD要玩一辈子游戏了<br>
>--- 这设定也没谁了，哈哈哈哈<br>
>--- 刀剑神域<br>

[5] 还好之后迷雾中出现了人影，就有大量的玩家死亡，但是死亡之后的他们很快就在复活点重新复活，这让所有玩家都是松了口气，当下绝大部分的玩家以为这不过是剧情原因，他们接着又开始浪了起来，杀迷雾中的人影，杀突然袭击的万族，在这主城里拯救平日里相熟的人类NPC之类，这变成了核心区域最大的游走力量，相对于突然一下子没有了天地网络加持，突然一下子没有了超凡之力，甚至连武器之类都没有的普通人类来说，脚男们优势就太大了，各种稀奇古怪的改装武器，各种自爆性武器，还有各自强化的身体素质，面对有着超凡之力的万族来说，他们压根就不虚。
>--- 树精女仆怎么办，会袭击脚男吗<br>
>--- 看来初代主神本质等级是超越了内多元<br>

[6] 唯有脚男群中的极少数人心里有了忧虑，先不谈系统消失，以及无法退出的问题，光说死了复活，但是这是需要经验的，每一个复活的人员都可以看到自己的经验与等级，这也是系统唯一存在过的证明，但是没了系统，没了面板，脚男里的这极少数人发现，他们击杀这些迷雾中的人影与万族，居然无法获得经验了，这就意味着他们虽然能够复活，但是一旦经验消耗完毕，那他们的账号……不，那他们的这条命可就交代了啊。
>--- 主神这个小机灵鬼又隐藏了，，嗯额，我为什么要说又？<br>
>--- 會不會可以逆向思維，現狀態下的你們「被鎖定」，死亡根本不會掉經驗——可以無限刷裝備、聲望呢　[fn=8]<br>

[7] 这极少数人的发现很快就告诉了他们身边人，然后身边人再告诉自己的身边人，彼此传递下，脚男们基本上全都知道了这事，由此也引发了脚男们的混乱与恐慌，一部分人认为目前情况不明，每一次死亡都会损失当前等级总经验的百分之十，换言之，一等级满打满算也不过只能够复活十次，目前等级榜第一的杨烈也不过只有二十七级，满打满算复活二百七十次，看起来似乎很多，但是若是没有了杀怪经验与任务经验来打底，这复活的二百七十次其实也不过是下十来次副本，或者围剿十来个世界BOSS的事。
>--- 几十年才27级吗<br>

[8] 混乱的脚男，有的脚男坚信这不过是游戏里的一个剧情，有的脚男已经认为情况出现了变化，有的脚男则认为他们被困死在了游戏里，还有的脚男则认为他们集体穿越了，穿越到了和游戏相同的洪荒大陆中。
>--- 其实你们说的 都对<br>

[10] 杨烈就在这混乱之中被连续击杀了三次，一次来自于迷雾中的人影，一次来自三名埋伏着的苏醒万族，还有一次最为操蛋，他被卷入到了脚男的自爆之中，那个疯子的自爆炸弹有些大，他使用了钚和铀……没错，就是大家都知道的那个……
>--- 蘑菇蛋<br>
>--- 这也是个人才，能介绍一下吗？我很感兴趣<br>

[14] 他看到一个强壮高大的万族，哈哈大笑着将一个人类少女两条腿撑开，然后直接撕成了两半，他就在这两段尸体中间淋了一身的内脏与血肉，这反倒让这名万族开心无比。
>--- 这剧情不对啊。。<br>

[17] 他看到……
>--- 其实他看到的是存在于洪荒历时期洪荒大陆上的常态<br>

[18] 虽然三次死亡的间隔都不长，但是他看到了太过的血腥与丑恶，这已经不是智慧生物所该有的情况了，便是人类吃各种动物，杀猪杀羊杀牛，那也只是为了吃肉而已，并不是这样的杀戮可以让人类愉悦，或许有一些肉体为人类，灵魂和精神已经不属于人类的怪物，它们会对这种行为感觉到愉悦，但是绝大部分的人类不会，在现实地球上，还有保护动物，保护植物，保护环境的各种组织，孩子会对自己的宠物投入爱心，看到小动物被杀死会知道害怕。
>--- 尼安德特人为首的一众近亲总不是自动死绝种的。仅以凶残为基准，人类堪称打遍天下无敌手。<br>
>--- 没有啊。绝大多数人类也会。<br>
>--- 记得日本幼儿园逼着小学生养动物后再杀了吃掉，说是从小培养小孩子珍惜生命。我是不理解，只是想到二战日本兵拿中国老百姓练刺刀的照片。<br>
>--- 动保组织警告<br>

[21] 杨烈低声吼着，然后他启动了勇士改·再改一次·第三……简称勇士改，整台机甲表面就浮现出了电子光芒，从基地后院地底下慢慢升起，而来到了地面后，杨烈狰狞一笑，直接操纵勇士改升空而起，在其身后就有一条光的轨迹线留下。
>--- 我，杨烈，打钱<br>
>--- 变成光，少年，去拯救世界吧，你是做什么的，你是eva，淀真嗣，去改变未来吧，美丽的少女在远方等着你。<br>
>--- Fafner的光带啊<br>
>--- 59改<br>

[22] 与杨烈一样，驾驶了机甲出场的脚男不少，大多数都是老式的扎古，不过已经可以与万族的平民们相持战斗，也有极少数的脚男们驾驶的是勇士或者强人，他们就成了对抗万族强大超凡者们的主力，而杨烈一出场，所有的脚男们都在欢呼，赤红色的勇士改虽然不至于独家一份，但是像杨烈的机甲这样改装得完全不像勇士机型，既仿佛像是变形金刚里的擎天柱，又有着特意改装出来的一只赤红色的长角顶在头上，涂装还是赤红色的，这就只有杨烈一家独有了，甚至他都还有自己的名号，被称为真红之电。
>--- 神皇姚远，神皇楚孤云，神皇杨烈<br>
>--- 致敬姚远致敬大宇宙<br>
>--- 真红闪电输给了姚源？我怎么会做这样的梦？<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 红色有角三倍速！<br>
>--- 红有三<br>
>--- 神皇姚远，神皇楚孤云，神皇杨烈<br>
>--- 姚远的真红之电<br>
>--- 还我大宇宙时代<br>
>--- 致敬大宇宙时代<br>
>--- 看来z很喜欢真红之电，毕竟遥远也有<br>

[24] 比如开启了许久的超大型战争副本海王阵营前线，杨烈就操纵了一柄由侏儒设计，地精制造，魔法师附魔的次世代远程狙击武器，他隔着八百里开外一枪将对方圣位给糊了脸，虽然那名圣位不伤不痛，但是这面皮就掉得多了，这样的距离，这样的战绩，别的狙击手们别说拍马了，便是拍飞龙都赶不上。
>--- 真正牛逼的地方在于，他连地精科技都能玩精确度。<br>
>--- 斗气化马了解一下[fn=58]<br>
>--- 你的脸会自动找到我的子弹<br>
>--- 八百里开外一枪干掉鬼子的机枪手<br>
>--- 八百里开外一枪糊你一脸<br>

[25] 这时候杨烈出现，许多脚男都仿佛找到了主心骨一样，各自都在地面大声喊着杀了那些万族，少数几架勇士与强人机甲也飞到了杨烈周边，一方面是为了给他保护，另一方面也是各自心里都没底。
>--- 给他保护 : 给他的神狙术创造条件<br>

[27] “我来狙杀对面的魔法师，你们尽可能的保护人类向核心魔法塔方向去。”杨烈说了这句话，他直接就展开了勇士改身上诸多的炮管炮口，整台机甲仿佛是张开的向日葵那样，伸展出了不下五十具大小不一的炮管来。
>--- 是龙骑兵！<br>
>--- 卧槽 太帅了<br>
>--- 五十具大小不一的炮管，全部对向自己人，嗯，杨烈你很秀[fn=58][fn=58]<br>
>--- 强袭自由：五彩大炮才是男人的烂漫，近战机甲都是异端<br>

[31] “畜生啊，你们是没看到，那个卖麻辣小面的人家真的是惨，那男的是退伍老兵，一条腿断了，但是人很和善，那女的虽然不善言辞，但是每次我去吃杂酱面都会给我勺上厚厚一层杂酱，惨啊……”
>--- 别刀了别刀了<br>
>--- 喂，喂，知道你喜欢去人家店里吃饭，也不用把人家写死吧。<br>
>--- 怕是Z常去那家<br>
>--- 志是酒馆～<br>
>--- 志...<br>

[32] “那个球经常被邻居家熊小孩抢走的小茜，五六岁那个，你们估计很多人都接到过这个趣味任务吧？帮她拿回球，她会送你一朵自己采的野花，风干了的，我现在包裹里都还保留着，她全家都死了，她被那些畜生杀了后，脑袋被当成了球……”
>--- 啊这，加上人物细节描述之后感觉一下就不一样了啊。就跟平时玩游戏死了个剧情NPC也会很难受，但看之前的很多章节动辄死多少多少万人死得有多惨，名为人族血泪史却仿佛在看《龙傲天穿越洪荒历暴打卑微万族》，很大程度就是缺乏了这种引发读者共鸣的细节吧。人物描写看似是无意义水字数，实则是好作品不可或缺的一部分。<br>

[34] 在杨烈下方的脚男们全都大声吼了起来，杨烈想到他看到的那些，眼睛里立刻就是血丝满布，这是他看过的最恶心，最肮脏，最让人难受的几幕了，当下他也不再迟疑，直接将所有炮管对准了身边的友军机甲，或者地面上的脚男们，直接就启动了炮击。
>--- 友军：有话好说，别开炮<br>
>--- 这里真的搞笑了<br>
>--- 因果律武器[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈真的太好笑了<br>
>--- 无差别攻击吗[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 这狙击方式真的666<br>
>--- 向我开炮[fn=31]<br>
>--- 看到这里笑死<br>

[35] 数十道各种不同的炮击同时响起，有超电磁炮击，光束炮击，巨爆炮击，附魔炮击瞪瞪，一下子杨烈所操纵的勇士改直接变成了火与光的人形，大量的炮火被他倾泻了出来，这台勇士改花了杨烈不知道多少金钱精力，原本他还觉得屠龙术无用武之地，这时候他只恨这勇士改的改造太少，早知道上次就听那地精技师的建议，将勇士改脱离人形机器人范畴，改造成火力倾泻平台，将一具道韵玄黄炮加持上去，若是真这样改造了，现在才可以炸他妈的一个痛快！
>--- 给大炮装轮胎<br>
>--- 想起楚軒的便攜魔動炮　[fn=11]<br>

[36] 这些炮击完全违背了射击轨迹线，虽然是瞄准着自己人，但是射击到的全都是前方的万族，一些浮空的超凡万族直接被炮火掩埋，地面上的万族更是被轰炸在了蘑菇云下，在其前方数公里范围内，建筑物全部都倒塌，化为了一片废墟。
>--- 艾卡西亚暴雨！<br>
>--- 因果律武器<br>
>--- 模因：百分百转移之术<br>

[37] “好啊！”
>--- 顺境吴明
逆境日天
绝境脚男<br>

[39] 圣位！
>--- 我记得在银色大地不是有脚男干翻圣位吗？<br>
>--- 所以大领主抖出的那堆分身呢？还没开始杀圣位吗<br>

[40] 杨烈立刻就操纵勇士改拉开了胸口甲板，从里面有一道带着腐朽气息的炮管伸出，可是还没等他瞄准自己身边人，一股巨大的力量就直接碾到了他的机甲胸口上，巨大的惯性让他整个人都差点晕死过去，待到回过神来时，他已经不在之前的战场上了，他被击飞了不知道多遥远外的距离，可是还没等他操纵机甲自检损伤，从天空上就有两道光辉直刷到了他的机甲上。
>--- 两道光辉？替艾伊挡了一击？<br>

[41] “损伤过重，开启机器人最终浪漫，倒计时五秒，一秒……”
>--- king crimson！<br>
>--- 这是有时间权柄的圣位操纵了时间？<br>
>--- 阿斯兰狂喜，红色的浪漫传统<br>
>--- 慢了就来不及炸了，速读！<br>
>--- 最终的浪漫!!哈哈哈哈哈哈哈哈嗝！<br>
>--- 这是给艾伊顶缸了？<br>
>--- 2887<br>
>--- 靠<br>
>--- 希羅‧尤爾：「任務完成。」<br>

[42] “中间数字呢！？”
>--- 👓<br>
>--- 被眼睛尊者续走了[fn=18]<br>
>--- 不走程序👴很难受啊，👴的2887憋了一整章了。<br>
>--- 哈哈，没有中间数字<br>
>--- 对啊，中间剧情呢？就这[fn=17]<br>
>--- 少了三秒，三秒，可以做很多事情了<br>
>--- 是绯红之王！<br>
>--- 不水了<br>

[43] 杨烈忍不住吐槽的大声吼了起来，接着他眼前一黑，直接就在复活点复活了。
>--- 这一章不算水，但是内容量太少。建议恢复一日三更[fn=31]<br>
>--- 我越发觉得去死去死团是这些脚男组合的，无法回到现实的现状跟眼前凌辱人族的万族，一旦脚男在主神回复后获得极大的属性加强，且类似无限恐怖样被主神不断丢到各世界打平衡，那么一个一直发育得团体会是那么恐怖也不是那么难理解了，我觉得有可能也是大篇幅写脚男来历很发育篇章的原因<br>
>--- 作者还要写黑暗血时代的，这个速度不错了，而且，那么多的情节都能理的清楚，同时开两本，神人也，我相信，z大记性一定是无敌的。<br>
>--- 在这个冷漠无情的剧情世界里，只有脚男才能给我们一丝丝温暖和安慰。<br>
>--- 我越发觉得去死去死团是这些脚男组合的，无法回到现实的现状跟眼前凌辱人族的万族，一旦脚男在主神回复后获得极大的属性加强，且类似无限恐怖样被主神不断丢到各世界打平衡，那么一个一直发育得团体会是那么恐怖也不是那么难理解了，我觉得有可能也是大篇幅写脚男来历很发育篇章的原因<br>
>--- 这章一定是伏笔！对，没错<br>
>--- 每日一章也行，至少8000字保底吧[fn=31]<br>
>--- 这一章不算水，但是内容量太少。建议恢复一日三更[fn=31]<br>
>--- 养了一星期。还是不够看，继续从变终皇那看<br>
>--- 就这？？？我想看大领主横推一切不服，吊打一切叛乱<br>
>--- 这波被堵复活点要完球了啊<br>
>--- 毫无营养的一章<br>
