
[-1] 第八十八章，第八十九章：我不会停下脚步……（下）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 你们想跟的就跟吧…<br>
>--- 来打卡啦<br>
>--- 我不会停止自爆[fn=12]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[1] 昊眼中的世界，真的已经与别人完全分开了。
>--- 回头看，变成昊了，什么时候变的？？？<br>

[2] 随着他使用昊天镜的持续，他的视线中已经没有了颜色的区别，整个世界一片灰白，不，连灰白都不是，所有的颜色都已经从他的世界中被剥离，同时昊也基本确认，人这种东西吧，或者说生命这种存在吧，真的是极其极其复杂的东西，不单单是会根据经历，记忆，体内的激素等等来决定感情反馈，甚至还会因为感知来决定。
>--- 还好最后楚轩有个感情～楚浩和好应该也是这样吧～没有变成长门有希，不然那还能叫作人吗，楚轩穿越去侠行多元能和那个种族洽谈自如，应该就是真正有感情，终于像个正常人了，真的很感动啊～面无表情的平光👓<br>
>--- 因为会由感知决定，大校一开始就吃颜色艳丽的水果，其实是想弥补感知？？<br>

[3] 随着颜色的失去，昊每天都处于一种感情缺失状态中，类似于他听说过的某种病例，好像是叫做抑郁症的那种，以前他还不理解得这种病的人，据说他们什么都不想做，甚至连活着都不想，在昊看来这完全就是无稽之谈，人总要活着吧？总不至于连活着都不愿意吧？怎么可能有这么荒唐的事情。
>--- 作为一个正在经历抑郁症初期的人来说，确实是这样，而且也在服药，但是感觉好像没什么用<br>
>--- 记得楚轩喜欢吃色彩鲜艳的水果<br>
>--- 感觉Z大借着小说写出了一些自己曾经乃至而今的心态啊<br>
>--- 画风灰暗<br>
>--- 初代楚轩？<br>
>--- 昊宝(80岁，已黑化)<br>

[4] 但是现在昊知道了，真的有抑郁症这种东西，真的有人什么都不愿意做，甚至连活着都不愿意，不，与其说是不愿意，倒不如说是无所谓更合适一些，他们什么都无所谓，既无所谓活着，也无所谓不活着，其对一切都失去了兴趣，他们其实心智并没有问题，也会思考，也知道自己不对劲，但是他们却无法控制这种对一切都没兴趣的状态。
>--- @楚軒，說的就是你 快出來回應<br>
>--- 本质就是没有快感，中医叫清阳不升<br>
>--- 没错，说的就是我这种人，ASD[fn=26]<br>
>--- z大什么时候科普下自闭症吧！我儿子现在五岁了还不会说话，天天干预训练，费用是个无底洞不说，无时无刻都还需要有人盯着，所有的规则都需要漫长的时间才能建立起来。每次看到有人用自闭这个词调侃时，就觉得难受！<br>
>--- 感觉你在说我<br>
>--- 曾经经历过一个身边的这种人自杀了[fn=40]<br>
>--- 这样的话，人工智能是不是都会得抑郁症啊<br>
>--- 得过的才有这种感觉，z大要好好的呀<br>

[5] 昊就类似于这样，不过他的状况更复杂得多，他是被扭曲状态剥夺了各种东西所造成的，随着他使用昊天镜的次数与时间持续，被剥夺的东西就越多，到目前为止，他被剥夺了近乎所有的颜色概念，同时还被剥夺了记忆中的颜色概念，同时被剥夺的还有关于冷与热的概念，还有疼痛的部分概念，味道的绝大部分概念。
>--- 原来基因锁就是模拟昊天镜状态[fn=11]<br>
>--- 楚轩啊<br>
>--- 剥夺到世界只剩下文字，而这文字就是真相。<br>
>--- 曙光耗子上帝模式的原型～<br>

[6] 事实上，昊并不敢肯定他是否有被剥夺关于感情方面的概念，因为这是一种自身孤证，只要是删除了他的概念，那么他就只能够从旁观第三者角度去确认自己的缺失，但是涉及到感情这种累唯心的层面，旁人又怎么可能知道他的感情如何呢？
>--- 鸿部落的钧也是这样变得三无的吗？<br>

[7] 每一天，昊都会在脑内宫殿中回忆他的过往，特别是与艾伊的过往，每一点每一滴，那怕是心痛到无以复加，那一切都会回忆起来，因为相比于这痛苦，他更怕自己的记忆，自己的过去被这扭曲状态所剥夺，这简直就是比杀死他更加可怕的事情，他不要……他绝对不要忘记艾伊，忘记那过去！
>--- Z姐會被柴刀啊，真是的<br>
>--- 楚浩本昊啊<br>
>--- 嘢刀片啦，张大人！<br>

[8] 昊经过这段时间的沉睡，探索这扭曲状态里的信息，以及对这扭曲状态的归纳总结，目前他得出了关于这扭曲状态的几个结论。
>--- 最喜欢的时刻到了～讲述背景～<br>
>--- 又开始说明文啦<br>

[9] 第一，扭曲状态会呈现出“真实”视觉，这种视觉并不是魔法意义上的真实视觉，并不是什么察觉遮蔽，察觉隐身之类，而是将万物以扭曲姿态呈现出真实来，比如昊看到了一颗生长在雪山上的雪莲果，这颗果实在旁人眼中就是晶莹剔透的一颗，水灵灵的甚是好看，但是在昊的眼中，这颗雪莲果却是呈现了某些哲学与逻辑上的概念，首先它带着生命的调皮，其次是冰冷的顽固，然后是从诞生到终末的腐朽气息，虽然非常淡，但是这腐朽气息如同最难闻的恶心味道，那怕只是一丁点都让昊敬而远之，而这正是每一个生命都带着的味道，包括了他自己，扭曲状态会将万事万物都以这种方式呈现出真实来，这本不该是生命所能够看到的视觉状态。
>--- 视觉感官跳出了时间长河<br>
>--- 像是看到了盒子外作者的世界观设定<br>
>--- 更高纬度或者层次上的视角<br>

[10] 第二，扭曲状态会剥夺持有者的意志，记忆，理智，概念等等，这是从根源上的剥离，若是不与旁观第三者进行对比，被剥离者甚至根本不知道自己曾经有过这些东西，比如昊现在就不知道自己是否已经有许多的记忆或者细节概念被抹去了，他现在只能够每天回忆，记录日记，同时与常人的对比来确认自己的缺失，他甚至怀疑自己某一天所有的东西都会被抹去，包括了自身存在性都会被抹去，到了那时，恐怕这世间再也没有他的存在痕迹了，包括从前，现在，未来都是如此，别人或许连对他的记忆都不会存在，那是真正的消灭，比死亡还要夸张的从根源上的消灭。
>--- 所以这就是直视无限的后果了……<br>
>--- 难道吴明就是因为这个才消失在历史中<br>
>--- 所以洪荒天庭的玉皇大帝就是最后磨灭了一切的昊的肉体？<br>
>--- 等等，什么时候开始自称为昊了<br>
>--- 时间线上～因果线上的磨灭～<br>

[11] 第三，扭曲状态还会凭空的具现与消失一些东西，这完全就不讲究逻辑，科学，或者魔法，比如昊就经常性诡异的在身体某处出现一些器官，比如眼睛，比如嘴巴，比如耳朵，或者是一些不可思议的器官，或者无法言说的器官，这些器官都会凭空就出现，然后凭空又消失，甚至于昊都不知道他本身该有什么器官，不该有什么器官，现在的他是不是还是最初的他，又或者这种时刻消失又出现器官的他才是真正的他？而且这种扭曲状态的具现与消失并不仅仅只局限在他自己身上，他某一天早上睡醒时，在他手上握着了一颗苹果，然后这颗苹果在不知不觉中就消失不见了，这还只是苹果而已，最惊悚的一次是他睡到一半，手上摸到了一个硬物，睁开眼一看，他看到了一个二十三面体，一种完全不应该以三维空间结构型表现出来的东西，而随着他看到这个二十三面体，几乎只是一刹那，他的一切都开始崩坏，从物质肉身，到记忆，到认知，一切都开始崩坏，他消失在了这一刻，然后他苏醒后，这二十三面体已经消失不见，本不该存在的他却又完好出现，仿佛之前的那一切都是梦幻一样，但是昊知道这不是梦幻，因为他获得了部分那二十三面体的知识，非常诡异的，难以形容的知识，简直不像是这个世间该有的那样。
>--- 我是不是也出现扭曲状态了？也经常睡到一半，手上摸到硬物。<br>
>--- 昊本身就是最初之人，长成什么样应该是随心所欲的吧🤔<br>
>--- 一不小心脸上长个几把<br>
>--- 扭曲模因～陵幸就一直被模因这样折磨<br>
>--- 最初之人的变异状态？<br>
>--- 这种生活还真是崩溃啊<br>
>--- 我是不是也出现扭曲状态了？也经常睡到一半，手上摸到硬物。<br>
>--- 初之人返本还原<br>
>--- 是《俠行》的原初傀儡嗎？<br>
>--- 23面体有出处吗？<br>
>--- 昊本身就是最初之人，长成什么样应该是随心所欲的吧🤔<br>
>--- 无法言说的器官，我这条弹幕还是白的吧.jpg<br>

[12] 最后，扭曲状态会混乱化他的时间，就是字面意义上的混乱化时间，在不经意间，或许他周围已经过去了数小时之久，也可能他感觉过去了大半天时间，但其实连几分钟都没有，最让人感觉诡异的是，周围人并没有因此而改变他们的速度，昊并没有像看慢动作或者快动作那样的感觉，他所经历的时间似乎是不变的，所以昊也并不知道是他的时间真的变多了，还是扭曲状态下他的某种感知错觉，若说是真实的，那周围人为什么并没有任何改变，若说仅仅只是感知错觉，那为什么好几次时间延长时，他却真的做出了足够延长时间下才能够做出的事情呢？
>--- 不是別人的時間慢了，是你快了　[fn=11]<br>
>--- 李献计历险记 差时症<br>
>--- ……有个电影好像讲的就是缺失时间的，想想都很诡异……脑子都抽抽到底是个什么感觉<br>

[16] 在这命运中，他们休养生息了数十年之久，这期间昊也亲自带队离开大山了数次，每次都从外界秘密带入了一只只人类，要么是大转移中失散的同伴，数量较少，要么就是土著原始人类，数十年后也有了近乎百万的人口，昊又借着之前禁地的成功经验，慢慢开始攀爬科技，特别是以杨烈的勇士机型为模板，制作了简化式的机甲，而且还制造出了简化版的跃迁装置。
>--- 直接成曼哈顿博士了<br>
>--- 跃迁装置？大宇宙空间跃迁是高级文明的科技，对应过来就是普通圣位，确实不够。<br>
>--- 应该是错别字了，是一支支人类（队伍）<br>
>--- 支<br>
>--- 一只只人类....这形容词<br>

[17] 气运慢慢增长，随着永夜的彻底结束，这气运没有万族遮蔽，就此暴露于天地之间，就有圣位直接降临，将这山谷彻底夷为了平地，昊也死在了这里……
>--- 这是。。鲲鹏的能力？<br>
>--- 又又又又又死了？<br>
>--- 禁止种田<br>
>--- 回档<br>

[19] 命运之轮再演开端，昊既没有击杀这万族灵位，也没有暴露自己的行踪，更强制不让人族进入到那谷地中，但是气运的累积不由他意志所转移，这只团队避开了危险，就有气运降临，那怕中途昊一直都有意避开了那些福泽，机遇，福地，但是这气运依然如此弄类，在游走洪荒的第三个年头，团队中就有数名有大气运的婴儿降临，个个都是天纵之才，几乎是三十日能走，九十日能言，但是随着他们的降生，就有大灾祸降临于团队，最后一个个人都死在了灾难里，便是脚男都死得没了复活次数，到最后，只剩下了昊带着这几个孩子东躲西藏，昊也死在了万族的追杀中，至于这几个孩子的下场他就没看到了……
>--- 所以昊最后索性自爆了？把气运散掉？<br>
>--- 脚男的死就这么轻描淡写的？？？<br>
>--- 在蚯蚓的布局下，气运就是毒药啊<br>
>--- 极端点来个三日言五日走就可以反攻万族了，伏羲+昊天镜简直是为所欲为啊<br>
>--- 需要有“人类”去牺牲，抵消这气运<br>
>--- 需要牺牲吗？<br>
>--- 这几个就是古均三清他们？<br>
>--- 伏羲是三岁能言，五岁能走，这几个小孩是有十分之一伏羲天赋？<br>

[20] 命运之轮再演开端，命运之轮再演开端，命运之轮再演开端……
>--- 鲲鹏直呼内行<br>
>--- 命运之轮再再演开端，命运之轮再再再演开端，命运之轮再再。。。再演，最后一次再演开端，命运之轮再再。。。。。再演，绝对最后一次、哪怕z女装也不再再演之再演开端<br>

[21] 周围人都诧异的看着昊头发从黑到灰，从灰到白，然后又从白到黑，他的形象也从年轻到老年，到衰老，之后再度恢复年轻，仿佛在转眼之间他就度过了几番轮回那样。
>--- 低能量版鲲鹏<br>
>--- 昊年齡：1X♾️，100X♾️，1000X♾️，？？？？X
♾️<br>
>--- 奇异博士<br>
>--- 这是时间宝石么<br>

[22] 过了许久，昊的状态稳定了下来，他的双眼依然无神，面无表情，只是默默的看着眼前的众人，然后他就对着志说道：“志，是时候了……”
>--- 我命令你死在这里！[fn=12]<br>
>--- 死局😭😭 只要活着整体气运就不断上升，需要牺牲降低气运<br>
>--- 草……前面那么多铺垫而且专门把志留下来结果就是为了到点祭天啊，老张不愧是你<br>
>--- 奇异博士对钢铁侠伸出了一根手指<br>

[24] “……你可以反悔的，若是由脚男去，最多多死几次，同样可以凑出抵消这部分气运的牺牲，虽然你是团队里少数带着青色质量气运的人，但并不是无法替代……”昊低着眼，他淡淡的说道，只是这淡然之中带着一丝说不清，道不明的意味，就仿佛惋惜，就仿佛留恋，就仿佛舍不得这宴席结束一般……
>--- 不是时候的气运勃发必死无疑啊<br>
>--- 太揪心了～<br>
>--- 经典牺牲的时候低头。哎<br>
>--- 又发刀子，zh你月票没了[fn=22]<br>
>--- 你也要宴席不散？？<br>

[26] 志转身就向大团队走去，边走他边说道：“已经够了，那怕是再坚强的人，心中坚硬如钢铁一般，在一切都没了，一切都破灭的绝望下，估计都会一蹶不振，天，你的精神已经跨越属于人类的范畴了，我做不到……不怕告诉你，你也可以嘲笑我的软弱，我每一天啊，只要闭上眼睛都可以看到我的妻子，我的几个孩子，他们在酒坊中冲我笑，然后万族来了，我没办法忘怀啊，我最小的孩子才几岁大，他在最后一步时死在了我的怀里……”
>--- 志真的真的是一顶一的好汉～<br>
>--- 有孩子的人受不了这种牺牲，能够理解志。能撑这么久已经是英豪了<br>

[27] 志的声音似哭似笑，状已疯癫，忽然间，他转身看向了昊，接着对着昊深深一鞠躬道：“我无法阻止你的决定和做法，但是我也要告诉你，天，你走了一条艰辛得看不到希望的绝路，你将会一遍一遍游走在地狱边缘，一遍一遍的将自己的同伴，自己的伙伴，自己的战友，甚至是自己的亲人与爱人都推入到这地狱中，直到他们的尸骨填满了这地狱深坑，你才可以踩着他们的尸骨直到天上……你将会在诋毁，不解，怨恨中挣扎，你将永远也无法拥有对你最真挚的感情，即便是这样，你依然会一直走下去吗？”
>--- 最终，连昊自己都化为一截尸骨，一截通天的台阶，正是如此的牺牲，才有了古钧三清等人的反抗<br>
>--- 这一段话写的真的是太好了……没有希望，只有绝望，在一次次、一段段的绝望经历之中，亲自走通这条绝路，亲手开辟出属于人类的希望。<br>
>--- [fn=6]天太伟大了<br>
>--- 好绝望啊<br>
>--- 突然感动了，但是，至少还有世界爱他……<br>
>--- Z姐啊啊啊！話說回來，可能性都不能用嗎？如果用了或許能逆轉？<br>
>--- 总算能够明白，昊为什么会成为曙光中的楚浩，只因为经历太多绝望，不得不放弃啊<br>
>--- 被诅咒的智慧，楚轩继承了他的智慧，也继承了这绝望的背负。<br>
>--- 此处bgm: brave shin 应渐渐响起！<br>
>--- 虐心～<br>
>--- 昊是最初之人，一路遗忘、畸变，最终转变成昋，最终之人。昊和昋，本就一体两面。<br>
>--- 人皇之路<br>

[28] 昊双眼无神的看着志，许久许久，在昊的脑海中回想着过往那一切的记忆，姆的，梨的，伙伴们的，子牙的，大领主的，还有……艾伊的，他们都看着那美好的人类城笑着，每个人都笑得如此的灿烂，而那人类城是最光辉的美好之地，是所有善与美的集合，他尤记得子牙丞相看着禁地的繁华而落泪，他尤记得那一次赏花，他尤记得与艾伊结婚的那一天，他尤记得大领主站在半空，看着这和平而繁华的禁地微笑着……
>--- 好惨啊，我都要哭了<br>

[29] “我……我一旦停下来，那伙伴们的牺牲，大领主，子牙，艾伊他们的牺牲，这一切都白费了，我不会停下我的脚步，那怕走在地狱火海中，我也要继续走下去，只要我不停下来，伙伴们的意志就会一直活着，所以……”
>--- 我不会停下<br>
>--- 所以伏羲才说昊是人类最伟大的英雄。没有之一。<br>
>--- 就像仙剑一里那样，活下来的那个才是最痛苦的，得背负一切活下去<br>
>--- 只要不停下来，道路就会不断延伸<br>
>--- 昊没法停下来啊，要是停下来，那就是等着万族把自己杀了，把人类灭族，把人类最后的希望给灭掉。只有背负着不断地牺牲身边的人去寻找机会，背负着万人的不解、辱骂走下去，背负着人类城的繁华、爱伊的感情、子牙的偏激、大领主的最后一头……<br>
>--- 我佛了，本来都快哭了，结果突然笑出声。。昊尔加（）<br>
>--- 止まるんじゃねぇぞ<br>
>--- 希望之花🌹～<br>
>--- 。。<br>
>--- 所以不要停下来啊！<br>
>--- 想到了仁凰<br>
>--- 不要停下来啊<br>

[30] 志笑了，他左右看了看，忽然就直接从地面上抓了一把雪，然后对着昊抱拳道：“我酿了许多的美酒，但这时却没了酒，甚是可惜，天，不，你该叫你部落的名了，我记得当初才酿美酒时，你偶然间提到过，说是你的族长爷爷曾经为你取了名，是你的名和族名的结合，但是你想要找到人类城后才改名，现在就是时候了，昊啊，人类城没有破灭，你是一个英雄，这牺牲中也包括了你自己啊，我有预感，总有一天，你会把你自己压到这天枰砝码上，作为最后的底牌重重压上去，所以，你……就是人类城！”
>--- 圆回来了啊，跟曙光剧情接上了。<br>
>--- 人类城，真正的人类城。大领主的执着，宴席不散又是什么呢？都牺牲了，一条牺牲之路。真的能宴席不散？<br>
>--- [fn=12]昊，你就是人类城<br>
>--- 昊啊，你就是人类城！<br>
>--- 你就是人类城！<br>
>--- 看哭了😭😭<br>
>--- 昊。。。<br>
>--- 你就是人类城！<br>
>--- 直接升华了<br>
>--- 看到这里终于哭了<br>
>--- 啊啊啊啊啊，我与万族不共戴天！<br>
>--- 曙光啊，昊最后的彻底自爆。<br>

[31] “此时没酒，就以雪代酒好了，昊啊，走下去吧，永远不要停下来，我是一个懦夫，走到这里已经是我的极限了，我渴望快些见到我的妻子和孩子，请原谅我无法陪你走到最后，但若是有在天之灵，我一定会站在你的背后，不，站在你的脚下，化为尸骨踮起你的梦想，人类城啊，昊……一定不要停下来！”
>--- 不会的<br>
>--- 难道了只要沉下说了两条路？<br>
>--- 一定不可以停啊，为了所有的“人”<br>

[32] 志一口饮尽这风雪，然后他哈哈大笑着，转身就向团队走去，然后他点起了团队中对昊最不满的那些个军人与平民，再叫上了几个脚男，接着转身就向队伍的后方走去。
>--- 都是上位明事理～这也是为昊宝最后能做的一件事了～[fn=12]<br>
>--- 细节，叫对昊不满的人去送死<br>

[33] 昊痴痴的看着，等到志带人都走入风雪之中，他才从地面抓起了一把风雪，同样一口饮尽，味如烧酒，入喉即痛……
>--- 恢复味觉了呀<br>
>--- 最多加个引号就可以了，这个词有味儿<br>
>--- “痴痴的”这个词ban了吧。频率太高而且会奇怪的跳戏。（也可以不ban，同意的点👍🏻，反对的评论）<br>

[34] “别了，志。”
>--- 别了兄弟！我们来生再痛饮一番[fn=12]<br>
>--- 别了，志<br>
>--- 别了，志！<br>
>--- 咏春，张天志！<br>
>--- 别了，志<br>
>--- 别了，志<br>

[35] “从今天起，我再不是天，我名为昊，我……即人类城！”
>--- 昊，从此诞生了，背负着牺牲，背负着骂名，背负着一切罪孽，但却实实在在引领了人族崛起，直到最后，他将牺牲自己，为古均开天埋下引线<br>
>--- 昋是我即人类，昊是我即人类城，一个是归一，另一个是容纳所有的人类（理念不同）<br>
>--- 风沙太大了[fn=12]<br>
>--- 真名现<br>
>--- 不知道为啥我哭了。。<br>
>--- 是的，昊！你就是人类城！<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 我名为昊，天不仁，我便日天<br>
>--- 掉眼泪了[fn=12]<br>
>--- 怪说不得一开始李铭说十三都该死，他们不死人类就没办法避开命运诞生古均积蓄力量直到打破命运<br>
>--- 我即人类，我在则人类存，我强则人类兴<br>
>--- 所以这是要老爷爷了吗？<br>
