
[-1] 第八十六章，第八十七章：我不会停下脚步……（上）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 团长！你在干什么啊团长！站起来呀，不要放弃呀，塔塔开啊！<br>
>--- ki bo o no ha na<br>
>--- 徐某人，留痕<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 希 望 之 花<br>
>--- 团长，车已经准备好了（无慈悲）<br>
>--- 新的风暴已经出现<br>
>--- 团长🤣<br>
>--- 女人唱歌男人死<br>

[1] 自队伍进入到群山之后，众人以为已经无事，毕竟他们也没有暴露，区区两个万族的中层人员失踪，在类似古代，类似城邦时代的文明下，这真是再正常不过的事情了，在这种文明程度中，别说是中层人员了，便是顶级掌权人员都可能一场小病就死去，当然了，考虑都那是万族，有魔法，有体质，有超凡，还不至于一场小病就死，但是在这种文明层次下，失踪一两个人真的和小儿科一般。
>--- 留爪<br>

[3] 他们查探了之前众人所居住的临时庇护所，具体查找到了什么不知道，毕竟侦察人员也不敢靠得太近，在这之后，两个部族的人员就开始向着群山内进发。
>--- “罪孽”天道怨气指引<br>

[7] 工程师杨和志都彼此对望，然后两人都是点头，工程师杨就说道：“很有可能，不然领袖天不可能这么执拗的非要让我们进入群山之中，很可能他们的目标就是我们……”
>--- 麻烦z大把杨广写上，还杨广一个公道<br>

[9] 他们所有人与万族都有血海深仇，其中昊与志更是他们中最为悲惨的两人，志是全家都死在了那场迷雾中，妻子，孩子，全都没了，而昊的妻子也死了，连同还未出世的孩子都没了，这事情让所有知道的人都是沉默，心中也都是凄凉。
>--- 后世万族圣位死成那个样子，真的是自找的<br>

[13] 这也是杨烈与志疑惑的地方，因为若不是圣位指示，处于低文明层次的两个万族部族，他们不可能和平相处，别说是和平相处了，两方军队遇到了估计先就把脑花子都打出来了，但是这两方确实保持了和平，这本身就只可能是更高层次的力量统合才能够做到，所以说若不是圣位也不大可能。
>--- 这两个低层次的应该连三阶都没几个吧
那不是一个传奇就能管的住。。。<br>
>--- 是蚯蚓引导的命运啊，毕竟内宇宙已经不算圣位了。<br>

[24] 当下志就将他所询问到的情况告诉了杨烈，他初步审讯得到的信息中，这两个部族的法系超凡，城邦那边被称为祭司，部落那边被称为萨满，他们都得到了神启，神启要他们来查探群山中出现的巨大邪恶，而且不单单是他们两个部族，据那个城邦的指挥官所说，在永冻群山外的希罗克诸城邦都收到了神启，他们已经传讯过来，其探查军队将会在下个月到达，至少有七个城邦的军队将会出现。
>--- 万族圣位又开始装神弄鬼了么<br>

[26] 志冷冷的看着两头万族，他摇摇头道：“我也不清楚，具体的还是等天醒来后再说吧，他估计知道得比我们多很多……这两头万族怎么说？”
>--- 头用的好<br>

[28] 待到昊知道这一切时，已经是两只军队被消灭的第四天时了，他苏醒后就开始吃着有厚厚脂肪的烤肉，沉睡的这七天时间里他都是滴水未进，这时候就要大吃特吃，边吃着，昊边听着志叙说他拷问得到的信息，待到志全部说完后，昊也不说他们这么做到底对不对，只是说道：“这很正常，当时在禁地破灭时，出手袭击圣位的那些存在名为往日旧神，他们与万族圣位们是天生死敌，目前的情况是永夜消退，但还未完全解禁，高纬度有部分开放了，圣位和往日旧神各自占据了部分，各自都在小心隐藏着彼此，不单单是圣位对阵往日旧神，在这新时代下，圣位与圣位，往日旧神与往日旧神，他们彼此之间都是猎人与猎物，旧的秩序已经消失，新的秩序还未形成，谁都渴望登顶，谁都渴望成为至高，所以他们只可能混战不休。”
>--- 出现了!智者＝吃货!<br>
>--- 这一纪的万族 vs 上一纪的万族 ？<br>
>--- 黑暗森林？<br>

[30] 昊就用无神的双眼看着了杨烈道：“你们脚男讨论过一本名为三体的书，里面的文明都是黑暗森林中的猎人与猎物，只要有暴露的文明，就会立刻被暗中的文明所毁灭，现在的圣位与往日旧神也类似于此，这是由他们彼此之间的敌对关系，毁灭了禁地后从命运所获得的奖赏，以及现在的永夜末期三者所造成，他们彼此之间是永世死敌，毁灭了禁地后，圣位们获得了突破的资粮，那怕是普通圣位都有希望进阶高阶圣位，而高阶圣位有希望看见先天之境，同样的，吞噬了他们的往日旧神也有希望重掌权柄，利益太大，彼此之间就会怀疑彼此，就有了间隙，而永夜末期则适合隐藏，高纬度打开了一部分，各个圣位都凝聚出了属于自己的高纬度碎片空间，隐藏在多元宇宙的本源之上，只要不露头，那谁都找不到自己，这种情况下，那怕圣位们知道有大转移幸存者出现，但是无法确认究竟是谁的情况下，他们只会传递下神谕神启，让这些万族凡人们来确认或者捕捉我们。”
>--- 双厨狂喜<br>
>--- 大宇宙时代只是间接提到，这里终于直接致敬了<br>
>--- 致敬大刘～<br>
>--- 这么说，那些低纬度的先天魔神们天生跟洪荒万族不对付喽？也就是说他们可以拉入人类阵型<br>
>--- 三体可还行，你也要不择手段的前进吗<br>

[31] “哦哦哦，黑暗森林理论嘛，我懂了。”杨烈就恍然大悟道。
>--- “哦哦哦，黑暗森林理论嘛，日天你可真会水字数。”杨烈恍然大悟道。<br>

[33] 昊沉默着，他的双眼无神，仿佛在看着志，又仿佛透过志看向了他身后，隔了许久之后，昊才问道：“你想要问什么就问吧，可以说的我都会说……”
>--- 在此世，你又无敌了？<br>

[35] “……既要复仇，也要找到属于我们的世外桃园，更要重新建立人类城。”昊就如此回答道。
>--- 来了来了～我已在外面漂泊千年[fn=33]<br>

[36] “这个目标太大了，你做不到。”志想了许久，他才摇头说道：“万族势大，之前你自己都说了，我们的超凡之力随着永夜结束，正在不可逆转的衰退中，这也包括了你，换言之，你现在的实力已经是最强了，也不过能够镇压普通圣位，对于高阶圣位你也只能够仅以身免，而且没了艾……你连战体都无法启动，以后还会越来越弱，任凭你有万般谋略，在万族的绝对强力下也是无用，你做不到的，连大领主都在迷雾中陨落了，你做不到的……”
>--- 万族该死<br>
>--- 艾伊啊。。。唉<br>

[37] “大领主只是现实世界的那部分陨落了而已，在低纬度下，还有他九分之一的本质，我们还有这最后的希望，而且关于迷雾，我也有了应对办法，我们一定可以……”昊就打算劝说志道。
>--- 罗杰[fn=32]<br>
>--- 所以就是最后自爆炸穿了低纬度？<br>

[38] 志却是摇头，他的双眼也类似昊一样无神无光彩，那是已经近乎绝望的目光，他看着昊说道：“可是这要多久呢？而且这希望有多渺茫呢？真正的绝望不是从一开始就遭受苦难地狱，若是不知道美好，那地狱也就等闲，了不起就是死而已，但是看到了美好，看到了希望，之后又被剥夺了全部，这才是真正的绝望啊……”
>--- 所以拉稀的多元宇宙一起玩完吧<br>
>--- z是在说他自己对于读者的作为吧<br>
>--- 是啊，昊这都还能撑得住不愧为英豪中的英豪了<br>

[39] “我明白了，我这就告诉你我所知道的真实，至少是部分真实，之后是否继续跟随我，就由你自己来决定吧……杨烈，你出去。”昊低下了眉目，同时沉声说道。
>--- 这里昊决定放弃志了，不符合他道路的人都是弃子<br>

[40] 杨烈耸了耸肩膀道：“喂喂喂，虽然你们一直叫我脚男脚男的，我现在好歹也算是你们的同伴了吧？回不去现实世界的我，和你们现在有什么区别吗？有什么话不能够说给我听吗？”
>--- 杨烈：那我走？<br>
>--- oi～oioioi～<br>

[41] “……我明白了。”昊就慢慢的说出了他所知道的关于机制与命运的信息……
>--- 喵喵喵？？？我们不能听吗？<br>
>--- 昊前面才说了要测试告诉别人会有什么后果，感觉多半有点儿放弃志了<br>
>--- 对啊，不是不能说的嘛<br>
>--- 昊 : 不装了，我自爆去了，我摊牌了<br>
>--- 不是不能说吗<br>

[42] 与此同时，在希罗克诸城邦最大的城市，名为华纳之城的城市中央，这里是诸神的祭祀所，乃是诸神的荣耀地，是整个希罗克诸城邦最大的诸神圣所，此刻有光芒从天顶上直落而下，在这圣所外已经跪满了密密麻麻的万族，不多时，从这光柱中就有一个三米多高的龙头人身的生物走了出来，它走出光柱后就左右看着，然后它的目光看向了极遥远外的群山方向。
>--- 希洛克来熟练c强杀<br>
>--- 这就开始华纳了？<br>
>--- 华纳之城，圣位叫Superman？<br>
>--- [fn=58]华纳，果然不是啥好东西<br>

[43] “吾神啊，看我为您狩猎恶魔吧……”
>--- 来一个送经验的<br>
>--- 看我如何送菜<br>

[44] 接下来的日子中，昊沉睡的日子越来越少，到一个月之后，他已经不需要再沉睡，只是他的双眼越发无神，既仿佛没有看任何东西，又仿佛他所看的一切都不是东西一样，而且还不单单是如此，周围人发现他有些不对劲，比如他对味道的接受能力大幅度提升，不管是美味的，难吃的，太咸的，没盐的，烧焦的，或者依然是生肉的，他都用同样的表情吃下去，或者说没有表情的吃下去，同时，他似乎没有了痛苦，寒冷，炽热等感觉一样。
>--- 这应该才是均三无的真正原因吧？后世的楚轩只是共振了他的经历<br>
>--- 所以说某人继承了昊的面瘫吗？继承这东西可太tm惨了<br>
>--- 突然想起来之前封印了两条船来着 那两条船怎么没信了<br>
>--- 小叮当进化史<br>
>--- 你们要的上帝模式，我开了！<br>
>--- 进入了隔壁晴天之智的状态，只是晴天的刻画太少了，再从昊身上看，两人真的很可怜，外加一个子牙<br>
>--- 无感渐失？！<br>
>--- 基因锁一阶原型<br>
>--- 味覺和觸覺都初金字塔刺穿了嗎　[fn=11]<br>
>--- 楚浩的上帝模式为什么是三无面瘫有解释了<br>
>--- 昊轩：这次布局很有趣<br>
>--- 楚轩附体了，赢定了啊。想看楚轩附体的昊轻轻松松把圣位和往日旧神整死。<br>

[45] 有人说，昊因为太过悲伤，自己的妻子在自己面前死掉，自己未出世的孩子都没有见到一面，所以他的精神已经崩坏了，也有人说他在忍辱负重，正计划着带领众人找到真正的庇护所，安居地，也有人说这群山中有他和丞相留下的暗手，现在他们正在向着建设完善的永久基地前进，在那里就有热水，暖气，好吃的食物，安全的住所等等了……
>--- 美好的向往和幻想～<br>

[46] 众人依然在昊的带领下向深山前进，随着进入群山的距离越深，这里的山岭越加陡峭高大，由此也带来了严寒，高山空气稀薄，食物缺乏等问题，特别是一些巨山挡路，都有万米以上，甚至几万米的高度，对于众人来说即便有勇士机甲帮助，也根本无法跨越这样的高山，所以往往就走得比较曲折艰难，好在有昊的昊天镜明晰指引，倒也可以在茫茫雪山中找到出路与各种山洞避雪处，勉强可以安顿个几天。
>--- 不由的响起星爷苏乞儿，丐帮最后去讨伐反军时的长路漫漫那首歌了～真的任重而道远<br>
>--- 亿万里长征开始～<br>

[47] 然后就在这一天，一只由全超凡职业者构成，而且还是具备着潜行与追踪的万族超凡小队，他们追踪到了这三千多人的踪迹，而与此同时，在群山外一处城邦的神殿中，正闭目养神的龙头人猛的睁开双眼，然后它直接撞破神殿顶端，化为一道光就向着群山飞去。
>--- 感觉又要有牺牲了，天啊却已经麻木了自己的感情<br>
>--- 这个大章真是长啊<br>
>--- 这一飞就是……<br>
>--- 龙头人听起来怎么怪怪的…像是牛头人的近亲一样<br>
>--- 嗯，龙肉很补的。巜西游记》里玉帝就是用龙肉招待如来的。<br>
>--- 送菜了<br>
>--- 这个龙人应该是个灵位<br>
>--- 这个龙头人是大领主的人还是万族的？？？<br>
>--- 然后被秒了<br>
>--- 今日因果已了<br>
