
[-1] 第二十一章：封印
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 每天都三更啊<br>
>--- 三更？？？<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 呦呦<br>
>--- 1<br>

[1] 吴明还有些懵逼状态的向着天启四骑士的事情。
>--- 幸福是什么？幸福就是明天有三更哒！<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 因为这四个骑士真的太有名了，不光是洪荒天庭网络上，这四名异族的骑士是许多叛逆青年的偶像，因为他们很酷……好吧，酷本身就是偶像的标签之一。
>--- 乞丐装…够酷<br>
>--- 莫名想起帅西兄……<br>
>--- 强是一时的事，帅是一辈子的事。<br>

[4] 除了洪荒天庭以外，连地球世界里都有天启四骑士的神话传说留存，那可是写在圣经经典里的神话传说，光是这个，就知道这四名骑士在人类历时代也依然活得很是滋润。
>--- 未来时空里的天启们：不知哪里来的灵感，亦或是顿悟？总有一种想舔谁的冲动<br>
>--- 人类就倒了血霉<br>
>--- 耶和华人类高圣，天使转投他麾下肯定能活下来。<br>
>--- 如果按照圣经里的神话传说来看，天使活得也很滋润呢……可是现在看来天使一族是反派诶<br>

[6] （不过，一个可能是未来血族高级圣人的莉莉丝，四个可能是天庭议员的四名圣人骑士……莫非，我当真是盘古或者鸿钧！？所以才能够如此大能，我的手下都是高级圣人或者议员圣人，而未来的我成祖作宗，安排了我自己穿越到了现在，然后重复了我未来该走的一切？所以才会如此顺利，主神空间，想要什么就给什么试炼空间……）
>--- “遗憾的是他挂得太早，没来得及记住叫什么”<br>
>--- 感觉他会很惨后期<br>
>--- 想多了，工具人而已<br>
>--- 九头氏 存在感最低的人类祖宗……<br>
>--- 这个真是主角？还是说有几个主角。挂的早怎么当主角，除非后面改了时间线，把自己给盘活了<br>
>--- 九头不是代表不死吗 没看过作者前面的 你看漫威九头蛇<br>
>--- 主神空间第一世代某些正准备踢你呢<br>
>--- 你就是张恒，可以了吧<br>
>--- 河豚，太膨胀了<br>
>--- 你想多了，无名九头氏<br>
>--- 真幕后黑手人皇，笑笑不说话<br>
>--- 你想太多了 无名氏<br>

[8] “叫我古钧，哈哈哈哈……”吴明哈哈笑了几声，忽然反应过来这不是他在脑海里自己想象，当即就脸红的道：“忘掉我刚刚的话，话说，你们这千年里，一直就守着这个封印了？居然都不外出？”
>--- 飘了，真的飘了<br>
>--- 你还想合体？<br>
>--- 这主角有点逗比<br>
>--- 猪脚思维<br>
>--- 盖亚：恩？<br>
>--- 古钧<br>
>--- 古钧<br>
>--- 古＋钧:*，真特么想打人……算了，欠人人情呢。忍住忍住。<br>
>--- 哈哈，少年郎要矜持啊矜持懂不懂<br>
>--- 盘古&鸿钧：我们先揍他一顿没人拦着吧，我们咋还合体了(╯‵□′)╯︵┻━┻<br>
>--- 我尿黄 我来滋<br>
>--- 大兄弟，你真的飘了<br>

[9] 瘟疫略带着悲愤的道：“你是才诞生的幽魂，不知道当初那段时日，当初亚龙人草原大败，血族自然是背锅对象，其排名一下子从洪荒万族两百多位落到了三千多位以后，但是瘦死的骆驼比马大，家大业大，那怕是付出了足够的代价，其底蕴也在，结果背锅对象就牵连到了我们不死诸族的其余族群，巫妖一族多是法系，基本上算是保全了下来，但是别的，比如金尸一族和银尸一族，基本上被灭绝，可能还有零星不知道躲藏在那里，魂铠一族就是全灭了，还有一些，比如飞骨一族，飞头一族……而我们死亡骑士在那场战争之前，本来有一座城镇作为族地，族还有一只两百多人的无头骑士精锐部队，而死亡骑士部队更是有一万五千之数，算是不死诸族里响当当的强大部队，但是结果呢？我们这里五百多人算是苟延残喘下来了，借着任务的名义，相当于是自我流放。”
>--- 铁铠冥魂被灭族了！？<br>
>--- 飞头族与无头骑士合体会怎么样？<br>
>--- 跟现实宇宙一样大的洪荒，，，死亡骑士，这也太扯淡了吧，<br>
>--- 神特么的飞头啊！还有大耳族吗？<br>
>--- 飞头 赤蛮奇<br>
>--- 金尸银尸会不会是金角银角大王<br>
>--- 一人一马为一骑，骑兵部队得有坐骑吧，请问他们骑的什么[fn=4]<br>
>--- 飞头降<br>
>--- 飞头应该是挺到人类历了<br>

[10] 吴明无语半响，心里对异族社会的认知又深了一层，看来在任何地方，争权夺利，排除异己都是最自然的事情，不管是人类还是异族莫不是如此，而且洪荒万族还要残酷一些，至少人类都是一族，那怕是排除异己，也最多是排除关键人物，像这种一族全屠的情况，除了最为愚昧的人种，别的几乎很难看到。
>--- 想多，几千万印第安人都被美国人扒皮做皮鞋了！！<br>
>--- 这事儿问美国人<br>
>--- 印第安人冤死了<br>
>--- 你是没看过历史吧？<br>
>--- 那人类怎么就智人这一支了呢？<br>
>--- 想多，几千万印第安人都被美国人扒皮做皮鞋了！！<br>
>--- 这事儿问美国人<br>
>--- 看过死开曙光的我，就呵呵一下吧<br>
>--- 天庭开心的想笑[fn=58]<br>
>--- 人皇不说话<br>
>--- 暗示元首🌚<br>
>--- 黑和白，以及其他改造人，以及其他位面的人类<br>

[12] 瘟疫沉默了半响后才说道：“果然外界都已经遗忘了我们，你也是，之前的奥兰里也是……商业联盟成立之初，就封印着的东西，而且一直都有派遣强族强军进行镇压，似乎这已经延续了许多许多年，反正我诞生那时，这封印就已经有十之七八已经失效了。”
>--- 封印的就是你要的巨神兵。<br>
>--- 盲猜巨神兵<br>

[13] “失效？”吴明更是奇怪了。
>--- 难道是[fn=32]金澄，奥伯利斯巨神兵。<br>

[14] 瘟疫说道：“这些封印里的东西，具体的我也不知道是什么，但是绝不会是圣位，而除了圣位，世上有什么东西会永恒不朽？没有，任何东西在时间长河的洗刷下都会逐渐的腐朽崩坏，不管是生命还是非生命，而这些封印就是如此，随着时间的逐渐流逝，封印里的东西就会逐渐的消逝，到最后封印里再没有什么，我们的任务也就完成了。”
>--- 精神，知识，意志<br>

[15] 吴明摆了摆手道：“说了这么多，里面到底封印着什么啊？”
>--- 开包啊<br>

[16] “地灵族的遗产。”瘟疫终于直接说道。
>--- 你这一生已经被爸爸妈妈安排的明明白白的了<br>
>--- 巨神兵！<br>
>--- 不谈了，绝对是脚心黑。<br>
>--- 前面说的<br>
>--- 丁丁，你要的挂来啦！<br>
>--- 开挂！<br>

[18] 瘟疫点头道：“在商业联盟成立之前，地灵族是洪荒万族中响当当的种族，这个种族的科技十分发达，发达到了某个层次之上了，与天蛇族并称双子族，都是洪荒万族排名前一百的超级大族，只是天蛇族走的是基因科技，而地灵族走的则是魔导科技，据说，地灵族的魔导科技有逻辑族助力，所以其威力奇大，更是有许多科技造物直指本源，而在万族大战的尾声，地灵族遭到了兽人的祖族，远古兽人族的侵袭，似乎是远古兽人一族最是痛恨地灵族，原因似乎是因为远古兽人族都是靠身体吃饭，而他们认为科技若是被普及了，远古兽人一族就会失去其地位，所以排行洪荒万族第五十一族的远古兽人族，倾全族之力猛攻地灵族。”
>--- 和天蛇族齐名就是灭族的原因了[fn=14]<br>
>--- 远古兽人：“俺寻思…”<br>
>--- 搞毛二圣先天大佬<br>
>--- 逻辑族帮助地灵族，我进一步怀疑逻辑族就是类似仙侠族的那个办法回归洪荒的<br>
>--- 女娲是真的惨<br>
>--- 膝盖中了一箭的草药史莱姆？<br>
>--- 巨神兵前来拜访<br>
>--- 天蛇是和女娲有联系那个吧<br>
>--- 兽人：为了部落！<br>
>--- 远古兽人：“俺寻思…”<br>
>--- 工人运动 反对机器人代替人力吗<br>
>--- 考身体？嗯，女兽人<br>

[19] “而地灵族已经到了最危险的关头，在那时，地灵族启动了他们最大的底牌与底蕴，具体是什么我也不知道，毕竟这些我都是道听途说，只是知道那个东西叫做机界升华，波及了洪荒大陆几乎百分之三的土地，事实上，现在从无尽森林越过去后，那边都是一片茫茫的金属大地，称为苍白之地，荒无人烟，危险重重，几乎被列为禁地。”
>--- 无限大的3%还是无限大，所以机界升华波及了洪荒所以的土地（手动狗头）<br>
>--- 洪荒大陆是在多元终结前可以无限扩大下去，不是真正的无限大。
参考现实已知宇宙大小就可以了<br>
>--- 银色大地<br>
>--- 机械飞升？<br>
>--- 这不就是变形金刚电影版第四部机器恐龙里说的，用一种武器轰炸地球把生物恐龙变成了机械生命体<br>
>--- GGG<br>
>--- 洪荒大陆是在多元终结前可以无限扩大下去，不是真正的无限大。
参考现实已知宇宙大小就可以了<br>
>--- 机界升华就是有机物转成无机物……这个是比较易于理解的解释，比如你是人，然后这玩意把你变成金坷垃……<br>
>--- 是游戏王<br>
>--- 机魂模因<br>
>--- 金澄，巨神兵<br>
>--- 无限大的3%还是无限大，所以机界升华波及了洪荒所以的土地（手动狗头）<br>

[20] 说到这里，瘟疫顿了顿，又继续说道：“总之，因为机界升华，以及机界升华的最终造物，地灵族几乎成为洪荒万族的公敌，远古兽人一族固然是伤到了根本，到现在几乎快要消声灭迹，但是地灵族却是真的被灭了族，也亏得了当时已经是万族大战的尾声，东皇天皇两位陛下归位，号令天地，形成了和平新秩序，而地灵族的衍生种族才幸存了下来，之后地灵族的衍生一族与我们不死诸族联合起来，才成立了这个商业联盟。”
>--- 机械降神<br>
>--- 地灵族的前身就是人族，机界升华就是以魔导科技连通低维世界人造圣位并给予人类，结果泄密被东天二皇灭族了<br>
>--- 机界升华？勇者王 狮子王凯 GGGG！<br>
>--- 骨？<br>

[22] 吴明听得心里不停欢喜，看来一切都吻合上了，在未来洪荒天庭年间，洪荒天庭政府还在这里挖掘出了欧贝利斯克的巨神兵的残片，看来果然是没错的，这里是地灵族的重要实验之地，那么欧贝利斯克的巨神兵埋藏在这里的可能性就是极大了。
>--- ko no do ra e mon 哒<br>
>--- 说不定本来是完整巨神兵，无名用完之后变成残破版的<br>
>--- 内奸龙跟翼神龙呢？<br>
>--- 可能只是落下了一块儿<br>
>--- 但是你没想过，未来在这里挖到的意思就是你现在挖不倒[fn=32]<br>
>--- 吻合<br>

[24] 瘟疫连连点头，不过她发现自己似乎太积极了，就冷哼一声道：“反正我们也不是很想要离开这里，只是需要补充一下武器与铠甲罢了，他们三个正在召集愿意跟随你的死亡骑士，不过你也别太开心，我个人认为人数绝对不超过五十，哼。”
>--- 傲娇怪<br>
>--- 洪荒历全称，洪荒大佬黑历史<br>
>--- 真香<br>
>--- 跟你们讲PSN九月会员免费领瘟疫一只<br>
>--- 这么傲娇……<br>
>--- 真是满地的黑历史啊…<br>
>--- 这个哼就很灵性<br>
>--- 竟然是个傲娇<br>

[25] 
>--- 我记得火种只对金属有效吧？<br>
>--- 太空死灵<br>
>--- 佐达金属啊<br>
>--- 变形金刚石锤<br>
>--- 火种<br>

[26] 吴明表示明白了，很快的，他与瘟疫两人就来到了负能量最为集中之处，那里是一处银白色的环型字符，字符将内部完全遮蔽，几乎看不到里面到底是什么，而吴明一看到这字符，他的眼球就是一跳，心里更是不停的打鼓。
>--- 九大之一，纯白，巨神兵？<br>
>--- 这么说来，人族的修真技术是伏羲结合从帝俊那偷来的东西发展出来，吴明的果然无法教给别人？<br>

[28] 瘟疫就说道：“据说是天皇陛下布下的，但是具体是不是我就不知道了。”
>--- 孙笑川干的 不靠谱(*￣m￣)<br>
>--- 天皇mata川<br>
>--- 传说中的天闹黑卡板载？<br>

[30] 吴明点点头，走到了这些银白色字符五米开外，他已经认出了这些是什么，符文，而且是正统修真者的符文，虽然有些不像，但是其本质却是是符文。
>--- 鲲鹏<br>
>--- 我记得河图洛书，天皇总结了所有种族的语言，最后造出了符文的雏形，后来由人皇传播<br>

[31] （天皇……吗？）
>--- giao桑！故乡的樱花开了，你还不回来看看嘛<br>
>--- 别说了，帝俊也挺惨的，羲和也是惨啊<br>
>--- 川桑，家乡的樱花开了<br>
>--- 小日本的祖先？<br>
>--- 孙笑川么<br>
>--- 半裁么？<br>

[34] 不周山！！！
>--- 看到了吧<br>
>--- 拿走吧，快拿啊，你不是天天吵吵要『不周山』吗<br>
>--- 给你<br>
>--- 你要的先天灵宝<br>

[36] （刚刚那是，刚刚那是……不周山的信息！？机界升华，最终造物……）
>--- 又一个先果后因的挂B<br>
>--- 不周山到底是个啥，姥爷的心灵之光是不周山，技巧的极致大招也是不周山，是一个东西吗<br>

[37] （难道地灵族的机界升华与不周山有关系！？？）
>--- 我寻思不周山跟金属有个半毛钱的关系，这挂送的这么明目张胆了？<br>
>--- 喂110叔叔吗？这里有人明目张胆的送挂!<br>
>--- 翻天印<br>
>--- 你就是个老辛啊，阿达西<br>
>--- 开始有多顺，后面就有多绝望，我已经看透了<br>
>--- 超脱者都是挂壁，甚至还没有超脱时多元宇宙也会想办法创造出让他超脱的条件<br>
>--- 果然，九头开挂的能力很高，一路开挂，一边脑补，一路笑。。。果然是作者真儿子，半步超脱有望。。<br>
>--- 不知道有生之年能不能看到zz<br>
>--- 这尼玛简直无法无天的开挂，九头应该是Z的书里面最顺的主角吧<br>
>--- 可能要解释为什么不周山是九头的<br>
>--- 挂来<br>
>--- 不周山一开始本来就是九头的，别多bb<br>
