
[-1] 第七十九章：决意
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>

[1] 艾伊做了一个梦，她梦到了她还在精灵族边境，在那里当了一个小军官，为了躲避家里安排的亲事，她不得不离家出走，于是就来到了这边境处。
>--- 对应昊之前的梦。<br>

[2] 在这个梦中，她与一个名为天的人类相遇在了边境，那虽然是一个人类，但是他智慧，仁慈，更有决断力，最关键的是，他还很帅。
>--- 在精灵族里都算帅的水平，，，所以大领主长的最普通[fn=58]<br>
>--- 未来耗子有没有变回他本来外貌<br>
>--- 当初昊做的那个梦同款？<br>
>--- 重要的是他才十三<br>
>--- 懂了没有？长得不帅泡什么精灵妹子，做梦吧～<br>
>--- 人家当时还是个孩子啊（）<br>

[3] 好吧，艾伊承认她就是看他有眼缘，就是那种一看就对上了眼的那种，所以艾伊给予了天很多帮助，也让他成了精灵族边境人类集中营里的头领。
>--- 好家伙原来是一见钟情<br>

[7] 在这个梦中，精灵之祖并没有因为阴谋诡计而应了誓言，她依然庇护着整个精灵族，而精灵与人类依旧是盟友，所以那怕大家都知道人类的地位非常之低，但是作为政治正确，天依然得到了属于他的那份战功奖励，虽然大部分都是名头上的，但是他也成为了人类辅助军团的指挥权，同时艾伊和一批被天拯救的边境精灵也都成为了他的副官。
>--- 然後昊轉生成精靈<br>
>--- 昊宝梦同款世界线～<br>
>--- 就是当时昊的梦啊，人类正常和精灵族融合的梦<br>
>--- 这是当初昊宝那个梦的世界线<br>

[9] 天真的是天纵奇才，他在战争，战略，战术上有着外人难以想象的天赋，那怕他所领导的只是人类辅助军团，在精灵族看来连炮灰都算不上，只是精灵族为了政治正确而弄出的吉祥物罢了，但是就靠着人类辅助军团，天在这场阵营战争中屡立功劳，以至于精灵族和下位面阵营都不得不正视他的存在，而其智者之名也开始在精灵族中传播。
>--- 觉得昊要是没有献祭一切，他跟鸿钧比智要五五开！<br>

[10] 精灵族族内也有所谓的自己的智者，眼看着一个人类逞了威风，精灵族的军方，贵族和皇室都是不满，在那很长一段时间里天都被各种打压，而正是这段打压时间，反倒让艾伊和天的感情发生了质变，两人都明白了各自的情谊，这也让本来有些心灰意冷，打算离开精灵族的天再次留了下来。
>--- 精灵族所谓的智者？真.智者银色月光吗？<br>
>--- 政治婚姻雖然膚淺，卻總是屢收奇效。<br>

[12] 若是艾伊知道脚男们的历史，那么她就知道这段感情的困难程度，远超过了美国南北战争时期白人与黑人的爱情，若一定要比较的话，差不多相当于欧洲中世纪黑暗时代，一个强大国家，比如法国国王爱上了一名已经被教会认定的女巫，不，或者是爱上了一头猪那样，这绝对是惊世骇俗的，若是私底下短期内玩玩也就罢了，若是敢公布出来那真是谁都救不了，即便不能够杀掉这个国王，那也要除掉另一个对向。
>--- ？？？世界的頭頂越來越綠了<br>
>--- 今日乳法（1/1）<br>
>--- 冷知识：所谓中世纪黑暗时代根本没有多少女巫狩猎，因为教廷根本不承认存在女巫。最多的是新教崛起的中世纪晚期到文艺复兴<br>
>--- 换成英国首相就没什么问题<br>
>--- 对啊对啊，世界一直在磨刀呢<br>
>--- 哪怕是头猪，天这款也是天蓬元帅往上啊<br>

[14] 不过既然决定留下来，天也不再有任何举动，一天到晚深居简出，在军方偶尔来询问他战略时，他更是对精灵族推出来的那几个智者大加赞誉，直言非得要他们出任要职，特别是最前线的要职才能够打赢下位面阵营。
>--- 郑伯克段于鄢<br>
>--- 阿明：智者说你能行，赶快上的时候，你千万不要冲动，百分百是要坑你，除非是和善的智者。<br>
>--- 将欲夺之，必固与之<br>

[18] 之后的事情就很简单了，天被圣位亲自请出山，以智者身份担任了前线总指挥，而天的高光时代就此来临，他几乎以一己之力帮助精灵族重夺回了领土，又反攻向了下位面阵营，在接下来的几百年间，他合纵连横，不但让精灵族拉拢了数只别的大族组成了阵营，更是在与下位面阵营的大战中扭转乾坤，将下位面阵营赶回了下位面去。
>--- 这不会是原来的时间线吧<br>

[19] 之后，精灵之祖亲自降临，给予了天生命升华，让其成为了精灵之族的眷属不说，更是从人类转生为了精灵，之后在精灵诸圣的见证下，她如愿嫁给了天，并且得到了所有人的祝福与承认。
>--- 另一条路，充满了光辉、荣耀、和平与遗忘。<br>

[20] 之后的一切都开始显得了梦幻，她和天有了孩子，她和天相知相守，梦的最后一幕，天牵着她的手，与她一起笑看天上雨后的彩虹……
>--- 不是说有五个还是六个存在的历史是不能改变的嘛，好像昊也是其中之一，哪应该无论如何昊也不可能转生成精灵，梦只是梦而已<br>
>--- 当时被智者群们否定了的可能性。。。<br>
>--- 这个路线是被楚轩等人为首的智者天团否定掉的吧，所以未来的昊才要跟他说对不起，因为是他亲手放弃了艾伊<br>
>--- 真好啊。不用背负种族大义、所有的牺牲和罪恶、稍微自私一点的昊宝明明可以活得很好<br>
>--- 之前昊也做过的梦<br>

[22] 艾伊从昏迷中苏醒了过来，她肚子疼得厉害，不过宝宝还在，她呼了口气，开始打量周边。
>--- 呜呜呜太好了<br>

[23] 这里明显是一处种植农场，周围显得空旷，加上还有迷雾，艾伊并没有看到旁边有任何人，她顿时松了口气，然后她就什么都不顾的快步跑到田里拿了一些果子，大口大口的吃着，边吃她边想着刚刚的那个梦。
>--- 就怕认知观念已经被改写了……<br>
>--- 不会在吃人吧[fn=20]<br>

[24] “真是个美梦啊……”艾伊想着想着她眼泪就掉了下来，然后她边落泪边大口大口的吃着果实，连续吃了好几颗，她这才慢慢站了起来摸向了肚子。
>--- 我还是想看着孩子生下来<br>

[26] 艾伊浑身一僵，她想要动弹，可是浑身上下连动弹都做不到，她想要呼喊，可是她张嘴却无法出声，这时从雾中就有一个背生恶魔翅膀的英俊类人生物走出，他看起来像人，但是身形比人高，头上还有恶魔角，而且光是看到就可以知道，他绝非是人类，甚至不是凡物。
>--- 看一半以为是zz来救场了<br>
>--- 好诶<br>
>--- 昋<br>
>--- 牛头人狂喜<br>
>--- 天日？<br>
>--- 差点以为是复吒穿越来了<br>

[28] （虚空大君尤姆，最强最初的虚空大君，他，他不是已经陨灭了吗？）
>--- 巨人王，尤姆<br>

[29] 来人正是虚空大君尤姆，他看着艾伊，接着又看向了她的肚子，眼中居然有了怜悯，他微微摇头道：“你很奇怪我会在这里？是了，你因为肚中之女的关系，所以没有完全没入到命运中，所以也没完全看到命运，不然你就不会奇怪我为什么会在这里了……”
>--- 入了，但只能入一点点<br>
>--- 没入啦没入啦！但是！没有完全没入！<br>

[30] 说话间，尤姆似乎是在迟疑什么，他又看了看艾伊的肚子，这才说道：“我可以让你最后再见天一面，你可以把这当成是我给予你未出世女儿的怜悯。”
>--- 女儿是？<br>
>--- 这………先天都来抢干爹当？<br>
>--- 这是昋？<br>
>--- [fn=14]这话似乎也没错，接下来，天就死去了。活下来的是昊……<br>
>--- 最后再见“天”一眼？<br>

[32] 尤姆只是微微摇头，然后就带着艾伊直接穿透了空间，同时，艾伊眼前就有了她昏迷时所发生的事情，天上的光团裂为了八份，其中五份穿透虚空消失不见，剩下的三份则被拦截。
>--- 你别给她看呀，加速时间让她剩下孩子，就让她这样死去不好吗，这样让她看到真相，精神会崩塌的<br>

[36] 看到这里，艾伊心头一块大石头落地，然后她痴痴的看着整个禁地，这里是她和天生活了几十年的地方，也是他们奋斗过，相爱过，结婚过的地方，但是今天之后，一切都变了，再也没有幸福了。
>--- 按地球和平年代人类寿命来说，他们已经算幸福的过完了一生<br>

[37] 艾伊心中有了决意。
>--- 永远不要去相信Z的会写爱情，是那货让我们这几天都不开心！是字母不仁，同志们啊……我们与断章，不共戴天！[fn=47]<br>
>--- 成熟的作者都他丫的这么会断章吗？？？<br>
>--- 只能说一句，字母不仁，以异性恋为刍狗。<br>
>--- 昊宝不会被NTR吧。。<br>
>--- 爷爷爷爷，艾伊心中的决意是什么啊？<br>
>--- 秀芹:李云龙我生是你的人，死是你的鬼，别让我瞧不起你，快开炮
李云龙:开炮～开炮～<br>
>--- 昊篇写了2/3左右，大家且看且珍惜[fn=4]<br>
>--- 之前发了多少糖，现在就有多少刀。志好像吃了两三章糖的样子，结果儿子没了。艾伊的糖…<br>
>--- 不要给刀啊，太残酷了<br>
>--- 话说之前说的可以让艾伊结果改变那<br>
>--- 下一章，天选择放弃了艾伊和女儿，艾伊选择死去，天死去，昊诞生！<br>
>--- 天将要死去，为了人类，昊要诞生，天要去进行选择，放弃了他人，放弃了尚未出生的女儿，放弃了他的爱人艾伊，放弃了作为天存在的自己去选择让牺牲与悲哀常伴身边的昊存在<br>
