
[-1] 第一章：没有俘虏
>--- 卧槽梨也要“死在这里”了吗[fn=19]<br>
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 走位走位<br>
>--- 要不是为了评论，我还真不会订阅后面这77章<br>
>--- 走位走位，你打不着我，我不会订阅中间那些章节的<br>
>--- 我跳来了<br>
>--- 我怎么没看到卷首语？在哪看<br>
>--- 姆[fn=12]<br>
>--- 留个爪<br>
>--- 感覺團隊老人又是死一票了，可能性啊。。。如果用了或許會有不同結局來打破僵局？<br>
>--- 如果，我是说如果，我们能获胜的话，我们是不是可以宣称，我们曾经自豪的活过呢！<br>

[1] “加油，快到了，这鬼天气……太他妈的冷了！”
>--- 人族血泪史，开始了<br>

[3] 李璐清是脚男，应该说是前脚男之一，脚男虽然带了一个男字，但其实里面也有女性，李璐清就是脚男中的女性，而且还是一个潜行贼玩得贼溜的贼，好吧，听起来是很拗口，但是李璐清确实是这个团队中少有天生就会潜行的人，也是这次行动中的主力……之一，好吧，也仅仅只是之一，不过李璐清对此已经很满意了。
>--- 潛行吧！奈亞子~<br>

[4] 作为一个几乎从出生开始就是小透明的女孩子来说，据她父母说，她和她的同胞姐姐出生时，护士当场就说只有一个，然后她被放在养护仓中半天时间才被发现，这说法当然是夸张了的，但是显然她的不起眼是天生的，这也是她能够在游戏里成为一个高明潜行贼的缘故，因为许多时候她压根就没潜行啊，大摇大摆的走入到任务地点，然后绝大多数情况所有人都会对她视而不见，然后她就莫名其妙的成为了有名气的潜行贼了。
>--- 曙光的瓦罗: 我特么都被zh忘记了我说啥了？<br>
>--- 行走的石头帽<br>
>--- 因果律潜行者李璐清get！<br>
>--- 超威阿卡林<br>
>--- 天生的石头帽<br>
>--- 瓦羅家的石頭帽(ʘᴗʘ✿)<br>
>--- 想起了一部漫画，有个角色讲述自己只能靠自己翻箱倒柜找东西吃，爸妈却还以为遭贼了…
但名字想不起来了…<br>
>--- 阿卡林<br>
>--- 醉天居士？<br>
>--- 石头帽就是根据你造的吧<br>
>--- 自带石头帽的妹子<br>
>--- 虽然刷别的作品的行为不太好但是我还是要说
最强剑圣 NB！<br>

[5] 许多次李璐清都试图和别人解释她压根不会什么潜行技巧，但是旁人也是压根就不听她解释，个个都是赞叹的潜行技巧，甚至许多人还绘声绘色的叙说着她的潜行过程，要不是当事人就是她自己，说不定她就信了，因此李璐清甚至怀疑脚男队伍中的许多传奇人物，他们是不是也是因此而被误会了的呢，比如号称万年难得一遇的狙击奇才那一位……
>--- 不知道欧皇活下来没<br>
>--- 當年？！還活著嗎？<br>
>--- 杨烈：你知道的太多了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 比如智压旧日智配者们的传奇大领主<br>
>--- 宾果，你猜对了。<br>
>--- 这些能力，不会是来自吴明世界毁灭时的模因吧<br>
>--- 杨烈快过来见一见同志<br>
>--- 恭喜你答复啦<br>

[6] 李璐清正在发散自己的思维，因为她真的太冷了，而且还很饿，还很口渴，浑身上下也是酸痛，她现在只想快点回到庇护所去，好好的洗个热水澡，吃上一顿热腾腾的饱饭，然后倒头就睡，那可真是最美的事情了。
>--- 看样子脚男的痛觉系统也都失灵了<br>

[7] “好冷啊，是不是比刚才更冷了？”队伍一共八个人，走在队伍最后面的一个大高个忽然就颤抖声音说话道。
>--- 估计脚男的各种屏蔽失效了吧<br>

[10] 走在队伍最前面的人是一个戴着面罩的男子，他忽然间站停了脚步，开始在这高山上的暴风雪中左右张望，这里已经是高山至少六七千米的高度上，他们又遇到了暴风雪，能见度连十米都不到，他什么都没看到，但是这半年来的数次死亡，十数次在生死边缘徘徊的经验，还是让他感觉到了周围不对劲。
>--- 辛陵？<br>

[13] 八人就见得在这暴风雪中就有三个身高都足有八米多的巨大人形生物走了出来，类似人的体型，但是浑身上下都有白色长毛，而且血盆大口，牙齿锐利，形象狰狞，这就是雪妖了，也被称为雪巨人，不属于万族，但是也不属于魔兽，类似于有一定智慧的化外种族，野蛮，好斗，强大，无法沟通等等。
>--- 是天皇探索那些被道標遺棄的「萬族」吧？<br>
>--- 雪人僵尸（无端联想）<br>

[16] “不要啊，我的炉石还绑定在沼泽边缘，再跑回来要十天，这他妈是要我死啊！”有个脚男就哀叹了起来。
>--- 叫声法爷给你开个门<br>
>--- 太真实了，绑定炉石。<br>

[17] 其余人个个都是脸色发苦，但是现在的他们已经与以前有了很大不同，虽然嘴巴里还在吐槽，但是八个人都各自掏出了武器，两个壮汉顶着盾牌就挡在了队伍最前端，还有两人拿出了折叠弩弓开始瞄准，剩下的人也各司其职，全都是一副精锐模样，他们就打算拼死到底了，虽然全灭的可能性极大就是。
>--- 瞬間變成網遊文。。。<br>
>--- 武器是从哪里掏出来的（无端联想<br>

[18] 三头雪妖就从冰雪中大步跑来，两名壮汉各自大吼了一声，都用力把他们的大塔盾插入在了雪地里，接着砰的两声炸响，两块厚实的镶铁塔盾直接被打成了碎片，两名壮汉都被打飞到了暴风雪里，一时间也是生死不知，不过他们好歹挡住了两头雪妖的第一轮冲撞，接着两名持着弩弓的脚男开始了射击，可惜现在是暴风雪里，两人都不好瞄准，弩箭就射在了两头雪妖的脸上，可惜都没有射中要害，反倒是激发了这两头雪妖的凶性。
>--- 都射到脸上了，还不是要害吗<br>

[19] 剩下的那头雪妖也咆哮着直冲入了玩家阵列里，抬脚一踢，持有弩弓的其中一人就被踢飞了十多米开外，这时候，拿着冷兵器的脚男们都在雪地里翻滚前进，用刀，用枪，用斧给这雪妖修理着脚趾甲，当然了，技术很粗糙，所以连脚皮都被砍下了许多。
>--- 哈哈<br>
>--- 瞬間好滑稽啊？！幫雪妖修腳指甲~Z姐怕不是在搞笑吧？<br>
>--- 好奇，黑魂與魔獸獵人中，裸裝無損通關的存在，面對3頭雪妖應該也有過關的能耐？<br>
>--- 老修脚刮痧搓背师了，高明点的都是洗头的<br>
>--- 这不是黑魂玩家<br>

[21] 忽然间就有光束从暴风雪中射出，几乎是擦着李璐清的脑袋射中了雪妖，将雪妖的一条胳膊都直接射断，李璐清就落在了地上，雪妖那冰凉的血液几乎洒了她一身，不过她也没去在意，只是死死的看着暴风雪中，只是一秒不到，又有一道光束射来，这次直接将一头雪妖的脑袋给射爆，然后在暴风雪里就有一具巨大的机甲飞了出来，正是那几乎成为标志的勇士狙击型！
>--- 天降之剑<br>
>--- 这是直接往脑袋瞄准的<br>

[26] 杨烈看了看勇士机甲道：“昊修复的，他不知道从什么地方找了一个手电筒，他用这手电筒照射了一晚机甲，机甲就变得全新了……这他妈真不是玩梗吗？可是我没找到他肚子上的口袋啊。”
>--- 昊天镜加了个把手？<br>
>--- 没准你没看见，掏掏试试[fn=46]<br>
>--- 还说你不是小叮当，你就是和善智者本智<br>
>--- 來搞笑的啊！！！所以是用光充能？<br>
>--- 草 这时候还能搞笑<br>
>--- 确定不是音速起子？<br>
>--- 来个如果电话亭一切不都搞定了～<br>
>--- 楚轩化<br>
>--- 艹，昊啦A梦<br>

[29] 队长沉默了一下，就点头道：“也是，目标太大了，好不容易修复好了，这次可别再坏了……行，那我就自杀了。”
>--- 這是個併肩級的伙伴呀！！！！<br>

[30] 杨烈连忙拉着他道：“搞什么啊，他们又不是小孩子了，用得着你自杀回去？我记得你在大转移前就死了不下五十次了吧？省着一些啊，兄弟。”
>--- 春风把酒吹醒，微冷……您持枪茫崖挡万众，吟啸徐行，哈哈哈！谁怕？！日出斜照相迎，烟雨任平生！您杨烈真他娘的潇洒！[fn=44]<br>

[32] 杨烈不说话了，他叹息了声道：“那就快去快回，避难所已经通热水了，回去之后我请你喝酒……还有，任务怎么样了？”
>--- 插<br>

[33] 队长就严肃的道：“嗯，确认了，确实是我们的人，就看过战斗的万族人口供提到，那场战斗里有机甲，而且还有一个有机械腿的女人出现，我怀疑是队长梨，一共两台机甲，掩护着部分人类逃了出去……”
>--- 你说梨进化成了白月魁我也信[fn=4]<br>
>--- 不是，她半个人直接暴露在最终腐朽里居然没死？<br>
>--- 一条腿被念之啃了<br>

[34] “梨吗？她还活着啊……”杨烈又叹息了声，然后他再次问道：“那城邦里的那些……”
>--- 虐一遍还不够 要再虐一次<br>
>--- 梨啊。。。唉。。救回来。。。跟哥哥姆一样的死法。。。命运啊、你还要玩弄昊到什么时候！<br>

[35] 队长摇头不说话，杨烈就没再继续问，他就要回到机甲上时，队长就说道：“俘虏都死了，万族从头到尾都没打算要俘虏，三百多个人类，都是从禁地里转移出来的，我一个都认不出来，他们……全都被剥了皮，肉被一条一条剥下来，我们看到时，就只有一些皮膜和内脏还在，都成骷髅了，全部吊在万族的神殿前，我……”
>--- 开天 开天 开天<br>
>--- 太惨啦<br>
>--- 咋回事呢通天？<br>

[36] 队长说到这里就蹲了下来，一拳一拳的打在雪地上，杨烈停顿下了脚步，然后再也不停的攀爬上了机甲驾驶舱，待到驾驶舱闭合后，杨烈大声吼了出来，边吼边用力打着操纵台，直到皮开肉绽，鲜血点点溅射在了这驾驶舱中。
>--- 开天 开天！！<br>
>--- 跟万族现在真的是不死不休了、后面在洪荒的精灵族怕不是伊露维塔和艾伊这一脉后面重塑出来的、否则真的一个都不能留、倾尽多元宇宙之水都洗不净<br>
>--- 塔塔开！塔塔开！一定要塔塔开<br>
>--- 別激動啊孩子！你等等弄髒座墊還得清理~<br>
>--- 杨烈不是关闭痛觉了吗<br>
>--- 反正就是强行让人类和万族不死不休的节奏了，感觉这是人类和万族两方幕后推手达成的共识<br>
>--- 现在有多惨，反过来人类历的时候万族就有多惨<br>
>--- 此仇不灭尽万族不可解<br>
>--- 醒过来吧，神皇楚孤云。<br>
>--- 恨万族，但是这些不是鸿钧他们这些上一纪元的人搞出来的吗？人类强大后应该更恨他们<br>
>--- 似乎不管是偏转态还是唯一态位面，除了大雄，其他的人类英豪都是属于无比悲壮的状态。事情的发展方向一定会逼着所有人类都对万族充满憎恨。起码在人类历以前，没有过得好的人类。<br>
>--- 我不想在看人类血泪史了，来一些欢快的爽文吧……<br>
