
[-1] 第七十七章：计划与记忆
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 耶耶耶[fn=59][fn=59][fn=59]<br>
>--- 是不是还有一更？<br>
>--- ？？？今天这么早？？？<br>
>--- 什么情况？<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 今天啥情况？<br>
>--- 哇塞，生日一大早就更新了！祝我生日快乐<br>

[1] “……圣位将周边完全都封锁死了吗？”
>--- 留爪<br>

[2] 昊看着广域道韵网络上的各种红色区域，他面色发沉的说道。
>--- 留爪<br>

[3] 在他旁边，爱因斯坦，许老等科学家都在这里，他们个个脸色都很是难看，这场剧变来得太过突然了，以至于只有留在核心的人类才可以存活，现在除了核心以外，他们压根不敢去想象在别的区域的人族到底如何了。
>--- 其实要是现在老爱有负面多元老爱的实力的话完全可以直接杀出来，至少逃跑不成问题。<br>

[5] 所谓的最终腐朽是子牙非要强行设置的一个暗手，其实当时昊是反对的，但是耐不住子牙宣称的只要无异常就绝对不会启动的诺言，这其实就是一颗超级超级超级巨大的腐朽弹。
>--- 那就讓為了野心和目地的幕後者們一起痛徹心扉吧！<br>
>--- 果然还是子牙更会居安思危<br>
>--- 我们一起玩玩吧<br>

[6] 目前人类掌握的最大威力武器，从等体积来看，确实是混沌玄黄炮，但是其出力是有上限的，而且需要混沌玄黄舰的各种配置才可以使用，而次等的其实就是腐朽弹了，这是根据腐朽黄昏化的圣道解析所得。
>--- 混沌炮是天地级的主炮，混沌舰的常规炮，混沌舰主炮到现在都没有说名字是什么<br>

[7] 子牙在这几十年里，使用了海量的资源制造出了大量的腐朽弹，将其埋设于整个禁地的地底下，而且他还丧心病狂的对其无限的叠加，以数量，以当量的进行着叠加，只要将其引爆，那么整个禁地都在其威力核心范围内，甚至还会波及到周边龙岩沙漠外更广阔范围外。
>--- 所以耗子的核弹爱好是拿来的，子牙给带偏了？<br>

[8] 这可不是一颗两颗，甚至一百颗两百颗之类的量级，借着大领主那神奇的资源提供量，借助这几十年的繁荣发展，子牙丧心病狂的制造出了三千多万颗，每一颗的当量以人类科学家们对比核武器的当量来比较，差不多有十亿级别，而且子牙还使用了大量魔法迷锁，以及正统修真的技术在其中，将其威力进行了互乘叠加，一旦爆炸，连时间与空间都会遭受到腐朽波及，运用混沌玄黄舰上的智能系统进行过计算，在这范围内，圣位本体都无法幸免，高阶圣位都会受到致命伤害，要么死掉，要么就沉睡，先天圣位估计可以靠本源修改基础常数来进行豁免躲避，但是腐朽的量级一旦到达极致，连基础常数都会被腐蚀掉，先天圣位估计也会受到一定程度的伤害。
>--- 互乘爆炸，扉间同志狂喜。<br>
>--- 十亿吨当量相当于二十颗大伊万，也就是20发沙皇氢弹，3000万颗。。<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 爆炸的艺术<br>
>--- 三千万个大伊万<br>
>--- 好家伙互乘起爆符吗<br>
>--- 这可真是丧心病狂了～子牙永远有一个一起玩完吧～<br>
>--- 丧心病狂<br>
>--- 平时禁地的人都睡在几千万颗炸弹上。丧心病狂<br>

[9] 子牙本身就是打算以灭绝万族来进行的暗手伏笔，当然了，万族不反，慢慢融合进入人类体系，那他这暗手就没什么意义，但若是事情到了绝境时，他就打算拉着万族一起毁灭。
>--- 一起玩玩吧，子牙yyds<br>
>--- 人类原始与你有共同语言，符文基因病毒了解下↓<br>
>--- 一起玩玩吧已经用过了<br>
>--- 公子獻頭算甚麼？洪荒子牙最強計謀——一起玩完吧！

先後有：去死去死團、至暗之刻、最終腐朽！！！！<br>

[10] 当然了，这最终腐朽也不是没有缺点的，其缺点就是一旦整体引爆，因为腐朽量级太过恐怖，甚至会引发局部的时间与空间乱流，就如同在一片平静大海中，突然将其内部的一大部分水源抽掉，那么就会引发漩涡，乱流等等，由此也可能导致部分万族及圣位没有被腐蚀干掉，而是通过时空乱流逃往了外界。
>--- 所以子牙就是用这个穿越回过去了？<br>
>--- 又要去时间线上玩了<br>
>--- 所以部分万族走了<br>

[11] 所以子牙这些年一直都在寻找着解决办法，可惜一直都不是很理想，这就让子牙不得不求助于昊，让其使用昊天镜来解决这个唯一的缺陷，不过那时候的昊对此根本就不重视，他觉得与其防备万族反，然后想办法杀光他们，倒不如防范于未然，所以他一直以来都没怎么认真使用昊天镜，只是不停的用借口来拖延，直到这时，昊才真是后悔莫及。
>--- 即使是曙光昊，也是在最终在无法升华为圣时，才彻底对天地对万族绝望吧<br>
>--- 子牙对万族的痛恨是天所不能认知的……现在知道了吧……<br>
>--- 这也没办法，不知道蚯蚓的话，子牙看起来才是偏激到魔怔的<br>

[15] 昊伸手在眉心一招，一面青色镜子就出现在了他手中，他说道：“我之前虽然是敷衍了子牙，但是我确实用昊天镜对最终腐朽进行过明晰，现在我们为什么不反其道而行之呢？子牙丞相要求我的是彻底封禁时间与空间乱流，以此来达到彻底灭绝的目的，而我则用昊天镜来进行逆向工程，刻意放大时间与空间乱流，这是理论上比腐朽弹爆炸速度还快的缺口外流，只要足够大的时空乱流泡区域，再加上逆向工程时的计算得当，我们可以在最终腐朽爆炸时，逃离出圣位们的封禁。”
>--- 时空乱流？？？之后就是用这样的时空乱流从昊成为楚浩是吗？<br>
>--- 时空乱流？昊宝不会又穿越吧<br>
>--- 有时候放过敌人反而是放过自己，z大是在暗示什么吗？<br>

[17] 片刻后，几名科学家又来到了昊的面前，爱因斯坦率先说道：“从理论上来说，这个办法确实可行，但是从我们的初步计算来看，那怕是完美极限数字，时空泡所占据最终腐朽的核心范围比例也只有不到亿分之一，而且这还是遍布在整个核心范围上，其出现与消失都呈混沌态，是无法计算与控制的，小的只有发丝大小，大的或许有房间大小，但是却并不规则，而根据其特性，一旦被时空泡所覆盖，那么覆盖位置就会被传送，剩下的部分就会留在原地，这是致命的，同时这种传送是完全随机决定的，有百分之九十九以上都会传送到危险区域，比如外太空，呃，好吧，外位面间隙中，或者运气好一些，地底，岩石里，天上几万米等等，换言之，那怕是脱离禁地，传送后的区域也是死亡率高达百分之九十九以上……”
>--- 大气运者不惧，核心区域的都是大气运者！<br>
>--- 这段话很像大宇宙时代遥远的希望号第三次跳跃时候的总结啊<br>
>--- 比如时空乱流<br>

[18] 爱因斯坦还待再说，昊就直接说道：“我来解决，我会使用昊天镜进行全功率明晰，逆向整个过程，但是具体的理论我并不太懂，虽然可以通过昊天镜来解决，但是这样一来就会耗时太久，所以我来逆向整个过程，提供给你们数据与方程式，你们熟悉理论知识，由你们来协助我完成这一切，可以做到吗？”
>--- 耳语者x<br>

[21] 这十几名玩家里有两个女生，这两人立刻都是不满，只是她们还没来得及说什么，刚刚说话的那名玩家就说道：“那交给我们吧，我们去帮你找回妻子。”
>--- z大这辈子第一次这么努力的更新，却遭到这些拳师烦扰，气啊....<br>
>--- 脚男里也有拳师？<br>
>--- 别喷了，本来没事，看到一条蛇就说遇见龙<br>
>--- Z姐怕了，只好這麼寫了<br>
>--- 拳师反人类<br>
>--- 这有什么拳师的，不至于。<br>
>--- 哈哈哈哈，这几天可是把z大烦死了<br>
>--- 拳师去死吧<br>
>--- 拳师赶紧去死吧<br>
>--- z大这辈子第一次这么努力的更新，却遭到这些拳师烦扰，气啊....<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 什么，还有这种生物，建议喂洪荒万族。<br>

[23] “还多着呢。”这名玩家就露齿笑道：“几百次的死亡次数，当初我玩DNF都没这么多复活币呢。”
>--- 我的天丛云都废了<br>
>--- 隔壁有。。。。9999個復活幣<br>
>--- 哈哈哈哈毒奶粉可还行！都脱坑好几年了但看到这里还是觉得很有意思<br>
>--- 我DNF有上千复活币<br>
>--- 我玩LOL时候也就最多一两分钟复活，安啦，安啦，有大水晶在都不是事<br>
>--- 穿我超大陆瞎子进去打<br>
>--- 新起了个光枪，装备没齐一轮征战打下来废了我十多个复活币<br>
>--- 草<br>
>--- 大领主直系部队名副其实<br>

[24] “就是就是，说得好像谁没玩过限制死亡次数的游戏一样。”就有旁的玩笑也笑着说话道。
>--- 就有旁边的玩家笑着说道<br>

[25] “当年我可是魂斗罗三条命通关的啊！”
>--- 00后：他喵的魂斗罗是啥子
80后：你终于说了个我能看懂的小霸王名词<br>

[26] “切，谁还不知道呢，你所谓的三条命，一定是上上下下左左右右AB对不对？”
>--- 上上下下左右左右abab<br>
>--- 是左右左右<br>

[28] 玩家们顿时都嬉闹了起来，又说着昊不明白的精神话语，但是从没有这么一刻，昊觉得他们的声音是如此的动听，昊就走到了他们的面前，玩家们都是笑着看向了昊，然后他们就看到昊对他们深深鞠躬，同时用带着哭音的语调道：“拜托你们了……求求你们，帮我把艾伊带回来吧……”
>--- 没办法～大局为重～作为领袖这个时候真不是儿女情长的优先级，那俩女玩家是想不到这的，不过开口的男玩家应该清楚其中的弊利才敢开口，果然也主动请缨去完成任务，脚男是真的有血有肉的存在呀<br>
>--- 世界：不可能讓你帶！我綠我自己？不可能！<br>
>--- 绷不住了，替昊心疼。<br>
>--- 破防了！！看到了那个还不是那么坚强的昊宝<br>

[29] 玩家都只是笑着不说话，刚刚第一个开口的那人似乎是他们的团长或者队长，他一把扶起了昊，依然是露齿笑道：“那是当然的啊，我们接受任务。”
>--- 那个智者郑少言呢？按理说他也是玩家而不是轮回小队<br>
>--- 卻是應了那句話：誰都可能可能背叛，但是初代腳男不可能，哪怕現在服務器癱瘓都一樣<br>
>--- 其实。。已经没有任务了啊[fn=19]<br>
>--- 其实没有任务<br>

[30] 另一边，张好焕和晨阳向着军事基地总部而去，这军事基地总部并不在核心区域内，因为一方面这军事基地总部也兼玄黄舰制造与武器制造的兵工厂，早在吴明的本质被拉扯出来前就已经建立完毕，建造之处是矿产聚集地，另一方面也是因为其所需地盘要大要广，对于寸土寸金的核心地段来说就太过奢侈了，所以军事基地总部的所在位置是在核心地段外。
>--- 爆眼来了<br>
>--- 所以说张好唤和晨阳来自未来的其他几个圣人小伙伴都凉掉了？<br>

[31] 此刻这里早就被万族所占据，圣位们将这里能够搜刮的一切都搜刮走了，剩下的基地本身也被万族的凡人与超凡占据，里面所有的人类军人与工作人员，已经尽数都被杀死，不……或许还有没死的，但是张好焕宁可他们死了才好。
>--- 现在知道万族的“好”了吧<br>
>--- md想起了圆明园<br>

[33] 张好焕让晨阳静等，她凑近了才看到这三名万族到底干了什么，在这木板上有一个人类，她浑身上下没有一块好肉，同时她的四肢都被分离开了，不是切割断了，而是骨头被碾碎后取出，皮肤，肌肉都被切割开来，只留下了神经血管等等在外单独拉伸，她被拉伸成了三米多长的“人类”，她已经没有哀嚎了，虽然还没死，但是只能够用无神麻木的目光看着天花板。
>--- 后来万物直接被灭族一点也不无辜<br>
>--- 我直接全身发麻。仔细想一下太惊悚了。<br>

[35] 所以张好焕和晨阳就偷偷继续潜伏着，向着军事基地的下层而去，然后他在下一层时直接失去了理智，因为他看到了一具尸体，一具已经被糟蹋到几乎看不出人形，他仅靠着最后的熟悉感才看到了她……青诗，当时在混沌玄黄舰金鳌号爆炸时失散的伙伴之一，他们都有混沌玄黄舰的特殊序列，所以张好焕并不担心他们没逃出来，只是位置不知道罢了，却不想，居然在这里看到了青诗的尸体。
>--- 圣二代直接没？<br>
>--- 小伙伴也能死的啊<br>
>--- ？？？<br>
>--- 啊這？！尷尬了，以後回頭見到對方父母怎麼辦？<br>
>--- 这都能死？？？<br>
>--- 糟蹋，难道被万族雄性给那个了？<br>
>--- 一个能打十个洪荒历dd圣位的后世人族圣人就这么被万族杂兵弄死了吗…还是虐待死的，老张不愧是你。<br>
>--- 。。好惨，圣位的穿越者也逃不过啊<br>
>--- 圣二代直接没？<br>
>--- 圣位就这样没了？<br>
>--- 这几个小伙伴到死记忆都不恢复吗<br>
>--- 小伙伴也能死的啊<br>

[38] 晨阳这时也看到了青诗的尸体，他也是双眼一片通红，然后大颗大颗的泪水就滚落了下来，接着他就看到了张好焕的样子，他急忙冲了上去，一把从后面抱住了张好焕的腰，同时低声道：“天还在等着你，子牙也在等着你，还有所有还活着的人类也在等着你，不可以……张好焕，不可以！”
>--- 草草草很气啊，啥时候开天啊！我想爽一把<br>
>--- 所以，開天吧！<br>
>--- 自杀，然后以极低的概率成为搞笑之主，位列终极！<br>
>--- 你们没注意“一把从背后抱住腰”这么gay的场景么！<br>
>--- 化身爲搞笑吧！<br>
>--- 是不是想自杀成为恐怖的搞笑之主？<br>

[43] “永远别忘记，永远……”
>--- “我最后的遗言，人类们，永远不要去相信那天，永远不要去信仰那天，是那天让我们人类永远弱小，是那天不仁，我们人类啊……与这天，不共戴天！”<br>
>--- 无忌，不要忘记这些人的脸<br>

[44] “嗯……”
>--- 知道为什么不写原初昊吗？因为过不了<br>
>--- 抛弃幻想，准备斗争。<br>
>--- 作为上纪元嫡亲子，有着超脱之可能性的女娲，因为自己的心软和抉择，历经了无数的磨难，再到此纪元终究造人成功，坚定不移的贯彻扫黑除恶洪荒最大黑社会的使命，最后剩下让人类挺直腰板站起来和让多元宇宙撑过升华劫的夙愿～说一句全体多元内生命都欠他/她一份大恩情真的不过分，虽然任重而道远但一直没有放弃，这就是昊<br>
>--- 古要发动开天战役了<br>
>--- 这样的演化，所以后人绝对不会再走万族大同的老路了<br>
>--- 血债血偿<br>
>--- 我想说如果可以的话，这些脚男还可以复活的吧，比如主神那里还有他们的精神印记，还有冥河那边，最不济还有六道轮回盘可以复活的吧只要大领主想的话<br>
>--- 额，晚上应该还有一章吧[fn=43]<br>
>--- 知道为什么不写原初昊吗？因为过不了<br>
>--- 第二部应该快收尾了吧。老爷爷，下一个主角是谁？<br>
>--- 抛弃幻想，准备斗争。<br>
>--- 希望灭亡之刻，人族崛起之始。<br>
