
[-1] 第三章，第四章：巧遇与希望
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 好短的两章<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] “卡卡郑，你怎么也死了？”一个高大壮汉坐在沼泽里的一块岩石上，勉强算是脱离了沼泽里的脏水，他就调侃的对着一个头戴面罩的男子说话道。
>--- 脚男的重生估摸着是大领主在地之灵，最后的庇佑了（九分之一主神遥感）<br>
>--- 卡卡郑=卡卡罗特·郑吒？
反正都是一拳两饼是吧？<br>
>--- 卡卡西<br>

[2] “我叫做郑功！不要叫我卡卡郑！”郑功，也就是这个头戴面罩的男人严肃的说道。
>--- 郑工力<br>
>--- 郑成功？[fn=10]<br>

[5] 壮汉和精瘦男子都是松了口气，壮汉就乐呵呵的道：“现在不同以前啦，还是禁地版本时，别说这种白装里好些的精品，便是绿装都可以挑挑拣拣，蓝装都可以要求搭配，现在不行咯，不小心一些，很快就可能光着身子打怪了。”
>--- 大战之前必有补给<br>

[7] 说到这里，忽然间三人都安静了下来，气氛一时间变得很是凝重，郑功戴着面罩，所以旁人看不到他的表情，他就对二人道：“王六，你体壮，还是当T，松下裤子你灵活，暂时先当个贼，我居中，走吧。”
>--- 王舞王陆王琦王玖<br>
>--- 王六，王陆?<br>

[11] “没问题，松下裤子。”
>--- 要叫我女王大人！
好的大王
好的大王
好的大王<br>
>--- 好猥瑣<br>
>--- 我希望你叫我全名，达文西。
没问题，文西。<br>

[14] 自大转移后，脚男们再也无法获得经验，但是之前的经验还可以用于死亡次数，而能够来禁地版本的脚男普遍都是精英，每个脚男至少都有上百次的复活次数，同时随着大转移之后，脚男们发现他们可以绑定自己的死亡地点了，但是有几个条件，第一个条件是脚男必须在绑定地点待上至少二十四小时，其次绑定地点周边十公里内的万族数量不能够超过十人，所以脚男们才将复活点绑定在了这沼泽中。
>--- 能用来探测万族数量啊，发现绑定不了说明有万族<br>
>--- 如果绑定了复活点后，不久后该区域内万族人数超过了十个呢<br>
>--- 那玩这个版本不是比在银色大地还亏<br>
>--- 十公里十个万族、万族的无人区、基本上相当于人族的保护区了<br>
>--- Z大老实交代是不是看到我之前发的复活点疑问的书评了？<br>
>--- 把前面复活点的坑填上了<br>

[16] 郑功沉默了一下，就说道：“我对感知有极大的信心，对危险的预感也很强，这一路回去接近半个月时间，我怕你们中途又死了，而且你们选我当了队长，我就要对你们负责，我既然带你们出来，就要把你们带回去，这没得商量。”
>--- 卡卡鄭的隊長思維<br>
>--- 卡卡鄭是個好隊長　[fn=11]<br>

[18] “草泥马，我就说我有几条头罩有股怪味，原来是你小子搞的鬼啊，老子恁死你……”
>--- 我i了啊<br>
>--- 河南口味？？？<br>
>--- neng<br>
>--- 弄的方言<br>
>--- 恁死你？？？<br>

[20] 这是脚男们用不知道多少条命换来的经验了，那就是不管任何情况都要第一时间相信伙伴，因为伙伴们各自的天赋都有不同，这是一种没有被系统标注出来，但是玩家们根据经验归纳了的隐藏个人天赋，确实是存在的，而郑功的隐藏天赋就是对危险特别敏锐，他一趴下，王六和松下裤子那里还敢怠慢。
>--- 宁也是盒人？<br>
>--- 我鞋带开了<br>
>--- 说起来主神空间也是把各种人才送进去<br>
>--- 郑吒也是喃喃自语道：“这剑可怕了，天知道他有多少奇遇……不过，吴明，我要告诉你我在轮回世界里领悟的一条真理……”

    “什么？”吴明问道。

    “在绝境时，相信与你并肩的伙伴，因为他们一定会和你并肩杀出一条血路来！！”<br>

[22] “王六，把老子的意大利……炸药包给我！”松下裤子低声说着，然后他脸上就有了狠色。
>--- 过瘾哪，过瘾。<br>

[25] 在火光中，三人看到了一个万族超凡拿着一面超大盾正在砸着这台大魔机甲，在这万族超凡后还有数十名穿着皮甲，拿着武器的万族，他们正在追杀一群人类，这群人类都是手无寸铁，男女老少都有，个个都在惊慌的逃窜，但是他们根本跑不过身强体壮的万族，这些万族大多都是异形人型，就是有手有脚，但是要么脑袋是怪物，要么就有几条腿，几只手那种，看起来就狰狞可怕，而且大多是身强力壮，他们都有着武器，一路都在砍杀人类。
>--- 福岛变异人<br>

[29] 王六也不气，他从腰后面拿出了一个包裹丢给了松下裤子道：“你灵活，一会看准机会，我困住那超凡，你去把他炸死。”说完，王六就放开了松下裤子，直接就向远处奔跑而去。
>--- 虽说可以复活，不过如今已经有了次数限制，也是在拿命在拼啊<br>

[37] 这时候，王六其实可以躲避的，但是他看到了在这头万族身后约莫十几米的地方，郑功低伏着身体正要冲来，当下王六就狰狞的笑了起来，他大声喊道：“德玛西亚！”然后他不但不躲，反倒是直接往这头万族的盾牌撞了上去。
>--- 德瑪西亞！<br>
>--- 德玛西亚！永世长存！<br>
>--- 我先干死喊德玛西亚的<br>
>--- ？？？<br>

[39] 而且，德玛西亚……是什么？
>--- 面对疾风吧！<br>
>--- 是个地方，那儿的人转圈都能转几小时<br>
>--- 是正义！是真理！<br>
>--- 德玛西亚不是一个地方、而是一种精神、有草丛得地方就有德玛西亚人！<br>
>--- 狡诈恶徒<br>
>--- 是正义！恶徒！<br>

[40] 这时候在大魔驾驶舱内的梨已经是满心绝望，她自梦中得见了天的在天之灵后，就带着团队残存人员向着山脉方向前进，眼看着几天跋涉，已经来到了沼泽边缘，结果就在这里中了埋伏，一个三阶的万族战系超凡带着一群万族的士兵蹲守在这里，一交战她的大魔就出现了机械失灵，下半身根本无法跑动，结果就被这名万族超凡给干翻了。
>--- 在天之靈，你要笑死我了！<br>

[44] 只是几把抓扯，郑功的身体就被扯得都烂了，三阶战士的力量奇大无比，光这块盾牌都至少有一吨往上，它甚至可以将其挥出破风声，郑功的肉身根本无法抵挡其抓扯，他的下半身直接就被扯断了，上半身也有一半被扯烂，他只剩下一只手臂依然死死的掐在这头万族超凡的脖子上，但是松开只是迟早的事情。
>--- 区区洪荒地界三阶才把盾牌甩出破风声，隔壁死开白板人类两吨巨斧甩出音爆[fn=32]妄称超魔世界<br>
>--- 说几不说吧 [fn=58]<br>

[45] 但是就在这时，第三个人影冲了出来，他拿着一个包裹，狰狞的哈哈笑着冲上前来，也同样大声吼着话语，不过不是德玛西亚，而是waaagh的声响，然后他将这包裹顶在胸前，直接扑到了这头万族超凡正面处，跳起来就抱在了它身上。
>--- waaaaaagh！<br>
>--- 炸弹轮胎，滚起来啦~<br>
>--- 一遍边悲壮一边搞笑真的好吗<br>
>--- 怎么就让我想起了疯狂伊文<br>
>--- 俺寻思俺可以炸死他！<br>
>--- 绿皮脚男冲冲冲<br>

[47] 当爆炸波动散开时，这头万族居然一时间还没死，但是它离死也不远了，浑身上下都被炸得皮开肉绽不说，正面的两颗眼珠子终于是被炸瞎，两条胳膊都没了，胸口被开了个大洞，浑身上下几乎没有一块好肉，它用一种难以形容的声音嘶吼着，这声音里带着无比的恐惧，它不明白自己到底遇到了什么，这三个人类疯子到底是什么，第一个人类宁可被打成碎片都要吸引它的注意力，第二个人类宁可被它扯断都要掐着它，攻击它，第三个人类更狠，直接上来就自爆，它到底遇到了什么东西啊……
>--- 第四天灾啊<br>
>--- 名為腳男的天災<br>
>--- 智者们一致认定，脚男用过都说好。<br>
>--- 如果不是脚男的话真的很悲壮～为了救大家全部都是自杀形式的攻击<br>
>--- 所以说真的好用<br>
>--- 脚男，谁用谁知道，用过都说好。<br>
>--- 晨阳点了个赞<br>

[51] “还有希望！！！”
>--- Z大还在更新，我们。。。还有希望。。。<br>
>--- 第一次看见脚男军团没有笑出来，反而感到心酸，不只是那些脚男，作为读者的我们也终被他们感染了吗<br>
>--- 老爺爺：Z姐的更新，就是我們的希望了<br>
>--- 这个梨。我破防了。泪目<br>
>--- 为什么明明是一章的量却偏要起两章的标题？看得真别扭<br>
>--- 一种“末日”般的绝望扑面而来！！！！<br>
>--- 灵笼：在地狱中人们总是想寻找希望，但如果真的有希望的话，那还叫地狱吗😭😭<br>
>--- 第一次看见脚男军团没有笑出来，反而感到心酸，不只是那些脚男，作为读者的我们也终被他们感染了吗<br>
>--- 刀来<br>
>--- 现在所谓的希望，都只能带来更大的绝望<br>
>--- 希望就是：梨，你去送死吧。<br>
>--- 《蝙蝠俠：夜神起義》：只有見過希望，才能品嘗真正的絕望。<br>
