
[-1] 第十二章：禁绝
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 4<br>
>--- 边境线？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>

[1] 昊既然做了决定，那么就会按照这个决定而去行动。
>--- 不会最后自爆得昊，其实已经不是这个昊了吧？这个昊在人类城之前就没了，然后自爆的昊是到最后才知道真相的<br>

[3] 跨越近两百年的时光，昊所带领的禁地人类对于这个时代的万族来说，真就是文明层次上的碾压。
>--- 3百年的永夜快完事了～<br>

[5] 人类在那个时代是弱小的，即便禁地繁荣了数十年，汲取了万族的超凡和科学方面的知识，还有大领主指引前进方向，更有众多的天命人才觉醒，但是人类文明相对于万族来说依然落后。
>--- 整个禁地被道蕴网络覆盖，传送阵一直**到永夜，哪个万族文明在永夜前有这科技水平？<br>
>--- 看不出来，万族文明有啥表现么？<br>
>--- 天命人才？我明白了，你们还缺乏另外两块拼图——逆熵和世界蛇。<br>

[6] 但是禁地人类的文明相对于这个时代的万族来说，那直接就属于降维打击的程度，抛开圣位级战力不谈，圣位以下的战力对禁地人类来说就属于简单的事情。
>--- 所以这时候开启之前封印的那艘，昆仑号混沌玄黄舰岂不是嘎嘎爽<br>
>--- 大雄🐂🍺～高大上的科技（修真知识）基本上都是大雄带来的～<br>

[7] 勇士和强人层次的最新锐机，单独就可以对抗传奇，若是精英级驾驶员那更是可以对抗半神，虽然对于灵位级确实弱势了一些，但是要知道勇士和强人机甲可是量产机啊，只要生产材料足够，那么是可以生产无数台的，而传奇，半神，灵位能够有多少？
>--- 近现代的半神军队～<br>

[8] 可别小看了勇士与强人级机甲，在数次修改，数次强化，特别是最后一次由大领主亲自把关指导下，每一台机甲都有着强相互作用力主体结构，都有着近乎无限能源的内置小型道韵反应堆，有着角矢量引擎控制，有着随身配备的光粒子科技层次武器，所谓光粒子科技层次也是由大领主免费提供，这些科技涉及到了狄拉克之海，无论是等离子电光斧，还是光粒子震荡长枪，又或者是看似简单的光束狙击枪，其攻击层次都是足以伤害到灵位的，可以让灵位的伤害免疫与不死性几乎无效化。
>--- 等离子电光斧让我想起了程啸 什么时候还能看到一代目[fn=12]<br>
>--- 太阳炉吧<br>
>--- 傻孩子们，快跑啊！<br>
>--- 水滴～致敬三体～<br>
>--- 应该只是部分材料用的跟水滴一样吧、比如盾牌、胸甲之类<br>
>--- 水滴，水滴它直冲我们而来！！<br>
>--- 卧槽？高达大小的水滴？<br>

[12] 但是昊知道有机制与命运高高在上，如同天道，或者就是天道那样的监管一切，这种做法根本就不可能成功，任何想要崛起的人类，都会引发机制三步，若是机制三步都无法摧毁或者扭曲这人类的崛起，那么就会有命运降临彻底毁灭一切。
>--- 所以开天就是把机制和命运给批碎咯？<br>

[13] “不过知道是一回事，确认又是另一回事。”
>--- 留爪<br>

[14] 这就是昊的心理了，他确实从那虚空恶魔处得到了许多信息，特别是机制与命运的信息更是重中之重，但是这机制与命运是否百分之百正确，以及其启动原理与运作原理这些都是不明，昊对于梨和杨烈的建议并不十分抗拒，虽然他心中有着不好的预感就是了。
>--- 「梨，我命令你死在這裡。」
[fn=6][fn=6][fn=6][fn=6]<br>

[17] 供奉神灵是万族诸城邦长期的习俗，整个万族诸城邦共同供奉着六个神灵，每逢重要节日时，都会有血祭神灵的活动，但是像这样大规模的屠杀血祭，自诸城邦建立以来还从未有过，而神灵的显灵，也让万族诸城邦的高层们越发恭敬的同时，心中也产生了某些特殊的野望。
>--- 圣位变得这么血腥了吗？还是原来一直这样～没发现啊《<br>

[18] 关于神灵的记录，是诸城邦祭司们古老相传的神话故事，除了展示处神灵的伟大伟力，剩下的就是大量的赞美，还有关于诸神的描述，比如诸神都生活在天堂上，那里永恒光明，那里满地牛奶与蜂蜜，若是有诸神认可的凡物，他们做下了取悦诸神的伟业，那么诸神会在他们死亡后准许其进入神国，与神灵永存。
>--- 画饼大法！佛教……<br>
>--- 随地倒牛奶和蜂蜜！<br>

[19] 这其实就是圣位军团的描述了，当然在这些宗教描述里就美化了许多，永生只是其中之一，然后是吃不完的美食，没日没夜的娱乐，最好再来几十个处女服侍什么的，总之怎么美好怎么来，这让诸城邦中的所有万族都对其满眼的羡慕。
>--- 你敢不敢写成36/72个<br>
>--- 拳师警告<br>
>--- 老绿绿了<br>
>--- 没有处男服侍吗？<br>
>--- 得到处女服侍，×
变成处女服侍，✓<br>
>--- 万族也喜欢处女？！🐶<br>
>--- 众所周知，处女服侍没有少妇服侍的舒服<br>

[21] 所以，在此之后，诸城邦的战争开始变得血腥起来，不留俘虏成了天经地义的事情，凡是失败者都会被大规模血祭，而这一情况在某个城邦攻破了另一个城邦的城市后，终于是达到了最高潮，这个领军将领居然将对方城邦不分老幼全部一律血祭，那一场血祭一共杀死了近五万万族，还有那个城邦的五万多人类，十万生灵的超大规模血祭，一下子引得六个神灵全部降下神恩，使得这个将领一下子成了拥有强大超凡之力，有着两件神器，寿命大幅度提升，同时还被承诺当其死后可以进入神国的恩赐。
>--- 这个神奇按主神空间算，处于s还是a级支线剧情？<br>
>--- 圣位现在变成这样了吗？<br>
>--- 这个类似于当时负面多元的血祭吧，这是在祭祀盖亚？<br>
>--- 这神位怕不是被掉包了<br>
>--- 冠 军 神 选<br>

[24] 万族诸城邦的内战越发激烈，而且开始动不动就屠城，得到了神恩的万族个体及其城邦开始变得强大，这使得别的城邦也不得不去血祭，谁进行了血祭谁就取得了优势，而没取得优势的万族则畏惧着取得优势的万族，取得优势的万族也畏惧别的城邦进行了更大规模的血祭，然后变得比他们更强。
>--- 猜疑链产生了<br>
>--- 卷，都可以卷<br>
>--- 卷，就可劲卷[fn=30]<br>
>--- 卷……卷起来了！<br>
>--- 地主兼并土地也类似<br>
>--- 好家伙 万族内卷化🐶<br>
>--- 杀的好、杀他个血流成河<br>

[25] 即便高层们已经察觉到情况不对劲，这样继续下去只会两败俱伤，只会让诸城邦内乱衰败，毕竟在这个时代人口数量才是最优先事项，但是随着猜疑链的形成，仅靠高层的阻止，已经无法让这场混乱停息下来了，各个城邦依靠种族而结盟，然后各自极限起兵，将族内几乎所有成年男性，甚至女性都拉入到了军队里，彼此的偷袭，彼此的屠杀，使得整个诸城邦都完全无法停下脚步了。
>--- 这很猜疑链<br>

[30] “确实。”赛特因，现在已经是印火族的女王了，她看着王宫外的城邦灯火，半响后她就说道：“就是你之前提到的猜疑链，我不知道你，你不知道我，我不知道你知不知道我，你不知道我知不知道你知不知道……这样一直下去，彼此的路就只剩下了杀死对方，血祭对方这一条……
>--- 核威慑<br>
>--- 黑暗森林<br>
>--- 因为害怕被威胁所以只能做的更绝<br>
>--- 禁止🚫套娃！<br>

[31] ”我决定了，断尾。”
>--- 我要宣誓效忠[fn=31]<br>

[32] 赛特因下定了决心道：“最近新出现的那个组织，虽然很危险，甚至是亵渎，而且我完全找不到这个组织是何时出现，何人组织的，这非常可怕，但是已经到万不得已的时候了，我决定加入这个组织……”
>--- 去吧，哆啦a昊<br>
>--- 話說，還有多少主神會的信徒？<br>
>--- 去吧，皮卡昊！<br>

[33] “禁绝诸神，禁绝祭祀！”
>--- 无威胁宣告<br>
>--- 够狠，有魄力。<br>

[35] 所以了，要取而代之的第一步……让万族自己禁绝了祭祀，禁绝了诸神，当万族圣位与他们隔离开时……
>--- 靠这个法子算计了圣位。那么往日旧神处在一个什么位置？多方对峙的时候，一方势力的实力变化是会产生显著的蝴蝶效应的。昊面对这个潜在的不稳定因素又打算如何应对？<br>
>--- 这就是昊天镜的明晰信息的重要性啊、我的情报领先你两个大层面、你还在犹豫要不要血祭、我已经在开始算计圣位了、更别说战力还碾压、如果不是命运和机制、昊宝哪用得着这么憋屈的还跑过来卧底<br>

[37] 断尾……昊立起身来，他淡漠的看着赛因特，然后他说道：“我明白了，禁绝诸神，禁绝祭祀……我明白了。”
>--- 赛特因：阻止毫无意义的杀戮
断尾：我明白了，弄死诸神！<br>
>--- 哇咔里麻丝<br>
>--- 川建国同志有讲过，美国犹如现在悬崖边上的车，需要有个人踩一脚油门…<br>
>--- 你明白啥了啊？<br>
>--- 当有人嫌剧情慢的时候总得要有个人踩油门<br>
