
[-1] 第六章：见火而动与阴谋
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 晚安<br>
>--- 晚安<br>

[1] 杨烈靠在驾驶舱最边缘抽着烟，这种烟浓香又不腻，而且吸了不但对身体无害处，还可以清音润肺，是当初禁地最繁荣时又精灵族联合了数个植物系，生命系种族种出来的特种烟叶，是专门为脚男们特供的东西，价格其实倒也不算特别贵，十个铜币就可以买到一包，算是脚男中老烟枪们都喜欢的畅销货，但是脚男以外去买，除非是禁地高层，不然价格都是比较昂贵的。
>--- 谁能管得了脚男啊，想在哪吸烟就在哪吸烟，什么毁三观的事都干得出来。<br>
>--- 让我想起了无限恐怖一开始兑换出来的香烟。<br>
>--- 话说传奇战队现在就杨烈了呀，其他人希望是暂时下线，别挂了呀<br>
>--- 吖<br>
>--- 一个铜币好像几万美元来着<br>
>--- 除了高层外的人可不可以给脚男发布买烟的任务低价购买？<br>
>--- 那为啥昊的媳妇艾伊不让昊抽烟？<br>
>--- 滋阴补阳<br>
>--- 正字特警：清陰潤肺<br>

[2] 杨烈本身就是老烟枪，常年每天三包烟，所以他一次性都会买上几条烟当作干娘备着，相比于别人，大转移后他算是有存货的，当初的大转移中，他恰好死后复活，而且跑回到了团队的别墅基地里，正要上第二台勇士狙击型的驾驶舱，这时候就转移了，许多别墅里的东西都混合着他的机甲一起出现在了转移后的大地上，所以论得身家，杨烈现在可是转移人员中最富有的。
>--- 骨王就是带着全公会一起穿越的<br>
>--- 大转移版本实锤了。<br>
>--- 每天三包烟。。。这是铁肺还没病变？<br>
>--- 您干娘挺多的（狗头）<br>
>--- 干娘<br>

[4] 可惜的是，志这个汉子死在了那里，这让杨烈久久无法释怀，当时那一战极为凶险，他的勇士机甲都被打得大破了，要不是后面昊不知道用什么诡异手段将其完全修复好，那他可就再没法驾驶这跨时代的机甲了。
>--- 噗哧！用手電筒照一照就好了，笑死我了<br>

[5] “可惜啊，天，不，昊的身体在之前的禁地大转移中被摧毁了，不然根本不必躲到山上去了，直接碾压那些渣渣万族，便是圣位下凡来也一起镇压了，这一片地区刚好可以作为基业，若是这样那就真的太好了。”杨烈喃喃自语着，他话语里带着许多的遗憾。
>--- 昊天战体破碎还是肉体破碎啊<br>

[7] “说什么机制与命运，说什么得到多少就要付出多少，说什么给旁人说了就可能引发命运的窥探，那我们努力战斗，努力活着，努力的让所有人活得更好，难道这些不算是牺牲吗？命运命运命运，什么都决定好了，那我们直接躺下等死不是更好？”杨烈将烟屁股随手弹飞，他自言自语着回到了驾驶舱内，又继续望向了东北方向。
>--- 命運。。。在我們的手中，因為人的夢想，是永遠都不會終結的！<br>
>--- 这就是神皇的觉悟了<br>
>--- 脚男的死算不算牺牲呢<br>
>--- 呦呵～杨烈还知道不在驾驶舱抽烟了～<br>
>--- 所以，大多数人没有考虑到所谓的牺牲，完全是太少了，唉<br>
>--- 命運只是個中二改的行動代號，你要喚作「機制與蚯蚓」也是可以的！

不過愈發欣賞楊烈這漢子，就是這蠻古不服天的志氣才有人族崛起，否則真繼續讓十二陷阱攪局就由骨子裡成肉豬了。<br>

[8] 杨烈就在这里待了下去，连续四次日升日落，他都待得非常无聊，开始觉得是不是昊在玩他时，正在吃着压缩干娘的杨烈忽然眼角看到了一些火光，他赶紧仔细看了过去，又揉了揉眼睛，终于确认他并没有看错，那边确实出现了火光。
>--- 好一个干娘<br>
>--- 干娘？！Z姐你太不對勁了<br>
>--- 狠人<br>
>--- 这说明Z大是用五笔打字？<br>
>--- 亚索的干娘<br>
>--- Z重庆人nl不分<br>
>--- 不是，这也太忙了吧z<br>
>--- 压缩干娘<br>
>--- (干娘的)是啥意思？Z大你出来说一下。<br>

[9] “我草啊，神了！”杨烈立刻抛下了干娘，兴奋的冲到了驾驶座上，开机启动了勇士机甲，同时说道：“昊可真是神了啊，他怎么知道东北方向会出现火光？莫不真是算到的吧？”
>--- 干娘？？？<br>
>--- 丞相妙算！<br>
>--- 干女儿我知道是啥，干娘难道……<br>
>--- ？？？？？？z难道是语音输入<br>

[11] 此刻在东北方向，数十只城邦军队，正围着一台残破大魔机甲彼此交错的对杀着，就仿佛是台风眼一般，处于战场最中心的这台大魔机甲，以及这台大魔机甲努力保护的两百多人，他们反倒没有受到任何攻击，最多只有一些流矢划过伤到一些人，但是相比于正在彼此对杀的数万万族来说，他们幸运得简直不像话，仿佛他们就是来这战场上旅游的一般，周围万族都对他们视而不见。
>--- 🌿，突然想到，该不会是把梨的气运攒起来然后一波卖掉吧！？一次次的险死还生，一波波的救援，然后……死在这里，这是命令<br>

[12] 但这并不让人安心，在大魔机甲单臂支撑的保护下，两百多人全都是人挤人，人叠人的堆叠在一起，个个都面带惊恐的看着外面的战场，外面的那些万族们个个都疯了一样彼此厮杀着，时不时还有万族以诡异的语调叫喊对方是叛徒什么的，整个战场杀得到处血肉模糊，残破的尸体残骸遍地都是。
>--- 中计了，昊干的。<br>

[13] “……他们疯了吗？”梨用一种胆战心惊的语调说着话，而能够听到她话语的三个脚男，郑功，王六，松下裤子三人都没说话，他们正在尽全力把自己的身体展开，以求尽可能的挡住所有射来的流矢，以保护在他们身后的民众们，这已经用尽了他们的全力，他们现在连说话的力气都没有了。
>--- 众人退至吾身后<br>
>--- 伟大的脚男～<br>

[15] 他身上至少插了五六种远程武器，有箭有矢有铁片有刀叉，整个人都快被射成筛子了，浑身上下都在往外喷血，样子要多惨就有多惨，而其余两个脚男看起来也差不多，他们几乎是用自己的身体在迎接周围的流矢，只有这样才能够保护更多的人。
>--- 就算本質是腳男，心智與行為也確實是英雄呀　[fn=12]<br>

[17] “狗日的万族，狗日的……等，等一下。”松下裤子都要死了，他正打算死前破口大骂一番时，忽然他看到漆黑天空的遥远外，一条光亮轨迹线正在靠近。
>--- 我想起了我的00R<br>
>--- 我老公呢<br>

[20] 这是一架巨大的人形机甲，背后有仿佛光之羽翼一样的光点颗粒扩散，扩散范围至少有数百米的长度与宽度，它就悬立在半空中俯视战场，整架机体充满了高科技的流线感，浑身上下的每一寸都仿佛艺术品一样，光是存在就是一种暴力的美。
>--- 大人，时代变了！<br>
>--- 机械降神<br>
>--- OO名场面<br>
>--- 来来来，把这个乔峰同款音响的电源插起来，强袭自由进场BGM放起来，那边的勇士别傻站着，摆个帅气的POSE，强袭自由的五彩大炮模式看过没，对了，把武器都亮一亮，目前剧组比较穷，买不起专属战舰和流星系统，美女那边有现成的，救了说不定还能娶回家。
3，2，1，好的，拍照结束，现在碾碎你的敌人。<br>
>--- 現在一說光翼，想起的不是高達‥‥而是大領主‧吳明　[fn=6]<br>
>--- 高达，屹立于大地上！<br>

[21] “真，真的是！？”梨长大嘴看着天空上的勇士机甲，这是她非常非常熟悉的机甲，是大转移前禁地的最新式机甲，被脚男们称之为次世代超级机，拥有着无与伦比的性能，其中数种能力都是大领主亲自操刀设计，与上一代大魔老虎等机甲比起来，简直就是两种层面。
>--- 东风勇士<br>
>--- 大领主代表先进生产力<br>
>--- 老虎不应该比勇士先进吗？？<br>

[22] 随着勇士机甲的降临，整个战场一开始还在互相厮杀，但是逐渐的，所有的万族都停顿了下来，他们都抬头看向了天空上的勇士机甲，然后就在数万万族的注目下，这台勇士机甲伸手从后背上一掏，一只手掏出一把光束长枪，一只手则掏出一柄等离子光剑，接着，它后背的光点颗粒猛的一闪，这光变得异常璀璨，下一瞬间它就冲入到了万族军队中，轰然一声炸响，这台机甲光是落下就仿佛一颗巨大炮弹一样，直接在地面上撞出了一个近百米宽的深坑，在其中的万族全部被碾成了肉泥。
>--- 回手·掏！<br>

[23] 这一下子就让整个战场的万族炸了锅，万族凡人们开始大叫着各自战阵后方退去，而万族中的超凡者们则向勇士机甲冲来，一台机甲而已，这并没有吓阻他们，之前大魔机甲出现时，各城邦的超凡者们其实是吓了一大跳的，这么巨大的躯体，这么坚硬的全覆盖铠甲，所有超凡者们都以为这是一只超级强大可怕的巨人型怪物，但是战斗下来其实也不过如此，只要配合好，数名三阶就可以与其对峙，若是有传奇强者那更是可以碾压，而这次的战争本就是各城邦抢夺传说中的超古代文明残余，各自城邦都派出了强者，在场就有三名传奇，还有数百超凡，轻松就可以……
>--- 扎古代文明！<br>
>--- 超古代！<br>
>--- 超古代文明。。<br>

[24] 可以……
>--- 勇士機甲，是普通人也能輾壓傳奇？<br>

[25] 勇士机甲在腾起的尘土云中隐约露出轮廓，其眼睛里迸射出红光，下一瞬间，它就化为了一道残影，以肉眼几乎无法识别的速度突出了尘土云，赤红色的机甲以匪夷所思的速度横跨战场，它的移动完全不讲科学一般，不是以弧状运动，而是会直接以九十度角，甚至九十度以上的偏转角转向，完全无视了惯性定律，前后不过一两秒时间，这台勇士机甲就砍杀了至少二十多名万族超凡，又射中了一名还没来得及反应的法系传奇，同时踩死了至少数百名万族凡人，一时间整个战场上到处都是哀嚎，嘶吼与尖叫。所有的万族超凡们几乎全部都呆滞住了。
>--- 巴巴托斯！<br>
>--- 红有三<br>
>--- 锐角机动力<br>
>--- 应该是九十度以下↓<br>
>--- Trans-am<br>

[27] 忽然间，有一名万族超凡仿佛想到了什么，他就大声嘶吼道：“亵神者！这是亵神者！鲜血染红的皮肤，高大如塔楼的身躯，夺取了光芒铸就的武器，代表着曾经崇高神使地位的光之羽翼，呼吸之间如同风雷之声，这是亵神者！”
>--- 按现今人类文明层次到万族怎么也能排到尾巴上的科技型文明，丫的来几十年暗无天日的日子人类早他喵崩了，别说渎神者了啥文明信条都给你蹦出来[fn=26]<br>
>--- 記憶中的萬族好歹是高級文明，這形容和傳說‥‥根本是蠻夷吧　[fn=14]

我知道這些是未發展萬族，吐嘈一下罷了。<br>

[31] 在其身后的房间阴影中，一个穿着破烂斗篷的万族低沉声音道：“公主殿下其实已经有答案了，不是吗？若是鼠头族的阴谋成真，那么最迟今天日光来临前，前线联军全灭的消息就会传递而来，到时候公主殿下就会知道全部真实。”
>--- 垮？<br>
>--- 昊：沒錯，就是鼠頭族的陰謀　[fn=32]<br>

[32] 赛特因沉默不语，她转身过来，露出了她带着韵味的脸。
>--- 什么韵味<br>
>--- 哦，有名字<br>

[33] 赛特因是印火族的第一美女，虽然就年龄上来说已经不小了，先后有过三任丈夫的她依然美丽无比，这是那怕以人类眼光都可以看得出来的美丽，她的样子与这个时代大部分的万族都不同，是类似精灵族，树精族等种族的体型和样子，也就是近人型，除了在其额头中心有一只红色小角，别的看起来和人类没多大区别。
>--- 这样啊，那我可更兴奋了～[fn=21]<br>
>--- DNA动了<br>

[35] “是，尊贵的公主殿下。”斗篷下露出了一张老鼠和人类结合的脸，这是鼠人族的特征，这只鼠人族就说道：“长公主也知道，在大约三百多个日光前……”
>--- 戈爾貢<br>
>--- 果然大忽悠术也用了。<br>
>--- 好家伙，我直呼好家伙<br>
>--- 大忽悠术哈哈<br>
>--- 这个是昊伪装的?<br>
>--- 昊，是你吧。<br>

[37] “是是是，我们鼠人记不得这么多。”这只鼠人小心的奉承道：“我们肯定是不如印火族这样的高等种族的，越是兽形多，越是形容古怪，智力就越低，这是血统的高贵与低下……总之，在一年前，神谕出现，伴随神谕的还有神使降临，其目标就是超古代文明残余，‘人’。”
>--- 鼠鼠<br>
>--- 垃圾远古挖了超古代的坑，就不填了[fn=47]<br>
>--- 这不去贴吧血书求侠行更新？<br>
>--- 这鼠人该不会就是昊吧<br>
>--- 这不神友嘛？咋混成这b样了<br>

[39] 鼠人就说道：“神使命令我们诸城邦追踪‘人’的踪迹，而我们鼠人族的族地和城邦在山区边缘最多，所以我们派出的军队也最多，最后正是我们鼠人的军队追踪到了痕迹，这才让神使追上了这些‘人’，本来谁都以为‘人’肯定会被全灭，但是谁知道‘人’居然还保持着神话里的力量，那是一架红色的，名为机甲的怪物，太可怕了，它的呼吸如风雷，它窃取了光来铸造武器，它还有着曾经为神时的光之羽翼，它杀死了神使，也导致了追踪部队的全灭……”
>--- 一眼看成窃取光来[fn=14]<br>
>--- 所以那隻靈位就是被志與楊烈滅了吧？<br>

[41] 这只鼠人就说道：“不但挖掘了废墟，而且我们还遇到了‘人’，他们蛊惑了我族的高层，就如同神话里蛊惑众生释放魔王一样，我族的高层都疯了，他们与‘人’交易，他们将族人给‘人’献祭魔王，同时还将我们的情报告诉给‘人’，这一次联军围杀‘人’的残余，我族高层就通风报信了，‘人’说会派出亵神者，长公主只需要询问这场战斗的情况就知道是否如此。”
>--- 離間計<br>
>--- 昊在搞离间[fn=35]<br>
>--- 昊干的？，这是怎么说服的<br>

[42] 赛特因喃喃的说道：“没想到神话居然是真的，没想到‘人’居然这么可怕，他们掌握着足以匹敌神灵的力量啊……我问你，断尾，你不是你们族中的新锐阴影领袖吗？是鼠人族的情报头领，为什么你会背叛你的种族？”
>--- yes，yes！<br>
>--- 人类玩意儿，die!die!<br>
>--- 为什么不是“一只耳”<br>

[45] 鼠人就鞠躬道：“正因为是第二继承人，所以公主殿下才会更需要我，我擅长情报，暗杀，以及最是忠诚，我会成为公主殿下阴影中的刀刃，公主殿下可不会一直都是第二顺位继承人啊。”
>--- 刚背叛的人最是忠诚<br>

[46] 赛特因站了起来，她将脚伸到了鼠人面前，仰着头，高傲的道：“亲吻我的脚吧，以后你就是我的棋子了，我会给予你地位与富贵，而你……”
>--- 昊宝牺牲好大～不仅脏手脏心～嘴也脏了[fn=12]<br>
>--- 😨<br>
>--- 我赐予你波多尼西最高的荣誉：亲吻我的右脚！[fn=33]<br>
>--- 舔狗化<br>
>--- 都闪开，让我来<br>
>--- 其实我有点酸！<br>
>--- 能不能舔一下别的，你懂我意思吧<br>
>--- 草，太涩了。。。今天的起点就看到这了<br>
>--- 这鼠头人怎么槐里槐气的<br>
>--- 世界:他们什么玩法都有，就是没有我[fn=12]<br>
>--- 世界:他们什么玩法都有，就是没有我[fn=12]<br>
>--- 世界:他们什么玩法都有，就是没有我[fn=12]<br>

[49] 赛特因微笑着，眼中满是野心与欲望。
>--- 可不可以快进到霸王殒，奈何若[fn=22]<br>
>--- 快进吧，想看大领主带轮回小队去拯救女娲了<br>
>--- 想大领主的第一个星期<br>
