
[-1] 第十一章：引战
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来战吧，豆腐脑就是要吃甜的，粽子必须吃咸的。<br>
>--- 你就是节奏大师？<br>
>--- 为什么就两个字？你这是暗示五字不行么？！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 非路人，纯引战<br>
>--- 卢本伟牛逼<br>

[1] “……所以说，你偷偷做下了这好大的事情咯？”杨烈看着面无表情的昊，他无语的问道。
>--- 曹操:在家做的好大事<br>

[2] 昊只是微微点头，杨烈和梨彼此对望，两人心头都不是滋味，梨就对昊说道：“天哥哥，你若是有什么想做的可以告诉我们，我们虽然没你想得那么多，但是你若说了，我们就一定会照做，就如同以前……”
>--- 你们的体量还承受不住昊的目标啊，老老实实听指令咯<br>
>--- 如同以前昊让汤姆死，汤姆就死。<br>
>--- 天giegie~我开你修好的机甲，你女朋友不会生气吧<br>

[3] 梨说到以前，她的声音都颤抖了起来，而昊依然是面无表情，他微微摇头道：“不用，我自然有安排，需要你们的时候我会告诉你们。”
>--- 需要你們自爆的時候，我會告訴你們<br>
>--- 昊：真相我全知道，我就喜欢当谜语人我就是不说，哎就是玩<br>
>--- 梨，死在这里[fn=29]<br>
>--- 昊宝因为大局因为无奈～需要时候昊宝会说～你死在这里～这是命令！[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 工具人是不需要知道这么多的🐶<br>

[4] 杨烈就不满的说道：“喂喂喂，以前的你可不是这样的啊，有什么事情你完全可以和我们详细明说，就如同那个呱呱呱一样……呃，呱呱呱是什么鬼！？我说的是呱呱呱！喂喂，呱呱呱？”
>--- 楚轩啊，杨烈遇见过楚轩的，然后楚轩在他们面前表现得很和善来着<br>
>--- 誰的名字成了禁止事項　[fn=11]<br>
>--- 楚轩坑脚男们死了那么多次，阴影面积覆盖一生<br>
>--- 一帮大佬咋看书的呀～这是还没捞出大领主时，昊让杨烈做的任务给楚轩带话啊，神tm的大领主～之前昊一直在回忆大领主和艾伊，他们也在聊大领主，突然大领主就成和谐了？怎么可能啊～还有这么多人无知无畏还要发出来<br>
>--- 被和諧了<br>
>--- 三个字？小叮当<br>
>--- 苟。。。等等，我去开个门再回来继续评论<br>
>--- -1<br>
>--- 无天：咕咕咕？<br>
>--- 真正的粉丝，已经自觉直奔靶场。<br>
>--- 名字不能说了<br>
>--- 呀，开始膜了<br>

[5] 杨烈顿时就陷入在了自闭中，他自我怀疑的不停呱呱呱，活活的一只人形青蛙。
>--- 试着写地上啊，虽然写地上也应该是瓜瓜顾<br>
>--- 苟！<br>
>--- 苟能制侵陵，岂在多杀伤[fn=32]<br>
>--- 🐸？苟……苟富贵，勿相忘🐸<br>

[6] 梨则继续用过往关爱脚男的目光看着了杨烈，杨烈虽然现在正经了许多，但他的本质依然是脚男，而脚男无论做出任何事情都是合理的，比如现在学青蛙叫就是如此。
>--- 关爱脚男（关爱弱智）<br>

[7] 但其实这只是昊利用扭曲状态所定下的规则，除非是他允许，否则他所告知了机制与命运的人无法将其说出口，而杨烈此刻的表现就是如此，无论他想要如何形容机制与命运，语言也好，文字也好，甚至是动作等等都算，是无法将其转化为正确信息传递出去的。
>--- 除非他允許，否則那人就會成為逗比<br>
>--- 说的是机制和命运<br>
>--- 不是某人的名字，而是“如同那个命运与机制一样”<br>
>--- 原來說的是「志」　[fn=6]<br>

[8] 梨就不理会自闭的杨烈，她对昊说道：“总之，你这样单独跑出去搞事情是不对的！我有责任照顾好你！那可是万族啊，它们对我们人类可没有半点怜悯之心，它们全部都是畜生！所以以后不可以了！”
>--- 这也是机制吧<br>
>--- 我错了，下次还敢！<br>
>--- 昊宝严重的认识到了错误以及改正的必要性～但是爱咋咋地就是不改～<br>
>--- 诚恳认错 死不悔改<br>

[11] “……没办法。”昊面无表情的说着话，同时他从旁边拿出了一卷纸张，上面画出着地图道：“这是目前我们接触到的万族诸城邦，它们的城市布局就在这地图上，从山脉脚下开始，一直到入海口附近的冲积平原，这片土地大大小小一共有一百二十二个城邦，大的城邦可以称为小城市，小的城邦才最多几千人，因为生产力落后，同时每天日出时间太短，要养活一个城市的人需要非常大的土地面积，所以这一百多个城邦非常广阔分散，从距离大海最近的城邦要来到这山脉脚下，走路的话需要一年以上，骑乘类超凡坐骑也需要三个月以上，我所计算出的三万人已经是我们能够做到的极限了。”
>--- 无情的智者神已经上线了<br>

[14] 昊沉默着，杨烈就猛的一拍桌子道：“我看过侦察队员们去侦察的报告了，那根本就不是奴隶好不好，没有奴隶会活得那样的惨！！这些万族从野外俘虏来原始人类，然后就把他们带回到城邦里堆积着，请听清楚我说的话，是堆积着，那是一个城市外的附属建筑，除了坚固以外，根本就是一个牲口围栏，所有人类都被堆积在里面，人踩人一样的堆积，每时每刻都有人类在死亡，死亡的人类尸体就被万族切割成不同份，最好的肉卖成城邦公民，其次的卖给平民，烂掉的肉就拿去喂牲口和坐骑，连皮和骨都可以拆开来卖……”
>--- 你会记得自己吃了多少片面包吗？猪肉和排骨也是分开卖。嘛，立场不同是会不一样，如果切身在那个环境下也会愤怒，就是看小说的时候会想到其实没必要那么愤怒，缺的是力量的不足，有足够力量的话情况就会反过来，和人类历一样。<br>
>--- 脚男的咆哮～<br>
>--- 每一次的命运与机制爆发后，人类的处境又会变的更糟<br>

[17] 杨烈直接吼了起来，他用力的拍着桌子道：“当初我玩这游戏时，可没有提到人类是这么悲惨！一开始的阵营领袖大领主可不会这么窝囊！他从不记仇，因为有仇当场就报了，那些万族个个如狗一样趴在我们人类脚下，做任务时这些万族都是NPC，能歌善舞的，个个都乖巧得很！”
>--- 因为你们没有力量啊～杨烈你要是个准圣，别说30万了，你光明正大的建立个帝国都可以<br>
>--- 問題是這些狀況，很可能就是歷史的必定進程，無論如何吳明一定會被平分，只剩下一個頭<br>
>--- 不要责怪昊，他比任何人都痛苦，这么一想，曙光恒还真是对昊最好的<br>
>--- 孩纸～你看到的只是最最最好的一面～<br>
>--- 没办法，没外挂啊，大领主也无了，脚男直接开始玩刀剑神域，这能怪昊宝吗？<br>
>--- 弱则能骑善射、强则能歌善舞<br>

[22] 杨烈和梨顿时都燃起了希望，昊就继续说道：“脚男是极珍贵的重要战争资源，不能够浪费在这里，若你们一定要死的话，我倒是有两个计划……”
>--- 鸿钧，楚轩用了都说：好。<br>
>--- 可以，有楚轩那味<br>
>--- 基本情况就是这样了<br>
>--- 绝对的理性。<br>
>--- 要死可以，先等我安排好死法，是这个意思么，昊宝<br>
>--- 想起楚轩说郑吒是重要的棋子。。<br>

[23] “等，等一下。”杨烈顿时有些头疼的道：“虽然不知道怎么形容，但总觉得你这番话有些地方不对劲……什么叫做重要的资源啊，而且这种时候你不是该退一步来劝阻我吗？为什么忽然扯到了让我们死亡的计划了？你这样做会没朋友的啊，兄弟！”
>--- 一语中的啊，昊真的没朋友啊<br>
>--- 你这样做是不能给我带来笑容的啊，兄弟！<br>
>--- 沒朋友啊<br>
>--- 没朋友的啊<br>
>--- 会没朋友的啊<br>

[24] 梨又忍不住想要用关爱脚男的目光看向杨烈，不过现在不是扯这些的时候，她就对着昊说道：“天哥哥，为什么我们不能够救出这些全部人类？那怕他们是原始人类，但是只要好好休养，他们也会逐渐的恢复智力，而且即便他们不能，他们的后代也可以，就如同我们一样，我们也是原始人类的后代，为什么不能够救他们呢？”
>--- 此时此刻，就如同未来人类城里的古 三清他们一样，对昊的不理解。自爆了得到昊遗产的他们才理解了昊，也才有了古的那句“开天！开天！开天！”<br>

[34] 杨烈和梨都是不解的看着昊，昊就垂下了眼，他低声道：“若你们想要尝试……那就尝试一次吧，但是结果你们也必须要承担下来……”
>--- 更像楚浩啊
楚轩什么时候露出过这种表情<br>
>--- 真的楚轩化了<br>
>--- 黎承担的结果：黎～你死在这里～<br>
>--- 代价便是死亡吧。梨要死在这次实验中了<br>
>--- 人类已经没多少实力了，就为了统一内部思想，就要再次损耗大半实力？这个尝试代价太大了<br>
>--- li死了<br>

[35] “因为我们是属于禁地的势力，我们早已经步入到了……最后阶段，当我们尝试再次勃发气运时，气运也会给予我们最大的玩笑……”
>--- 这意思是机制的最后阶段还没结束，还在检测搜索禁地余孽，所以一旦机制发作，那么针对他们的将是无可抵御的力量？哪会不会就在这个时候之前分离出初号，然后昊、梨战死，结束机制的最后阶段，让人类从头再来，初号带领人类重新从新手村开始通关<br>

[37] 昊看向了杨烈与梨，他认真的道：“那我们就尝试着取而代之吧。”
>--- 如此看来，昊篇结尾估计会一直虐了，昊从禁地带出来的这几千个人一个都活不了，不然这次机制无法结束，最后昊自爆也可能是自己是最后一个了，自爆了本次机制结束，不知道之后的初号如何演绎了<br>
>--- 想想昋吧，这么多年了，还没成为真正的救世主吗？那就太失败了吧<br>
>--- 这都在昊的计划里<br>
>--- 哎赶紧开挂吧，给昊开一个大挂，例如捡到了大领主的天地玄黄玲珑塔<br>
>--- 曙光里吃完瘪来到洪荒历继续吃瘪<br>
>--- 想象不到的荒缪么？难不成是对面开挂？<br>
