
[-1] 第七章，第八章：变化
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了，快乐双更<br>

[1] 昊潜伏入了万族诸城邦中，在取代了鼠人族中专门管理情报的某万族头领身份后，不但挑起了万族诸城邦的内战，更是将梨那一只队伍给救援出了包围圈，事实上，当时梨那只队伍的存在与方位就是他泄露给万族的。不然真以为预言魔法是大白菜啊？有事无事都来一下？
>--- 越来越楚轩了<br>
>--- 噗，原来是你<br>
>--- 不仅脏了手，还脏了心，心疼昊宝，终究还是活成了自己讨厌的人（相当于对自己的族人下手）的样子。。。<br>
>--- 到底舔了没<br>
>--- 看卷首，我还以为这么快就献祭梨了<br>

[4] 昊的妻子艾伊可是一名魔法师啊，铸就了自己的魔典后，又有昊天镜的帮助，又有大领主的教导，还有圣位，高阶圣位，乃至是先天圣位的偶尔提点，当时的艾伊几乎可以号称自己是精灵族圣位以下的第一魔法师了，甚至是高阶圣位以下的第一都说不定，而昊作为艾伊的丈夫，对魔法的了解也是远超旁人的。
>--- 想念艾伊[fn=12]<br>
>--- 然后就没了<br>

[5] 当梨出现的消息为昊所知时，那时候他其实正在探索这片群山深处的一个雪原，在那雪原中有一处诡异之地，扭曲着那一片的时间线与空间层，既类似于禁地，但又有许多的不同，其中最大的不同就是这处诡异之地里居然散发出信息的香味来。
>--- 食物<br>
>--- 香极反臭<br>
>--- 去死去死团的记录高塔。<br>
>--- 逻辑族的奥术之种？<br>
>--- 逻辑之种<br>
>--- 会是逻辑族的遗泽吗？这族也该露个脸了吧？<br>
>--- 真香<br>
>--- ？那你现在看到昋地镜不得香死<br>
>--- 香味啊…<br>

[6] 现在的昊已经没有了任何味觉，嗅觉，乃至是几乎所有的触觉，所有的食物对他来说都没有了任何诱惑，但是失去了这些感官后，另一种被扭曲了的感官开始浮现，那就是对于信息的极度渴望，所有的信息在昊看来都变成了各种各样的美味，或甘甜，或麻辣，或鲜美。
>--- 楚轩基因的由来吧？<br>
>--- 来点重庆火锅的信息<br>
>--- 这是调律者状态吧<br>
>--- 舌尖上的信息[fn=11]<br>
>--- 后世楚轩共振了昊的状态吧，靠智力弥补了缺失的调律者能力<br>
>--- 这不就是楚轩的状态吗<br>
>--- 麻辣<br>
>--- 我确实感觉昊有点半步超脱种子的味道，他直视无限的这点变异和所谓的“调律者”异变差别也太大了<br>
>--- 茴字的八万种写法是什么味道？<br>
>--- 楚轩化？？<br>

[8] 大转移后，昊就决定了要探究这背后隐藏的一切，依靠他目前所得到的信息，机制与命运，迷雾自心间起，还有深渊底层的虚空大君，以及万族圣位们为什么这么果决的反叛，这些信息乱如麻，但是他决心将其全部探索明白。
>--- 提到大转移我总是想到DNF开80级的大转移。。。<br>

[10] 艾伊，还未出世的孩子，人类的盛世，子牙，大领主，许多的伙伴们……
>--- 啥时候给昊配上盘古鸿钧啊，鸿钧出来玩啊<br>

[11] 他们正在看着他啊！
>--- 看啥啊？不是灵魂都被灭了，用啥看<br>
>--- 大領主表示：你這群無毛比卡超別再追我了！！！！<br>

[13] 第二个目的就是要扰乱这群山脚下的万族诸城邦，一方面是为了报仇，梨那一只三千多禁地人类到现在只剩下了两百多，他们的惨状昊都看在眼中，此仇必须要报，另一方面昊也知道诸城邦里圈养着数万原始人类，这些人类昊要解救出来，还有一方面则是昊打算在之后带领族人继续向群山深处前进，这万族诸城邦是一个祸患，有着圣位降下神谕，他们随时都可能从后方袭击昊所带领的队伍，这不得不防。
>--- 惨，但是这才是昊真正的遭遇吧……<br>

[15] 昊所扮演的鼠人族断尾投靠了印火族长公主赛特因后，他轻松就摆平了混乱不堪的鼠人族情报机构，简单的行政管理就让其效率提高了十倍还多，而且只是简单几个指令就镇压了习惯性以下犯上的鼠人族各大副官，同时这新生的高效且简洁的鼠人族情报机构，立刻就让政治嗅觉灵敏的赛特因大为吃惊，她对照了自己手上掌握的精锐情报组织，然后发现自己的情报组织与断尾手中的情报组织比起来，真的和狗屎差不多了。
>--- 第四任！！<br>
>--- 下克上，懂了<br>

[17] 这也是断尾投靠时，赛特因并没有怀疑的原因，她以为断尾是想要求生，但是那知道这断尾居然他妈的是个人才，不，这已经不是区区人才能够形容的了，这是豪杰啊，接手情报组织不过短短十多天，立刻就将其质变一般的改组，这等能力根本不是区区情报组织能够容纳的，便是作为宰相都绰绰有余了。
>--- 這斷尾求生可就太貼切啦<br>
>--- 人族傳奇智者能不香嗎　[fn=8]<br>
>--- 真正的人才没有丝毫超能力也能翻天覆地。那像那些电视小说中的主角，没有了超能力就连一个普通人都比不上。<br>

[21] 而且鼠人族愚蠢，肮脏，最关键的是还难看，要不是赛特因打算获取鼠人族的情报，以及打算买下一颗钉子，她是不可能接纳断尾的。
>--- 傑瑞鼠表示我很聰明<br>
>--- 我们🐭人真的这么差劲吗👎🏻<br>
>--- 是埋下一颗钉子吧？公主买钉子干啥？<br>

[26] 昊心中沉甸甸的，他继续翻看着手上的书籍，忽然间他的手微微一顿，但是接着他又继续翻看书籍起来，这时候就有脚步声从这图书室外传来，不多时，一身挤胸盛装的赛特因就走入了这图书室中，她先是仰着头看了看昊，接着又略带自豪的看了看图书室，她说道：“我花了极大代价才收拢了这些图书，一共一千六百七十七册，其中多有孤本与古本，最著名的英雄王纳尔森史诗古本，我用了五十套百锻精钢铠甲才换到。”
>--- 整活了<br>
>--- 新名词，学到了<br>
>--- 挤胸。。。<br>
>--- 低情商 : 挤胸
高情商 : 束腰<br>

[27] 赛特因风情万种的走到了一个书架前，她拿出一本书轻轻翻动，同时说道：“当时许多人都嘲笑我，说我傻了，说我疯了，那时候恰好是继承人排序时，我最初排序只在第十三顺位，别说是权势了，其实也只是可以仅以身保，而且我容貌出色，不知道多少人在暗中觊觎我，这次换取古本，却是我做得最自豪的一件事，因为换取了这古本，虽然当时几乎掏空了我的家底，但是我的名声却出来了，我们印火族王室是暗中争斗，外表却是和睦，有了这名声，就有大量人才和城主看好我，觉得我可以为一本书而一掷千金，那么定然也可以为人才而付出全部，从那时候开始，我才真的走上大运。”
>--- 你老鼠都想泡。。<br>
>--- 千金买骨<br>

[29] 赛特因就有些唠叨的说起了往事，昊表面恭敬，心中却是叹息，这机制还真是防不胜防，针对他个人的第二阶段就这么来了。
>--- 神皇要是知道机制，第一个死的应该是瓦罗，人类英豪牺牲才能延缓机制，神皇那杀伐果断的性感，瓦罗早被牺牲了<br>
>--- 神皇还是狠啊，杀妻证道<br>
>--- 神皇背刺老婆在哪里看的？<br>
>--- 神皇估计就是知道命运与机制之后背刺老婆的<br>
>--- 草，昊他这就走上牺牲之路了？全是这样的博取信任，然后玩背刺？牺牲所有人去拼那个机会？<br>
>--- 卧槽？这就来了？<br>
>--- 认清形势，放弃幻想！<br>

[32] 一次偶然机会，赛特因发现了昊不是鼠人，而是人类，她反倒大喜过望，开始对昊展开了激烈的追求……
>--- 世界：我太难了……老婆好看，总被人惦记<br>
>--- 但你是个克夫命吧？三个老公都被你克死了吧？<br>
>--- 纳尼<br>
>--- 愚蠢女人啊<br>
>--- 世界：系內<br>
>--- 我想看！(超大声)<br>
>--- 这就离谱<br>
>--- 离谱。。。。<br>
>--- 世界还在磨刀。。。世界也太难了<br>
>--- 为什么激烈追求人类<br>
>--- 但你是个克夫命吧？三个老公都被你克死了吧？<br>
>--- 世界：我太难了……老婆好看，总被人惦记<br>

[33] 这就是机制的可怕了，润物无声，不知不觉间救出现在了命运之中，然后不知不觉就会落入到陷阱里，几乎无可避免。
>--- 命運無聲<br>
>--- 按照当年剧透，古可是和东皇的女儿2333<br>
>--- 润物细无声，嗯 很润<br>
>--- 神皇好歹只背刺过一次，昊如果要走上这条道，那真是像志说的，尸山血海，而且这般冷血也免不了让周围的人对他心寒，误解......<br>
>--- 神皇真的是个人物<br>
>--- 恐怖如斯。。。<br>

[34] 昊只是恭敬的低头听着，赛特因说了一阵后，看着昊的老鼠头，她心理就莫名的有些烦躁，心头莫名有了一股邪火，莫名的想要叫卫兵拿下断尾，但是这情绪来得快也去得快，她暗笑自己实在是小气，这断尾是大才，不说有些傲气是正常，更何况他一直都如此恭敬，只是鼠人毕竟是低等种族，思维没有那么灵敏也是正常，她刚刚说起以前弱小时，其实就是想要给予共鸣，给予臣下一种与领袖同甘共苦的心情，断尾这鼠人没想到这么多也是正常。
>--- 是昊识破了机制不会选择这条路，所以机制让赛特因下意识把昊扼杀<br>

[39] 不过这时候他也只能够答应下来，而这让赛特因更是满意，她看了看这个图书室，她就说道：“这图书馆里的书足够多，但是都是普通书籍，我另有一个珍藏书库，只有六十余册书，但都是珍藏级的书，有遥远之外大地的记录，有含有力量的超凡职业书籍，这些你都可以看一下。”
>--- 我还有个珍藏书库，里面有好康的，还能让你登dua郎<br>

[40] 当下昊自然是千恩万谢，这也让赛特因满意而去，只是在之后的几天里，赛特因总是叫来昊，询问他对各种事情的看法与做法，而到了这一步，昊也不打算藏拙，只要不是超过这些万族文明太多，或者是太过显示他的不同，他也就随意施展了，而他的所谓随意施展，那可是管理数以亿计人口的能力啊，这已经让赛特因惊为天人了，对昊也自然是越发满意与器重，甚至还特意举办了一场私人宴会，隐约向昊表达着一开始让其亲吻她脚部的歉意。
>--- 世界：下一個就是刀你了<br>
>--- 亲了才正常吧，个人荣辱是和平年代的追求<br>
>--- 那就让耗子在某些特殊部位多亲几下以表示歉意呗[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 已经是亲过了<br>
>--- 昊，你还真亲了？太让我失望了。<br>

[43] “……这可是好东西啊。”杨烈当时看到大魔残破机甲时，他就这么感叹道：“现在我们可造不出这机甲了，有一台就多一份力量，反正不管再怎么残破，拿回去让昊用手电筒照射一晚，明天起来就好了。”
>--- 艹，真想知道哪来的手电筒<br>

[46] “等，等一下，你们的关注点是不是有问题啊，什么叫做用手电筒照射一晚？你说的是机器猫吧？一定是机器猫吧！？”松下裤子当初在雪山上早死了，可没有听到杨烈与郑功的对话，这时候他忍不住吐槽道。
>--- 小叮当<br>

[49] “是哆啦A梦！”王六严肃的说道。
>--- 是「叮噹」！<br>
>--- 机器猫、小叮当、哆啦A梦、阿蒙<br>
>--- 明明是小叮当！<br>
>--- 版权警告！<br>
>--- 说机器猫的一下子就暴露年龄了～早先的海南出版社的短片漫画就叫机器猫～<br>

[50] “我可去你M的吧，这明明就是机器猫好不好！什么哆啦A梦，那形象吗？那形象吗？机器猫多形象啊！谁他妈取的哆啦A梦这个名字啊，这是要逼死强迫症吗？”松下裤子立刻就耍泼骂了起来。
>--- 谐音铜锣卫门<br>
>--- 原作者的遗愿<br>
>--- 全都住口，小叮当最好，不接受反驳。<br>

[54] “机器猫……”
>--- a few moments later...<br>
>--- 没错，我小时候看的小人书翻译的名字就叫机器猫，而不是哆啦A梦，那时候大雄翻译的是姓氏“野比”<br>
>--- 機器貓是種族，叮噹和叮嚀才是名字好不好　[fn=10]<br>
>--- 脚男一出来，大家都很开心<br>

[56] 杨烈没说话，但是他的表情梨看到了，而这表情直接让梨眼泪大颗大颗的滚落了下来，不过她也不等杨烈安慰，直接就抹掉眼泪道：“我……想要尽快看到昊哥哥，无论如何，我想要尽快看到他！”
>--- 我只会心疼giegie<br>
>--- 昊尼酱<br>
>--- 得……世界太难了<br>

[57] “无论如何，我会一直陪在他身边！”
>--- 梨和昊宝在一起也不错呀，都是人类<br>
>--- 所以这就是你凉了的根本原因吧<br>
>--- 看了眼卷首语<br>
>--- 唉，你不会就是楚浩因为忘记了你而成为怨灵的那个她吧？<br>

[58] 此刻的昊，一方面存在于诸城邦中，一方面又存在于临时庇护所里，还有一名昊行走在群山深处，他自临时庇护所建立的那一天，就已经出发了，中途死亡了几十次，这脆弱的身体挡不住高山冰雪，而没死亡一次，他的某部分本质就会扭曲或者被抹去，但是终于他来到了目的地，一片广大的雪原之上，穿着破烂斗篷的他一步一步走在冰雪之中，他的双脚都已经冻得烂掉，每一步走下去都是无比的痛苦。
>--- 人格分裂术。<br>
>--- 克劳利灾害<br>
>--- 知识盲区<br>
>--- 留在基地的是全息投影？不，昊天镜投影？<br>
>--- 天冻原<br>
>--- 类似于可能性<br>
>--- 破烂斗篷？？？不会那个被认为是子牙的人其实是昊吧<br>
>--- 无法理解，无法分析<br>
>--- 这是分身术吗<br>

[59] 这片风雪里什么东西都没有，入目处除了风雪以外就只剩下了风雪，但是昊很明确的看到在这片空白处有一道缝隙，从里面透出着香浓的信息味道，那是前所未有的信息堆积量。
>--- 香农是信息论那个？<br>

[62] “信息就是力量，若是我可以拥有这道缝隙里的信息量，那么我……”
>--- 已经变成调律者了，信息转化为力量<br>
>--- 伊利丹：只要我吸收了古尔丹的头颅的力量，我将天下无敌！<br>

[63] 昊的双眼流露出无比的疯狂与扭曲来，此刻的他除了外表还是昊以外，别的一切本质都不是了，这是一具披着人皮的怪物，他的周边有着混乱的风暴正在形成，随时都要吞没他，还有他所触及的一切。
>--- 楚轩化越来越严重了，想当初楚轩第一次看到修真功法的时候也是狂热的眼神。<br>

[64] 就在这时，在临时庇护所最深处，昊的办公室之中，他贴身带着的真典微微触动了一下，面无表情的昊心头忽然涌动出了他已经失去的东西，那是温暖，那是感动，那是喜欢，那是期待，那是希望……
>--- 艾伊！！！<br>
>--- 到底有几个到底有几个昊啊<br>

[65] 一瞬间，昊的眼泪就涌了出来，他捂着嘴巴无声的哭泣着，就刚刚那一瞬间，他仿佛看着艾伊坐在他身旁，看着他哭泣，然后将他抱在了怀中，轻轻拍着他的脑袋，轻声安抚着他一样。
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 额，突然好虐心<br>
>--- 你说z的文笔好吧，他废话多。你说他不好吧，把我看哭了<br>
>--- 艹！！突然就大泪目<br>
>--- 我踏马突然就泪目了，gtn的<br>
>--- 等等，1.5不到的萝莉抱着1.8的大男孩摸头<br>
>--- 草 太虐了<br>
>--- 虐死了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 看到这儿突然哭了<br>

[67] （……我正在变成怪物吗？不，还不行，我还不能够现在变成怪物，我必须要想办法阻止这种异变！）
>--- 楚軒：所以我是怪物<br>
>--- 一直以来很有创意的手法<br>
>--- 逻辑族怕不是那些人族智者们弄出来的产物吧？<br>
>--- 大雄不在，想他<br>
>--- 所以必须获得逻辑族的逻辑之种。越来越好奇逻辑族老祖到底是什么情况了，毕竟全族唯一圣人，结果却创造了解析法。<br>
>--- 可别说逻辑族都是奔着无限去的[fn=11]<br>
>--- 很明显，逻辑族的功法可以阻止这种异变<br>
>--- 心疼昊宝和脚男的第一个星期（现实）<br>
