
[-1] 第十章：选择
>--- 前排留名<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 一看到选择，我就想到楚浩[fn=12]<br>
>--- 为什么加更新书都不能更一章侠行…<br>

[1] 吴明退出了主神空间，入目处依然是那草原之上，他依然还在捕捉风鼠的地方，刚刚那一切仿佛就是个梦一样。
>--- 就当是一场梦<br>
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 接下来该努力赚功勋了<br>
>--- 无名退出了直播间.接下来是主神为大家直播。<br>
>--- 沙发(≧ω≦)<br>
>--- 1<br>

[2] “不，不是梦，那是真实的，初代主神空间吗？看来我的未来大有可为啊。”
>--- 为什么看到这里，突然有一种看同人的赶脚[fn=50]<br>
>--- 为所欲为<br>
>--- 但是你的未来已经被注定了阿<br>
>--- 初代主神空间真是福利好<br>
>--- 未来可期<br>
>--- 先神创业未半而中道崩殂<br>
>--- 这是真的，这不是梦！摩擦摩擦。。<br>
>--- 主神还处于创业期，创业初期是最苦逼的<br>
>--- 你注定是要牺牲的<br>

[3] 吴明自从地球世界穿越到洪荒之中，他其实一直以来都是小心翼翼，洪荒世界真的太过恐怖了，论科技，地球世界再发展一千年不知道比不比得上，论实力，超凡的力量高高在上，他这样的穿越儿，在洪荒世界简直就是蝼蚁，若是他被外人知晓是穿越者，而且是从无魔世界穿越到唯一的超魔世界，切片研究都是小事，洪荒天庭政府多的是涉及灵魂，因果，命运等等手段，那时候他才真是永不超生。
>--- 秘技！反复穿越！<br>
>--- 发展一万年也赶不上，看似人类好像发展很快快了，但是人类现在所有的科技都是最好摘的果子。估计人类发展到30世纪也和现在多不了什么，冲出太阳系估计都是不可能的<br>
>--- 科学技术上的事，实在不好说，一切皆有可能<br>
>--- 现在的问题是不可能技术共享，明明一种已经发明出来的技术，其他国家却还要耗费资源再研发一遍，资源浪费太严重了，而且现在大多数国家都放弃了航天技术，将来连退路都没有。
终有一天，人类会死在这个星球上<br>
>--- 万年后，后人看待我们所在的千年内可能都是技术爆炸<br>
>--- 按照只能由高到低，你是穿越到低维世界了<br>
>--- 已现在的进步速度你确认1000年以后人类要没自我毁灭，不能创恒星，噬日月？<br>
>--- 智力有上限，打个比方，就算技术放在那，但是你学不会智力不够你怎么弄，例如很多人的偏科高等数学，你说偏科的不努力学吗，但是就是不会，同理<br>
>--- 不光是理论发展，还最基本的材料学<br>
>--- 无魔位面发展一千年能赶上超魔也是搞笑，那些高魔起不到随随便便就超过超魔了<br>
>--- 说句不好听的，小说里那种超级文明的文明技术写得清清楚楚给地球文明学，都不知道要学多久<br>
>--- 永不超生，反过来就是死不了，你不就有声了吗？这么好啊<br>

[4] 正因为如此，穿越洪荒的数个月时间里，吴明甚至连城镇都不敢出，每天只是上网查找各种资料，而越是查找，他越是心惊胆战，但同时心里也有一股野心之火烧起。
>--- 无名的野望<br>
>--- 然而你早就被发现了<br>
>--- 洪荒的城镇你走的出去<br>

[5] 那怕没有详细的记录，只是只字片语，但是洪荒天庭政府的最高存在们，无论是圣人还是仙人，都可以捉星拿月，永生不死，甚至最高位的存在传说中还可以穿越时空，这些种种让吴明简直是如在梦中，他若是能够成为圣人或者仙人，那岂不是也同样可以如此？甚至还可以回到原本的世界去。
>--- 为啥要回到原本的世界去<br>
>--- 圣人可不多<br>
>--- 无名化名始终？<br>
>--- 感觉最高位就是他自己，倒果为因。<br>

[6] 但是这太难太难了。
>--- 五万奖励点数回归<br>
>--- 俺也一样<br>
>--- 我也太难了[fn=4]<br>
>--- 我太难了～😭<br>
>--- 我太难了！[fn=12]<br>

[7] 吴明从网络上知道的洪荒天庭政府的人口报表，那一年的人口是七千一百六十八兆……这是一个什么概念？不是万，不是亿，是兆这个单位量，而且是七千一百六十八兆之多！
>--- 还是太少，7168兆人口的话，放现实考虑的话，10亿人口塞一个星球。也就716.8万个星球就能塞下了，而银河系有超过1200亿颗恒星，放星际时代估计都塞不满一个银河系<br>
>--- 这里的兆联系上下文是万亿，除非你觉得兆是百万<br>
>--- 不太多～一个8G优盘全装下了～<br>
>--- 一兆就是一百万，7168兆也就是71亿而已，很多吗，地球现在人口六十多亿<br>
>--- 为啥要十亿个人放一个星球？我一个人一个星球不好吗？<br>
>--- 作为单位，在中国古代，数字单位“兆”。万万为亿，亿亿为兆，兆兆为京<br>
>--- 比我们宇宙还要大的多的洪荒大地，人类数目还真不好确定，但可以肯定作者说的数目太少了，直接说无量量数目的人类就好了，作者说的那个数字，如果真有一个银河系那么大的宜居陆地，一个银河系放下那么些人口绰绰有余，但洪荒有无数个银河系那么大啊，这么算起来，洪荒人类密度约等于0[fn=50]<br>
>--- 我觉得对洪荒来讲有点少<br>
>--- 听说谷歌是最大的计量单位<br>
>--- 你怎么不用不可思议这个单位呢，对，没错，不可思议这四字词语是量词<br>
>--- 败笔<br>
>--- 1200kb一兆[fn=58]<br>

[8] 而如此多的人口量，再加上不知道多少万年的持续量，这样庞大的数据，洪荒天庭政府的圣人数估计也只有上万，甚至可能还没有，因为具体的数量吴明并不知道，网络上也没有具体数据，之所以猜测是上万圣人，是因为洪荒天庭众议员的议员数是一万八千多数，吴明并不知道那些议员是不是圣人，只是网络上流传了一件事，在大约两百年前有一人成圣，他立刻就成为了众议院的议员，所以吴明就姑且算是吧，也那只有一万多的圣人。
>--- 估计绝大多数是仙人吧，多元宇宙哪来这么多圣位<br>
>--- 圣人肯定没那么多，一万多，估计都是仙吧，圣人估计不到十分之一<br>
>--- 杠啥，又不是同人，作者本作，作者说多少就是多少，而且这是无名推测的，又不是作者说的。Z大：我没说过，这是无名自己想的<br>
>--- 圣人好像有3600多位<br>
>--- 这一万多的圣人应该是参议院<br>
>--- 从上万到没有，好一个估算<br>
>--- 估计是没有圣位的大罗金仙吧<br>
>--- 一成圣就是议员，看了议员中有不是圣，仙的，估计不足一万<br>
>--- 人类繁衍能力强，资源无限的情况下圣人出现的速度也会越来越快<br>
>--- 这么多的议员，恐怕什么都干不了吧。所以应该是分最多4派吧。<br>
>--- 人皇圣或者百家圣功德圣之类的吧？<br>
>--- 是也是伪圣吧，就像那个罗说的<br>

[9] 仙人或许多一些，但是也绝对不可能有十万这么夸张。
>--- 可以理解为圣人是玄幻流，仙人是科技流，圣人一旦实力提升，战力会成几何倍数上升，仙人只能一步一个脚印<br>
>--- 圣人一万多，仙十万不到，这从仙成圣的比例也太高了吧<br>
>--- 十万地仙[fn=4]没有达到飞升的仙<br>

[10] 这些总总，让吴明知道成圣成仙的几率有多大，说一句千军万马过独桥都算是夸张了，他不觉得以他的资质可以成圣成仙。
>--- 资质平平九头氏<br>
>--- 不你可以的<br>
>--- 亿军兆马好吗？<br>
>--- 千军万马过独桥的不是大学生么？所以是现在大学生都成仙了么[fn=4]<br>

[11] 但是有了这初代主神空间，或许成圣成仙就真的不是梦想。
>--- 也许你的名字以后改叫均，那么恭喜你(ಡωಡ)<br>
>--- 我觉得还可以再往上想一想[fn=43]<br>

[13] “首先，我要重新将修真功法修炼起来，那怕只修炼出真力也可以，战力至少比现在提升百倍，其次就是尽可能的找到人类居住地，摸清楚现在是个什么情况，这比我一个人在荒郊野外存活率要高多了，最后则是尽可能的猎杀生物，吸收天道眷属值，换为奖励点数，无论是召唤新人，还是强化己身，甚至关键时刻修复全身，这些都是必要的。”
>--- 这段有个错别字<br>
>--- 随时随地都可以用点数修复全身的话，这待遇比公测玩家好太多了。<br>
>--- 到了聚集地你会更惨<br>
>--- 出真力，百倍现在？现在吴明比之特种兵差不多吧。如果成立，真力就相当侠行的先天内力境！<br>

[14] 吴明心里打定了主意，眼下他剩下十点奖励点数，只可以召唤一个新人，但这时候自然免了，十点奖励点数就是修复的预备，在这洪荒大陆上什么事情都可能发生，他不可能没有底牌。
>--- 有什么用？功法这些主角出，召唤人也要主角出那么多点球，到头来他们兑换，主角什么都得不到，那召唤他们干嘛？<br>
>--- 之前杀狼获得50点，修复伤势后剩下37，召唤三个人剩下7，杀老鼠获得10（好像是）那怎么会剩下10.？<br>
>--- 看成“自然兔”了<br>
>--- 主神空间别不就是那块石表吧<br>
>--- 这可是十点天道眷属值啊<br>
>--- 十奖励点数都是底牌，太悲催了。<br>
>--- 想起了当初zz他们几百几百地赚奖励点的艰苦日子了233<br>

[15] 当下吴明就将死了的风鼠剥皮弄净，就在附近找了一处空地搭建了简单庇护所，再然后又花了很长时间来点燃火堆，有了之前留存的干木炭，这次点燃的过程却要顺利一些，而且他也有了经验。
>--- 召唤华农兄弟[fn=4]<br>
>--- 老鼠都是成窝的<br>

[16] 此刻时间已经临近黄昏，吴明边吃着风鼠边仔细挑选自己要修行的功法。
>--- 肺炎：起源<br>
>--- 吃野味 得病毒<br>

[17] 洪荒人类的功法数以万计，除了一些政府禁止的邪道魔道功法，剩余的功法一共分为三大类，三清功法是一类，这一类功法最为中正平和，进度最慢，同时对资质要求也最高，据说那怕什么修真知识都不懂，资质最为平庸的人，修行五十年也可以去到筑基阶，只是这样的筑基阶基本没什么战斗力，只是提高寿命，有些特异罢了，不过这是洪荒人类普遍的选择。
>--- 我师兄最稳健中，连普通的功法都快上亿到了 。
武卒过河那个也有千万道<br>
>--- 最高……也……
肯定有点逻辑问题<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇，邪道鸭<br>
>--- 我记得在无线曙光里面，洪荒的人均寿命有三五百年吧，练上五十年不算什么啊，或者是加上功法活几百年？<br>
>--- 五十年筑基，侠行中一海之人才有几人悟神！<br>
>--- 我也觉得是低逻辑更通顺<br>
>--- 不应该是资质要求最低嘛？<br>

[18] 第二大类是五行功法，要么选择其中一项，要么选择其中几项，也有心大的选择全部，一般来说都是是有些特长血脉的人选择，比如拥有火焰属性血脉的就会选择火行功法，别的属性也基本是相同选择。
>--- 火属性血脉，你是指八神庵和草薙京吗？🤔🤔🤔🤔<br>
>--- 选全部的都是天之骄子，相生相克就好，那里修行这么久了，这点经验资料总是详尽的<br>
>--- 然后五行紊乱，爆体而亡。[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 三分归元气<br>
>--- 炼元气吧[fn=4]<br>

[19] 第三大类功法则是杂类，这些杂类功法往往突出某一个特性，比如有专门修炼快的，已经近乎邪道魔道，只是还没到那个份上，而且也不会有杀身祭己身，或者吃人得修为的特点，也有专门提高计算力的，往往是高考生修行居多，也有提高速度的，提高敏锐力，提高警戒力等等，往往都是特殊职业选择特殊功法。
>--- 提高身体快感度的功法有吗？<br>
>--- 杂修？<br>
>--- 看不起我路某么？<br>
>--- 特殊行业～[fn=58]<br>
>--- 奼女大法？<br>
>--- 不吐槽高考生么？要是我有这功法，早上天了[fn=12]<br>
>--- 楼下的都太年轻了，“杀妻证道荆轲守，食人练功梦神机”不知道吗？《阳神》就是吃人的，作者梦入神机。<br>
>--- 遮天好像也没有吧？太久了记不清了<br>
>--- 哈哈，吃人，永生和遮天，还有完美世界<br>

[20] 吴明现在记忆力超群，在网络上看过的功法他几乎全部记得，这是一笔无价的财富啊，他可以放心在其中挑选。
>--- 我靠，无情拷贝机<br>
>--- 记忆超群就是最大的金手指啊<br>

[22] 水运诀。
>--- 用运气来水字数？是那种把脸按在键盘上滚两下就写出几千字水文的神奇功法嘛？<br>
>--- 水就完事了！<br>
>--- 他的克星，水逆决？<br>
>--- 听名字就觉得好弱。  。<br>
>--- 水之大，一个起点装不下<br>
>--- 刚起步就开始水<br>
>--- 水字决<br>
>--- 用运气来水字数？是那种把脸按在键盘上滚两下就写出几千字水文的神奇功法嘛？<br>
>--- 用来水字数的神诀<br>
>--- 水调割头？<br>
>--- 好像有点意思<br>
>--- 水就完事了！<br>

[23] 这是一个初期战斗力并不强大的功法，这个功法的特点有三，第一就是修行速度足够快，只要天地游离能量充足之地，普通资质在四十九天内都可以达到筑基临界点，第二就是这个功法可以冥冥之中提高修行者的运气，虽然提高幅度不大，但是就记录上显示确实提高了运气，第三则是可以提高第六感，可以让修行者拥有一种趋吉避凶的第六感。
>--- 果然，脸白最重要，此生不做非酋！<br>
>--- 涉及到了这个时代的人族没有的气运，很🐮🍺了<br>
>--- 最近脸黑的和非洲人一样了<br>
>--- 瑞兽白泽的功法？<br>
>--- 水运变水逆<br>
>--- 在洪荒，再强也没有气运好用<br>
>--- 为什么不给楚浩！！<br>
>--- 普通资质练四十九天就可以到临界值，那普通资质还去练三清的五十年，这是说洪荒世界的普通资质人都是弱.智+脑.残嘛<br>
>--- 韩立哭晕在厕所<br>
>--- 此处艾特楚浩<br>
>--- 估计没法修炼。<br>
>--- 我想求一部功法：《欧皇决》，请老师教我！<br>

[24] 这功法在洪荒大陆修行的人不多，一方面是战斗力提升幅度极小，第二则是提升的运气并不大，第三则是提高第六感在洪荒大陆基本无用，那是和平了不知道多少万年的世界，天庭法网堂皇大气，断不可能让普通人出现危机意外。
>--- 没有抽奖？我不信<br>

[25] 而吴明觉得，这功法现在正适合于他，运气可以让他尽快找到人类聚集地，第六感可以让他远离危险，修行速度快就更是紧要了，他现在就需要尽快提升自己的战力，至于战力差的问题，他决定通过初代主神空间强化自身身体素质来解决，不然若是选个战力极高，潜力巨大的功法，恐怕他需要修炼数年乃至十年才略略有成，那时候估计他骨头都可以敲鼓了。
>--- 想多了，几十年后你骨头说不上都风化了，要是遇到一个生冷不忌的，你就粪便了。<br>
>--- 敲鼓可还行？<br>
>--- 传火吗<br>
>--- 老贪逼必选<br>
>--- 不应该是骨灰都被扬了吗<br>
>--- 西南这片的方言<br>
>--- 骨头敲鼓第一次出现 万恶之源<br>
>--- 想多了，几十年后你骨头说不上都风化了，要是遇到一个生冷不忌的，你就粪便了。<br>
>--- 等级人类道路怎么样<br>
>--- 太脆了，劲使大点就断了<br>
>--- 坟头草丈五<br>
>--- 敲鼓可还行？<br>

[26] 当下吴明也不怠慢，在天色暗下来时，他就闭上眼睛开始修行这功法，只是他所不知道的是，一旦他开始修行功法，无论吸收了多少天地游离能量，这些天地游离能量都直接从他体内穿出，就仿佛他的肉体有无数漏子一样，根本吸纳不了任何游离能量。
>--- 古没有成圣，一切修行都是白搭，就问你骚不骚[fn=32][fn=32]<br>
>--- 基因锁不行吧，盘古还没证道呢<br>
>--- 星辰变，秦羽<br>
>--- 空灵根，鉴定完毕<br>
>--- 古没给光明盖亚来个开瓢大礼包，你还想构建体内能量循环系统？<br>
>--- 这知识它不进脑子啊<br>
>--- 想起秦羽，小伙子，要不要练《星辰变》？<br>
>--- 这是被天地排斥了，无法修行<br>
>--- 这个时代人类是被排斥的<br>
>--- 古没有成圣，一切修行都是白搭，就问你骚不骚[fn=32][fn=32]<br>
>--- 修行不了的，人皇说过，古成圣之后才变得强大，才有能力吊打万族<br>
>--- 大概是因为古这时还没改造人族体质所以才不行<br>

[27] 不过这是吴明第一次修行功法，他还以为这情况才是真实，他原本的实力是前身修行的，从无到有修行这还是第一遭。
>--- 穿越到天庭居然不修炼<br>
>--- 无魔世界就是这样吧，精神达到要求了奈何身体吸收不到能量哈哈。<br>

[28] 而就在他修行了差不多接近两个小时时，他的石头手表上镶嵌的极少亮点微微发光起来，然后这光融入到了他肉体之中，终于，吸纳的天地游离能量再没有穿透出来，而是在他体内凝聚下来，化为水运诀的运行路线，渐渐的有了起色。
>--- 昊好像是用昊天镜吸收能量转化给自己，昊天镜是先天灵宝才有这种功能，初代主神也是这种级别？<br>
>--- 人类在之前没有天道加身，现在掠夺天道后人族才有天道，才能修行<br>
>--- 感觉好像昊啊，也是靠宝物修炼<br>
>--- 这个石头手表有什么说法吗，有大神解答一下吗<br>

[29] 而吴明不知道的是，属于他的奖励点数，从10开始了倒数，9，8，7……一直到0为止，他再度吸纳天地游离能量时，这些能量又再次从他体内漏了出来，完全一丝一毫都吸收不了，而且他的石头手表又再度变成了彻底的石头，上面的星点已经完全消失不见。
>--- 真实，人类不配修炼<br>
>--- 古也是吃了差不多整个洪荒血统加上昊的馈赠才成就的内宇宙啊<br>
>--- 太卑微了，难<br>
>--- 不氪金怎么变强，狗头<br>
>--- 以杀成道<br>
>--- 他所有的因果都被主神代受了 并且被屏蔽了 相对应的他所有的好处都要从主神那来<br>
>--- 我是让你来互帮互助不是让你一个人度假修炼的<br>
>--- 叮！你的压箱底牌已消失。<br>
>--- 太难了<br>
>--- 氪金修行<br>
>--- 古也是吃了差不多整个洪荒血统加上昊的馈赠才成就的内宇宙啊<br>
>--- 真实，人类不配修炼<br>

[31] “看来我资质确实是差，网上说这水运诀只要修行十分钟就会有气感，我足过了接近两小时才有气感，而且水运诀可以每次修行五小时，我修行三小时就已经再无感觉，而且其中只有一小时左右是有效的……”
>--- 这哪里是资质问题～盖亚头上顶着呢，古还没把它开瓢之前，规则不允许啊～要不是主神也能提供规则，这个时代根本没法混<br>
>--- emm(눈_눈)，这个时候的人类那有什么资质可言啊<br>
>--- 只要你账户有钱，你就可以一直变强<br>
>--- 怕啥！作弊器在手，资质是不存在的！<br>
>--- 根本和资质没有关系，吸收能量再快，也储存不了<br>
>--- 就是啊，资质好，怎么给你送外挂，你要是有十号那种资质，外挂送给你都没你自几牛叉<br>
>--- 这年头资质不差怎么当主角，怎么给你送外挂。<br>
>--- Z大:竟然你们都知道了，那我就不写了<br>
>--- 洪荒历古开天前，没有基因锁的人比任何人洪荒万族天赋都差 ，，连努力都事倍功半，有初代主神空间还得先苦一段日子，然后主要靠主神空间培养气运之子来提升实力。。。不过这应该就是消失于历史里的真人皇-九头氏吧？应该是昊之前的 ，时间线大致猜想：九头氐与人类英豪的升华人类计划（九头氏不见了，可能死也可能二穿<br>
>--- 不是差，是根本没有<br>
>--- 天道规则之下，人类就是人类，进化是不可能的。<br>
>--- 蔡<br>

[32] 吴明叹息着摇头，这代表着他估计需要花费比别人多五倍的时间才可能筑基，若是普通人四十九天筑基，那么他就需要两百四十多天才可能筑基，这差距也未免太大了。
>--- 有足够的杀戮值还是可以和普通人一个水平的  不然你得练到死<br>
>--- 不，你只需要功德点<br>
>--- 差一点，二百五成[fn=4]<br>

[34] “不知道……我未来能否成为其中那一颗呢？”
>--- 哪一个是卡兹sama呢？<br>
>--- 你先看看奖励点<br>
>--- 钧天仙君路过<br>
>--- 啊这。。你可是把整个可观测宇宙的3分之一给扯起来的狠人啊<br>
>--- 你会的，你可是需要东天二皇加上鲲鹏才能联手镇压的绝代英豪啊[fn=27][fn=27]<br>
>--- 你不能成为这其中的一颗。
但是你能把最亮的那两颗摘下来，再打灭三分之一。<br>
>--- 永夜，一颗都没有<br>
>--- 映照诸天<br>
>--- 你想上天？<br>
>--- 夜空中最亮的猩～～<br>
>--- 这得看Z大给不给你机会了<br>
>--- 我当立足于天之上<br>

[35] 吴明伸手向天，良久后才叹息着闭上双眼，就此睡了过去。
>--- 从此再也没有醒来，终。<br>
