
[-1] 第二十一章：得到多少就要失去多少
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 我擦今天这么早?<br>
>--- 这句话可以算是z大笔下的有名台词了，重复无数遍记忆深刻<br>
>--- dio觉不睡了<br>
>--- 我觉得今晚没更了<br>
>--- 虽说是慢慢恢复双更，但这也太慢了<br>
>--- 来了来了，双更不？<br>
>--- 这么早？<br>
>--- 1<br>

[2] “怎么突然就雪崩了啊！”
>--- 贴吧说是昊牺牲……<br>

[3] 说话的是一个大老爷们，他刚刚跑了一个狗啃屎，当然了，这里啃的全都是雪，不过他好像磕到了一点硬东西，满嘴都破了，全都是血，这时候他却什么都不顾，边跑边吼道：“都是好路啊，雪都压实了的，我们趟了七八次才敢让他们走，怎么就突然雪崩了呢！？”
>--- 不会真是昊. ..<br>

[5] 这时候，回归的脚男已经看到大部队了，许多人在哭，哭的基本都是原始人类，他们虽然智力懵懂，但是也有喜怒哀乐，也有对于同胞同族死亡的难过与恐惧，只是他们什么都做不了，而且他们连如何表达都不清楚，所以只能够哀嚎，哭泣，甚至是想要冲到雪堆里去，但也只能够如此，他们什么都做不到。
>--- 今天是5.21，我的艾伊5555[fn=6]<br>

[8] 这名脚男看样子年龄似乎不大，但是脚男都是不死的，在禁地几十年时间也没见他们老过一点，所以脚男在禁地人类眼中都是老不死，但是谁知道被梨这么一骂，这个脚男居然哇哇的哭了起来，他手拿着炸药包手足无措的道：“可是这已经埋在下面快一小时了，再弄不出来，再弄不出来……刚刚就在我旁边啊，那几个小家伙正在听老张胡扯什么逆西游记，突然间雪就落下来了，我拉都拉不及啊，哇，好几个孩子就这么没了啊，哇……”
>--- 尝尽了世间百苦呀～<br>
>--- 干！<br>
>--- 吃了果子不是只能活一年吗<br>
>--- 真是小孩　[fn=6]<br>

[11] 杨烈心中也是阴郁，他说道：“本来好好的，但是有几个小孩子忽然间觉醒了超凡，估计是这段时间一直都在吃魔兽肉吧，因为事发得突然，我们连反应都没有，其中一个觉醒超凡的孩子就浑身开始冒火，接着就往空地里开始喷吐火球，一下子……”
>--- 这算是气运压制不住的爆发，结果被机制引来了灾难？<br>
>--- 卧槽，喷火娃哪吒?[fn=31]<br>
>--- 后来，这个习惯被带到了负多元<br>

[14] 郑功叹息了声，一时间也不好再说什么，只是心里对昊确实是有了一些埋怨。
>--- A和B聊天
A：这几天我便秘！
B：这几天我拉稀！

C路过一听大怒
C：你们这群人搞什么！说拉屎的是你们，说拉不出屎的还是你们！<br>
>--- 本来就是要看这些啊，虽然前面的内容是水了很多，但意思不就是欲抑先扬吗，死开时候也这样<br>
>--- 洪荒历本来就是血泪史啊，要到伏羲成长完成带领人族反攻洪荒才能算不惨了。<br>
>--- 这苦逼剧情啥时候是个头啊，看得好憋屈，想念大领主的N天[fn=6]<br>

[15] 在杨烈和郑功心目中，昊一直以来都是英明神武的样子，人类禁地从无到有一路建设过来，昊当真是居功至伟，那怕是大转移事件发生，于昊来说其实也是非战之罪。
>--- 有人成就超凡，就必须有人消失来保持平衡<br>

[18] 郑功也不再继续找杨烈，他相信杨烈知道这些，只是这灾祸才爆发，他估计也是又难过又焦急，这才迁怒给了昊，当下他又找到了梨问道：“昊人呢？这个时候他不出来是想要干什么？”
>--- 沒記錯的話，志與楊烈都知道昊的計劃是犧牲吧？<br>

[19] 梨顿时也来了气，她双手叉腰的说道：“哥哥一直都在忙前忙后，在雪崩前，他就去查探周围是否有食物，是否有山洞之类去了，你们个个都觉得哥哥是不是该分出个几百分身才对啊？他已经两天没合眼了，别以为只有你们在跑前跑后，要不你们来照顾原始同胞，我们去侦察如何？”
>--- 昊真把自己掰开了用了[fn=12]<br>
>--- 昊是真的把自己掰开用啊[fn=12]<br>
>--- 心疼giegie<br>
>--- 我是茶壶肥又矮啊，我是茶壶肥又矮<br>
>--- 好茶壶！<br>
>--- 昊真的有那么多分身<br>

[20] 郑功顿时就哭笑不得，他就不过问了一句，立刻就引来了这小姑娘的连声责问，他也不敢继续多问了，只是看着这片雪崩之地。
>--- 我怀疑你在暗示，不，明示[fn=10]<br>
>--- 五六十岁小姑娘（）<br>

[25] 昊沉默不语，他看着这满地的尸体，看着惊惶的人群，看着周围都望着他的脚男与军人们，他只觉得脑海里仿佛嘭的一声炸响，一时间什么思绪都没有了。
>--- 任何人出事了，昊比谁都难过啊<br>
>--- 還誤會是你的計謀　[fn=12]<br>

[28] 这段时间里，昊都没有再行分身，因为他一直都开启着扭曲状态在搜索这群山中可能的居住地，若是再使用分身的话，那么他的理智会更快失去，这次也是如此，他通过扭曲状态和昊天镜的共同使用，确认了这附近确实有一处可能的特殊地点，他亲自前去查探了，本来还想要将好消息带给大家，但是谁知道回来时就看到了这样一副惨状。
>--- 如果人人都能面面俱到，人人都可心想事成，又怎会体现超脱的可贵<br>

[29] “……收拾一下，我们沿着山路往下。”昊张了张嘴，似乎有千言万语，但是又仿佛所有的语言都被扭曲状态给抹去了一样，到最后他也只能够说出了这段话来。
>--- 所以万族打上人类城的时候，古质问昊依然不吭声的原因是因为扭曲或者后遗症之类的原因？<br>

[30] 然后杨烈狠狠的一拳打在了他脸上，一下，又一下，周围人都惊呆了，直到杨烈将昊脸上都打出血来时，梨才尖叫一声扑了上去，同时其余人也都扑了上来拉住了杨烈，而杨烈被几个大汉给强行拉开，他依然不解气，依然大声吼道：“混蛋啊！他们是人啊，一共有三千六百四十四人没了，这里就看到了一千两百三十七具尸体，其余的人连找都找不到了啊，他们在你心目中连数字都算不上吗！？什么叫做收拾一下？要不要老子把你也收拾一下！？”
>--- 世界不是说不用再选择吗？你tm<br>
>--- 生命只是帝皇的货币，但是这个货币得死得有价值。<br>
>--- 现在谁打昊的，后面都得用一辈子吹回来！<br>
>--- 让我想起来古以后也要给昊一拳，后面一直记得昊，变成昊吹<br>
>--- 昊千岁的时候，古也是这么一拳[fn=49]<br>
>--- 对啊，按照曙光昊标准，那才是牺牲都是数字。只有靠牺牲才能获得。<br>
>--- 作为头领就必须无情，因为头领用来伤心的时间都可能让队伍前进的速度延迟，在某些时候甚至会因为首领一时的伤心和软弱，使得所有人万劫不复，所以虽然外人看来很无情，但必须如此！！！<br>
>--- 感觉回到了曙光浩<br>

[31] 周围人都在挡着杨烈，昊则面无表情的抹了一下脸，将脸上的鲜血抹去后，他依然平静的说道：“收拾一下，我们沿着山路往下……快，超大规模暴风雪要来了。”
>--- 血没冻住吗。。<br>
>--- 选择……<br>

[33] 最后，杨烈依然听从了命令，因为他不可能拿队伍里的平民性命来怄气，即便死了三千多人，这里依然有一万出头的平民，有禁地人类，有原始人类，他们可熬不住超大规模暴风雪，上一次遭遇超大规模暴风雪，那一次还是在七八千米的高度上，就死了接近一千人左右，这里的情况更加糟糕，若是遭遇超大规模暴风雪，恐怕这里的人数要减半了。
>--- 兄弟们，别想那么多，虽然世界整体很大，但对于生命而言，其实没区别，你完全可以把地球想象成一座山，而这座“山”上，还有一堆对于我们人类来说的山。。。不识庐山真面目，只缘身在此山中。。<br>
>--- 考虑到这里的山有不少比星球还大的多，这暴风雪啥的就很可怕了<br>
>--- 别说减半，这种类似于星际风暴一样的暴风雪全灭才是合理的<br>
>--- “接近一千人左右”仿佛看到了小学写作文凑字数的自己[fn=10]<br>

[34] 当下众人就在昊的指挥下快速行动了起来，虽然悲伤，但是这里的尸体却没办法带走，甚至连焚烧都做不到，只有杨烈带着脚男们将尸体集中了起来，然后他用勇士机甲的光粒子枪械将其烧成了灰烬，连骨灰都没有，就由脚男们在这里弄了一块金属板当衣冠冢，别的却是什么都没有了。
>--- 不要留痕迹，安全第一的好啊！虽然有超级暴风雪掩盖痕迹，但是万一露出痕迹了呢？<br>
>--- 有情有义的脚男～<br>

[42] （好不容易才遇到了群山里的这一块特殊地段，本以为至少可以让他们好好喘上一口气，至少可以在这里休养生息一番，但是谁知道刚找到这块特殊地段，立刻就发生了雪崩，一下子就死了三千多人……当真是得到多少就要失去多少吗？我们是经受了命运而未死的残留，所以我们的一切都需要用死亡与牺牲来交换吗？）
>--- 蚯蚓一定要被干死<br>

[45] 孤独蚀骨，仿佛这苍茫天地间，只有他一个人在孤独的前进一样。
>--- 负尽千重罪，炼就不死心。<br>

[46] 昊想要哭，但是他却不知道该怎么哭了，为了寻找到这处特殊地段，他哭泣的概念都再次被抹去。
>--- 不错，这样终于有些曙光回忆里那种牺牲的感觉了。<br>
>--- 昊宝真难[fn=12]<br>
>--- 想当年我们老一辈长征也是如此，过雪山过草地沼泽，不知道牺牲了多少人…<br>
>--- 哭不了了，以后只能流血泪了。。。[fn=12]<br>
>--- 人类崛起的万里长征才走了一两步，昊已经失去那么多，到底是怎么走到一千年之后的？<br>
>--- 大领主，你什么时候出来，昊宝快受不了了<br>
>--- 大领主啊，什么时候再出来横扫一切不服啊。现在看着太难受了<br>
>--- 不得不说，看到这里，终于有接上曙光昊的那种无奈感了<br>
>--- 突然不想看了，我打算先养上一段时间，直到，大领主，古，均，伏羲这几个人出来在看，不然看的太过于伤感了有点看不下去了<br>
>--- 不错，这样终于有些曙光回忆里那种牺牲的感觉了。<br>
>--- 能哭，是种幸福，可以发泄部分情绪。而昊连哭都没了，只有别人对他的误解。正常人早崩溃了<br>

[47] 所以他只能够默默的看着众人欢呼，然后他依然一步一步的向前走去，依旧是面无表情。
>--- 孤独且残酷、命运的机制让昊不能够主动说出这一切、所有的绝望和牺牲都由他一个人背负、就算转世楚浩也是这样、在绝望中寻求希望<br>
>--- 太惨了，zz全军覆没后复活cx，好歹还是两个人相互依靠，古还有均和三清等人，就可怜的昊，没有他可以依靠的，只有依靠他的<br>
>--- 所以楚轩是不是继承了昊的面瘫啊<br>
>--- 有一说一，看到这里，感觉洪荒人都死习惯了<br>
>--- 背负一切，但什么也不能说，承受不解和怨恨，独自前进<br>
>--- 知道命运的人身边的人都会死的七七八八的还不还不如不知道。这样都比以往好过，至少以前不会  随时死<br>
>--- 没感觉有多惨，都被漫天洪水冲没了<br>
>--- 这份痛才担得起人皇之名啊。<br>
>--- 太惨了，人类的血恨无法结束<br>
>--- 有感觉了，加油<br>
>--- 我一直相信，再有一段时间郑吒他们会回来拯救一切，打碎时空壁垒<br>
>--- 这tm才是独断万古<br>
