
[-1] 第十六章：六大痛之一……悬空禁地
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 昊的这几章总是看的很痛苦，因为不知道什么时候铺垫的人物就没了，所以根本不想看见用心去描写的“温馨日常”，越看后面越难受<br>
>--- 啊这，出墨竹手镯吗<br>
>--- 悬空之城，龙人之塔[fn=8]<br>
>--- 看成悬空寺了<br>
>--- 这怎么比好奇少一痛，按实力划分的吗?<br>
>--- 快<br>
>--- 来了～打开～<br>

[1] “神说，那恶魔之王，那永夜之主，那世间一切灾难的根源，那名字都充满了恐怖与扭曲的存在，祂被众神的牺牲所打败，但是祂依然不死不灭，转而化为了人世间六大灾难，这是毁灭天地宇宙的浩劫，这是整个世界的痛苦，那恐怖的六大痛……”
>--- 无名把以前记忆中的实物 挚友 和爱人都具现了？<br>

[2] “吞噬一切，化为自身的悬空禁地……”
>--- 跟特么套娃似的 能不能干脆点<br>
>--- 魔法塔龙炎禁地=_=  说的是吃了银色大地空间碎片啥吧<br>
>--- 不知道是啥<br>

[3] “追杀一切，不死不灭的四大使徒……”
>--- 我寻思天启四骑士不是死了吗<br>
>--- 死亡，瘟疫，战争，饥荒<br>
>--- 死亡，瘟疫，战争，饥荒<br>
>--- 是不是四骑士啊[fn=12]下线好久了<br>

[4] “扼守轮回，出入幽冥常世与现世的骷髅天使……”
>--- 歪个楼，莉莉丝呢？好久没她下落了<br>
>--- 吾为大领主的晨曦之光，当以手中利刃杀尽一切敌
——路西法<br>
>--- 爱了，女仆装小姐姐<br>
>--- [fn=18]<br>
>--- 路西法<br>
>--- 路西法！<br>

[5] “穿梭时间与空间，呈现出混沌之形与色的巨大飞船造物……”
>--- 龙头战舰<br>
>--- 混沌玄黄舰<br>

[6] “遮蔽了天空与大地，时而化为塔，时而化为不可名状之物的玄黄恐怖……”
>--- 等等，所以那个高塔真的是玄黄塔变的？<br>
>--- 这个是塔<br>
>--- 这是把天地玄黄玲珑宝塔的身份证号都写上了。<br>

[7] “巨大的黑暗人形，拥有九个头颅，走过之处尽数化为恐怖与扭曲……”
>--- 注意，这是最特殊的一个。<br>
>--- 这啥？剩下那个头还是大雄的影子？<br>
>--- 不知道是啥了<br>
>--- 吴明本人<br>

[9] 随着梨念着书上的内容，没了系统翻译功能的脚男们，现在已经尽数变成了文盲，他们听着梨的声音，半响后就有脚男满脸诡异的说道：“听起来……似乎很熟悉啊，那些万族该不会是把我们的往事换个面目就说成是恐怖了吧？”
>--- 没自动翻译了是怎么听得懂说话的<br>
>--- 其实真的有那么恐怖<br>
>--- 我去，没自动翻译啦？!<br>

[10] 别的脚男们也大多回过神来，各自都嘀嘀咕咕的，就有脚男挨个数着道：“第一个直接就提到了禁地，那不就是我们之前所待的禁地吗？什么叫做吞噬一切啊，是指人类革命的最高纲领，同化万族吗？真是搞笑了，至于第二个，说起来四大使徒的话，你们还记得第一个版本里的四骑士吗？”
>--- 跟npc交流了这么久还没发现端倪吗<br>

[11] “你是指模仿天启四骑士的那四个？若是版本都是连贯性的，那这第二个灾难或许是指阵营领袖大领主在第一个版本里的四骑士手下吧？”
>--- 四骑士：原来是我们模仿我自己🐶<br>

[12] “第三个有些想不到是什么，第四个……混沌之形和色，该不会是指混沌玄黄舰吧？”
>--- 我还以为是骷髅老师<br>
>--- 路西法啊！<br>

[14] “第六个也是搞笑，要不要直接写大领主的身份证呢？”
>--- 你报我身份证得了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[15] 众多脚男欢快的讨论着，而梨依然默默的看着书，其实她现在更多的是心神不宁，因为突袭城邦的任务她已经完成了，也顺利带着军人和脚男们逃离出了城邦范围，现在就是在这个预定地点等待万族众多传奇和半神的回归，接着就是最后的绝杀……
>--- 来个神豪投资吧，出个游戏让我们也当当脚男[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 脚男都这么清楚这讲的是什么，你一个土著该不会不知道吧<br>

[17] （老天保佑啊。）
>--- 好家伙，叫谁也不能叫老天保佑<br>
>--- 大领主在天之灵保佑！！！<br>
>--- 老张保佑还差不多<br>
>--- 老古保佑才对。<br>
>--- 机制&命运，谢谢提醒！<br>
>--- 老爷保佑<br>
>--- 现在没开天，天怎么庇佑人族？<br>
>--- 人类啊永远不要信仰这天！<br>
>--- 天：我老不了了，而且现在叫昊<br>
>--- 好家伙，叫谁也不能叫老天保佑<br>
>--- 老张保佑啊<br>

[22] 光以上两点其实就已经非常致命了，即便城邦万族有数十名传奇和半神，但是他们基本上都相当于瞎子和聋子，全部认知都只是城邦内战内乱，诸神血祭之类的事情，对于外界的威胁几乎是一概不知，一旦遇到袭击立刻就抓瞎，之后更是在追击勇士机甲时被偷了家。
>--- 内战内行，外战外行<br>

[29] 另一边，在被大魔机甲横冲直撞破坏了一番，又被禁地人类军队抢劫了一番，最关键的是还有一大堆叫着waaagh的脚男们毁灭了一番的印火族都城中，这里早就变成了一地的狼藉，昊的时间安排恰到好处，先是杨烈的勇士机甲一顿袭击猛如虎，不但吸引走了万族的传奇半神顶尖战力，更是将整个都城的城墙，宫殿，街上的建筑打崩了许多，而大魔机甲这时候来袭，整个都城都是人心惶惶，城邦里的人不知道外界有多少敌人，不知道敌人有多强，特别是之前在众目睽睽下都看到了一台机甲压着几十名传奇半神打，还杀死了几名传奇，重创了一名半神，这时候再有机甲出现，城邦里的超凡者们个个都是胆寒，他们可是惜命得很啊，这种情况下，以大魔机甲为主导，军人和脚男为辅助，一路烧杀抢掠，居然就席卷了整个城邦。
>--- vagaa……<br>
>--- 绿皮，忠诚，帝皇<br>

[30] 认真算起来，梨这只队伍所杀的超凡者数量极少，普通万族倒是杀了许多，真正所做的事情就是抢掠和烧建筑，看起来阵仗极大，但其实伤害却小。
>--- 杀伤性不大，侮辱性极强<br>

[32] “……是你！断尾，居然是你！”
>--- 要死在这里了吗<br>

[33] 赛特因披散着头发，一只鞋都跑掉了，她也不管不顾，直接冲到了一处废墟阳台上，就看到了正抬头看着天空的断尾，她声音凄厉的嘶吼道：“刚刚，族里的半神和传奇一瞬间就死了，他们留下来的生命信物都碎开了，紧急联系的别的种族也都是这样，他们……全都死了，是你！”
>--- 披头散发，鞋子掉了，上天台？？是你，罗赋仁！！！<br>

[34] “仔细想来，最初的内战就是由你的情报挑起的，然后是我和我兄长争位，然后是血祭，然后是这次的会议……全都和你有关系，虽然不知道你是怎么做到的，但是你为什么要这么做，我有什么地方对不起你，而且那可是‘人’啊……”
>--- 还算聪明，知道是谁布局害了自己，有些人被人卖了还在帮人数钱呢<br>

[37] 赛特因不敢相信的张大了嘴巴，她愣愣的看着断尾，不，昊，看了半天后，她才凄惨的笑了起来，然后她居然哭了，边哭边说道：“非要做到这一步吗？我们对‘人’并没有仇恨，现在我们也断绝了诸神祭祀，神灵不会再命令我们，你们也可以加入进来啊，我可以以印火族女王的名义和荣誉保证，一定会善待im，给予你们一块上好的领地组建城邦，你们和那些野外的动物人类完全不同啊，你们也有智慧，也该有文明，那为什么不和我们和平相处呢？”
>--- 唉<br>
>--- 他们对人类没有仇恨，但是但是禁地的人有啊，这仇恨倾尽多元之水都无法洗清，唯有不死不休<br>
>--- @楚孤云<br>
>--- 因为已经犯过一次错了啊<br>
>--- 迷雾自心间起，对万族来说圣位之下普通傀儡，低级圣位应该只有一丝意识，中级圣位保留大部分意识（可以反抗例如孔丘）高级到先天来说只是一丝诱惑而已<br>
>--- 打不过就让别人加入你们？欺负人的时候咋不说？古大爷在时空乱流时说得对！那就让他们那样！<br>
>--- 帝俊也说过同样话，然后被开了<br>
>--- 不可能的，迷霧心間起，幾乎沒有萬族明白，鴻鈞隔絕了萬族與人族攜手的可能，最可怕的是，萬族聖位卻選錯了。也或許，他們心中覺得沒有生命可以反抗終極吧，畢竟連世界這樣的嫡子都道解的現在。只是說，很好奇鴻鈞讓萬族看到的「真相」是什麼，畢竟吳明看到的是光自混沌來，世界才道解<br>
>--- im？<br>

[39] 昊又转头看向了天空上，然后他说道：“我猜错了，原来圣位神灵不敢下凡，并不是因为和往日旧神玩什么黑暗森林，而是因为这现实世界，这大地之上，有东西在追杀他们啊……”
>--- 大领主就算被分尸了也还在为人族争取时间啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 大领主的本质<br>
>--- 大领主被背刺的太狠了，现在绝对和万族不死不休，子牙一直是对的啊我靠。<br>
>--- 也是人类的机会<br>
>--- 又要追杀一天了[fn=45]<br>
>--- 大领主就算被分尸了也还在为人族争取时间啊[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 盲猜追杀的有：大领主逃脱的四分本质、（好像是只被捕捉到三分本质，还有四分本质逃脱了，一份在昆仑混沌玄黄舰上（子牙强迫大领主分裂的）天启四骑士（死亡、瘟疫、战争、饥饿）、晨曦之光、、子牙老婆、估计伊露奶塔也会追杀应该就只有这些了<br>
>--- 大领主的本质<br>
>--- 盲猜剩下几个头的力量<br>
>--- 掉到下面前说的不死不休？<br>
>--- 昋當時帶來的什麼機甲什麼鬼的嗎？<br>
>--- 大领主一直在吗<br>

[40] 在昊的眼中，他再次看到了无限。
>--- 心疼大雄<br>
>--- 还记得当时帝俊本质被拉出来暴走吗？估计大领主本质也是如此<br>
>--- 再来点<br>
>--- 又断了[fn=40]<br>
>--- 当时无名只有五个头了啊，其他三个头是被人获得了的。怎么出来的六个灾难呢？<br>
>--- 短小无力的一章<br>
>--- 什么情况<br>
