
[-1] 第十九章：没有
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 3、打卡～<br>
>--- 来了来了，更新了“没有”<br>
>--- 来了<br>

[3] 不但是他被吓着了，周边的脚男有一个算一个，全都是同样的模样，而杨烈驾驶着勇士机甲，他可以看得比那望远镜的脚男们更远更准确，特别是现在正处于每日的光照两小时时间里，靠着阳光，他就看得更是清楚了。
>--- 晒足一百八十天<br>
>--- 满足冬至日光照两小时，可以盖房子<br>

[4] 在天空上悬浮着一块奇大无比的大陆，这块大陆大到足以遮天蔽日，根本就望不到它的边际，而这大陆上所展现出来的东西，不管是废墟，还是上面恐怖的怪物，都让脚男们无比的熟悉，无论怎么看都像是以前他们所待过的龙炎禁地，也就是后来的人类禁地。
>--- 这不是无限吗～他们怎么能直视呢～<br>

[12] 脚男们和五十名军人是一起行动的，自昊发出警告和命令后，众人边开始了疯狂赶路，一路上杨烈是最累的，他的勇士机甲是可以超高速飞行的，从他们所处的埋伏地到避难所，来回也不过几十分钟近一小时时间，但是他总不可能一个人就逃了吧，所以他就每次携带上四五个人，将其放到了山脚下后又急忙赶回去，来回了二十多趟，最后连同梨的大魔机甲都一同搬运了回来，全部完结时，已经是一天多的时间过去了，而这时悬空禁地已经来到了诸城邦的中心地带，若是他们稍慢了一些，现在已有人死在这场浩劫之中了，那怕是脚男，不，或许正因为是脚男，所以才会更加恐怖……
>--- 被堵复活点吗<br>

[14] 现在脚男的复活点是可以随意绑定在没有万族的区域，但这也就意味着一旦他们的复活点被找到，而他们又没有能力逃脱出被围杀的情况，那么他们就绝对死定了，只需要蹲守在复活点一直杀他们就行。
>--- 坑杀霜狼墓地，可以的<br>
>--- 守尸<br>
>--- 敌人守着复活点狙杀 最为致郁<br>

[17] 还没等脚男们想好未来的事，梨的声音就传递到了杨烈的勇士机甲上，然后又传递给了现场的其余人：“走了，我们要尽快赶回庇护所，这里也不安全，天知道这禁地……不，这灾祸会不会一直冲到这群山里来。”
>--- 天表示不知道<br>

[20] 但是没想到万族城邦是眼看着就要崩了，居然一下子就出现了盘外因素，直接就是降维打击到来，虽然这个降维打击的主要目标估计是万族诸城邦，但是现在万族诸城邦明显就是禁地人类的盘中餐了，这直接就变相的打击了自己人好吗？
>--- 机制和命运<br>

[23] “为什么啊，凭什么啊，我们怎么就这么他妈的多灾多难啊！”这个汉子大声嚎哭着，他用力挣扎着，同时向前挥动断斧，边挥边嚎叫道：“几十年近百年的辛苦，这么多人的牺牲，一朝就没了，全他妈都没了啊，超华小吃街路口的那家老冰糕，文化街夜市的那家绿豆糕，上新购物广场上的那家火锅店，还有二次元街的手工模组店，老城区外的温泉馆……全都没了啊啊啊……”
>--- 全都木大<br>
>--- 唉<br>
>--- 当初你让我们玩洪荒OL可没告诉我们后期会这么难过啊！<br>
>--- 我与万族不共戴天！<br>
>--- 啊啊啊啊<br>
>--- 这种描写……我真的哭了<br>
>--- 吃货+死宅一枚～<br>

[24] 周围不少人都开始掉眼泪，脚男中也有不少人脸红脖子粗，许多人甚至把武器都抽了出来打算转头向山下走去，而不知何时郑功出现在了这个嚎哭脚男的身后，他拿着一块盾牌猛的拍在了这脚男的后脑上，这脚男一声不哼的就晕死了过去，然后郑功才厉声大吼了起来道：“都他妈想要干什么！？山上还有我们的同胞，都是平民，都只能够死一次，死一次就没了，没了我们保护，他们根本无法在这群山里活下来，而且你们之前救出来的那一万多原始人类呢？全部都不要了！？你们想要干什么？都他妈给我回来！不然老子恁死你们！”
>--- 脚男就是这个时间的人类灯塔啊<br>
>--- neng 四声[fn=10]<br>
>--- 卡卡郑，咋一下子觉得你这么帅？<br>

[25] 郑功在这群脚男里还算是有威望的，虽然大家都取笑他是卡卡郑，但是到了关键时刻他却异常靠得住，而且非常讲义气，所以就威望来说，他在这群脚男里是仅次于杨烈的，这时候他出来说话了，这些脚男们顿时都是不语，各自默默的收起武器，然后沉默着向山上攀登。
>--- 我想知道杨烈他团队其他几个人哪去了<br>
>--- 那个猥琐的军师脚男貌似拜相后就一直没出现了<br>

[29] “还有未来吗？”
>--- 无限曙光！<br>
>--- 无限未来？没有。（瞪<br>

[30] 每个人心中似乎都浮现了这样的疑问，但是没有人问出来，在他们眼前，只有茫茫然的险峰山路，除此以外，似乎什么都没有了。
>--- 写得真好……<br>
>--- 文学巨匠<br>
>--- 开 天!<br>
>--- 凄凉<br>
>--- 昊看了看下面，似乎什么都没有了<br>
>--- 短小无力[fn=12]<br>
>--- 短短<br>
>--- z大这几章摆脱了说明文的风格，反倒有点不习惯<br>
>--- 有的，会有出路的。<br>
>--- 悲从中来<br>
