
[-1] 第二十四章：真实的历史
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 去死去死團分支-真實的歷史！應該是之前提到的去死去死團的觀察員組成的分支<br>
>--- 这么勤快，难得啊<br>
>--- 过年了～<br>
>--- 恩？两更，爷青结<br>
>--- 官司打完了？<br>
>--- 终于跟第一章联系上了<br>
>--- 少见啊<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 厉害厉害<br>

[1] 昊走在这片极冻高原上，靠着昊天镜与扭曲状态，他勉强可以无视这高原的温度，但是他也不可能在这里待太久，时间越久，他被扭曲的状态就越深。
>--- 很像开篇的描述<br>
>--- 吒上次来的地方？<br>

[3] 昊边走边沉思着，然后一个个他从身体里走了出来，走到了他的周边，被风一吹就冻成了碎片，这些碎片接着又化为各种数据流重新回到了他身上。
>--- 尼古拉斯凯奇《预见未来》<br>
>--- 这么诡异<br>

[14] 然后当昊回过神来时，他看到了让现在的他都足以产生震撼的情绪，他看到了一座高塔！
>--- 又来！<br>
>--- 又是超脱之塔？或者说是真实的历史那个高塔<br>

[15] 这塔奇大无比，不知其来处，不知其终途，其下方从虚空蔓延而来，其上端延申入了虚无之中，昊甚至都无法用语言来形容这塔，只能够感觉其无始无终，超越了一切，凌驾了一切，恒古之时就耸立于此，永恒而永在……
>--- 伸入……<br>

[17] （这……这是当时那虚空恶魔展示给我的塔吗？没错，这感觉就是如此，而且有浩瀚无穷的信息从这塔中涌出来，这比在那缝隙外还要夸张无数倍，简直就仿佛是整个多元的所有信息，从诞生之处，到终结之末的一切，所有伟大的事迹，所有英雄的传说，所有平凡人的一生，乃至是一棵小草，一滴淡水，一口空气，乃至是没一点原子，没一点基础粒子的信息，全都在这塔中，这到底是什么塔啊，莫非当真是“无限”吗？）
>--- 这种塔是无名所在那个多元宇宙的残骸，被他炼制成为了一座塔，<br>
>--- 这种塔是无名所在那个多元宇宙的残骸，被他炼制成为了一座塔，<br>
>--- 实锤了，拼音输入法<br>
>--- 其他时间线的塔<br>
>--- 这错别字。。是打算先更后改？<br>
>--- 原来是记录高塔，而不是超脱之塔<br>
>--- 每一点<br>
>--- 前文有说过，这是真实的历史仿制而成的“真实之塔”，虽然只模拟了一点皮毛，但无限的无限分之一还是有无限的味道<br>

[21] 若是这里真的有一切的全知，真的有一切的信息，那么一定有办法重新复活艾伊和孩子，一定有办法拯救她们！
>--- 建议去纳尼亚<br>
>--- 一定要复活啊！<br>
>--- 这是复制粘贴？<br>

[23] “你是那个区的！傻了吗！？”
>--- 三区黑铁，五区维克维克尼拉斯。正式服和怀旧服同时报道。<br>
>--- 我灰烬使者的，还在排队<br>
>--- 天山区<br>
>--- 艾欧尼亚的<br>
>--- 渝中区的 🐶<br>
>--- 那哪不分，传统艺能了<br>
>--- 守望之海的<br>
>--- 北方大区的<br>
>--- 多元极恶组织出场！！<br>
>--- 皮城警备的<br>

[25] 在这书房里，有一个穿着黑色长袍的小女生，她惊惶的看着窗外，好半天后都没看到动静，她这才拍了拍胸口，然后嗔怒的对着昊说道：“你是那个区的！？难道没听到全员静默信号！？还好我反应得快，否则你已经被扭曲，黄昏，或者是别的任何东西给卷走了！”
>--- 偏转态吗？<br>
>--- 天的女儿啊，快点抱一抱她！<br>
>--- 这小女孩也是爱伊？<br>
>--- 扭曲是失控的调律者，黄昏是上纪元的阴谋家，还有别的什么，估计是其他的灾祸吧<br>
>--- 这是不是帮李铭举蜡烛的人<br>

[27] 这时，这女孩也看到了昊的模样，这还不是主要的，而是昊的面无表情，这让女孩神色一愣，然后她颤抖着声音，同时伸出五根手指道：“你你你，你看，看，看……这是几，几根手指？”
>--- 四根 嘻嘻<br>
>--- 或许她这时已经认出这是她爹？<br>
>--- 伸出中指问这是几<br>

[28] （她很怕我？不，她是在怕我现在的状态，我现在是什么外表模样？对了，面无表情，我的感情缺乏，被抹去了很多东西，换言之……她见过类似我这样的状态的人？）
>--- 楚轩？？？<br>
>--- 嗯。。。又一位大校恐惧症患者[fn=60]<br>

[30] 女孩顿时松了口气，然后她立刻就在这破烂书房里寻找了起来，寻找了半天，她从一堆腐烂书籍下翻找出了一瓶“光”，这个瓶子只有拇指大小，里面装着“光”，不是液体，也不是气体，看到就可以很直白的明白这就是光，光被装了起来。
>--- 迪迦<br>

[32] 昊也不迟疑，直接打开瓶盖就将这光喝了下去，当这光落入到昊的口中时，光所接触的位置就有了触感，有了味觉，有了疼痛，当昊喝下了整瓶的光后，他整个人就呆呆站在原地发愣，然后，大颗大颗的泪水就从他眼中滚落而出。
>--- 这光是啥？万能药（伪）？<br>
>--- 昊宝会哭了<br>
>--- 光，曙光的光，无限曙光的光[fn=10]<br>
>--- 我知道我干嘛这么心疼昊宝了，是因为无限曙光里已经心疼了一整部楚浩啊<br>
>--- 悲痛莫名<br>
>--- 要做还原点了<br>

[33] 艾伊笑着，她轻轻抚摸着腹部，然后画面一闪，一个看不加容貌的孩子正抱着艾伊，她怯生生的看着昊，似乎在害怕，似乎在期待，然后孩子向昊伸出手来……
>--- 这女孩莫非就是昊的女儿！？<br>

[35] 昊死死捂着嘴巴，但是痛哭的声音还是不停的迸发出来，直到这一刻，他才感觉到了深入骨髓的疼痛，艾伊，孩子，禁地，人类城，一切都没了啊……
>--- 昊啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 别虐了，太惨了吧<br>
>--- 被刀🔪傻了<br>
>--- 之前我被刀傻了，现在好了，直接往死里刀……<br>
>--- 我不行了我死了我真的没了[fn=12]<br>
>--- 昊啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 妈耶，好心疼<br>
>--- 哭吧昊寶　[fn=12]<br>
>--- 我愿称之为最惨主角<br>
>--- 唉！昊宝啊！<br>

[36] 女孩也难过的看着昊，她说道：“调律者状态下，一切都会被剥夺，你还好，还没有变成无尽的扭曲者，无限的追随者，无穷的吞噬者……但是这东西治标不治本，之前还可以想办法去到尽头处，由‘光’来照射，现在却是没法了……而且，你不是我们的人吧？怎么进来的？”
>--- 无限追谁随者是什么东西？看起来没有害呀[fn=17]<br>
>--- 这光是啥？主神还是光来？<br>
>--- 昋算哪一种<br>
>--- 光来！<br>
>--- 调律者还有三个结局呢？<br>
>--- 尽头之处是哪？开始与终结之地？<br>
>--- 刚才昊差点就被无限信息吞噬扭曲同化成桂说的那些疯子调律者了吧<br>
>--- 拿给楚轩照一照，破除神上神模式<br>
>--- 光来可以解除调律者状态？<br>

[39] 女孩似乎很骄傲的道：“秩序世界最大也是最后的守望者，我所属的机构！”
>--- 這小女孩的身份，大得很，某人的女兒啊<br>
>--- 昊的<br>
>--- 我怀疑这个小丫头有一个了不得的背景（父母最低也是三清下一个级别的强者）不然不会辣么蠢萌的<br>

[40] “真实的历史！”
>--- 单纯的昊带着人类在洪荒历行走太枯燥了，z就不断穿插着开新副本<br>
>--- 昊继福报历之后，继续007打工<br>
>--- 去吧！皮卡丘！<br>
>--- 唉？这不是一个去死去死团的机构嘛？<br>
>--- 李铭待的机构？<br>
>--- 又要震惊昊宝一百年了<br>
>--- 如果去死去死团出来了，大领主和孔宣的历史是不是可以讲讲了？<br>
>--- 我是新来的极品打工人；天!  。工作福利意思一下就好，请问老板有什么需要解决的
🤣<br>
>--- 昊继福报历之后，继续007打工<br>
>--- 单纯的昊带着人类在洪荒历行走太枯燥了，z就不断穿插着开新副本<br>
>--- 哦，天哪你们就是去死去死团分之之一吗……[fn=31]<br>
>--- 话说，李铭哪去了<br>
