
[-1] 第十七章：真无限
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 2[fn=6]<br>
>--- 第一<br>

[1] 昊第一次看到无限，是在禁地时通过那头奇怪的虚空恶魔看到的。
>--- 昋头<br>
>--- 小昋昋～<br>

[2] 那头奇怪的虚空恶魔当时给昊看到了一座塔，一座既辉煌，又腐朽，又秩序，又扭曲，充满了怪诞和无法想象，不可名状的塔，事后他就开始了畸变与扭曲，而那虚空恶魔当时告诉了他，他直视了无限。
>--- 内有多元也消除不了黄昏效应？<br>

[3] 无限……
>--- 留爪<br>

[5] 而直到这时，他靠着畸变所得到的视觉，这才知道何谓之无限……这分明就是大领主提到过的超脱啊！
>--- 带领主依旧牛逼<br>
>--- 就算是低纬度了，分裂了，我依然是背景中的那个人<br>

[6] 大领主学究天人，昊从未见过大领主被科学或者超凡上的问题所难住，那怕是再难的问题，他那里似乎都有答案，虽然有时候说得比较模糊，比较难懂，甚至像是在推脱，但是事后的发展无不是按照他所预言和提示的那样进行，
>--- 言出法随大领主<br>
>--- 昊：“即使我畸变了，但我还是要吹一波大领主。”<br>
>--- 大雄还是知道的太少了，要是他提前知道了机制说不定就能解决。<br>
>--- 久违的大领主吹，爱了<br>
>--- 这不就是言出法随嘛<br>
>--- 无论是不是推脱，只要迪化光环开着，就能补全<br>
>--- 超脱的绝对性，事情必然会向她所觉得的那样发展<br>
>--- 带领主牛逼<br>

[8] “高阶圣位开始，就要深入到本源层次，所谓的本源，也就是多元宇宙的底层基础规则，这个话题说起来其实就十分大了，我就说个大概，多元宇宙的本源其实可以用数字来形容，一生二，二生三，三生万物，其实就是从最初的混沌到两仪划分，清者为阳，浊者为阴，一上一下，如同太极。”
>--- 用小学知识给大佬们上课<br>
>--- 太极者，无极而生，阴阳之母，动静之几也。动之则分，静之则合<br>
>--- 有关于这一点，我一直都想吐槽，混沌是无极，太极才是一，也就是无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。作者写这个的时候绝对没有认真看过道经<br>

[9] 说到这里，大领主还勾画出了一个极有哲学意味的图案，他就说道：“此时为最初诞生时，之后再度细分，清者化为时间与空间，隐入底层规则，凡胎肉眼不可见，浊者化为物质与能量，显在多元宇宙中，为我们平时所接触者，这就是太极两仪化四象。”
>--- 哲♂学<br>
>--- 学习使人快乐（才怪）<br>

[10] 说到这里，大领主指向了伊露维塔道：“其实你们圣位一直都称呼非圣位为凡物，确实，从某种层面来说，你们属于进化升华后的存在，从肉体凡胎化为了规则，能量的高纬度生命，但是究其本质，你们依然属于生命，而生命的极限其实就是先天圣位，也即掌控了某一方面本源的造物主，拥有造化之力，此为先天，这其实已经是生命的极限了，再向上，就是化生命为宇宙之路。”
>--- 确实<br>
>--- 才想起来～从迷雾自心中起之后～伊露维塔伤没伤害人类被没被迷住啥的一点也没有说啊～<br>
>--- 内宇宙<br>

[11] 众人都是听得急切，个个都看着大领主，渴望从他那里获得更多的知识与智慧。
>--- 嗷嗷待哺<br>
>--- 然后听他讲道的万族圣位基本都叛变了，相当于欺师灭祖<br>
>--- 智慧<br>
>--- 大领主:我与智者五五开<br>
>--- 这是在搞笑吗😂😂😂<br>

[12] 大领主站起微笑，他左右走了几步，这才说道：“何谓宇宙？其实从本源上来说，就是太极两仪四象五行八卦九宫，基础规则齐全，衍生规则覆盖越多，越是完整的，那就是宇宙了，或者也可以说是多元宇宙，而先天者，其实也就是获得了某一领域的底层规则而已，用句小说里的俗话来说，就是大道三千，取得其一，也可以称之得道了，可以称为佛，道，祖，造物主等称呼了，这就是生命的极限，想要跨越过去，就必须要四大皆空，或者说四大皆有，这四大就是所谓的地风水火，也即时间，空间，物质，能量。”
>--- 水肯定是空间，因为空间是流动的<br>
>--- 那个，问下各位大佬：地对应物质，火对应能量，水对应空间，风对应能量，是这样吗？<br>

[13] “到了这一步，圣道已经无法再为你提供这些，多元宇宙也无法再为你提供这些，你必须从外求到内求，从最初开始的地步寻找到你的道，此道就是心灵之光，超凡脱俗的开端，不朽的源泉，一切奇迹诞生之处，要跨过这极限，那就必须要让心灵之光返本还源，将其化为四大基础规则之一，之后逐渐化为全部，到了这一步，才算是跨过了第一道屏障。”
>--- 把心灵之海全部点亮已经就是个天然的门槛了<br>
>--- 心灵之光返本还源一个是先天顶级，四大皆空标准皇级，大罗和金性得一个是超皇<br>
>--- 四大皆空为皇级<br>
>--- 莫向外求<br>
>--- 金仙、高圣<br>

[14] “然后还需要大法力，大威能，大权柄，以此来证，证什么呢？证得在一切时间空间物质能量下，都永恒不朽的，独属于你的道果，这其实分为两个部分，一是大罗，也即一切时间空间之中都存在，二是金性，也即在任何物质能量下的永恒不朽，这两者都证得，就算是跨过第二步了，到了这一步时，你距离真正得道就只差一步之遥。”
>--- 超皇，或者说次终极，<br>
>--- 科学修真法😏<br>
>--- 基因锁：皇，修真：尊<br>

[15] “可惜这最后一步却是难难难，依然还需要大法力，大威能，大权柄，将大罗与金性合一，使之成为大罗金性，一切时间空间物质能量中都得永恒不朽，合了之后还需要证之，炼之，将自身与之合，这是第三步，真正走到了这一步，才可以号称终极，真正的终极，到了此刻，你就可称内宇宙了，你自身便是一个完整的宇宙，便是多元宇宙的雏形，事实上，你已可号称与多元宇宙等同了，天地灭，而你不灭，万物亡，而你独存。”
>--- 这个证之炼之，以身合，应该怎么做？<br>
>--- 这句话我记得后兔妹妹纳尼亚时候对伊露维塔说过的～<br>
>--- 合完是次终极，再证之就是内宇宙呗<br>
>--- 内宇宙不是不能跨越纪元吗？多元宇宙毁灭了，内宇宙还能独活？<br>
>--- 这解释的够透彻了。内宇宙只是没有宇宙和没有多远还差得远啊。宇宙只是多元宇宙的雏形。<br>
>--- 终极。基因锁：内宇宙，修真：大罗金仙<br>

[16] 众人听得心中热血沸腾，恨不得立刻就站到那高处，看到那无限的风景，一时间众人都是沉默，品味着大领主所诉说出来的一切。
>--- 众人听的热血沸腾，不由自主的打了个滚，却因为蒲团不够大又回来了。<br>

[17] 却不想，这时候艾伊却忽然问道：“那……终极之上呢？”
>--- 大领主：终极之上，那就是我了<br>
>--- 带领主:那，就是另外一个故事了<br>
>--- 你知道的太多了，解决不了问题，还解决不了提问题的人吗<br>
>--- 机灵鬼儿<br>

[19] 大领主沉默了许久，他才苦笑着摇头道：“我也不知，那终极是什么还可以想象，但是终极之上是什么我却无法想象，终极终极，已是一切的极限，想要证之，就需要将自己的道走到极限，比如你要以力证之，那你就提高你的力，从一拳破山，到一拳碎大陆，到一拳开天空，到一拳灭位面，到一拳震多元，到了这时候，你的力已经大到无穷，你就证得了属于你的道果，你就是力之道的内宇宙，因为再也没有比你力量更大的了，但是……”
>--- 终极之上是第七阶拉电闸老大爷<br>
>--- 终级只能一拳震多元宇宙。而不能一拳碎多元宇宙，感觉跟之前的比起来格调一下子低了，之前都是碎灭之类的<br>

[20] “你的力量本身就是无穷大的，再想要超越这无穷大的力量，那到底该是什么样的情况呢？我都无法想象，一个无穷数本身就是无穷，那无穷多个无穷数，那不依然还是无穷吗？终极本身就是极限了，那无数个终极……不依然是终极吗？”
>--- 所以，一拳超人就是终极喽？<br>
>--- 笨蛋，关键是能级啊（傲娇脸🙄）<br>
>--- 没有高阶无穷大这个概念吧？无穷小可以比阶，无穷大怎么比啊<br>
>--- 我想到了前面有人把内有多元又划分层次。说什么蚯蚓是内有多元较弱的，无名是内有多元顶峰，所以无名能立塔，而蚯蚓不能。我觉得挺搞笑的。到了内有多元，单纯的量有多大意义呢？<br>
>--- 极限的高阶无穷大<br>
>--- 高阶无穷大<br>
>--- 内有多元（天道圣人）就是无数个终级组成的终极<br>
>--- 哦，这句话有意思<br>

[21] “我将终极之上称为超脱，意为超越一切，超脱无穷，是为真无限者，这才是超脱，虽然无法想象如何证得超脱，但是超脱若是真的存在，那么它一定有这样几个特征，第一个特征就是绝对性，这就是真无限的表现之一，比如绝对不破的盾牌，无论任何情况下都是不破，比如绝对避得开一切攻击的驴打滚，任凭你破灭多元宇宙的攻击，我看似好不讲究逻辑的一个驴打滚，直接就躲开了你的攻击，比如绝对射不中的一箭，绝对射得中的一箭等等之类，这些都是真无限的表现，也即绝对性。”
>--- 杨烈：看来我已经超脱了[fn=31]瞄准队友绝对打中敌人的远程攻击<br>
>--- 这么说来搞笑大道其实还挺厉害的<br>
>--- 就是神，我也滚给你看<br>
>--- 百分百空手接白刃，竟然是超脱的意境 [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- Z之前说考虑给昊加个挂，就是加个驴打滚，后来因为太搞笑了不符合就放弃了…这里出现了[fn=8]<br>
>--- 杨烈和羿<br>
>--- 蓝白社系列中的绝对特性，信息设定啊，差不多是作者了<br>
>--- 熊孩子的下边腿哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 万界圆梦师的技能也是绝对属性！<br>
>--- 百分百空手接白刃？<br>
>--- 杨烈有超脱的天资啊～<br>
>--- 超脱模板打卡<br>

[22] “第二，后悔药，或者说心想事成，若真有超脱，那么此超脱就是高高在上的绝对化存在，祂只要愿意，就可以化不可能为可能，不管是挽回一切后悔遗憾，还是解决一切不可能之难题，这些都只在其一念之间，比如我若是超脱，我想要我的亲人，我的爱人，我的朋友与我永恒美好，得到一场永远都不落幕的宴席，不会为世间一切悲伤所困扰，那这个愿望就可以实现，这就是超脱的第二个特征。”
>--- 那不成世界归来后即可挽回一切遗憾是指？[fn=32]<br>
>--- 大熊就正好卡住了，然后被无量量劫时间冲刷得都快痴呆了<br>
>--- 可惜超脱只能挽回自己成就的那个纪元一切 过去的纪元依旧无法挽回 哪怕是不可名状<br>
>--- 半超脱应该是因为想拯救以前得伙伴吧，所以没有彻底超脱，他如果超脱了，他自己的原宇宙应该就会死。<br>
>--- 所以吴明确实没达到那个层次，不然就不会有后面的一切悲伤了，他的伙伴也不会说不怪他了，否则祂的伟力跨越一切时空，根本不可能存在这本小说的剧情。<br>
>--- 所以大熊现在是半超脱升华历后就是超脱了？<br>
>--- 永远陪伴吗？<br>

[23] “第三，超脱必为不可名状，不可直视者，超脱者对于任何非超脱都是毒药，都是不可想象，不可直视，不可听闻的剧毒，便是终极都不能例外，或许终极有少许抵抗力，毕竟已经到了超脱临界点，但是终极以下的，或许光是知晓超脱的存在，光是看到超脱的丁点影像，光是感知其丝毫的声音，就有可能暴毙，甚至可能比暴毙更惨，这无关超脱是否对你有恶意，只是彼此的存在相差到不可计数所造成的后果。”
>--- 所以是始终能和光头交流是因为俩本质都是超脱，但真正nb的其实是他开天辟地前后和光头的小伙伴们交流，而小伙伴们没有直接扭曲成触手怪吗……<br>
>--- 哦[fn=27]<br>
>--- 光来<br>
>--- 突然想到这有一个方法，超脱者本身是无限的具现，不可被凡人直视，那他岂不是不能和自己家人在一起了？但是超脱又有心想事成的能力，他自己把自己无限的本质隐藏起来不就能和普通人一起生活了吗，那样又不存在不可直视的情况了，所以说这第三点太绝对了<br>
>--- 郝启怎么没事<br>
>--- 我记得笑鸽子无天听过一个旁白说知晓了超脱，然后超脱与圣位都出了人皇宝了他一下～人皇感觉好牛b的样子～能在我超脱收下保住人～<br>
>--- 所以是始终能和光头交流是因为俩本质都是超脱，但真正nb的其实是他开天辟地前后和光头的小伙伴们交流，而小伙伴们没有直接扭曲成触手怪吗……<br>
>--- 那你的伙伴怎么和你开宴席？<br>
>--- 那郝启是怎么和史衷交流的呢，虽然说是命定超脱但是几次和史衷见面都不是超脱的境界啊[fn=11]<br>
>--- 三大内宇宙冤枉呀，好不容易证得了终极，得到亿万年的逍遥自在，没想到无限多元有天坑，不小心看了一眼周围就被光了<br>
>--- 既然超脱就是不可名状了，所以始终的不可名状，又是啥境界？<br>

[24] 众人又一次陷入到了沉思中，艾伊再次问道：“大领主啊，您说的前两点我们还可以理解，第三点是什么原因呢？也没听说过圣位无法在凡人面前显圣啊，这会不会是您猜错了啊。”
>--- 我记得死开说过圣位降临是有辐射的，凡人靠近就死，而圣歌是宇宙无法承载圣位所发出的哀嚎和求饶<br>

[25] 昊立刻拉了拉艾伊，大领主却是豁达，他只是笑了笑就说道：“没关系，道理都是越辩越明……之所以说超脱是不可名状，不可直视，不可想象，原因就在于超脱的属性位格……超脱是真无限，什么是真无限呢？还是拿内宇宙来说明，所谓的内宇宙已是终极，已是不可想象的伟力，其力量无边无际，从多元开辟之初，到多元终结之末，一证永证，一得永得，这才是终极，对于任何非终极来说，这力量已是无限，但终极真的是无限吗？究其根本，其实也就是混沌到九宫之极罢了，若是要证，无量量劫却也可以证得，最多就是以大毅力穷极九宫之数，明晰两百零九万七千一百五十二的两百零九万七千一百五十一次方之本源而已。”
>--- 皮划艇的意志锁？<br>
>--- 而已？[fn=11]<br>

[26] 这个数字之大，其实已经去到了不可想象的地步，但是昊相信这对于大领主来说估计并不是什么难事，因为当时大领主似乎对此不屑，之后大领主又继续说道：“而超脱，真无限，则是超越了这终极之上，本源无限，规则无限，所有都无限的真无限，到了这个份上才是超脱。”
>--- 九宫？傻子才走这条路，有昊天镜肯定逆推混沌两仪啊<br>
>--- 還是本質內在的不屑？<br>
>--- 不屑是对帝俊的态度，就是不爽他，提到他就要踩两脚<br>
>--- 毕竟有掌镜童子[fn=58]<br>

[28] “因为就是无限啊。”大领主笑了起来道：“我们的多元宇宙本源是有限的，这个有限就是九宫之数，虽然这数字多到夸张，但依然是有限，在最初的多元宇宙初诞混沌时，各种本源交杂而成，那时候万物都处于混沌态，甚至连先天生灵都无法生存，因为本源的不稳定，各种乍起乍落，由此形成各种恐怖与极端情况，那是生命的禁区，包括了先天生灵都无法诞生与生存，这还是有限本源混沌态的情况。”
>--- 懂了，这个有限是本源的数量而不是单纯的位面数量，多元宇宙的位面本身是无限多，可能有无穷又无穷的位面，但本源和规则是有限多，导致位面只有那么多种类。<br>
>--- 我的理解知晓无限就会崩溃很简单，无限就是♾️，你一份能量是无限分出无限份能量，分子依然是无限，你看见了无限，接收到了无限的信息，信息是有能量的，你相当于吸收了无限能量，所以你被无限的能量给撑死了。如果这里的无限能量是真正的无限能量的话。<br>

[29] “你们再想，当一个存在有着无限多的本源，九宫之数对于其来说连九牛一毛都算不上，当这无限多的本源，以无限多的方式进行着无限多的组合，其中你所熟悉的本源可能只占据一小部分，剩下的你甚至无法知道那是什么……科学家们有一个理论，那就是人择原理，而终极人择原理就是这个多元宇宙是因为我们的存在而存在，这个理论其实夸张了些，但是也可以衍生开来说，我们人类，或者说一切的生命之所以存在，是因为宇宙本质上就是现在这样，所有的本源按照规律运行，不多一分，不少一分，最基础粒子的组成，光的速度，狄拉克之海的构成，量子态变化……等等一切，正因为是如此，所以我们才可以存在，才可以看到听到闻到感知到……”
>--- 唯心主义<br>
>--- 看似巧合实际上是一定的，那么多数学公式也好，宇宙常数也好，光速也好，这都是因为它正好这样才有了我们所谓的宇宙<br>
>--- 无限多元是真所开辟的，吴明曾经看到一道光破开了虚无中的点，才有了多元，升华昊也对真表达过感谢——因为他这个多元才那么快出现了生命。<br>

[30] “所以当一个超脱真的出现在你面前时，当无穷多的底层规则以无穷多的组合方式出现时，你所看到的就是不可名状的……无限！”
>--- 原来如此，我懂了！
（其实完全不知道）<br>

[31] 昊此刻就看到了无限，再一次看到了无限，在他的眼中，正常的视觉是看到一片奇大无比的大陆正在遥远天边往这边飞来，几乎将整个可见天空范围都给遮蔽。
>--- 无名的九份本质之一就是无限了，果然无名就是真啊！<br>

[34] 禁地时而呈现出扭曲，各种异形，各种鬼怪，各种不可名状之物横行在禁地中，周围的建筑时而化为恐怖的怪物，时而化为内脏骨骼的组合，时而化为无法形容的某种概念集合，整个禁地仿佛本身就是一个巨大的恐怖生命体，又仿佛它只是某种恶意负面概念的集合体……
>--- 超脱者的负面情绪<br>

[36] 他再次看到了那座塔，那座塔高不知道有多高，深不知道有多深，昊看到这座塔，就觉得了自己的渺小，这是一座比天地更加巨大，比宇宙更加巨大的塔，看到这塔的一瞬间，昊就知道这是那虚空恶魔展示给他的那座塔，只是那虚空恶魔展示出来的连一个投影都算不上，所以才可以形容其恐怖与扭曲，而他眼前看到的却是真正的塔，或者说这塔的一部分。
>--- 开饭了开饭了！跑的慢的吃不上宴席了<br>
>--- 假直视变真直视了<br>
>--- 吳明：無錯，超脫之塔是我立，我的伙伴都爬上來，與我同度此宴席吧！<br>

[37] 这塔有投影落到了这块大陆上，塔的本质有部分具现而出，以过往龙炎禁地为载体，以其精神，以其记录，以其本质具现出了这悬浮于天空的灾祸，而这塔，昊看到的一瞬间就知道了，这塔……就是无限。
>--- 怪不得万族圣位不敢下来，大领主NB!<br>

[39] （不，不是我出现了，是我的一部分出现了，原来如此，为什么我的各种知觉，各种记忆，各种感情会逐渐的被剥离，原来如此，并不是被剥离，而是我的这部分进入到了这塔中……）
>--- 楚轩：那....... 
捂嘴：不，你没有<br>

[40] 昊恍然，他向前走去，这塔的大门就此打开，然后塔看到了地上的几具尸骸，其中几具已经彻底腐朽化为白骨，还有一具尚且新鲜，而这具尸骸果不其然，正是……
>--- 昊这么频繁得接触真无限和超脱信息，他算是超脱种子吗？<br>
>--- 这算是超脱道果裂开了？<br>
>--- 无数的无名在打架！无数的昊在爬塔？<br>
>--- 其他几句是谁？<br>

[41] 他自己！
>--- 仁凰？<br>
>--- 昊又开始他的双线程了<br>
>--- 无限恐怖开始。<br>
>--- 其实昋就是偏转态的昊<br>
>--- 这章第一次把超脱之路说清楚了，月票给你了<br>
>--- 新副本来了吗，期待昊爬到塔上......仁凰：第一次来？<br>
>--- 今儿因果已了，道友们请回家吧<br>
