
[-1] 第十四章：计划
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 第三<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 1，打卡～<br>

[5] 杨烈也在重复检查自己的勇士狙击型机甲，其实他心里感觉到一些荒谬，因为勇士型机甲与强人不同，本身就属于远程火力输出，灵活性与正面攻坚性是不如强人机甲的，而且他这台机甲也做过个人特化改装，特别擅长超远程狙击（对队友型），现在居然要他去正面攻坚，而且还需要在数十名传奇和半神超凡的围攻下至少坚持三十分钟，这真是简直了……
>--- 队友就是“杠杆”啊，杨烈：“给我一名队友，我可以翘起地球！”<br>
>--- 把敌人当作队友[fn=31]<br>
>--- 队友惨<br>

[6] “到底能不能成啊，昊，你可别坑我啊，我可就只有这一点家底了啊，连想要补给的地方都没有，若是真坏了，这可不是你拿手电筒照几下就可以好的，到了那时，我可就真是手无寸铁之力了啊……”
>--- 手无缚鸡之力:双手连绑鸡的力气都没有。
手无寸铁之力:双手连拿一寸铁的力气都没有。<br>
>--- 没事，到时候让昊用砖头给你捏一个。<br>
>--- 手无缚鸡之力，手无寸铁，不一样<br>

[7] 杨烈叨叨絮絮的念叨了好些话语，梨和指挥部的人都听到了，各自都是笑了起来，不过认真一想这其实也是凄凉，想当初人类文明是多么强盛啊，没想到落到了现在这情况，一台勇士机甲就是最高战力了，面对奴隶制度的万族都要缩手缩脚，若是以前，直接玄黄舰队群骑脸，随便来一艘道韵玄黄舰都可以直接碾压了。
>--- 孔乙己。。。<br>

[8] 昊这时候也在指挥台，他自然也听到了杨烈的唠叨，不过他却没说什么，毕竟局势落到眼前这一步，他真是难辞其咎，作为当初禁地的第一顺位继承人，从权柄上来说他就是总理，而子牙其实是他的辅佐，这种情况下丢失了禁地，无论是任何情况他都是难辞其咎。
>--- I'm 総理(谐音sorry<br>
>--- 子牙又去哪了<br>

[9] 另一方面，其实他心里还有着希望，机制与命运虽然存在，但是总是有所漏洞的吧？
>--- 众所周知，任何抱有侥幸心理的事情，都会失败。<br>
>--- 有啊，心灵之光：拟态<br>
>--- 都稳定运行几个纪元了，有bug早填了<br>
>--- 有，得拿命填<br>
>--- 侥幸心理？<br>
>--- 还是缺少毒打，还是抱有侥幸啊<br>
>--- 渗透测试，压力测试，自动化测试<br>

[11] （若是这次可以打破机制与命运的囚笼，那么我就去启出昆仑号！有昆仑号上的军人，工程师，科学家，技术人员，还有昆仑号本身的威慑力，最多我就禁绝一切与万族的联系，安心带着族人在外位面种田，之后施以暗手挑起万族内战，使其文明停滞不前，再想办法参与到圣位神灵与往日旧神的战争中，待到族人累积足够实力，又全是清一色的人族，与万族毫无关系，我就不信那迷雾还能够从我们人类的心间冒出来！）
>--- 这样一来，永夜还是会降临<br>
>--- 这是bad ending啊，走这条线直接GG，还是得重开<br>
>--- 昊和子牙为吴明留下的家底<br>
>--- 那也要开天之后才行了，开天后九头率领人族流窜多元。<br>
>--- 九头氏带着人类远遁洪荒躲避东皇人类灭绝令<br>
>--- 外位面种田？听着感觉和伏羲的路数好像<br>

[12] 昊心中发着狠，这是只有他才知道的秘密底牌，不，除了他以外还有子牙知道，但是子牙在禁地中可能已经陨落，所以这个世上也只有他一个人知道了。
>--- 再吹一波子牙，居安思危啊[fn=12]<br>

[13] 混沌玄黄舰昆仑号，天地玄黄气截取库存保护伞，天圆地方三十三天避难所残片，一起玩完最终腐朽（已使用）……
>--- 我就知道一起玩完吧是昊搞出来的<br>
>--- 哈？子牙啥时候用了<br>

[14] 当初昊和子牙可是做过好多底牌计划的，虽然随着时间过去，当时的昊觉得这些计划基本都是无用了，但是子牙的坚持之下，还是将这些计划大体完善，然后进行了封存，为了隐藏这些计划，昊和子牙可是大费苦心，期间每一个底牌级计划都消耗了一颗圣道凝结来引发奇迹，用多元宇宙的奇迹来隐秘化这些底牌计划，这就足以让所有人根本无法察觉这些底牌计划，除了引发奇迹的昊与子牙，包括大领主都不知道，不然最终腐朽早就被圣位们察觉了。
>--- 吴明好像不知道点啥😂<br>
>--- 感觉子牙就和钢铁侠一样，千方百计的用各种底牌来保护人类，但是队友都不理解，到最后失败了美队（昊）才对钢铁侠（子牙）不停道歉<br>
>--- 不知道可还行<br>
>--- 瞞著吳明偷偷來的兩大榮譽會員<br>

[22] 人对军光荣腐朽弹，简称光腐弹……脚男们的称呼方式，其实也就是一颗足球大小的人造物，是腐朽弹最初被制造出来后，脚男们想方设法从科学家那里弄来的一种超极简化版造物，极不稳定不说，更是拆卸了一切稳定装置，引爆装置，控制装置等等，加上了附魔外壳，所以才可以微缩到这么小一颗，而其使用方法简直是灭绝人性的，是手动操纵，而且其爆炸半径是五百米直径的一个圆……
>--- 爆炸半径合起来是一个名词，五百米直径是个量词。z大估计打字快了不会注意这种小问题<br>
>--- 对军宝具<br>
>--- 半径是五百米直径？<br>
>--- 射程五百米，杀伤半径两千米<br>
>--- 爆炸半径是五百米直径的一个圆，，，，<br>
>--- 想起了王侠炸负罗的eva<br>

[24] 昊这时候就在指挥台前说道：“各小队开始计时，此次作战将在四十八小时后展开，首先交战人员为杨烈的勇士机甲，交战之后按照预定方案进行撤退，中途可自行确认临时作战方案，但是撤退地点必须确实到达，接着是梨的大魔机甲进入战场，要以最大破坏力对敌城邦进行毁灭式攻击，其余小队各按命令行事，‘礼物包’将由特战小队，机……机器小叮当哆啦执行送达……以上。”
>--- 👴不管，就是小叮当！<br>
>--- 哆啦A梦 [fn=44]<br>
>--- 这绝对是看书评吵架后写的<br>
>--- 哆啦A梦的梗绕不过去了<br>
>--- 最后那个是什么鬼啦！<br>

[25] 那怕昊现在已经被剥夺了诸多情绪，但是当他说到最后几个字眼时，依然是声音有了一些颤抖变化，而这极少极少的声音变化，立刻就让脚男群中爆发出了欢呼声，在脚男群中最中心位置，一个精瘦男子和一个强壮男子各自对了一下掌，两人都是乐呵呵的笑了起来。
>--- 果然失去感情也扛不住搞笑[fn=36]是吧搞笑杀手<br>
>--- 我在想，如果是楚轩，可能真的毫无感情的念出来，这样子，尴尬的就是脚男了<br>
>--- 没感情也顶不住啊<br>
>--- 初代主神牛逼<br>

[29] 郑功有同感的说道：“对啊，我劝过他们了，明明就应该叫做阿蒙才对，为什么非要说什么机器猫，小叮当，哆啦A梦什么的，他们真的是……”
>--- 阿蒙，最早版本的翻译了<br>
>--- 🧐<br>
>--- 阿蒙扶了扶现在其实已经在小克手里的单片眼镜，把吴大熊的本质又偷到一起。[fn=12]<br>
>--- 恶魔人<br>
>--- CDH-AMENG<br>
>--- 完了，遭了阿蒙了<br>
>--- 科普一下，阿蒙跟机器猫一样也是哆啦A梦的一个译名<br>
>--- 嗯？扶下单片眼睛<br>

[30] 女玩家愕然了一下，然后悄悄远离了郑功一些……
>--- 晦气，哪来的贰刺猿<br>

[31] 另一边，诸城邦最强族印火族女王赛特因发起了会议要求，万族所有传奇及半神强者们，都将代表他们的种族来参与这次会议，其目的就是为了能够消除之前大战的负面影响，让好不容易到来的和平长久下去。
>--- 希特勒会议上的炸弹<br>
>--- 这是要被一锅端了。<br>

[32] “断尾，小小的情报组织已经不能够展现你的才华了。”赛特因站在都城最高的皇宫天台上，这时候刚好是阳光时间，她借着光芒看着整个城邦，和城邦外的土地，一时间意气风发，她就对身旁恭敬站着的断尾道：“我决定了，会议之后，你就是我的宰相，荣幸吧，作为鼠人族，成为了印火族的宰相，这份荣耀，就是我给予你的奖赏……你愿意成为我真正的家臣吗？我会将一座城邦给予你作为封地，未来，我的荣耀将一直庇护着你，还有你的亲属族人。”
>--- 我将为您效忠。。？<br>
>--- 昊大概并不是很想杀赛特因。只是没有办法。有罪的也不是这个女人，仇更不在她身上。说赛特因对昊有罪，同说艾伊有罪没差别<br>
>--- 再伸一次脚让昊亲啊，再不亲就没机会了，昊要搞死你。以报亲脚大仇。<br>

[34] “我真的很荣幸。”
>--- 感觉昊真的好可怜啊。无论赛特因是不是机制的自然反应，都是一个真的对昊好的人。以赛特因的身份，大可以把昊藏起来或者加以逼迫，毕竟鼠人无力。这也是万族对智者的方法。而肯昊放到这个舞台，基本是付出真心了。毕竟昊知道了别人就有了合纵连横背叛她的空间。但昊还是要杀死她……<br>
>--- 唉<br>
>--- 神皇当年也是这样杀掉那个庇护他的圣位女子的吧。。。<br>
>--- 感觉昊真的好可怜啊。无论赛特因是不是机制的自然反应，都是一个真的对昊好的人。以赛特因的身份，大可以把昊藏起来或者加以逼迫，毕竟鼠人无力。这也是万族对智者的方法。而肯昊放到这个舞台，基本是付出真心了。毕竟昊知道了别人就有了合纵连横背叛她的空间。但昊还是要杀死她……<br>
>--- Z大用爽文的方式写血泪篇，不知道该佩服他呢还是该骂他。z大提过自己要改变文风，但是把血泪写的像爽文，就让人怀疑血泪的真实性。（不要把大领主带进来，那个就是爽文，跟昊这个没法比，昊篇实质上还是血泪）<br>
>--- 断尾：我真的很荣幸，很荣幸能够策划你们这些万族高级超凡能死在一起～<br>
>--- 我总觉得昊宝都没亲过艾伊的脚[fn=6]<br>
>--- 脚是个好东西<br>
>--- 让仇恨不断累积，当昊彻底没有人所有的情感时（完美工具人），就成了那些幕后黑手可用的棋子，可以进行下一步，然后昊就可以得到他想要的人类城，虽然那时他会失去更多。<br>
>--- 今日因果已了<br>
>--- 玩把大的<br>
