
[-1] 第二十八章：千年之梦
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 老弟，千年后，你就自爆了。<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “这个月第几次了？”松下裤子捂着胳膊不满的说道。
>--- 看成“松下胳膊捂着裤子”<br>

[2] 在他旁边的王六沉声道：“第十次了，三天一次，不过今天是这个月的最后一天，估计也就是最后一次，我不信晚上还要紧急抽血一次。”
>--- 我就失去这个换汇报？？<br>

[12] 若是当初的禁地人类政府还在，那死也就死了，下有政体，中有文明，上有大领主，三者镇压，秩序井然，那时一代接一代，新儿换旧老，这代代相替，反倒就是厚重了，只要能够有数百年，数千年，乃至是数万年无数亿亿万万的人死新生来沉甸，那这厚重就是天地不移的真理了。
>--- 沉淀<br>
>--- [fn=10]别慌，你可以学一下楚都督<br>
>--- 如果普通人也能活一千多岁，只要没有垄断门阀，科技的进步和力量的积累会让世界感到恐惧，到时候真的就可以追求星程大海了（不然就是内耗到死）<br>

[16] 在昊的记录之塔空间中就有一组数字，当这组数字是正数时，机制与命运就开始了启动，当这组数字是负数时，机制与命运就被压制，而目前这组数字就是负数的一千多。
>--- 奖励点<br>

[17] 当人类发展时，当人类气运勃发时，当人类文明进展时，无论是否与万族有交涉，这机制与命运的数字就会提升，而当人类气运被压制，人类英豪死亡，大量人类被万族所屠杀凌虐时，这数字就会下降，而其范围是整个多元范围。
>--- 关系是交错的，人强蛇动手，蛇强人动手<br>

[18] 昊自然不可能监控到整个多元范围，没有任何人可以做到，若是能够做到的话，那甚至可以自称一句天道都不为过了，昊的这组数字是只代表了他们这只团队的机制与命运数字，当初他们才从禁地中大转移出来，那时候其实这数字是非常高的，按照昊的估计，恐怕这数字有上万之多，这还是大领主陨落后，命运都沉寂，而且还过去了这么多年后的数字。
>--- 逻辑天道了<br>
>--- 现在已经没有最终的机制了吧，毕竟大领主动过手了<br>
>--- 为什么我会想到逻辑天道，东天二皇意识撕裂永远不能凝聚是不是也是这机制？<br>
>--- 监控整个多元的话，那是功德之轮啊<br>

[22] 正是因为志的死亡，所以才有了之后昊的一切布局，也才有了能够将万族诸城邦取而代之的机会，但是谁知道那怕是诸事已定，昊所带领的人类都已经赢定了，也立刻就有盘外招出现，六大痛之一的悬空禁地就将万族诸城邦连同冲积平原一起全部毁灭，让人类根本无法获得这次胜利的果实。
>--- 机制连大领主都可以影响？是因为大雄分裂沉睡了？<br>

[23] 直到现在，随着这谷地中的发展，这数字就开始逐渐向着正数靠近，最让昊焦虑的就是，并不是人类死了这数字就会下降，第一，要死在万族手中，第二，死得越惨这数字下降越多，正因为如此，老死的人是不会下降这数字的，甚至老死的人若是有足够的后代，死时足够的幸福，这数字反倒还会提升。
>--- 这是逼着昊去牺牲，去冷漠<br>
>--- 不允许善终的意思吗，这也太惨了（捂脸）<br>
>--- 所以……卷首语，梨，请你死在这里…天呐……伏笔<br>
>--- 昊宝太惨了～这真是踩着尸骨向上啊～话里话外昊宝外挂太少而且奇遇也不给力～<br>
>--- 难道快老死的人就派出去给万族送头？<br>
>--- 人类幸福指数是吧<br>
>--- 啊，惨呐<br>
>--- 尸山血海<br>
>--- 那么到时候东皇的人类灭绝令反而是促进了人族气运井喷了。<br>

[24] 所以，当在这山谷休养生息下来后，昊第一时间就开始检查关于寿命衰老的事情，而果然如他所预料的那样，除了脚男以外，其余所有人，甚至包括了他自己都在生命衰老中，数十年之后，这一批的禁地人类很可能就全部会老死了，而数十年时间根本不足以完成昊所定下的计划，甚至可能连十分之一都完成不了，而没有了他们，昊的计划成功率将大幅度下降。
>--- 昊宝级数不够～抗衰老技能还是灰色未点亮啊～<br>
>--- 昊也在衰老？按照曙光说法，有镜子在，没成超凡也不会衰老啊。<br>

[28] “那么治本的办法没有，就只有治标的办法了，治标的办法倒是有许多，天财地宝也算，特殊类比的先天灵宝也算，甚至低端些的魔法与基因工程都算，不过目前我们的力量却都无法染指。”
>--- 类比——类别<br>

[31] 这是脚男中的天命大才，国士无双的袁老带领团队所研发，不但产量奇高，而且更是带着了些许天财地宝的特性，常年食用可以减少疾病，略微提升寿命，当初禁地收容了这么多亿的人口，也都是全靠着这些杂交粮食的产量才硬撑了下来，不但产量奇高，而且最新版本在禁地的环境下一月不到就可成熟，那怕是在外界，也最多三个月就可种植一季，袁老功绩真可谓是功德无量。
>--- 天命大才 国士无双<br>
>--- 我们不知道古代先贤与神灵是什么样子 
 但我们知道了一位现代神灵的样子   
躬身农田 让百姓无饥饿之忧  
让国家可以更有底气的奋勇向前
这位神灵  终于回到了他的神位之上<br>
>--- 袁老才是现代神灵<br>
>--- 最近又出了新的研究成果，在尝试将水稻收货时间从120天压缩到60天。结果有人在下面评论说“又是没有用的研究”。给爷整笑了。<br>
>--- 袁老千古，国士无双<br>
>--- [fn=27][fn=57]<br>
>--- 国士无双，天命大才<br>
>--- 看到这刚刚好袁老走了，哎<br>
>--- 媲美大德行<br>
>--- 我们不知道古代先贤与神灵是什么样子 
 但我们知道了一位现代神灵的样子   
躬身农田 让百姓无饥饿之忧  
让国家可以更有底气的奋勇向前
这位神灵  终于回到了他的神位之上<br>
>--- 国人有您、代代有幸<br>
>--- 袁老。。<br>

[34] “关于寿命是一个。”昊放下了手上的文件，又拿起了另一份，他就看着这份文件道：“到衰老死亡，其实还有几十年，我会想办法解决这个问题，真正重大紧急的其实反倒不是这个，这份文件你们可以在这里传阅，看过之后就会毁去，你们都不要外传……”
>--- 🐶<br>
>--- 寿命……苟……+1s……好了，我要去靶场了<br>

[36] 当文件回到昊的手上时，他立刻用打火机点燃了这份文件，然后他就说道：“就如这份文件上所记录的那样，除了脚男以外，所有禁地人类的细胞活性，血脉活性，对有魔的接受度，甚至大脑皮层等等都在萎缩中，虽然萎缩的速度非常慢，那怕到了老死估计都萎缩不到极限，但是毫无疑问，随着时间过去，目前已有的人类超凡将会再归入凡人，同时，人类整体的智慧将会下降，体质将会下降退化，记忆力，逻辑力，思考力，智力等等全都会开始衰退，若是以现在禁地人类为原点，以原始普通人类为终点来计算……”
>--- 蚯蚓是千刀万剐都不足以谢罪啊！！！<br>
>--- 禁地人类超出普通人类这么多都是五十年来三十三天大阵带来的效果吗？<br>

[38] 衰退，或者说退化，按照这份文件上的计算，差不多七百多年后，便再也没有所谓的禁地人类了，所有的禁地人类都有可能退化到原始人类那样，蒙昧，弱智，原始人，若真到了那时，除了脚男以外，人类将再也没有任何的力量，曾经辉煌无比的人类禁地政府的一切都将被抹去，曾经大领主所带领的人类革命的一切都将被抹去，到了那时，就真的是人类将被万族凌虐欺压万万年了。
>--- 那如果十三贤爆了不是又可以出一个大领主了<br>
>--- 所以昊才发明了基因锁啊，基因锁貌似可以遗传的，一直生就是了<br>
>--- 昊自爆怕是直接降负数，牺牲<br>
>--- 这个可能是个大坑～估计可能性最大的是命运机制问题～汉帝的二代人是正常人不是低纬度刚刷上来的那种弱智～神皇是有大领主契约的可能有低纬度加持～大雄是气运所致？<br>
>--- 千年后昊宝自爆给了人族希望～<br>
>--- 不是說第二代開始的就會智力正常？還是單純說禁地培養的人類將於700年後重新退化為原始人類？

但不是說現在所有人只有正常壽命嗎？700年這組數真的真正含意是？<br>
>--- 当初的汉帝国、神皇估计都是如此了<br>
>--- 300+700，千年后就是人类生死存亡的关键点，所以昊在万族面前自爆，强行降低机制的数值，给古均拖时间，拉大领主出来，可以说是功德无量了<br>

[40] 这种层次的英豪都事关多元宇宙本身的命数，可不是想出就出的，不然真以为是英豪如草芥，割了一茬又一茬？
>--- 多上补习班就可以了<br>
>--- 古，钧，伏羲表示真的有哦<br>

[41] “我们人类的崛起难道真的只是一个梦吗？梦醒了，就没了……”
>--- 是嗎⋯⋯原來如此，為什麼吳明甘願放過了鴻鈞，為什麼臨終極的昊，會說開天戰役只是人類終於為自己在這片多元宇宙上，爭取了一個屬於自己位置。此紀元的所有生靈，也許必須要在超脫者的絕對性前做出選擇，人族得以主角的身分做出選擇，而萬族得做出選擇甘心成為配角，因為這是不散的宴席。<br>

[42] 有个禁地人类忽然低声哭泣着说道，周围人并没有回应，在惊怒之后，剩下的却是一种淡淡的绝望。
>--- 如果知道了真相，真正绝望的应该是蚯蚓。因为作者是人类<br>
>--- 快进到丛林相遇古<br>
>--- 哎，我再攒二十章看看，如果觉得不压抑了，各位书友通知下我，我先闪了！<br>
>--- 不得了，到今時今日，還有人企圖為12陷阱洗白　[fn=10]<br>
>--- 太难了，赶紧出古，均的戏份吧。赶紧伏羲镇压一切<br>
>--- 布下这么绝望的局，蚯蚓被炼成主神真是便宜他了<br>
>--- 我觉得还是多等些章节再看吧，太压抑了。<br>
>--- 如果知道了真相，真正绝望的应该是蚯蚓。因为作者是人类<br>
>--- 黎明前总是最黑暗<br>
>--- 改造吧成，骷髅，木乃伊，僵尸保留智慧，记忆吧<br>
>--- 唉，这几章看得真够绝望的，都开始理解十三人了。虽然十三人干得不是人事。但还坚持为人为人类努力也真是极为难得了。<br>
