
[-1] 第二十四章：误解
>--- 来咯<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 刷出来一个大宝贝！<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 第一<br>

[1] “……都丢掉吧，人家可是大领主呢，有钱得很，随便就扔给我们两千灵石，要什么没有。”
>--- 我少看一章？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 第一！(◔◡◔)<br>

[5] 这时，饥荒从旁边洞窟走出来，听到了瘟疫的话后就说道：“这话以后就不要说了，好歹签订了契约，算是我们的雇主，也算是我们的领主，对领主还是尊重一些为好。”
>--- 你这态度变得真快<br>

[8] 
>--- 吹什么牛逼，别练dk，那是垃圾职业。<br>
>--- 多元宇宙dk也是压迫众生<br>

[9] 那可是四阶啊，若说三阶是属于高阶职业者，那么四阶就有另一个称呼，传奇，每一个四阶职业者都是传奇人物，也只有传奇才能够缔造出四阶强者来，而四阶再进一步，从四阶初去到四阶中，又有另一个称呼来形容了，半神，点燃了自己的神火，是为半神。
>--- 看着看着有点像dnd<br>
>--- 四初是传奇，四中是半神，四高是灵位。貌似没有四巅啊<br>

[11] 其次是领地，虽然只有三千平方公里的核心领地，但是也不算小了，死亡骑士完全可以在其中获得一块村落来繁衍生息，而不必像现在这样困顿于此，生活都极为艰难。
>--- 他们还能繁衍么？除了血族，其他不死族也能有子嗣？<br>

[13] 但是瘟疫心里就是不爽，真的是很不爽。
>--- 傲娇<br>
>--- 因恨生爱的狗血剧情[fn=33]<br>
>--- 果然是个傲娇<br>

[16] 战争叹了口气道：“谨记死亡骑士的族语，团结就是力量，制度就是存亡，等级才是真谛，他是领主，不管以前有什么恩怨，现在就是我们的领主了。”
>--- 最好的士兵<br>
>--- 没有斗争的阶级，将会是一潭死水。<br>
>--- 团结就是力量，这句我是唱出来的[fn=17]<br>
>--- 还有永远不要忘记阶级斗争！<br>
>--- 死亡才是真谛<br>

[17] 瘟疫又撇了一下嘴，但还是说道：“知道啦，当着外人的面，我会给他尊重的……你怎么看这个混蛋领主。”
>--- 一杯你开胃，二杯你肾不亏<br>
>--- 领主是领主，混蛋也是混蛋<br>
>--- 这人怎么样？听我给你吹！<br>

[18] 战争沉默了半响后道：“有实力，有决断，有财力，有领地，更还有后台，内幕，以及机缘，说句不好听的，他的未来很可能不可限量，这样的英豪，那怕不是我平生仅见，但是也可以排在前三之列。”
>--- 没出过门，地缺前三<br>
>--- 你的将来，不可限量……战争的智商被沉默了<br>
>--- 难道是因为未来不可限量这句话太俗了所以不好听？<br>
>--- 未来不可限量这明明是夸人的话，怎么会不好听的呢<br>
>--- 唯独没有智慧，这大概是吴明被黑的最惨的一次.......<br>

[19] 瘟疫完全不赞同，直接反驳道：“我可看不出来他有这么多优点，臭屁这点倒是有，而且我觉得他有些怂，还有……”
>--- 女人的直觉<br>
>--- 明白人，真相<br>
>--- 有见解<br>
>--- 从心有错么。。你们不怂，你们怎么不直接刚了他呢<br>
>--- 这才是明白人[fn=4]<br>

[20] 战争却是摇头道：“你不懂，做大事者，必须要足够的谨慎，我知道你说他怂的原因，才进入我们这里时，他全身上下都是魔法灵光，不知道套了多少层魔法防护，所以你才觉得他怂，对吧？但是要我说，这是我欣赏他的地方，一个胸怀大志的人，是绝不可能在这种未知地点表现自己的英雄气概的，若真有，那这人就是傻逼，连情况都分不清，就大咧咧的表现英雄，不是傻逼是什么？要知道，只有活着才有一切，死了就什么都没了，真正的大志者，必然是这样谨慎而慷慨的人。”
>--- 总结一个字：“怂”<br>
>--- 原来******从洪荒时代就开始用了，原来是传承了这么多年的语言，难怪我见的每个人都会呢[fn=32]<br>
>--- 迪米乌哥斯：吾道不孤<br>
>--- 骨王加buff 数不胜数<br>
>--- 看不起我路飞[fn=58]<br>
>--- 所以路飞和鸣人就是超级**了<br>
>--- 龚叶羽：妈卖批……换本书还骂我？<br>
>--- 事不密則失其身<br>
>--- 舔功可以和子牙一比了<br>
>--- 不死族都已经死了<br>
>--- 你也迪化了？<br>
>--- 落魄山当有你一席！<br>

[21] “说了他的谨慎，再说他的慷慨，当他一发现封印事关先天灵宝，立刻就威逼我等签下了契约，或许就是这点让你很气，但是你告诉我，这不是果断是什么？这不是慷慨气概是什么？那怕被威逼的对象是我，我也很是佩服他，他虽然坦言自己这么做是小人行径，但是要我说，能够这么果断果决的做出生死决定，这是大英豪啊！！”
>--- 自带降智光环  让配角攻略自己<br>
>--- 绝不优柔寡断<br>
>--- 无吹+1<br>
>--- 人家搞那么大阵仗就是为了防止泄密，你倒好，先天灵宝四个字说得顺嘴<br>
>--- 逐渐迪化<br>
>--- 你不说我都不知道自己这么厉害<br>
>--- 继续舔，主角喜欢听<br>
>--- 在，为什么变变霸吹？<br>
>--- 英豪(挂比)<br>
>--- 舔狗不得house<br>
>--- 为啥你能说先天灵宝？<br>
>--- 落魄山当有你一席！<br>

[22] “再加上这两千灵石，灵石本身是小事，但是这种豪放让我很是感慨，你见过有谁刚一签订契约，刚一雇佣士兵，立刻就可以放心给出这么多的资金让我们自己花销？”
>--- 不要解释了 有钱就是加分<br>
>--- 凭亿近人<br>
>--- 好吧，那真的不是降智光环，这是真的钱的魅力，两个亿，两个亿给你做花销，来来，那你会不会像他这样舔？<br>
>--- 这真不是钱的问题<br>
>--- 契约都签订了，哪来的放不放心的说法？有本事不签契约就给！<br>
>--- 我本来想拒绝的，但他给的钱实在太多了<br>
>--- 落魄山当有你一席！<br>
>--- 只是钱多的没地方花罢了<br>

[23] “更何况，先天灵宝的有缘人，加上他的实力，还有的气概，还有那神秘的，类似天皇曾经封印用过的符文，他……一定会成为一个了不起的人物！！”
>--- 你们有没有发现他竟然说了先天灵宝就四个字？之前人家费那么大的劲，那就是为了阻止大能去回溯因果，看到了这个结果，他们这就说出来了？给我弄的满脸蒙逼<br>
>--- 陈平安都没你能舔<br>
>--- 落魄山当有你一席！<br>
>--- 识时务<br>
>--- 一个了不起的工具人<br>
>--- 继续吹，吴明很喜欢<br>

[25] 战争说到这里站了起来，他拍了拍屁股上的土道：“我要辅佐他，不是契约的雇佣，而是真心辅佐于他，我相信他会走到我们想都不敢想的地步，他会成为一个大人物，他会成就我们想都不敢想象的传奇……我要辅佐他，直到他成长之后，我要为团长复仇！！！”
>--- 团长，你在做什么啊团长
你的声音为什么在颤抖，战争
我是奥尔加，死亡骑士团的团长<br>
>--- ₘₙⁿ
▏n
█▏　､⺍
█▏ ⺰ʷʷｨ
█◣▄██◣
◥██████▋
　◥████ █▎
　　███▉ █▎
　◢████◣⌠ₘ℩
　　██◥█◣\≫
　　██　◥█◣
　　█▉　　█▊
　　█▊　　█▊
　　█▊　　█▋
　　 █▏　　█▙
　　 █
不要停下来啊<br>
>--- 我不进来都知道你们又在迫害团长了！<br>
>--- 团长，车准备好了<br>
>--- 一麻麻诺哈哪<br>
>--- ₘₙⁿ
▏n
█▏　､⺍
█▏ ⺰ʷʷｨ
█◣▄██◣
◥██████▋
　◥████ █▎
　　███▉ █▎
　◢████◣⌠ₘ℩
　　██◥█◣\≫
　　██　◥█◣
　　█▉　　█▊
　　█▊　　█▊
　　█▊　　█▋
　　 █▏　　█▙
　　 █
不要停下来啊<br>
>--- 希望之花<br>
>--- avengers<br>
>--- 陈博士<br>
>--- 团长，你在做什么啊团长
你的声音为什么在颤抖，战争
我是奥尔加，死亡骑士团的团长<br>
>--- 奥尔加(无端联想)<br>
>--- 他们后面跟了耶和华了<br>

[27] 战争听闻瘟疫的话语后，他脸色无比的狰狞，低声吼道：“当初亚龙平原那一战，团长听令断后，明明说了只要炮响，团长立刻就可以带领大伙撤退，但是结果呢？团长抵抗了十天十夜，炮声呢？高等地精和侏儒他们的大炮声响呢！？没有，什么都没有，团长是活活被围攻打死的啊，我们的兄弟姐妹们，能够跑掉的除了我们四个还有谁！？他们都死在那里了啊，被自己人出卖而死的啊！！”
>--- 集结号<br>
>--- 李云龙，你开炮啊！别让我看不起你！
开炮！<br>
>--- 团长叫谷子地？<br>
>--- 所以团长叫什么<br>
>--- 集结号<br>
>--- 大家都看过集结号呀。<br>
>--- 贺岁片《炮声》<br>
>--- 你好？请问你们团员是不是叫谷子地？还有一个叫邓超的兄弟？<br>
>--- 不要停下来啊<br>
>--- 被一万岩忍围殴三天三夜而死的三代雷影……<br>
>--- 集结号<br>
>--- ……<br>

[29] “走，我们去跟随传奇，也同样创造我们的传奇！！”
>--- 你们必将传奇<br>
>--- 我是传奇！<br>
>--- 是兄弟就来砍我！<br>
>--- 创造神话<br>

[30] 另一边，吴明美滋滋的坐在飞机上，边想着自己拿到不周山后如何逍遥自在，如何安心的宅着成仙，再也不怕任何麻烦找到头上了，边把玩着从封印中取出来的一块银白色金属片。
>--- 美汁汁儿<br>
>--- 美汁汁儿<br>
>--- 美汁汁儿<br>
>--- 你怕不是在想屁吃<br>
>--- 吴明，姓吴名明，字美滋滋<br>
>--- 九头没有梦想，所以他的梦想就是成就别人的梦想<br>
>--- 吴明：什么九头？什么梦想？喵喵喵？
子牙，天启四骑士，莉莉丝：不，你必须有<br>

[31] 这块金属片就是从那封印中取出来的东西，金属片本身并没有出奇的地方，真正奇怪的是，这金属片正不停散发着大量的负能量，就如同它连接着负能量位面一样，但是吴明并没有在这块金属片上找到任何魔法痕迹或者符文痕迹，它就是如此自然而然的散发着负能量，很是让人奇怪。
>--- 太古九大增援[fn=4]<br>

[33] （不周山的信息就只传递了这一次，之后即便拿到这块金属片，也完全没有信息感应了，按照网络上的说法，所有先天灵宝都会自己选择自己的主人，有一种冥冥之中的感应，只有有缘人才可以拿到先天灵宝，甚至先天灵宝自动投入怀中都有可能，显然，之前那段信息，就是不周山与我有缘的证明，而这金属片也不是没用，等福地建好，我就将其完全解析出来，看这样子似乎是某个器械的组件，那就返本还源，找到它组合的那个器具所在地好了，一步一步遵循着线索而上，迟早有一天可以拿到不周山。）
>--- 这只是张房卡，房间里有个叫布妯姗的姑娘。<br>
>--- 我感觉  会出现一个  机械不周山  或者变形金刚<br>
>--- 舔狗番！就是你，舔狗番（招妖幡）<br>
>--- 此宝与贫道有缘<br>
>--- 解析出一个刘郁，附带一只古<br>
>--- 一步一天谓之通天<br>
>--- 解析出一张游戏王卡片。。。。<br>
>--- 九头还说不是你？(◔◡◔)<br>

[35] （真是吓死宝宝了，虽然我有把握靠八卦符文解决掉那些死亡骑士，但是四个三阶的死亡骑士，而且他们还很可能是未来的天启四骑士，当时若真的动了手，我那怕可以杀光他们，或许还真会如战争所说，给我留下什么不可挽回的重伤，那可就亏大了……）
>--- 这个初代可以吃豆人一样吃初圣<br>
>--- 那个是后面的主神，只能限制四阶中以下的。这个初代以天道气运为引，基本上圣人以下都没啥问题吧<br>
>--- 全身修复不能解决的东西还是挺少的<br>
>--- 大气魄，大气概的吴明[fn=31]<br>
>--- 宝宝别怕<br>

[36] （不过这次逼不得已，先天灵宝真的太过重要了，若有下次，我就，我就……）
>--- 真香？<br>
>--- 早就被战争瘟疫两人聊天说出来了还幸好<br>
>--- 迫不得已也可以吧
有个逼字总感觉太那啥…<br>
>--- 就啥啊  想想你能和智者55开？<br>

[37] （尽量草句一些，尽量从心一些好了……）
>--- 好，新的用法，我学到了！<br>
>--- 苟，怂还行<br>
>--- 我特么还寻思半天，草句是啥玩意<br>
>--- 话说每次我读这四个字都是cao gou cong xin<br>
>--- 看了张恒还是比较惜命[fn=4]<br>
>--- 有我李苟圣的那味了<br>
>--- 内心活动真***多<br>
>--- 草句利国家生死以<br>
>--- 以下名单犬刑<br>
>--- 以下是火化名单<br>
>--- 以下是枪毙名单<br>
>--- 林熊是你吗？<br>

[38] 吴明默默的想着，然后闭上双眼在头等舱座位上假寐了起来。
>--- 头等舱厉害<br>
>--- 一天三更，这不科学啊<br>
>--- 本月因果已了<br>
>--- 短小无力<br>
