
[-1] 第三十一章，第三十二章：塔中的奋斗
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 没人感觉这章和前面一章有好大的断层？我还以为前面少了一章没看……昊是怎么又进入无限塔的？之前不是在谷地吗？而且上次冲击平原在门口看到自己尸体不是退出了吗？看混乱了。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 1<br>

[1] “……这就是模因吗？原来模因是这样形成的。”
>--- 是肥音吗？<br>
>--- 怎样？谜语人滚出哥……洪荒！<br>

[3] 在昊旁边则有一男一女，两人都是脸色期待的望着前方，在他们前方的过道上，一团彩色缤纷的光团正在逐渐散开，从彩色缤纷化为单一色彩的各种光源，然后单一色彩渐渐消散，就在地面上留下了几颗马赛克。
>--- 马塞克啊，我最痛恨马塞克了。特别是我看电影的时候。<br>

[4] 待到所有的光都消散之后，昊就走上去捡起了这几颗马赛克，他往自己嘴巴里塞了一颗，想了想，又递给了这一男一女一颗，然后讲剩下的马赛克收了起来。
>--- 将<br>
>--- 万恶的马赛克，吃了才解恨!<br>

[5] 这一男一女立刻毫不犹豫的讲马赛克吃到了嘴巴中，片刻后，两人都是彻底松了口气，然后他们两人彼此对望后，就同时向着昊跪了下来。
>--- 在刚把马赛克放到嘴边时拍照留存<br>

[6] “感谢大人的救命之恩。”两人异口同声的说道。
>--- ？我少看了几集？<br>

[9] 所谓的模因，其实就是混乱纠缠态的各种本源纠缠而成的混沌物。
>--- 百度百科是不是又要更新Z式科学的定义了？[fn=49]<br>
>--- 贞子，伽椰子有杀圣的能力<br>
>--- 厲害，一直以為模因就是用來推塘Bug的藉口，想不到竟然也有填坑之日　[fn=11]？！<br>

[10] 在多元宇宙诞生之初，九宫之数的本源呈现出了高度凝结的纠缠态，这就是最初的多元宇宙原点，从原点开始的大爆炸，这才有了多元宇宙的诞生，而大爆炸的这段极短过程也被称为太一，从此多元宇宙就从混沌到了两仪阶段。
>--- 我东皇太一就是存在感高，帝俊你羡慕不[fn=33]<br>

[11] 而模因的形成也就是在两仪阶段的最早期。
>--- 所以最强的模因也就对标内宇宙的不存在级啊<br>

[13] 这可不是捏橡皮泥，把诸多本源捏合在一起就成这么简单，真以为把诸多的本源捏合在一起就可以形成模因啊，这不但没法形成模因，连先天灵宝都无法形成。任何一件先天灵宝都是多元宇宙的瑰宝，是于不可能中诞生出来的可能性，是多元宇宙最精华的底层规则，基础本源所凝聚出来的奇迹钥匙。
>--- 所以才說世界的才情無雙，甚至若不是因為機制與命運，若不是因為他只想要好復活，不然若是無超脫者的絕對性下，他真的是本紀元最有可能超脫的<br>

[14] 光这么形容可能还无法做到最直观的表现，当昊知道了终极这么一个位格存在时，一名终极的最终强大体现，就是终极体内有一个多元宇宙，自身就与多元宇宙等同，那么将这个终极的心灵比喻为多元宇宙的话，他在这片心灵中点燃的心灵之光，就相当于多元宇宙的先天灵宝了，于心灵最深处的无穷漆黑海洋中，点燃出最初的奇迹之火，点亮出逆熵的光芒，违背了质量守恒，能量守恒等一切之公理，最初的奇迹，最初的不朽源泉，这就是心灵之光的描述了，那么所谓的先天灵宝，其实也可以看成是多元宇宙本质上的心灵之光。
>--- 带领主再次拉了<br>
>--- 大千之器最简单的定义就是内有多元宇宙，甚至于多元宇宙本身就算是最强的大千之器。<br>
>--- 先天灵宝对应的应该是不同属性的心灵之光，心灵之光返本归元后会分成时间空间物质能量四种属性的本源。

内宇宙是将一种本源演化到极致，以一道证万道，内有多元则应该是以一种本源作为基础，不断演化出无数种本源。

大千之器应该是将多种先天灵宝相互组合，使先天灵宝的本质更加贴近于由无数种本源构成的多元本质。<br>
>--- 合着我以前一直以为的没错啊[fn=4]<br>
>--- 原來先天靈寶，就是多元的心靈之光具現，那麼大千之器又該用甚麼類比呢　[fn=11]<br>

[15] 这用数字来形容的话，有人说让一只猴子在键盘上打字，当时间足够长，数字足够大时，这只猴子也可以打出莎士比亚的书来，从数学理论上来说，这是可能的，不，这是必然的，虽然这个时间跨度可以大到不可思议，而同样的，当多元宇宙从混沌经过太一之后化为两仪阶段时，九宫之数的本源经过无穷次的排比，一份A本源，两份B本源，三份C本源，这样的类比形式，当某些种类的本源，其量级刚好达到了某种类似黄金比例的数字时，这就是完美的诞生，而这些纠缠起来的本源就会具现而出，化为先天灵宝。
>--- 这么说的话，生命的诞生也是必然的。因为宇宙何其大，时间何其长，总会在某个时间段，某个空间段达到生命出现的必然条件！且一定会有这种地方！<br>
>--- 猴子：我不做人了！<br>
>--- 这不是逻辑天道吗？<br>

[18] 这里有一个非常重要的大前提，而这个大前提是昊询问过包括大领主，所有所有先天圣位，乃至是绝大部分高阶圣位后所得到的答案，那就是本源是不可能自然而然具现在自然界中的，其表现形式构成了多元宇宙的一切，比如光的本源表现形式就是一切可见光与不可见光，还同时与别的本源衍生出了辐射，能量，时间，距离等等概念，但是所能够出现的也仅是形式，在多元宇宙的任何世界，任何时间，任何地点，任何情况下，都不可能自然出现“光”的具现，不单单是光，是任何本源的具现都不可能出现，而当一个生命掌控了一个或者多个本源时，这个生命就可号为先天了，有着所谓的造化之力，是为造物主。
>--- 所以，光自混沌来该怎么解释？<br>
>--- 套用哲学概念的话，私以为可以理解为柏拉图的“理型”，或者康德的“物自体”。<br>

[19] 而先天灵宝之所以能够将本源具现出来，其实就在于时间节点与完美性，多元宇宙开辟之初的时间节点，加上特殊的多种本源混合，形成了某种完美性，彼此稳定组合，这才有了先天灵宝的诞生，换言之，时间节点与完美性两者缺一不可。
>--- 死开祖龙殿……<br>

[20] 而模因的诞生其实并不是只在最初的时间节点，或许有最初时间节点诞生出来的模因，但是在之后的混沌历，鸿蒙历，洪荒历中，都有新诞生的模因出现，同时模因虽由本源所组成，但是其本源组成莫名其妙，并不是特定的本源以特定的比例，形成完美的巧合而成，就是莫名其妙的本源，莫名其妙的比例混杂而成，这样形成的模因本质上就是混乱的，莫名其妙的，以及畸变畸形的，拥有着各种匪夷所思的功能与副作用，根本就不可能形成，因为这完全的违背了最基础的规则，根本就不该存在着。
>--- 这些模因放在某一个多元是正常的先天灵宝<br>

[22] 模因是尸体残骸，多元宇宙的尸体残骸，若说先天灵宝可以比作生物所点燃的心灵之光，那么模因就是心灵之海深处最黑暗的反涌具现，当一个多元濒临死亡时，这种反逻辑，反规则的模因就会开始出现，初始尚少，随着多元越加接近死亡，模因就会增加，直到整个多元宇宙变成尸骸，变成扭曲，恐怖，混乱的代言词时，这个多元宇宙本质上就是一个复合的，大型的模因了。
>--- 他们那个多元宇宙快死了<br>
>--- 癌细胞？？<br>
>--- 之前说了塔就是多元宇宙的尸骸，所以算是最强的模因？无名当初的多元宇宙尸骸？<br>
>--- 这就是曙光里面楚浩的宇宙？？难道楚大校毁灭楚浩的宇宙是为了制造一个特殊的幻想级模因？？？<br>
>--- 所以此章就是確立模因與「皇級傀儡」的本質相同了　[fn=11]<br>

[23] 模因本质上是永恒不灭的，最多是转换其形态，这点与先天灵宝不同，因为先天灵宝的其中一个要素就是完美性，一旦其遭受到了超过其本源承受上限的攻击与伤害，那么先天灵宝是会崩坏的，其所含有的本源也会隐入多元宇宙消失不见，但是模因不会，它本质上就是多元宇宙死亡后的残骸，死了的东西不可能再次死亡，最多也就是转换为别的东西。
>--- 死神永生<br>
>--- 让超脱使用光来，看能不能再死吧[fn=50]<br>
>--- 死了的东西还能活过来呢<br>
>--- 罗甘道b格up，临近五阶打碎先天灵宝<br>
>--- 所以姥爷才选择模因来寄托心灵之光？大罗当时青剑算真的毁掉了？<br>

[24] 模因被破坏后，只可能转换为别的模因，或者更加稀奇古怪恐怖的扭曲，不可能就此消失。
>--- 所以这就是终皇比人皇更恐怖的原因哈哈哈哈……<br>

[25] 而在这塔中，却可以靠着某些办法彻底消灭模因，每一个被解决掉的模因都会掉落本源，而这塔中的本源分为了两种，一种是已知本源，塔中生命将其称为圣道凝结，而其样子和昊所知道的圣道凝结一模一样，效果也是相同，引发奇迹，而这塔中所需最大的奇迹就是“理智值”。
>--- 打恩佐斯呢？！<br>
>--- 开始掉san<br>
>--- 奥兹玛团本理智值？<br>
>--- San值？<br>

[26] 另一种是未知本源，其模样就是这种马赛克，据昊所遇到的一个最古老生命所言，最初时未知本源并不是马赛克，每一颗未知本源都仿佛是最恐怖的剧毒一样，光是看着都会让弱小的生命直接崩坏崩解，而所有生命又不得不获取未知本源来获得“认知值”，所以那时候非常惨烈。
>--- 认知值是啥..灵视么<br>
>--- 未知本源啊...按z的设定，本多元本源有限，超脱是无限，那这未知本源可能就是本多元没有的本源<br>
>--- 克苏鲁神话知识（划掉）<br>
>--- 光自混沌来<br>

[27] 直到塔延申入这一纪元的某个塔层时，一大部分的未知本源才化为了马赛克模样，这样虽然会导致“认知值”获得减少，但是安全性提高了万倍不止，这也让塔中的生命们有了一些喘息之机。
>--- 我也觉得搞笑干的，目前出场的就搞笑符合<br>
>--- 就是吳明發宏願「立下」的那刻吧？<br>
>--- 搞笑恒干的？<br>

[29] 一男一女都是连忙说着话，不过那女的先说，男的就自觉闭上了嘴，这女子就说道：“敢问大人，您的要素是什么？每个人会根据其所吸纳的已知本源与未知本源获得要素，这要素表现在外，就可具现为攻击，防御，移动三者战斗关键要素，根据组合不同，根据组合的要素多寡，也根据个人的不同，会呈现出无数的特异效果，而认知值其实就是化为组合要素的能量来源，真正关键的其实是要素，据说资质好的人，获得的任何一个未知本源都会得到接近一份的要素，大人若是还没有得到至少一份要素，那么就需要再多猎捕一些未知本源。”
>--- RPG即视感<br>

[30] 昊直接就道：“我现在是零蛇，六人，一光。”
>--- 光是真正的盖亚吧？<br>
>--- 我的理解是
蛇:蚯蚓鸿钧占据蛇盖亚，上纪元集团
人:人族势力，有不散的宴席执念的吴明
光:真（人类永恒，万物大同执念的真）<br>
>--- 蛇:万族，人:人类，光:主神大光球<br>
>--- 要素察觉<br>
>--- 蛇：上纪元鸿钧集团
人：这纪元人类
光：真<br>
>--- 推测一下，这个要素是幕后大能充值的，六人意味着有六个人族大能给昊上buff，一光代表有一个光立场的大能给昊上buff[fn=31]<br>
>--- 蛇要素：鸿钧
人要素：人皇
光要素：无名<br>
>--- 蛇是蚯蚓，光是大领主，人是人类。<br>
>--- 去死去死團、真實歷史的陣營，就是以此「要素」比例來決定吧？<br>

[31] 一男一女震惊的看着昊，然后两人都跪着低头不敢说话了，在他们的世界中，强者就该拥有一切，包括了弱者的肉体，灵魂，本质，乃至是万世轮回，而就他们所知道的情况，越强者进入此塔中后，所能够获得初始要素就越多，显然一颗未知本源是不可能获得这么多要素的，这定然是这位大人秉性深厚，实力强悍的表现。
>--- 要你万世轮回干什么吗？<br>
>--- 感覺這一男一女是不是之後會出現？是不是該趁現在毒奶一下🤔<br>

[32] （据许多纪元塔层中的生命说，最初时，只有光，然后大多数纪元的塔层延申时，就会有细小的蛇企图钻入光中，但都不得成功，直到上一纪元时，一蛇奇大，混合着别的细小之蛇终于钻入了光中，就有要素蛇诞生了，及至到了这一纪元，忽然又有人要素诞生，这就成了三者要素，蛇，人，光，唯光最强，占据九成九还多，蛇与人争，所以最容易获得的要素是光，其次是人和蛇，但是为什么我只吞下了一颗未知本源，就有了六人一光的要素呢？在此之前，我绝对没要素这种东西……）
>--- [fn=49][fn=49][fn=49]已经彻底晕了<br>
>--- 光是真，半超脱
蛇是蚯蚓，内多元巅峰
人是吴明，内多元巅峰<br>
>--- 蛇鑽入光中，應該是吳明快要撐破多元時，鴻鈞為了阻止多元撐破，咬了吳明一口時，順道趁虛而入的；而人的要素誕生則是本多元由多元宇宙本身親自造人；而昊則是因為是多元宇宙所造的最初之人轉世，本身並無與鴻鈞任何瓜葛，所以無法得到蛇。<br>
>--- 塔由完全体大雄所立，代表光，这也是昊宝一光的由来；六人分别来自洪荒历的命定六人，包括昊宝自己和大熊小号，作为人皇候补的吴明。（Z借大佬们之口多次表达了没人安排得了大雄，言下之意大雄自己安排了自己，那么作为次终极+智者的昊宝安排一下自己也是极为合理的<br>
>--- 很多个纪元前就有种族发现了光的存在想要干涉他，但一直没成功直到蚯蚓鸿钧出现成功干涉了光出现了蛇，人应该是仁凰融入了无名以后出现的<br>
>--- 塔可能已经很久了，从吴明得道时候开始的，上代鸿钧只是最近的一个纪元<br>
>--- 蛇是蚯蚓入侵成功多元本质，人是因为本纪元多元造人？<br>
>--- 人皇候选<br>
>--- 光应该是多元宇宙或者大领主变的吧，蛇应该是上个纪元的鸿钧？人应该是最初之人或者张恒弄的吧<br>
>--- 既然光是最强的那为啥还是最容易获得的啊？？？<br>

[34] （每一份的要素，其实可以细分为十份，百份，千份，万份，然后可以单独使用，可以集合后使用，也可以与别的要素组合，而组合后的要素也可以作为一份整体再与别的要素混合，虽只蛇，人，光三者要素，但其实组合无穷尽，比如我刚刚念头出现快速移动，就有了这一手类魔法，而除此以外，更还有空间撕裂，空间退缩，空间拉扯，以及因果律，命运，或者是时间法则方面的快速移动方法，这些都仿佛本能一样的印在我的脑海中，这要素……当真是人力可以造出来的吗？）
>--- 共享力量<br>
>--- 这就是dnd体系里面的神力<br>
>--- 圣位技能<br>

[36] 这一次，那男的立刻抢答，让女子默默的恨了男的一眼，这男的就说道：“其实刚刚她说得不对，至少不全对，认知值除了作为能量来推动要素产生各种表现形态以外，还有一个关键能力，那就是认知，当大人累积了足够的认知值之后，就可以用来认知未知本源，而这种认知我们通常称其为本源觉醒，当大人认知了一颗未知本源后，从此以后这颗未知本源将再也无法对大人造成任何侵蚀，同时吸纳之后就会为大人提升理智值。”
>--- 男子：我举手了！<br>

[37] “在这塔中，其实最重要的就是理智值了，一旦理智值消耗完毕，就会被彻底扭曲畸变，这种扭曲畸变是不可逆与无解的，大人就会化为各种各样恐怖的东西，游荡在这塔里，或者化为这塔的一部分，同时，大人想要攀爬向上，就需要消耗大量理智值，这会让大人看到‘道路’，通过这‘道路’，大人可以向这塔的更上层而去。”
>--- 我已经数不清花一本书的钱看了多少本书了<br>
>--- 昊的理智正在经受考验！无畏！！！<br>
>--- 仁凰无敌啊，超脱种子怕是锁死了理智值吧<br>
>--- 这设定完全可以再写一本新书了，名字我都想好了（我在塔中的那些年）<br>
>--- 这名称，好绕啊<br>
>--- 不知是否仁凰留下的「爬塔攻略」呢　🤔<br>

[38] 昊微微点头，他就吩咐这二人站起身来，然后带着这二人就再次进入到了这塔中。
>--- 猜猜这二人是谁呢？<br>

[39] 这塔是无限大的，无穷无尽，而且并不单指空间意义上的无穷大，时间意义上，乃至跨越了时间与空间之外的纪元意义上，哲学意义上，逻辑意义上都是如此。
>--- 能够出去吗？回到来之处，那样不是有无数超强的昊了<br>

[40] 昊自进入这塔后，他甚至经历了三十三维空间，也经历过二维化与一维化空间，时间上面他则找到了据说上上上……上个纪元的古老存在，这一座塔，或者说他所在的这一层，居然就连通了数十个纪元的入口，他在这数十个纪元中看到了各种匪夷所思的文明，而这还只是第一层。
>--- 看来度过无限之劫的时候会积累巨量的能量啊。。<br>
>--- 无名到底哪个纪元成就半超脱的～这样看渡过的无量量量劫应该和始终差不多，不是自己舍不得，超脱出去可能也是位不可名状，可惜呀可惜～<br>
>--- 所以无名的塔有无数层，连接了无穷纪元也正常了，因为他是半超脱，正在度无限之劫啊（侠行里我就想问的，始终怎么超脱的，不可能光开个天就完了吧……怪不得z大会暂时停更侠行[fn=31]）。<br>
>--- 那时候始终可还没有超脱呢，直到始终开天，度过无限之劫后，他才超脱的（虽然他命定超脱），那一千次无量量劫纪元生灭，那只是始终超脱的资粮。而大蛇不过只是度过一次无量量劫而已（还不过只是偷渡的……）<br>
>--- 你们看书仔细点，度过无量量劫就可以从纪元轮回之中活下来了。而想要超脱，就必须度过无限之劫。一个是有穷无量，而另一个是真无限，无限之劫可远远比无量量劫的要难太多了，必须度过无限劫才能算的上是超脱。（侠行始终自己说的原文有，自己翻去）
始终开天之时自己说的自己度过一千次无量量劫，那也只是一千次纪元生灭…<br>
>--- 我记得前面十一维时空是无限大又无限小的世界，这三十三维又是啥？<br>
>--- 数十个纪元……离谱<br>
>--- 几十个纪元？
我艹！吴明活了这么久？<br>

[41] 按照这些文明中的极少个体所言，这座塔在他们的纪元末尾出现，所有人都知道这座塔里有一切的希望，特别是纪元末尾一切的毁灭，让存活下来的所有个体都不得不进入塔中，一开始这一层还只有他们这一纪元的存在，但是当他们的纪元终结后，这一层就会连通别的纪元的一层，而据别的纪元的人所说，似乎他们的纪元也才刚刚终结，换言之，这塔中的时间全部都固定在了每一个纪元的终结那一刻。
>--- 我感觉这个塔就是传说中的开始与终结之地<br>
>--- 想要无数个纪元文明再现，你一个半超脱不失智成为白痴才有鬼了！<br>
>--- 每一个纪元的残骸，化为一层塔？<br>
>--- 宇终结之地<br>
>--- 因為據說，塔是多元殘骸所化。<br>

[42] 这也是昊很疑惑的地方，按道理来说，他是无法在这塔中看到别的纪元的生命的，因为他的纪元还没终结，但是他却破开了这层限制，直接遭遇了别的纪元的生命，也从他们那里知道了许多许多的信息。
>--- 也许这个纪元早就灭亡了，只是真一直在重启时间呢<br>
>--- 这一纪元要么升华要么彻底陨落<br>

[43] 比如当一个纪元还没彻底终结时，进入塔的人是遇不到别的纪元的生命的，同时一开始他们攀爬这塔会比较容易，只要舍得消耗生命，一开始就攀爬上数层乃至数十层，他们可以在这塔中找到他们这个纪元能够存在的一切东西，从器具，到生命，到天财地宝，到模因，到先天灵宝，一切都可以找到，而这可以让他们在终末时有了少许的抵抗力与自保力，但是终究扛不住终末，最后都要进入塔中。
>--- 458能找到吗<br>
>--- 这说的和仁凰爬的塔更加近似<br>
>--- 如果遇不到其他纪元的人的话，就说明这个纪元绝对会GG
所以昊能遇到就说明他在的纪元不一样了<br>

[44] 而一旦终末到来，塔与别的纪元连通，那么塔的规则就会转变，他们将非常非常难以攀爬向上，一般来说，一个纪元的凡物，终其理智值消耗完毕，彻底畸变扭曲都无法攀爬上一层，而超凡运气好，可以玩中挑一的攀爬到第二层。
>--- 运气好的人：“爬塔还不就跟玩似的？”<br>
>--- 万中挑一<br>
>--- 玩<br>

[45] 唯有这个纪元中强大的存在，类似于昊所知道的圣位，才能够确切攀爬上第二层乃至第三层，唯有最顶尖的存在，类比昊所知道的高阶圣位们才可以攀爬上第三层到第四层，唯有那个纪元最强大的极个别，类比大领主这样的存在，才可以攀爬到第七层乃至更高，但这就是极限了。
>--- 谁发个单通视频？<br>
>--- 普通圣位二到三层，高圣三到四层，先天五到六层，皇，座和至这种层次的七层起步。<br>
>--- 悟神，七神境<br>
>--- 大领主表示我就在塔顶<br>
>--- 这就说明仁凰太强了，直接爬到不想爬。<br>
>--- 我理解类比大领主其实指的是皇级，而非大领主的无名本质<br>
>--- 大领主表示我可以爬到你破产<br>
>--- 但实际上吴明更不需要爬塔吧，这塔就是他搞出来的。<br>
>--- 仁凰表示7層也太矮了吧　[fn=8]<br>

[49] 据说，这塔的最顶端，有着挽回世间一切遗憾与后悔的后悔药。
>--- 爬到塔顶你会看到一个宅男在看漫画，并没有什么后悔药(仁凰觉得很淦！)[fn=10]<br>
>--- 上去就超脱了呗～，只有超脱在有后悔药～<br>

[50] 据说，这塔的最顶端，有着霸绝无穷纪元的最终力量。
>--- 塔顶，是我骑着哆啦A梦的大熊～<br>
>--- 是我吴大雄哒<br>
>--- “最终力量”，指会看到吴大雄<br>

[51] 据说，这塔的最顶端，有着一切真理的最终答案。
>--- 好家伙变相吹大雄 i了i了<br>

[52] 据说，这塔的最顶端，有着实现一切梦想与狂想的终极珍宝。
>--- one piece<br>
>--- 据说，吃一口唐僧肉就能长生不老，我一直不明白，这特么是谁说的啊？每个妖都知道。<br>

[53] 据说，这塔的最顶端，有着超脱一切的真实……
>--- 键来！！！<br>
>--- 是窗口，对面就是z的电脑，大家进去就可以逼着z一天十更[fn=31]<br>
>--- 在塔尖上，是一个布满汗迹的键盘<br>

[54] “我……要攀爬向上。”
>--- 所以仁皇的主神碎片，会不会是唯一态的昊<br>
>--- 他就是人皇吧<br>
>--- 前进！前进！为了人类城前进！<br>
>--- 又一个仁凰和一样的愚者[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[55] 昊喃喃自语了一句，然后他继续默默的前进。
>--- 本章出现的新设定以及猜想：
已知本源：猜测是在本多元中存在的本源
未知本源：猜测是本多元中不存在的本源
理智值：猜测指的是面对无限的san值，为0时被扭曲。
认知值：吸收本源获得。猜测其代表对无限的认知度
要素：分蛇，人，光。猜测指的是“超脱要素”，即唯有这三者可能超脱，因此塔里的生物必须靠近三要素<br>
>--- 云里雾里魔理沙<br>
