
[-1] 第二十五章：世界的暗面
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 完了，向多元宇宙投影的本体真走了[fn=12]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 袁老走好[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 第一<br>

[1] （PS：心情非常沉重难受，袁老，请走好，我们幸福并且感激您。
>--- 霍金去世了，但我不懂时空
金庸去世了，但我不看武侠
可是我知道，再笨的人，也要吃饭[fn=12]<br>
>--- 本作前文已经致敬过袁老了<br>
>--- 袁老一路走好<br>
>--- 我们不知道古代先贤与神灵是什么样子 
 但我们知道了一位现代神灵的样子   
躬身农田 让百姓无饥饿之忧  
让国家可以更有底气的奋勇向前
这位神灵  终于回到了他的神位之上<br>
>--- 可以看出来的，z是铁袁吹。哎<br>
>--- 可以给脚男袁老一个更美好的结局嘛。[fn=12][fn=12]<br>
>--- 袁公千古！<br>
>--- 本作前文已经致敬过袁老了<br>
>--- 致敬！<br>
>--- 唉😔<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 那一代人走了，这一代有后来者吗<br>

[2] 最近，特别是这次被女拳污蔑攻击之后，就感觉精神不济，我似乎也老了，就是这几年，我所熟悉的人似乎去世了好多，比如我所喜欢的一个漫画作者也去了，这漫画，似乎再也没有了结尾，心情很惆怅，很沉重。
>--- z大很喜欢剑风啊，隔壁光头也去剑风世界游历了<br>
>--- 不要怕郑爽，我们支持你<br>
>--- 看了侠行的剑风副本就当是原著完结了吧<br>
>--- 剑风传奇还留了大纲可以做<br>
>--- 剑风啊，当年z还粉碎过呢。。。。唉<br>
>--- 剑风！！！<br>
>--- 真希望格斯有个好结局啊<br>
>--- 不要怕郑爽，我们支持你<br>
>--- 剑风传奇的三浦<br>
>--- 用你的侠行天下续个尾吧<br>
>--- z大很喜欢剑风啊，隔壁光头也去剑风世界游历了<br>
>--- 三浦健太郎[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[3] 不知道什么时候我也会去吧，封笔，或者消失不见。）
>--- 吴明:我希望这宴席不散。<br>
>--- 张恒！没把坑补完之前不许死！<br>
>--- 擦，10月份再看这，好有预见性<br>
>--- 别啊<br>
>--- 如果Z姐搞失蹤，我們會組成去死去死團分支-柴刀催更團，前去找Z姐友好溝通<br>
>--- 至少也要向袁老致敬，让我们吃饱，看够再走<br>
>--- 填完所有坑再死[fn=31]<br>
>--- Z大，我从初中开始就是你的书迷，还记得我给同桌同学安利你的无限恐怖的时候，大家都在吹你！我希望你能给你的故事一个结局，不要让剑风的痛苦留给你的读者呀！<br>
>--- 是不是又想拖更找借口了[fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 更完再说卧槽<br>
>--- 作为读者希望这作品永不完结<br>
>--- z大先给你们打了预防针了，以后有什么可不要意外<br>

[4] “真实的历史？去死去死团分支之一？和一起玩完吧，你在作弊吧，去吧，皮卡丘一样的去死去死团分支之一？”昊奇怪的问道。
>--- 还有烧死异性恋<br>
>--- 他咋知道的？<br>
>--- 破防提问<br>

[5] 一开始女孩还在点头，然后点到第三次头时，她的脸色立刻就涨红了，同时吼道：“我们和去吧，皮卡丘毫无关系！”
>--- 去吧，皮卡丘 有以下内容:
内裤套头
男扮女装
狸猫换太子
角斗士...等一系列内容<br>
>--- 我好奇曙光恒到底干了多少不是人的事<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 之前的设定，去吧皮卡丘疑似是张恒轮回小队（楚浩死后），由于行为怪异被看作去死去死团，事实上压根不是且深为其他分支所恨（拉的仇恨引到了整个去死去死团上）<br>
>--- 怎么没关系！皮卡丘之王的老婆是你爸，未来的皮卡丘之王是你异父异母的亲兄弟<br>
>--- 你对面这个就有关系，要报仇感觉的<br>

[7] 女孩顿时被呛了一口，她张嘴试图解释，最后只能够痛苦的抱头说道：“是是是，我们是去死去死团分支之一，我们和去吧，皮卡丘属于同一性质，我输了，我认输了……”
>--- 心累了，毁灭吧，赶紧的。<br>

[8] 说话间，女孩居然哇哇的哭了起来，边哭边说着什么他们真的和去吧，皮卡丘无关，去死去死团里没有这么一个分支，为什么大家都要把去吧，皮卡丘惹的事情算到他们头上呢之类的话语。
>--- 没办法，因为去吧，皮卡丘和去死去死团一样脑子有病，一样不干人事。<br>
>--- 这就和把往日旧神算在大领主头上一样<br>
>--- 曙光恒：去死去死团？我们才不是呢～只是耗子走了之后我结识了好多能一直到死的伙伴罢了～我们的主神任务很奇特很有意思罢了～<br>
>--- 去死去死团：我可是跳进黄河洗不清了啊[fn=12]<br>
>--- 去死去死团：这锅背得跳进黄河也洗不清了……<br>
>--- 没事，你面前这个有关<br>

[13] 他其实正在享受现在的这一刻，有着触感，嗅觉，疼痛，这让他感觉到自己还活着，还是一个人，而不是一具不知道是什么的东西。
>--- 昊宝好悲惨～心疼他了～<br>

[14] 女孩悲伤的看着窗外，她说道：“是了，你是调律者，所以可以看得到信息量，没错，这里已经不算是纯粹的记录高塔了，因为‘无限’正在吞噬着它，我的组织，真实的历史快要消亡了。”
>--- 大熊的塔是要吞噬毁灭多元宇宙的一切吗？！<br>

[18] “真是可惜啊，本来还打算可以避开时空规则给你多说一些呢。”
>--- 时空规则 X
挤牙膏规则 √<br>

[22] 女孩就整理了一下衣容，接着指着外面的高塔道：“这是记录之塔，其实也是无限之高塔的一部分，或者说原本是其一部分，但是在某个契机下，这一部分脱落了下来，化为了记录之塔，也就是眼前这正在被无限所吞噬的塔……”
>--- 所以这是说没有所谓唯一的真实了？<br>
>--- 想起了死开里十几个主神大光球啃三眼族通天塔的画面，真不知道通天塔啃完，那十几个主神会不会饿死。<br>

[23] “许多东西，如果你不是调律者，我甚至都不敢告诉你，说起来你或许还是继承下这份遗产最多的人呢。”
>--- 哦………必须得是调律者啊<br>

[24] 女孩子俏皮的笑了笑，她就继续说道：“我时间不多了，许多东西已经来不及告诉你，所以我就挑最为关键和最为重要的信息告诉你，第一，真实的历史这个组织其实是无限的……”
>--- 昊：那就长话短说。   女孩：不过这就说来话长了。昊：......王德法<br>
>--- 你已经水了几百字了<br>

[25] “具体的内容我无法现在给你进行详细解释，就类似于套娃一样，你知道套娃吧？嗯，知道就好，其实说来有些荒唐，一开始加入组织时我还不信呢……大约就是，最初之塔，也即无限之高塔，因为‘真’的分裂，无限的权柄出现了分化，分化为了三个部分，具体是那三个部分我也不清楚，只知道其标记分别是蛇，人，光，具体含义以及为何而分裂，高等记录者们也在彼此争议，总没个定论，总之由此，无限之高塔出现了变化，其中一部分机缘巧合下化为了记录之塔，也只有含有无限权柄的记录高塔，才可以承载整个多元的全部信息，含有着多元宇宙从开辟之初，到终结之末的一切信息。”
>--- 所有色图<br>
>--- 套娃⋯⋯嗎？如果我們乾脆逆推最初，上一紀元的女媧與鴻鈞，明明猜測到超脫者的存在，也知曉其絕對性，可是女媧最終卻失敗，而鴻鈞卻成功啟動封神計畫。因此這個最初的問題也許是重點了，就是為什麼鴻鈞的計畫可以成功呢？在昊與仁凰談論中，真的強大不是相對的，是絕對的，那麼真不可能阻止不了鴻鈞的封神計畫<br>
>--- 难道说真也道解三分了？<br>
>--- 这里应该是起始于终结之地～
蛇：盖亚（天道）
人：人皇权柄
光：光来自混沌，可以抹掉一切的光<br>
>--- 这三个部分该不会是吴明分裂后被截取的三份本质吧<br>
>--- 蛇，人，光是分裂的是权柄，感觉对应的不是角色。
蛇对应的不详，可能还没提到。
人应该对应人皇位格，毕竟人皇位格能压制四，五，八三个大德行。
光应该是光自混沌中来，光来可能是一个自动化的系统，而不是真手操作<br>
>--- 蛇是主神这个脑洞很不错啊，比其他的有趣多了<br>
>--- 蛇是初代主神吧？初代主神本质是无限，而标志是衔尾蛇。<br>
>--- 蛇:万物大同
人:人类永恒
光:超脱本质<br>
>--- 好家伙，真搞合体人不成<br>

[26] 说话到这里，女孩子已经变得了半透明，她边说话边试图从一堆腐朽书籍中翻找什么，但是忽然间她的手穿透了一本书籍，当下她就凄苦的笑了起来，也不再翻找，而是看向了昊道：“但是，来自无限，终归要回归无限，记录之塔从始至终都会受到无限之高塔的吸引，当这种吸引去到临界点时，就会崩塌碎裂，化为碎块，由此，真实的历史就会走到终点，记录了整个多元一切信息的记录高塔就会崩散开来，然后在时间之中，依照因果律的吸引，总会有人发现这些碎块，然后他们会开启属于他们的宿命，成立真实的历史，开始搜寻这些碎块，开始记录下整个多元的信息，随着搜集，随着记录，记录之高塔会越来越完整，然后去到临界点时，再度崩碎，周而复始，而这，就是我们真实的记录的宿命了，为了完整记录高塔，而完整的那一刻就会崩碎，亦如此刻。”
>--- 李铭时代的真实历史是第N个轮回～<br>
>--- 注定崩碎的结局<br>
>--- NB<br>
>--- 西弗弗斯的宿命<br>
>--- 想起放羊孩子的梦想，也是周而复始。<br>
>--- 又是无限循环<br>

[27] 昊微微皱眉，他在思索这女孩的话语，女孩也不停顿，也不理会昊是否理解，她就继续说道：“有几点重要的我需要告诉你，第一，能够成为真实的历史的人只有两类，因为只有这两类人才可以进入记录之高塔，才可以遨游在时间与空间之中，一是类似你一样感知或者直视了无限的人，二是具备着鲲鹏血脉之人，其实这两者没什么区别，都是无限之衍生罢了……总之，不要妄想带普通人进入这高塔，他们会因此而消失，彻底的消失，比湮灭更可怕的消失。”
>--- 还有正统修真，也是无限衍生<br>
>--- 鲲鹏果然和无限有关系<br>
>--- 昊的闺女为什么有鲲鹏血脉<br>
>--- 如果我把万族都带过来呢[fn=31]<br>
>--- 李铭？<br>
>--- 抹去一切的消失？那么，我怎么知道自己曾经带一个人进来过？<br>
>--- 无限之延伸？也可以说是后代咯？大领主是他👩的👨<br>
>--- 鲲鹏血脉是无限的延伸？
大领主去到无限，鲲鹏获得称号无限之母（？<br>
>--- 看到这里越觉得真是某种缝合怪看到这里越觉得 真 是某种缝合怪<br>
>--- 我要带人皇伏羲来呢<br>

[28] “第二，记录之塔有生命，这种生命并非是你所知的任何一种，而它的食物则是真实的历史记录信息，越多这种信息，记录之塔就会越加完整，虽然这距离终结也就越是接近，但是信息即力量，你知道得越多，才越可能超越这宿命，避免落入到无限之中的宿命，这一点不管是我们鲲鹏血脉，还是你这样的直视无限者都不可避免的宿命。”
>--- 应该和终极，超脱有关<br>

[29] “第三，得到多少就要失去多少，你每找到一个记录之塔的碎块，你都可以得到一次提问的机会，珍惜这次的机会，因为这个提问可以获得‘绝对真实’的信息，无论这个信息有多么夸张，但都是绝对化的，但是这个信息你无法告知别的人，无法记录，无法散播，这是只属于你一个人的绝对真实，但是同时，每找到一块碎片，你都需要付出……抱歉，我还是第一次见到理智的调律者，所以我不知道你们调律者要找到碎片该如何做，反正我们鲲鹏血脉是记录真实的历史，或许你们调律者是吞噬无穷信息？又或者是剥夺下自己的理智来献祭？毕竟你们本身就属于无限的一部分，或许你们自身就是记录之塔想要的东西吧？”
>--- 好多昊死在塔里……<br>
>--- 问一下侠行天下的结局<br>

[30] 说到这里，女孩已经淡若虚影，而她默默的整理头发，整理衣服，整理容貌，似乎想要以最美丽的姿态离开这个世间，接着她仿佛想到了什么，就说道：“最后作为前辈，给你一个忠告，无论你是想要重建真实的历史这个组织，还是只打算就真实的历史遗产来获利，你都要小心别的去死去死团组织，包括新生的，或者说旧有的真实的历史，无限套娃下，又是时间层面的覆盖镶嵌，他们或许已经记录下了‘无限’，或许还没有，但是无论是哪一种，你都属于他们的眼中钉，肉中刺，有的真实的历史会对你友善，但是不知道他们的最终倾向前，我不建议你冒然与他们接触……”
>--- 真实的历史竟然会记录出全部正确的不同的信息，谁也无法说服谁<br>
>--- 昊宝原来是某一时代真实历史的创始人啊～<br>
>--- 真实历史有好多个～他们为了自己的完整～自己的强大～他们互相吞噬～<br>

[31] “至于别的去死去死团分支，你们首先要明白他们的立场，三大立场，蛇，人，光，分别代表了无限的三个不同具现，各自的最终诉求也不同，就比如我们真实的历史，或者说绝大多数层面的真实的历史就属于人的立场，略微偏向于光，但是也有一些真实的历史就属于蛇的立场，略微偏向光，属于光的立场倒是少见，多是一起玩完吧，或者死啦死啦的这类组织，总之，其立场的不同，那怕是同一组织的不同套娃层面，可能其具体所做的事情也不同。”
>--- 感觉光是主神，偏向于光的是脚男等大领主旗下阵营，人是伏羲阵营，或者说是和光盖一个阵营的，蛇不知道，有可能是蚯蚓。<br>
>--- 死啦死啦是团长吧<br>
>--- 你相信光吗<br>
>--- 你滴，死啦死啦滴<br>
>--- 之前还觉得蛇是主神的嫌疑很大，但就蛇人对立看，似乎蛇是盖亚势力（鸿钧，蚯蚓，吴明主动分裂后被鸿钧拿到的部分？），人是人族势力，光是抹去一切的光来，不知道背后是什么。一说和伏羲有关，现在看好像也有点儿道理<br>
>--- 万物大同，人类永恒以及固定的光来？<br>
>--- 死啦死啦的是个新组织么<br>
>--- 光是毁灭，蛇是万族？人是人族？<br>

[33] 女孩伸出手来，她的身体正在一点一点的消散，忽然在这时，昊问道：“你的名字。”
>--- 米子哈！<br>

[35] 女孩笑着对昊说道：“我的名字，天艾伊。”
>--- 草，这一刀又俗又烂，但还是捅到了我<br>
>--- 卧槽！自家崽<br>
>--- 这是昊的闺女吗？<br>
>--- 天艾依，天永远爱着艾依。我永远是你的天<br>
>--- 好孩子[fn=6]，把我刀哭了<br>
>--- 不是应该姓日？<br>
>--- 昊：虽然听起来很荒唐，但是我确实继承了还没出生女儿的遗产<br>
>--- 女儿啊！<br>
>--- 叫艾天伊吧，这么听顺耳一点。<br>
>--- ？？？这名字就离谱<br>
>--- 这就挺离谱的<br>
>--- 这个娃套的有点狠了～这把刀伤的有点疼了～<br>

[36] 说完，女孩彻底消散不见，只有昊愣愣的伸出手来，然后他发现自己脑海中再也无法回忆起这个女孩子的容颜，除了关于真实的历史，记录之塔，无限之高塔这些信息还在，他甚至记不得这女孩子的衣装，声音，容貌等等一切，只有昊的脸上有泪水在滚落。
>--- 靠靠靠！！！！就這麼不期然又桶一刀！！！！<br>

[37] 天艾伊，这其实是当时艾伊和昊对自己女儿名字的戏称，等女儿出生了自然会取真正的名字，但是这个名字，为什么是这个名字……
>--- 天日艾伊或者艾伊日天都比这好听。日部落的天，部落名就这么忘记了？<br>
>--- 天伊都比这个好听<br>
>--- 天艾伊偏转太过来的吧～<br>

[38] “这世间从来都没有什么偶然，一切都是必然，时间是，因果是，命运亦是……”
>--- 那为什么会是鲲鹏血脉<br>
>--- 没有什么偶然
都是Z大的安排<br>
>--- 得到就要失去，原来得到发展基石要失去这么重要的部分。<br>
>--- 没有人能逃过神的旨意<br>

[40] 而昊，则义无反顾的走向了塔去，他要进入其中。
>--- 天艾伊應該沒有鯤鵬血脈，但是她卻可能是唯一一個第三種特例，也許這跟艾伊當時知道的真典三十三層的答案是什麼有關，艾伊懷胎時，依然解析聖道，其中可能涵蓋了時間與空間，甚至物質與能量也在其中，因此當時才有辦法在迷霧時透支氣運拉走母親。<br>
