
[-1] 第三十四章：遥远传闻
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 遥远？姚源？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[1] （PS：今天想和大家说道说道一个问题，那就是关于游戏人生ZERO剧场版的问题，在洪荒历还没开始写，只是和朋友讨论起剧情时，那时候我就有这个担心，担心被人说我抄袭游戏人生ZERO剧场版，因为剧情和内容确实有很多相似之处。
>--- 评论区不踩一捧一就可以啦，两部都是很棒的作品！<br>
>--- 怎么算抄 游戏人生 0 了只是同有有万族～人类地位很低～战乱不断～人类领袖带领人类不停奋斗～人类领袖与“万族”凯撒种的一个弃子相识相爱～最后在领袖里克带领下获得胜利人类拿到了第16种族～感动了神～神给予了世间游戏规则（里克等人当初幽灵计划时候定下来的10条规则）<br>
>--- 其实和无限流谈抄袭就很微妙，非要说的话无限恐怖就抄了生化、异形等等电影，我个人觉得只要剧情有自己的特色和创意就行。<br>
>--- 这节奏好像在某本书上见过，好像叫无限恐怖吧<br>
>--- 按着自己的节奏走，说实话那部剧要不是你提我都不知道。很多剧情设定本质上大体有一些相通这些能理解，如果因为这个就涉及抄袭那太多作品在抄袭了<br>

[2] 所以我这里给大家列一个时间表，我的死亡开端是2011年9月17号完结的，我的无限曙光则是2013年5月31号开始更新的，而游戏人生ZERO剧场版则是2017年7月15日在日本上映的。
>--- 小日本抄袭<br>
>--- 番外1最后的访谈谁还记得不？古钧一干人等被追的四处躲藏，后听到一个传闻，在洪荒大陆某处有个一个属于人类城市，有一个人类的强者（不记得是不是有一段怀抱先天灵宝而生？），名唤为昊。<br>
>--- 我喜欢死开前面，希望z大能把刷中国酆都和东欧恶魔城的写个短篇，感觉可有意思了<br>
>--- 真惨，字母大也遇到这种问题了，一直以来中国的作品遇到和外国相似的都会被说是抄袭，如果是外国和中国相似的就会被说是凑巧或者借鉴😂<br>
>--- 我觉着死亡开端后半段才是整个无限洪荒的开始，从那才知道古，均和伏羲他们的故事。<br>
>--- z大大支持您～清者自清～杠精，矫形的人有的是～如果是我这些我都不会去解释～我只做我自己～走自己的路～<br>
>--- 发一下ngnl小说第六卷的出版日期，百度上找的。<br>
>--- 啊这，那你知道游戏人生是轻小说改动漫的吗<br>

[3] 关于洪荒大陆的最初构思，是我在无限恐怖后半段开始设计，当时就有了很多雏形设定在书中，然后死亡开端对此进行了深化，万族的概念，人类的悲惨，洪荒历的各种重要节点，死亡开端里就有许多，然后关于昊，则是在无限曙光中进行了固化，这一点相信看过无限曙光的朋友都是知道，里面描述了许多关于昊的性格，往事，以及背负牺牲，背负一切骂名，最终在万族的强势下，自己牺牲了一切，为人类打开了一条希望道路的剧情细节，无限曙光里都有。
>--- 来点干货，出自恐怖外传访谈，洪荒万族，人类血色，昊，这些设定真就是恐怖时期就已经出现了。<br>
>--- 人类苦难记恐怖时期不就有暗示了吗。魔戒时遇到焰魔时主人一反常态的说明和楚轩后来的分析暗示过去人类是食物蝼蚁还不明显？<br>
>--- 所以我从无限恐怖到无限曙光，然后就看了你的书九年了[fn=12]，看完了又重新回去翻着看<br>
>--- 无限恐怖后半段就开始了？我还以为最初的设定是盒子外生物而不是洪荒万族。有没有懂哥细说<br>

[5] 然后昊的故事是：人类弱小，悲惨，各族强大，人类绝望，然后昊为了让人类崛起，隐秘行事（为什么要隐秘行事，因为人类弱小，说实话，不隐秘行事，那就只能够机械降神，那这血色就不是血色了），然后昊在最后靠着族人，伙伴们的牺牲，一步一步达成计划，最后自爆取得了胜利。
>--- 剧透嘛？意思是大领主位格和行召唤低纬度领主一事注定不符人类崛起之势，注定不能成功？<br>

[6] 是不是很像？
>--- 要这样说，美国队长，雷神，超人的剧情也很像<br>
>--- 还有听到的所有音乐也都是抄袭了～无论律动～和声走向～旋律～再加上空空说的抄袭新华字典啥的～歌词也全部抄袭～<br>
>--- yysy，就这要是还叫像，建议说大家都抄袭新华字典哦。<br>

[7] 我没找任何借口，大体剧情，大体世界观，我早在游戏人生ZERO剧场版出来前就已经在各本书中透露设定了，若是没看过死亡开端和无限曙光的朋友，都可以去看一下，应该还不错，里面就有大量万族的，洪荒历时人类悲惨的，以及昊的行为行事，他就是那种背负了一切牺牲都要前进的角色，他就是会命令伙伴和部下死在这里的角色，这并不是我抄袭了游戏人生ZERO剧场版的剧情和世界观，若从时间上看，这真是一目了然。）
>--- 你这脑洞不需要抄别人的<br>
>--- 时间应该没问题，ngnl剧场版改编自小说第六卷，小说第六卷日文版发售时间是2014年4月下旬，轻国上翻译开坑时间是2014年4月底，翻译完成时间是2014年8月。昊的布局应该是13年底就出了，所以时间上没问题。<br>
>--- 好家伙，宣传一下自己的其他书<br>
>--- 张大姐真要说抄...抄最多也是侠行里抄脑叶公司的设定[fn=12] 要说抄大概念 我是不信的 张大姐的脑洞是没问题的<br>
>--- Z大脑洞远超我听都没听过的什么游戏人生，可能是我孤陋寡闻吧[fn=4]<br>
>--- 真别说Z的某些设定因为受日本文化影响，可以说某些方面是他们的延伸脑洞，大陆拍不出来，制作不出的动漫影视，小日本可以<br>
>--- 为什么总会认为是咱们抄人家？怎么了？外国的月亮就那么圆？有个信息不知道大家知道与否，国外也有很多类似字幕组一样的个人组织在通篇翻译国内的各类封神小说，然后传到某些论坛或者网站上收费盈利，所以说，为什么就不可能是游戏人生zero的作者在很早之前就看了无限恐怖以及死亡开端这些作品，然后抄袭的呢？是不是？<br>
>--- z大加油<br>
>--- z大加油!<br>
>--- 顶多算是致敬吧<br>
>--- Z大没必要在意的，只是世界观相似罢了，两部都是很棒的作品，希望大家都能去看看！<br>
>--- 看过游戏人生的人表示在最早昊命令去死的时候就有即视感了，但也只是即视感而已。我相信评论里提到游戏人生的人也只因为熟悉的名画面激动才提的，而且就算是借鉴了一点名场景和名台词也没问题啊。梦幻联动不香吗？<br>

[8] “……是肉也，好想吃肉……”李璐清边流着口水边说话道。
>--- 传奇刺客<br>

[9] 在李璐清身旁的是三男，这三个人都紧张的看向了周边，其中一个男子就嘀咕道：“我刚刚好像听到了一个声音，很贪婪，很可怕，似乎还在流着口水一样……”
>--- 哈哈，石头帽<br>

[10] 另一个男子浑身打了个激灵，他揉着胳膊上的鸡皮疙瘩道：“我也听到了，求别说了，怎么想都像是正冲我们流口水，然后拉着长音故意低沉对我们说话的女鬼啊，什么，我要吃你们的肉之类的话……求别说！”
>--- 这个女的自带隐身、这三个男的看不到她、以为是女鬼、哈哈哈<br>

[12] 三个男子边说话边向前走，这时候从旁边一个建筑中刚好走出了一个女子来，她听到这些话后就额头青筋直冒，接着她一手拉起了李璐清，另一只手则在这三个男子头上挨个敲了一遍，这三个男子都莫名其妙的看着她，然后就看到了她手上拉着的李璐清，三人顿时恍然大悟，然后三人都露出了不要意思的表情来。
>--- 天生石头帽<br>
>--- 是“不好意思”而不是“不要意思”吧？😓<br>

[13] 其实李璐清比三人更加尴尬，她都快哭了，而拉着她的人则是所有人中绝对第一时间可以找到她的岳玲，岳玲就叉腰说道：“你们是故意的吧？这么大个人站你们旁边，你们当真看不到吗？”
>--- 加藤惠，是你吗[fn=24]<br>
>--- 石头帽，瓦罗觉得很赞<br>
>--- 玲玲免疫小路清的石头帽～<br>

[14] 三人张了张嘴想要说什么，他们仔细回忆，似乎还真看到了李璐清，但是很奇妙的是他们看到了也当作看不到，就如同走过路过一条很熟悉的街道时，是不会注意街边一根路灯的位置是否移动了几厘米那样，那种明明看到了却无视的感觉，让三人真是说不出话来。
>--- 是不是后面李璐清死亡次数用光了～然后果冻继承了他的能力<br>
>--- 瓦罗疯狂点赞<br>
>--- 瓦罗哭了[fn=5]<br>
>--- 人形石头帽<br>
>--- 让我想起了神秘博士小十对法师的那部分，tardis钥匙改造<br>

[16] “屁，这都快成人形石头帽了，什么样的潜行技术可以达到这样的程度啊？”
>--- 官方自吐槽<br>
>--- 啊这，这是引用了我的书评吗？新成就get[fn=32]<br>
>--- 醉岳居士.jpg<br>

[19] 关于天赋问题，其实脚男们都是知道的，他们在创建人物时，本身就有一项隐藏的天赋被激活，具体是什么谁都不知道，只能够通过漫长的尝试来知晓大概，比如脚男中最为著名的枪神，狙击之神称号的杨烈，据说在进入这游戏前，他并没有表现超神级的狙击天赋，但是在进入这游戏后，这天赋就有了，别的脚男也或多或少，或强或弱的有了某种天赋，比如李璐清就是脚男们公认的潜行者天赋。
>--- 有没有百分百被空手夺白刃的<br>
>--- 杨烈的座驾，我始终认为是白雪姬前奏曲。<br>
>--- 莫名想起星爷的特异功能，你看不见我，看不见我[fn=58][fn=58]<br>
>--- 这些一定是模因～<br>

[20] 但其实这压根就不是潜行的天赋，这是一种不让人注意到自己的天赋，就类似于人们所说的透明人，或者说没有存在感的人，只是这种天赋将其特殊性极化了而已，而随着大转移之后的日子过去，这数年时间里，脚男们都或多或少发现了自己的这种天赋开始增强了。
>--- 有失就有得，脚男不可能杀敌什么都得不到，不符合等价交换，又不是普通人被蚯蚓压制<br>
>--- 这难道就是阉割版的心灵之光?<br>

[21] 在大转移前，李璐清的存在感虽然薄弱，但是只要注意看还是可以发现她，而她所谓的潜行也需要小心翼翼一些，但是现在，她那怕是在旁人耳边说话，除非她触碰到旁人，不然旁人都会无视掉她，就比如刚刚，她其实只是在感叹路旁一家贩卖野生动物的摊位，上面那一块块肉质纹路看起来非常可口，她已经快一年没吃过肉了，所以才感叹了几句。
>--- 猎人，神的不在场证明<br>
>--- 随手拿一块啊～小心点一定不会被人发现的～别人只会看到肉自己飞走了～<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[22] 众人继续向前走，刚走几步，岳玲就叫停了众人，她又返回那家肉店摊位，专门买了两条带皮的野兽后腿，不然光是肉的话，天知道是什么生物的肉。
>--- 怕是人肉啊<br>

[24] 几人都是低声欢呼，走着走着，李璐清忽然低声的对岳玲道：“岳姐……万一这天赋继续变强下去，未来大家都看不到我，大家都一直无视我，大家都再也听不到我的话，那该怎么办呢？”
>--- 问问醉月桔视<br>
>--- 你直接拽住它们啊<br>
>--- 你需要一个梓川咲太<br>
>--- 嘴阅居士<br>
>--- 无视者<br>
>--- 大千世界观望者能力弱化版吧，与这个世界的联系越来越浅<br>
>--- 瓦罗：咕噜？<br>
>--- 青春期综合症<br>

[25] 岳玲沉默了一下，然后她看着李璐清认真的道：“我会看到你的，而且大家也会看到你的……放心吧，昊会带领我们回家，这也包括了你！”
>--- 一般准备领饭盒的人戏份都比较多[fn=31]<br>
>--- 上一个这么说的人在操场上表白了<br>
>--- 历代flag皇

1，大雄

2，路西法

3，艾伊

4，玲玲<br>
>--- Flag<br>

[28] 岳玲想了想说道：“我们小队，说实话除了让小李进入万族的高危区域去旁听，我们是没有能力进行深入探索的，一没战力，二没脑力，三没这个运气，作为主力的其实也就是昊所带领的那一只，别的几只队伍都只是出来撞运气，同时也多看多记罢了，既然是这样，那我就琢磨了一下，我们干脆就收集一些常见的信息好了，比如物价，比如商品多寡，比如人口数目，比如城市大小等等，这些在我们看不出用处的情报，或许以昊的智商可以看出其中的一些重要线索不是？”
>--- 聰明<br>
>--- 漂亮<br>
>--- 没脑力，这么委婉的！<br>
>--- 这些的确是基础的很有用的情报～这些能看出来很多很多事情<br>

[30] 众人都来了兴趣，个个都盯着岳玲，岳玲乐呵呵一笑，然后满脸严肃的说道：“在距离这高天原的极南方，在名为逐鹿平原的地方，有一座人类城，那是只要有见识，知晓空门，并且还保留文明的万族都知道的巨大钢铁之城，据说在里面生活着数以亿万的人类，是只有人类的城市，虽然不接纳万族，但是允许万族和他们做生意，也允许万族在这城市千里之外的国境线上聚集生活，据说这座钢铁之城有着巨大的悬空造物，有着可以划破长空的玄黄色光束武器，这些毫无疑问就是玄黄舰！我怀疑，那是我们禁地大转移后的某部所创建，或许……是子牙丞相所创建的势力！”
>--- 逐鹿之战，蚩尤出来了吗，照这样说炎黄二帝也快了吧<br>
>--- 是昋吧，不知道他当时抢到一个头没有<br>
>--- 多半是昋<br>
>--- 这个平原的名字看起来就有一场大战<br>
>--- 怎么感觉像陷阱<br>

[31] “人类城……”
>--- 昊宝为之奋斗的目标<br>

[34] 而在永夜过后，现在每天都有三小时左右的日照时间，这高天原因为其空门的交通便利特性，这时候已经成了诸多种族的混居之地，其中居然还包括了下位面种族，事实上因为未知的演化，有很大一部分的下位面种族都来到了物质世界，它们似乎消除了许多下位面的混乱影响，虽然依然凶残，但是也遵守了一些秩序，甚至一些下位面种族和万族还有了混血儿诞生。
>--- 虚空大君尤姆，他至少是成功了一部分啊……<br>
>--- 东皇表示很赞（不是）<br>
>--- 天长长了～<br>

[35] 这样的高天原，就不是之前的冲积平原可比的了，光昊所探索到与收集到的情报表明，整个高天原有六大城邦群族，有三座万族共用的大城，这已经有了当初的联盟雏形了，同时文明的恢复程度大概到了脚男们口中第一次工业革命前的水准了，远不是冲积平原的城邦奴隶文明可比。
>--- 300年到第一次工业革命～虽然有超凡遗留～永夜烂七八糟的应该基本都把科技树什么的全都弄断层了～那也挺可怕啊～<br>

[36] 而且就昊所探索到的情况表明，高天原的万族们对人类没有太过残暴，虽然万族们依然会将人类当成奴隶来蓄养，但是也就是真的奴隶那种，劳作，鞭打，或者处死一些看不顺眼的，不劳作的，或者企图逃跑的奴隶，除此以外既没有将人类抽筋拔骨，也没有将人类当成牲口肆意屠杀，甚至于，昊还收集到一些让他震惊的情报，据说在高天原上有人类的村庄部落，里面的人类主事人多是第二代第三代人类，也就是有着智慧理智，他们耕种田地或者猎捕动物，然后对所处地区的万族交上税物，而且这税物并不是人头税，而是真正的粮食，猎物，皮革，甚至这些人类还会按照万族的要求每年进行多少时间的义务劳动，若是不看种族，不看高昂的苛税，不看时不时有交不起税时，被贬为奴隶的村民，这还真有一些万族旗下子民的味道了。
>--- 某龍族(≧▽≦)<br>
>--- 高天原。。。(◕ᴗ◕✿)<br>
>--- 那它们气运问题怎么解决啊<br>
>--- 洪荒里面野生人类的天堂啊～<br>

[38] 这种变化的原因，昊分析了一下后觉得有两个因素决定，一是这里的宗教也信仰圣位神灵，但是他们的宗教典籍里居然有一些内容是让万族善待人类的，二是人类城的存在，在逐鹿平原上耸立的钢铁之城，据说是足以与诸神匹敌的超强势力，而且这座城市抵挡过三次灾祸降临，都被其用某些办法给抵挡了过去。
>--- 这是赛特那3个圣位吧？<br>
>--- 不过这样那几名圣位行事是否太不谨慎了？完全不怕其他觉查到？<br>
>--- 原无名系谱～<br>
>--- 也许真的是子牙吧<br>
>--- 不会是那三个投靠带领主的圣位吧<br>

[40] “所以，人类城，而且还有玄黄舰的存在，钢铁，火药，金属造物，巨大的机甲……难道，真的是子牙丞相不成？”
>--- 众所周知，高天原是日本神话中神的居住地，这又是天又是日的，已经是明示昋了好伐<br>
>--- 可能是申，他可能真的抢到了，而且逐鹿之战中的蚩尤应该能算是巨人族<br>
>--- 如果真是人类城的话，感觉大概率是昋，又出来替昊吸引火力了<br>
>--- 以子牙的种族仇恨，必然不会与万族如此相处。应该是昋<br>
>--- 是天日？<br>
>--- 按照子牙的性格，肯定不会让万族进城，甚至会屠杀<br>
>--- 子牙不可能这么蠢吧，没有大领主，他明面上建立人类城那就是立靶子给万族打。昊要建城都是希望跑的越远越好，离万族尽量远<br>
>--- 如果是人类，那一定会被命运和机制盯上。如果被盯上还没事的，那就不是人类了，所以需要小心，探查清楚到底是不是真的人类<br>

[41] 昊陷入了沉思中。
>--- 如果是昋的话，我只想说你也做得太差劲了，不争气的东西，只是让人类成为奴隶而己。<br>
>--- 大概率就是昋了，说不定当时确实成功抢到了一个头？<br>
>--- 感觉是吞了九分之一大领主本质的昋<br>
>--- 这一沉思就沉思了一天<br>
>--- 完蛋，我怎么感觉是昋？？？

危！<br>
>--- 感觉是假的、毕竟有机制在。。。<br>
>--- 我也刚想这么说<br>
>--- 要么谎言，要么天日，子牙<br>
>--- 估计是昋<br>
