
[-1] 第二十七章：规划
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 什么时候能一天两章 或更多<br>
>--- 最近这部分看的好憋屈[fn=24]<br>
>--- 第三!最近好早<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 1<br>

[1] 杨烈正在看着一本封面破烂的小说，这本小说是他为数不多从禁地大转移中留存下来的娱乐物品，虽然他已经看过了三四遍了，但是无聊和疲累时，他还是会经常翻一翻。
>--- 《历洪荒》
讲述的是几位主角游历在洪荒的故事……<br>
>--- 这书我知道，叫历荒洪<br>
>--- 《恐怖无限》<br>
>--- 唔，《大宇宙时代》我翻了四五次左右，《侠行天下》两三次，《死亡开端》六七次，《无限曙光》七八次。《无限恐怖》我翻十几次了。<br>

[5] 杨烈是有自知之明的，这整只队伍其实都是依靠昊才能够活下来，也才能够有未来，队伍中不是没能人，但是顶破了天，比如他全力发挥，也就是一个管理几百人的公司老板层次，要管理上千人就很难了，而要管理上万人的吃喝拉撒，他是真做不到。
>--- 他的小伙伴呢？徐总他们还在吗<br>

[13] 一路上杨烈也在询问昊这一趟出行是干嘛去了，昊却是摇头不语，杨烈也不是那种非要刨根问底的人，当下就岔开话题开始了唠叨，什么接下来山谷的生活啊，要种田啊，要储备粮食啊，还要打造一些在群山里的必用品啊，总之一路上杨烈都没停下话语，而昊一直都没有开口，杨烈似乎也是习以为常。
>--- 经过好几十年的洗礼杨烈懂事了啊～<br>

[15] “还有盐也是一个大问题，而且……报仇？”杨烈愣了一下，然后他咧开嘴露出了牙齿，用一种极度狰狞的表情说道：“当然想要报仇了，我真是恨不得把那些万族碾成肉泥，然后一口一口吃掉他们，这还需要你问吗？”
>--- 我懂了，原来你那台红色有角，是精神力扎古啊！[fn=16]<br>

[20] “那么最后一个问题……为了报仇，为了能够回家，你，还有所有人，你们愿意付出什么？”昊又一次问道。
>--- 楚大校你怎么穿着昊宝的衣服？<br>
>--- 想起無限刷新血色的機制提問：「你想要復仇嗎？」然後就會淪為萬族的人型烤肉　🧛🏻‍♀️<br>

[21] “……估计是一切吧。”
>--- 我们的家园已经沦陷......<br>
>--- 所以脚男们就成了昊的炮灰？对应曙光里的牺牲人类？<br>
>--- 大雄：这段对话我熟<br>
>--- 古尔丹给你点个赞<br>

[22] 杨烈痴痴的看着驾驶舱前方的画面，他仿佛是在看昨日的禁地，仿佛是在看那所有人都可以欢笑的天堂，仿佛是在看他的好名都被狗取了小队的其余伙伴，仿佛是在看地球上的所有普通人，朋友，亲人们……
>--- 应该有～估计要很久之后了～估计过段时间该有脚男的复活用光真正死亡了<br>
>--- 不知道后面还有没有脚男的欢乐时光<br>

[29] 昊拍了拍梨的脑袋，他看着围上来的脚男和军人们道：“这次的事情有些仓促，要尽快制造出超远距离联络装置，之后有大用。”
>--- 万族摧毁了我们的家园。
我高贵的族人沦为难民。
但是... 万族无法摧毁我们的意志！
因为高达的信号连接着我们每个人的思想...... 
让我们在绝望中团结一致。<br>

[31] 这几个人都是连连点头，其中一个中年男性禁地人类就说道：“一共还剩下一万两千六百三十三人，其中禁地人类两千七百二十七人，脚男八十一人，剩下的就是原始人类数量，男女，年龄类别也都有统计。”
>--- 没记错的话大部分脚男还在银色大地，昊这边是精英才来的副本[fn=17]<br>
>--- 八十一脚男。。。真惨烈啊<br>
>--- 我的百万脚男大军居然只剩下了不到一百人[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 也不知道其他脚男被传送到哪里了！怎么样了现在。<br>

[36] 另外所有的技术人员，工程师，以及少少的几个科研人员，也被昊集中了起来，他自己就有着足够的学识与知识量累积，以他为队长，成立了一个简单的科研小队，按照昊的原话，这个山谷周边矿产极为丰富，务必要在一年中制造出最基础的载具，甚至是第一代扎古的机甲来。
>--- 昊现在算5级大科学家？<br>
>--- 現在這支人類文明層次高到可以製造揸古了　[fn=11]<br>

[40] “想要报仇吗？想要回家吗？”
>--- 老希特勒<br>

[41] 昊站了起来，他用力捶了一下自己的胸口，接着说道：“那么为了报仇，为了回家，你们愿意付出什么……我接下来要走的是一条充满尸骨，充满荆棘，充满绝望的道路，你们若是想要报仇，想要回家，那就跟上来吧，我不会留在原地等待你们，我也不会为你们的死亡而哭泣，我只会踩在你们的尸骨上，用你们的尸骨垫着绝望的无底坑洞，一步一步走向复仇的终点，走向回家的道路。”
>--- 合该您是人皇陛下<br>
>--- 人之祖，路长且惨[fn=12]Z我求你善良[fn=19][fn=19]<br>
>--- 昊宝早年小时候梦里的一条路～<br>
>--- 献上心脏！<br>
>--- 我们要报仇，我们要回家，我们必须要有牺牲，踩在所有牺牲的人的身上，踏过绝望的深坑，向万族开战<br>
>--- 姥爷曾经说过，昊是他最敬佩的一个人，没有之一<br>
>--- 我！要！一！步！一！步！一！！步！！一！！步！！爬到最高！！！我要做XX！！！<br>
>--- 和昋刚刚登场的形象完美重合<br>

[43] “那就跟上我吧。”
>--- 昊不是昋，昊只求人类崛起，不在乎领导崛起的是他自己，还是大领主，亦或是古均伏羲。而昋要的是自己为领袖，所以他去禁地收割大领主的遗泽，不要用昋的理念玷污昊的追求<br>
>--- 这一章，就是作者写没感情的昊写累了，就让他恢复一下，好装装逼<br>
>--- 唉，最近心情不好，偏偏看的小说也是苦难深重<br>
>--- 昊啊<br>
>--- 铁甲依然在 [fn=54]<br>
>--- 我们要重新集结部队<br>
>--- 来！跟我一起！进入深渊！！<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 昊不是昋，昊只求人类崛起，不在乎领导崛起的是他自己，还是大领主，亦或是古均伏羲。而昋要的是自己为领袖，所以他去禁地收割大领主的遗泽，不要用昋的理念玷污昊的追求<br>
>--- 所以说，昊就是昋，昋就是昊。<br>
>--- 唉，吴明还有旧日智者，一大群轮回伙伴们。再不行还能召唤智者神上神。昊就一个人扛大梁啊。什么事都得自己来连个商量的人也没有。<br>
