
[-1] 第四十五章：智者钧
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 娘化鈞<br>
>--- 来了<br>
>--- 这就是ZZ吗？？？？<br>
>--- 智者均（娘化）<br>
>--- 来了来了<br>

[2] 周斌看到了华集团的首领，一个戴着平光眼镜的知性女子，而她开口的第一句话就让周斌差点连魂都被吓了出来，而他还没来得及否认，钧就说道：“但是这并没有什么意义，你知道吗？”
>--- Z大莫不是被打拳打怕了😂😂 主要人物全变女的可还行😂😂<br>
>--- 还真的是娘化钧啊，楚雪的样子？达人妖表示终于有人陪他了<br>
>--- 楚雪你好，楚雪再見<br>
>--- 楚娘可还行？<br>
>--- 楚娘娘？<br>
>--- 楚小雪[fn=21]<br>
>--- 都是女[fn=4]<br>
>--- 娘化部落<br>
>--- 冲爆（bushi）<br>
>--- 娘化均。。。<br>
>--- 我为毛感到恶心的趣味[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 原来负楚变成楚雪才是真正的返本还原<br>

[3] 周斌就下意识的问道：“为什么？”
>--- 通过演绎法能知道你基本信息，你的为什么等于正面回答“是”，一瞬间暴露一大堆东西，也是惨🤪<br>
>--- 在你说出这句话的那一瞬间，钧已经把你底裤的颜色都猜出来了[fn=4]<br>

[4] 当下钧就笑了起来，她冲跟随在周斌身后的四臂男子挥了挥手，这四臂男子才耸了耸肩膀离开了周斌身后一米距离，然后就带着一群人开始去切割那头巨大的怪兽。
>--- 让罗离开？这是标准的楚轩忽悠人那一套开场啊<br>

[5] 周斌丝毫没有察觉到什么，他只是看着钧，钧就说道：“要得到答案，首先必须要有问题，你来此的目的是什么？然后我才可以回答你为什么。”
>--- 開始唬爛了<br>
>--- 忽悠，接着忽悠！<br>
>--- 周斌：要得到答案，首先必须要有问题。告诉我为什么？然后我才可以告诉你我来此的目的是什么。<br>
>--- ？？？？<br>

[7] 钧就轻声笑道：“你是人类吧？而且是纯血人类，或许有少许的万族血脉混杂，但是显性依然是人类，这就可以了，我先假设，你此来的目的对我和我的同胞是恶意的，而最大的恶意毫无疑问就是剥夺生命，或者是以最残忍的方式剥夺生命，这其实是同一回事，先以这个作为假设的话，那怕你的来意对我和我的族人来说是最大的恶意，这也是毫无意义的事情。”
>--- ？？？在最大的恶意或者最宏伟的愿景中，几个人的生命是否剥夺算啥啊，还不如控制好取得信任作为跳板弄更高阶的生命。这个逻辑好奇怪<br>

[8] 周斌还没再次问为什么，钧就说道：“因为对于处在这个世界的我们来说，死亡并不是真实的死亡，要说明这个，你必须要知道一个事实，人类是刷新在洪荒大陆上的，这个你知道吗？”
>--- 这个怎么知道的<br>

[10] 钧又微微点头，然后她笑着说道：“既然知道了这个概念，那么你就该知道人类其实分为两种，一种我们称之为原生代人类，也即是刷新出来的人类，第二种被称之为次世代人类，也即是原生人类繁衍诞生出来的，原生代人类有以下几种特征，第一种就是认知，知性，智慧，记忆都呈现封印状态，这种封印其实是一种生命的自我保护，原因我接下来会提到，第二种就是死亡之后会在若干时间之后，在未知地点重新刷新诞生，其实除了以上两种以外，还有第三种，那就是随着死亡与刷新的次数，因为过多的痛苦与负面的累积，到最后这个原生代人类将会彻底的消失与湮灭。”
>--- 这些人类不会都是脚男吧？<br>
>--- 化為永夜的一部分<br>
>--- 就是血色气运那章不断轮回的人类？<br>
>--- 量子永生<br>
>--- 负面神反涌导致血色气运积累？<br>

[11] 这一番话周斌可以很清楚的理解，大约就和他们脚男现在的情况一样，复活次数是有限的，一旦复活次数用完就会彻底死亡，所以他再次点了点头。
>--- 你确认你们在一个频道通话？<br>
>--- 脚男的复活机制和人类的刷新机制平级？<br>

[12] 钧就指着远处的人群道：“可是在这里却是不同的，这个战场空间被切割出了多元宇宙之外，高于时间长河，命运长河等等一切多元宇宙的本质，在这里，那怕是人类刷新这样的基础规则都被破坏了，所以你知道发生了什么事情吗？”
>--- 看到这段话，再结合刚刚看到的漫威剧集《洛基》，里面的时间管理局跟这个有点像啊<br>
>--- 我有个大胆想法，这两娘化古均怕不是古均原型，然后被昊宝发现最终刷新成最终版本古均后最后带回洪荒大陆。。<br>
>--- 所以这才是古均成就内宇宙的秘密，在最短的时间内积累了足够的力量突破到内宇宙吗<br>
>--- 罗干的？罗攻击逻辑族是为了古？<br>

[13] 周斌现在已经完全说不出话来了，事实上从他和这个钧交流开始就没说几句话，但是他内心所思所想似乎全都被这人给猜透了，这种感觉他似乎只在丞相子牙与继承人昊面前感受过，而且程度还没有眼前这样夸张，周斌已经确认了，这个名为钧的知性女人是一个智者，而面对智者时，作为普通人的他最好是躺平为好，因为他们之间的差距有亿点点大。
>--- 躺好就好了，讓她安排的清清楚楚(◔‿◔)<br>
>--- 好家伙，是我喜欢的知性大姐姐<br>
>--- 认命可以，躺平不行。<br>
>--- 不准躺平！<br>
>--- 知性女人. jpg<br>
>--- 心中的防线已失守（虽然死守也不会造成太大的麻烦）<br>
>--- 大领主表示不服，常人和智者五五开（大雾）<br>

[14] 而钧看到周斌的表情时，她脸上的笑容和接下来的话语都消失了，只是满脸的淡然，她说道：“我想知道你的来处，以及你到来的打算。”
>--- 楚雪：終於不用繼續笑了，搞溫和和認同對我來說太難了<br>
>--- 钧：很好，不用装笑了<br>
>--- 不要害怕，她笑你才应该害怕。<br>
>--- 笑容直接消失了<br>
>--- 麻了，怎么来的都是**<br>

[15] 周斌就老实的交代了，虽然他是脚男，死了也可以复活，但是现在没有了系统的屏蔽，死亡可是会痛的啊，所以能不死还是不死的好，至少死也要快速的死啊，现在他手无寸铁，这里又是一片平原，他总不可能试一试咬舌自尽吧？
>--- 更多的是呛死的哈哈<br>
>--- 小说里面咬舌自尽其实是骗人的～咬舌自尽其实是出血出死的～<br>

[18] 说完，钧就向着正拿着“一大块”烤肉啃食着的古而去，没错，一大块烤肉，约莫有半个周斌这么大的一块烤肉，在古的啃食下快速缩小，特别是当钧靠近她时，她本来的笑容都停滞了，满脸露出了凝重的神色，但是嘴巴上的动作却是更加快速，那块有半个周斌大小的肉块开始以肉眼可见的速度变小，短短几十秒间，这块巨大的肉块就不见了踪影，最不可思议的是，古的肚子丝毫不见变大。
>--- 原暗胃<br>
>--- 哇靠，厲害了我滴媽呀<br>
>--- 画面感出来了<br>
>--- 这特么是超级赛亚人吧<br>
>--- 为什么感觉像水豚一样，不摸它在正常吃草，一摸它就紧张的大口吃草[fn=39]<br>
>--- 古是女的？？<br>
>--- 别来抢我东西吃<br>
>--- 这个表情，是不是感觉有些熟悉？好像……路边的一只啃骨头的狗欸<br>
>--- 奇怪奇怪<br>
>--- 这是有能量循环系统？<br>
>--- 原暗胃<br>

[19] 钧来到了古的面前，就以淡然的目光一言不发的看着了古，而古就露出了一种带着讨好意味的傻笑，半响后，钧才说道：“古，这已经是第几次了？你不要仗着自己的天赋就胡来，善泳者溺于水，你的天赋万中无一，但是次次弄险，你很可能就会死在其中，懂吗？”
>--- 鈞姐姐和咕妹妹(ʘᴗʘ✿)<br>
>--- 古钧终于成对了，期待啊[fn=21][fn=21]<br>
>--- 万中无一的绝世高手～<br>
>--- 听听这是人话吗？
不是应该面无表情的说：大猩猩去把对面的雷区摊平了，你放心，一点都不危险的。<br>
>--- 天天自己作死，总会死的~<br>
>--- 古的天赋是吞噬吸收吧，钧已经把他改造出巫的身躯了？<br>

[21] 钧看了周斌一眼就说道：“我是精神力控制者，可以直接将信息传递到她脑海中，而且其实她是听得到，也可以说得出的，只是童年时遭受过巨大的精神创伤，这让她不言不语不听罢了……”
>--- ？？？？鈞姐姐有精神力操控才更可怕吧<br>
>--- 我第一反应，能给古奶造成巨大精神创伤的，也就你均了吧……<br>
>--- 果然钧是精神力控制者，这下姥爷，娲 还有陵辛的精神力控制者资质怎么来的就知道了。钧怕是有史以来第一个内宇宙级精神力控制者<br>

[23] 钧顿时没好气的说道：“怎么可能，以前没任何人遇险时她也会这样，虽然次次都赢了，但是她毕竟连超凡都不算，总有死亡的可能，或者说每一次都是在死亡的边缘上试探，我怀疑她要么就是为了提高自己而冒险，要么就是有自毁倾向，毕竟当初她所遭遇到的事情，足以让任何正常次世代人类自我毁灭啊……”
>--- 到底啥遭遇啊？说啊说啊<br>
>--- 次生代，那么说这个古不是刷新出来的，是最原始版本的古<br>
>--- 原来的历史好像是，古上山砍柴，回来后发现自己的部落，自己的家人全被万族夷平了。<br>

[24] 周斌却看着古拿着手上的一根骨头在舔舐着，他就胡乱说道：“我倒觉得她是为了吃饱饭，呃，或者说先一步比任何人都多吃一大块肉，所以才冒险吧。”
>--- 真相帝<br>

[25] 钧不屑的看了周斌一眼道：“怎么可能，任何正常……”
>--- 但是咕妹她就是不正常(. ❛ ᴗ ❛.)<br>
>--- 这个均有情绪<br>
>--- 其实周滨说对了～<br>
>--- 一拳两饼就知道<(｀^´)><br>
>--- 刷新了认知下限<br>
>--- 钧智慧不行啊，这么久了都没发现古的智商不正常<br>

[26] 这时候，钧和周斌都看到古用惊讶的目光看着了周斌，然后她发现钧和周斌都看向她后，她就若无其事的斜上方四十五度角看天，同时嘴巴里轻声吹着了口哨。
>--- 古果然变成妹子了也是个吃货……<br>
>--- 笑死🤣🤣🤣<br>
>--- 洪荒搞笑担当<br>
>--- 兔子吹口哨！<br>
>--- 现已知古是一名少女，非常能吃，曾经受过重大精神打击。同时，古是人类的第一个圣位，那么古其实不就是。。。嘿嘿[fn=21]。。。嘿嘿[fn=21]<br>
>--- 智破楚轩<br>
>--- 装！露馅儿了！<br>
>--- 古：你懂我<br>
>--- 这个吃货，两饼真的够你吃的吗<br>
>--- 兔子名表情<br>
>--- 嘿嘿嘿，古... 嘿嘿嘿，古... 嘿嘿嘿，古...<br>

[29] 与此同时，在距离华集团极遥远外的另一块悬浮陆地上，一台大魔机甲正围绕着三只巨大的漆黑阴影周旋着，这三只巨大的漆黑阴影都有二三十米的高度，时而细长，时而粗壮，如同液体一样在不停的转变着形态，而大魔机甲不停的用各种远程武器对这三团漆黑阴影轰击着，但是无论是实弹武器，还是光束能量武器，对这三团漆黑阴影都没有任何作用，所以与其说是周旋，倒不如说是大魔机甲在不停的躲闪，吸引着这三团漆黑阴影的注意力更为恰当。
>--- 隱秘存在嗎？螺旋山羊他們？<br>
>--- 死开里的鬼怪<br>

[34] 这些战场原住民有许多奇怪之处，就昊的观察来看，他们掌握着层次不低的科技知识，同时也具备着特定的超凡之力，拥有超凡的人一般都有特殊的形态，比如多条手臂，多个脑袋什么的，他们的速度更快，力量更大，耐力更强，手臂或者脑袋越多的人，实力也越强，除此以外，他们既有着简陋的冷兵器，华丽的冷兵器，魔法冷兵器，也有着简陋的热武器，以及高科技热武器，甚至是类似光束能量武器一样的次世代武器，可谓是五花八门都有。
>--- 福岛人<br>
>--- 这是泰坦一脉的传承血统？<br>

[36] 这些都还属于正常范畴，这几天的观察里，昊发现这些战场原住民有着类似血祭一样的行为，他们在对外狩猎时，或者是单纯外出时，往往会将自己人杀死并且献祭，或许是献祭吧，不然昊无法理解他们杀死自己人的行为原因。
>--- 为了刷新吧？<br>
>--- 献祭人口降低气运，人族之中也有大才啊，不可能全是昊的独角戏吧<br>
>--- 巫族<br>
>--- 祭旗<br>
>--- 所以，人口稀少是自己搞的？<br>

[38] 这几天里，昊观察到的被杀死人员包括了两个孩子，三个男性，两名女性，以及一名超凡者，没错，他们居然连作为一个族群，一个势力最为核心的超凡者都用来杀死献祭，最可怕的是这些超凡者居然毫无反抗，任凭自己被活生生烧死。
>--- 七月十五刚过，给那边送过去的即视感<br>
>--- 因为
。。。机制啊<br>
>--- 等价…心疼！<br>

[43] 某个足以震撼到他的奇特真相！
>--- 说话说完啊啊啊！谜语人滚出洪荒历！<br>
>--- 人类刷新改变了带来了负面神的积累和古钧的资质积累提升？<br>
>--- 可是Z姐你的斷章已經足以震撼讀者了<br>
>--- 感觉梨要没了<br>
>--- 继续<br>
>--- 天天谜语 我已经躺平了 爱咋咋地吧 看就完了<br>
>--- 我接受得了<br>
>--- 想念大章的日子<br>
>--- 说话说完啊啊啊！谜语人滚出洪荒历！<br>
>--- 唉，我还是不能接受，古是她，太毁三观了，太辣眼睛了，Z大，快改过来吧。<br>
>--- 杀人不是献祭是为了刷新资质？<br>
>--- 真相：指今天又断章了<br>
