
[-1] 第三十八章：兵分两路与天赋
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来了就好，就怕断了<br>
>--- 来了～来了～<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “钢铁都市，漆黑火焰都市，雾都，科技之城，恐怖之城，未知之城，畸变与力量之城，还有……人类城。”
>--- 通辽<br>
>--- 曹县<br>
>--- 重庆（哥谭皮肤）<br>
>--- 新地图：重庆<br>

[2] 昊回忆着逐鹿平原这块区域的地图，然后又根据多方打探到的这座人类城的方位与大小，估摸着画出了一张地图来。
>--- 怕不是等高线地形图都画出来了<br>

[7] “寿命，超凡，以及……”昊微微摇头，他就说道：“我自有我的道理，所以我们必须要分成两只队伍进行行动，我会带领禁地军队，梨的大魔机甲，还有十到二十名脚男行动，另一只队伍则由剩余的脚男行动，杨烈，你会作为这只队伍的指挥官，具体行动由你指挥与负责。”
>--- 每天念诗，寿命不断+1s<br>

[10] 昊就想了想道：“深入查探，一开始尽可能不要表明你们的身份，若是必须要表明时，可以根据情况来表明，比如当你们遇到同样的脚男，那么就可以表明你们脚男的身份，若是遇到禁地人类，那就表明你们的禁地人类身份，同样的，除非亲眼见到子牙丞相，否则不可泄露我们的临时庇护所，以及不可泄露这只队伍的其余人，包括我……我会在你临走前给予你一些东西，可以看破一切幻觉和精神方面的影响，这一点也不得不防，我担心是万族假借人类城的名义勾引我们上当，甚至子牙丞相也可能已经被控制，所以在见到子牙丞相时，立刻就启动这东西看清楚是真是假，是否有被控制，你们自己也要当心，虽然你们是脚男，但是现在大领主已经不在了，你们的许多神异都已经失去，很可能万族圣位神灵已经找到了对付你们的办法。”
>--- 亲眼见到的也可能是假的，要经过判断真伪才可以<br>

[12] 昊点点头道：“我之前便说了，我们是属于上一次人类气运爆发，然后被机制与命运毁灭的残余，就仿佛火焰燃烧后剩下的余烬一般，在我越发确认机制与命运的可怕时，就认为不可能让我们在明面上重新复苏，重新勃发，但是这人类城的出现超出了我的预料，种种信息都表明这人类城与禁地政府相关，但是机制与命运又是跨不过去的坎，所以这其中定然有诡异和古怪，而且你们自己回忆那些万族对这座城市的称呼，钢铁都市，漆黑火焰都市，雾都，科技之城，恐怖之城，未知之城，畸变与力量之城，这些种种都让人充满了不安，这并不是我们所知道的人类城。”
>--- asjen one sama<br>

[18] 杨烈愣了一下，就点头说道：“嗯，是有这个感觉，我的天赋应该是关于队友……呃，是狙击类天赋，最近感觉更是应用得心应手，几乎是指那打那了……你想要做什么？”
>--- 瞄准队友就必然能打中敌人<br>
>--- 心灵之光提前使用？<br>
>--- 给杨烈配个观察员吧、绑在瞄准镜上的那种<br>
>--- 好家伙，难道不是指哪打不中哪吗？<br>

[19] 昊就说道：“我对你们脚男的天赋有些想法，按道理来说，不可能有凭空而来的力量，即便看似凭空而来，也应该有更高层的来处，我一开始以为你们的天赋都是来自于大领主，但是大领主现在的情况……已经不可能再为你们提供这些了，连你们别的特异都已经失去，但是这天赋却保留了下来，而且最近还越来越强，所以我个人觉得，你们的天赋，或许是大领主在召唤你们时，就为你们点显出来的某种自身力量，是属于你们所特有的力量，这种力量估计还没有应用到极限。”
>--- 几乎无代价的无限制使用的心灵之光，脚男到底是拿什么消耗的啊<br>
>--- 心灵之光还是魔法世纪的“能力”？<br>
>--- 难道说是心灵之光？？？<br>
>--- 这些都是脚男的心灵之光<br>

[21] 昊说这话时，他的双眼一片茫然，意识已经沉入到了记录之塔空间里。
>--- 不是坍塌了吗？<br>

[27] 而昊在杨烈数次袭击时，都潜藏在了袭击点附近，甚至他还亲自出手，以昊天镜的明晰功能寻找着残余幸村者，将其一一杀死后，这几次袭击一共杀得万族六十余万，其中更是有万族数百超凡者，以及这些万族中的位高权重者，然后，昊在记录之塔空间中又献祭了自身的小部分，终于确认自己获得了一份基础信息。
>--- 还是杀少了，得以亿为单位才解气<br>
>--- 要么你没好好看小说，要么别有用心，否则，你 要多圣母才会问出这么白痴的问题<br>
>--- 都特么种族战争了，还搁这玩狗屁人道主义<br>
>--- 话说，假如这里刚好有个万族刚出生的婴儿，什么都不知道，什么都没经历过，那么昊是杀呢还是不杀呢？？<br>

[29] “这就是脚男天赋的真实吗？居然是部分心灵之海反涌……而且他们是特殊的，他们的心灵之海黑暗处居然只对自身造成了非常微小的扭曲，而且这扭曲还被转换为了搞笑，以此来发泄，所以他们不会被心灵之海黑暗反涌所污染，除非超越临界点……”
>--- 既然提到了除非超越临界点，那后面基本可以百分百肯定会出这种事了。<br>
>--- 搞笑大道果真最强[fn=33]<br>
>--- 脚男难道是世界搞出来的？<br>
>--- 脚男本身就自带搞笑属性了<br>
>--- 所以说搞笑大道强无敌啊，大领主都不能免疫<br>
>--- 又是搞笑<br>
>--- 我决定了、我要走搞笑大道！<br>

[30] “看来基础信息的分量也是极重，这本书籍里居然还描述了心灵之海反涌的威能与恐怖……”
>--- 好秀啊<br>
>--- 侠行天下的傀儡出现了<br>
>--- 大领主真牛逼啊（bushi<br>

[31] 昊看过了记录之塔通过这份基础信息所转换出来书籍，然后回归现实后，他就用一种灼热的目光看着了每一个脚男。
>--- 楚轩看骷髅马的目光[fn=4]<br>
>--- 看核弹的眼神<br>

[33] “怎，怎么可能！我可是听话得很的啊！”
>--- 准备把自己卖了，人后数钱给昊<br>

[34] “那……他为什么要用这种看肉和排骨的目光看着我们？不知道为什么，我总觉得我们死定了……”
>--- 不会超过阈值就成去死去死团了吧<br>
>--- 脚男的180种烹饪方法出来了[fn=21]<br>
>--- 想起了楚轩拿郑吒做实验的眼神<br>
>--- 将来你们怕是会觉得能死也算一种幸福。<br>
>--- 最后脚男不会都心灵反涌不生不死了吧？<br>
>--- 昊:《论脚男天赋的开发及正确使用方法》<br>

[35] “错觉，一定都是错觉，哈，哈哈哈……”
>--- 已经产生错觉了<br>
