
[-1] 第四十四章：华
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 王源，带包华子<br>
>--- 我靠，元华<br>
>--- Z大  净整些花里胡哨的，我的野蛮女友[fn=22]<br>
>--- 看完这章，无言以对[fn=30]<br>
>--- z大牛皮<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第二！<br>
>--- 第一 第一！<br>

[1] 周斌的视野中，这个少年用一种仿佛自杀的姿态跳入到了这怪兽巨大的口器中，他甚至因为不忍心而略微转开了视线，这仅仅只是一瞬间，当他再看时，却诧异的看到这少年居然攀爬在了这怪物口器的边缘上，并没有被一口吞吃。
>--- 古是主角，才不會掛掉咧<br>

[3] 就在周斌觉得这少年随时都会死掉时，这少年却是顺着这怪物的口器左右摇晃了起来，他将自己的身体当成了秋千一样摇晃着，而这怪物似乎也察觉到了自己并没有咬到人，而且口器上似乎挂着东西，于是这怪兽下意识的摇晃了几下脑袋，而这少年在这怪兽脑袋摇晃到某个角度时，他居然放开了手来，而整个人顿时就被甩飞了起来。
>--- 泰山是你？<br>
>--- 人猿泰山？<br>
>--- z的画面感都强到爆炸啊<br>

[5] 但是这时候若是有人能够看到这少年的表情和眼睛，那么就可以发现这少年眼中连一丝一毫的恐惧阴霾都没有，有的只是专注到极点的纯净，那是一种脑海里连一丝一毫杂念都没有的完全纯净，精神意志全部凝聚到了一处的集中力，因此那双眼睛似乎都变得了一片茫然，没有了聚焦点一样。
>--- 基因鎖第一階(ʘᴗʘ✿)<br>
>--- 钥匙匠：配钥匙配钥匙，小哥配个几把呀？
古：专注开锁，无需钥匙<br>
>--- 基因锁！<br>
>--- 昊当时是基因锁原型，古才是最早走出基因锁路线的吧<br>
>--- 应该是1或者3<br>
>--- 还没遇到昊就初步接触到基因锁了？怎么办到的？<br>

[7] 这长矛是全金属所制，自然不可能就这样被压断，而在压弯过来的同时，少年身体向着怪兽的脑袋靠去，周斌就见得这少年双脚在这怪兽的脑袋上用力一踏，他本身双手就握着长矛，而这长矛正插在怪兽的一颗眼珠子上，这就形成了一个力量支撑点，少年双脚踏下的反作用力让他重新向上翻腾，而少年双手握着的长矛也因此被拔了出来，少年带着满身的怪兽鲜血，持着长矛翻身而起，就这样踩在这怪兽几颗眼珠子的凸起处，向着怪兽脑袋中心冲去。
>--- 魈<br>
>--- 全金属不能压断就可以压弯了[fn=50][fn=50]<br>

[8] 这一系列的动作都只发生在几秒之间，而这少年就在周斌的注视下完成了几乎不可能完成的动作，这根本不是任何人类，甚至是绝大多数一阶二阶超凡可以做到的，几十米高的四脚巨大怪兽，长度至少在一百五十米开外，那个脑袋的大小就和周斌之前驾驶的黑火机甲差不多大了，光是这么巨大的躯体，那怕别的什么能力都没有，这也是一头足以匹敌复数三阶超凡的强大怪兽。
>--- 一阶二阶超凡这么菜？<br>

[9] 周斌不是什么普通人类，他可是脚男啊，自大转移后也活了几十年之久，不管是大转移前，还是大转移后，他都见过许多万族的超凡者战斗场面，一般来说，法系超凡就是远处轰轰轰，近战超凡就是近战砍砍砍，是有战斗技巧，但是战斗技巧基本上都是躲避，防御，抵抗，攻击几种，像这个少年所做到的这样，他压根就是闻所未闻，这尼玛又不是玩电子游戏，没可能凭空出现提示说要按A键B键C键的，刚刚那种情况是一个不好就直接死掉，摔死，咬死，拍死，死法可能多种多样，但是周斌敢打赌，那怕是给他一万次机会，他估计都没法做到这个少年的动作，那种靠着自然甩飞的力量，精准落到长矛前，然后靠着长矛的反弹力，又在这怪兽眼睛处的凸起位置向上跑动，这根本做不到啊！
>--- 懂了，洪荒历低阶打斗没有无限恐怖精彩的原因有了<br>
>--- 主角嘛，很正常啊！<br>
>--- 鬼泣这种动作类游戏可能有类似爬boss剧情<br>
>--- tql<br>
>--- qte<br>
>--- 甘道夫:老子是法爷，法师就回一个照明术，其他的就会拿着刀剑砍人(一棍两饼)，你跟我说要用法术打人?<br>
>--- 零时差演算，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 基因锁一阶的战斗本能？<br>

[10] “……跑啊！你他妈傻逼了吗？看得这么入神！”
>--- 画风突转，，，，你的纯真呢？？？<br>

[11] 忽然间，四条手臂直接拉着了周斌，将莫名其妙的周斌拉扯着跑出了至少百米开外，这速度才略微慢了一些，然后四臂人类就怒气冲冲的问向了周斌道：“你他妈是那个集团的，这里是我集团的狩猎场，而且你他妈脑子抽了吗？居然敢使用空间传送，不怕直接被扭曲到黑色战场那边吗？？”
>--- 笑死<br>
>--- 还是脚男猛啊，上来就喷，键盘都不用带<br>

[12] 周斌愕然的看着这个四臂人类，四臂人类依然怒气冲冲，不过骂过之后他倒仿佛是消了一些气，就看着远处的那头怪兽道：“钧还不信，我就说……古是我们中最强的那个，那怕她没有喝下源血也是一样，她才是个真正的怪物啊。”
>--- 她！！！如果不是错别字，月票刷爆！！！<br>
>--- 古，他娘的是个娘们？？？<br>
>--- 有趣<br>
>--- 她？！娘化了<br>
>--- 啊….这🤔<br>
>--- 古奶奶可还行？<br>
>--- 母的？<br>
>--- 古是一个girl？<br>
>--- 她？？？<br>
>--- 时间线不对吧？Z肯定又在玩这招<br>
>--- 古均这么早就相遇了吗<br>
>--- 锻炼成了娘们儿！<br>

[14] 四臂人类就沉重的说道：“是啊，超凡的代价太大了，你也知道，原生代人类和次生代人类，只要喝下源血就再也没有回头路了，刷新都救不回来，所以能不喝还是不要喝的好，而且她还没有生育……”
>--- 所以这次刷新是女的，最终刷新是男的？<br>
>--- 所以在刷新中古钧还能变性？达人妖狂喜<br>
>--- 快笑死了，咕妹妹<br>
>--- 所以说古和均已经遇到了?然后四臂是罗?均已经掌握了刷新的原理?<br>
>--- 套起来了<br>
>--- 异闻带，女古<br>
>--- 这已经是昊的计划后若干年？<br>
>--- 不是。。真是她？<br>
>--- 这些人知道刷新！而且说能刷新回来<br>
>--- 完了完了，z大的性转癖飙起来了<br>
>--- 不错别字～是她～<br>
>--- 生谁，我大人皇陛下嘛<br>

[15] （我知道个毛线……）
>--- 不明觉厉<br>
>--- 确实，我也不知道我在看什么鬼<br>

[17] 这时候，少年已经攀爬到了这怪兽最大的眼珠子处，他手持长矛猛的向这怪兽的眼珠子中心刺入，一刺，两刺，三刺……
>--- 这可是少女了<br>
>--- 他，少年，之前莫名兴奋的lsp们可以歇歇了<br>

[18] 接着，少年居然持着长矛直接向下落地，周斌看到这里都忍不住叫出声来，但是就在这少年跳下来时，他刚刚所站之处就被这怪兽的巨大前肢给拍中，轰的一声炸响，这怪兽自己给自己来了一下狠的，然后这少年手中的长矛向着怪兽伸来的前肢刺去，直接就在这怪兽的前肢上一路向下划动，以此来降低他的速度，终于，他和长矛镶嵌在了这怪兽的前肢肉皮上，少年直接扯着了怪兽的毛发，同时拔出了长矛，整个人比猿猴还要灵敏无数倍的继续向上攀爬了起来，他的目标依然是怪兽的眼珠子位置。
>--- 郑吒开二阶基因锁的经典操作<br>

[19] “……无与伦比的专注力，无与伦比的精神意志，无与伦比的战斗敏锐度，还有那一旦战斗起来，就空净得毫无杂质的心灵……”
>--- 心相境100%的高手，至少可以問鼎六神(≧▽≦)<br>
>--- 基金锁起源<br>
>--- 剑心通明是吧？你也是小琉璃是吧？人类的好朋友对吧？嘶……仔细一想，好像两者还真的出奇相似。成了！郑吒琉璃仙说<br>

[20] 四臂人类露出了复杂的表情，他低声道：“若是她有那怕一丁点的泰坦血脉，甚至是衍生的修罗斗罗等血脉，而不是百分之百的人类血脉，那她很可能会达成我们所有人的溯源，打破这一切吧……真的是太可惜了。”
>--- 怪不得一直对后世zz的描述都是妖艳，原来伏笔在这里（目瞪狗呆）<br>
>--- 错别字应该不会错那么久，就是说现在的古真是妹子？<br>
>--- 到底是他还是她……<br>
>--- 罗这是真爱啊<br>
>--- 古可是纯靠力量<br>
>--- 所以，古是骨的转世，钧是干的转世，然后古和钧被昊开启了轮回者实验，古吞了天蛇族的血肉集合体古，钧获得了昊的智和运，最后成就了一拳两饼古和智的顶点钧<br>
>--- 怪不得一直对后世zz的描述都是妖艳，原来伏笔在这里（目瞪狗呆）<br>
>--- 我怀疑我穿越到了平行宇宙，在我的那个宇宙古应该是他！<br>
>--- 这真给我整不会了<br>
>--- 错别字应该不会错那么久，就是说现在的古真是妹子？<br>
>--- 你特么咋回事，每句都是她，是z不对劲还是你不对劲<br>
>--- 纯种人类<br>

[21] “嗯嗯嗯……”周斌依然是附和着点头。
>--- 只要你说的我都知道，你问得我什么都不知道，想极了老师在讲课<br>
>--- 小雞啄米的點頭<br>
>--- 我是谁，我在哪里，我在干什么？<br>

[22] 少年攀爬向上，趁着前肢离开怪兽头颅的时刻，他猛的跳了起来，借着冲刺和跳落的速度力量，长矛直刺入了最大的那颗眼珠子中，而且他整个人都直接嵌入了进去，而这怪兽更是疯狂大声哀嚎了起来，整个身躯开始不停的翻腾，滚动，到最后就变成了颤抖，抽搐，周围地面变得了一片狼藉，数十秒后，这头巨大怪兽终于停下了一切动作，彻底的死在了当场。
>--- 神本无相<br>
>--- 到底是哪个他她他她他她！！！<br>
>--- 少年，应该还是男的<br>

[23] “我了个草，一米多高的人类，对抗几十米高的怪兽，除了超凡与超凡，我他妈只在游戏里见过……”周斌张大了嘴，脑海里翻腾着这样的念头。
>--- 还有奎爷<br>
>--- 之狼<br>

[25] 周斌呃呃了两声，他立刻就说道：“懂，懂一些……懂得不是很多。”
>--- 懂啊！我知道这叫螺丝那叫螺帽…其他的就不懂了<br>
>--- 不懂科学，只是学过几道题<br>
>--- 懂得都懂，<br>
>--- 懂一些，但又不是完全懂<br>
>--- 张无忌，你爸叫什么名字？<br>

[27] 说完，他就向着这头怪兽走去，周斌左右看了几眼，也只能够无奈的跟随了上去，然后两人走到近前时，就看到这少年正满脸兴奋的趴在这怪兽的脑袋上，他正用长矛将一颗烂掉的怪兽眼珠子掀起来，然后他就抱着一颗眼珠子啃咬着，直到两人走近时，他才放下这颗烂掉的眼睛开心的站起身向两人招手。
>--- 她又变成了他？？？<br>
>--- 吃货古。。<br>
>--- 他？<br>
>--- 好吃嘛古奶奶<br>

[28] 这少年……
>--- 少女<br>
>--- 到底是公是母！！<br>

[29] 周斌就看到了近乎赤身裸体的“少年”，她身上的布条刚刚就已经没了，除了长矛以外，浑身上下都是赤裸着，而周斌这才发现，这根本不是什么少年，只是才刚刚发育的，比较高一些的少女……
>--- 真就古奶奶？钧不会也是楚雪那样吧？三无美少女？达人妖笑到捶地：你们这些人也有今天？<br>
>--- 古爷还在无数次刷新积累的过程中吧……那么多次数的死亡刷新死亡刷新一半男一半女没毛病<br>
>--- 咕祖宗(◕ᴗ◕✿)<br>
>--- 偷看古姑娘的裸体是吧？<br>
>--- 一出现就裸奔，不亏是姑<br>
>--- ？？？我的三观崩了，古均，伏羲女娲真就性别呼唤呗<br>
>--- 性转合理（x<br>
>--- 古爷还在无数次刷新积累的过程中吧……那么多次数的死亡刷新死亡刷新一半男一半女没毛病<br>
>--- 谁不喜欢假小子呢，嘿嘿嘿[fn=21]<br>
>--- 好家伙，古妹被人看光了<br>
>--- 真就古奶奶？钧不会也是楚雪那样吧？三无美少女？达人妖笑到捶地：你们这些人也有今天？<br>
>--- ？？？？<br>

[30] 夭寿啊，一个如同奎爷殴打巨人一样的超级战士，居然是一个才刚发育的少女！？
>--- 盤咕<br>
>--- 当初郑扎2阶打异形遍体鳞伤，小古这1阶打巨兽玩一样，果然还是实战经验最重要~<br>
>--- 感觉像看娘化三国一样<br>
>--- 这一定是第二钧的阴谋，是第二钧在时空乱流制造的实验基地，我们的古爷不可能这么萌！<br>
>--- 草了，TM盘古鸿钧还能娘化，TM比昊化身男妈妈还震碎三观。。。<br>
>--- 这是啥情况<br>

[31] 四臂人类脸色一紧，冲上去将自己身上的皮裹披在了少女身上，他就说道：“说了多少次了，你要穿好衣服，我们是人类，不是野兽！”
>--- 罗 这是爱啊<br>
>--- 哈哈哈哈，好笑，笑死<br>

[32] 说话间，他还用一种老父亲打量坏男人的目光看向了周斌，看得周斌转移开视线，斜四十五度角看天，同时轻声的吹着口哨。
>--- 搞笑<br>
>--- 难怪罗在曙光里对郑扎那么凶，原来是女儿变傻小子还一下两个受刺激了[fn=33]<br>

[33] 四臂人类切了一声，他就对着虚空道：“钧，叫人过来搬运吧，还有，好好教训这野丫头！”
>--- 真的是女的，我服气<br>
>--- 均现在还是感情很丰富的<br>
>--- 古惑仔妹子<br>
>--- 古钧现在都是妹子？四只手臂的如果真的是罗的话，罗也太不容易了<br>
>--- 古均都是女的？<br>
>--- 等等，钧？上一章里和古说话的那个女声？
还有古……这该叫古妹了吧[fn=11]<br>

[34] 周斌奇怪的看了看周边，他却没看到任何一个人，同时他看着又抱起眼珠子啃食起来的少女，他就说道：“一会烤着吃吧，这东西还是生的也。”
>--- 《圆桌食谱》<br>
>--- 钧看来有精神力控制者资质，难怪姥爷和娲以及结合了郑楚基因的陵辛也有精神力控制者资质。那么楚轩其实也可以强化精神力技能？<br>

[35] 少女抬头，用那双纯净的眼睛看着他，只是露出牙齿爽朗一笑，就接着继续啃食了起来。
>--- BL或GL我都可以接受（閃亮眼<br>
>--- 露齿一笑，指露出狰狞的牙齿<br>
>--- 标志着，z从BL作家转职成为GL作家。<br>

[36] 周斌还要说话，四臂人类就拉着了他轻轻摇了摇头道：“……她天生听不到，说不出，是残疾，又或者是小时候受的刺激太大了，总之，她听不到你说什么。”
>--- 有可能，性转版应该不是正版，这姑娘承接不了古这个名字带来这么大的气运，变成了聋哑，如果均也性转的话，怕是也有残疾。
不过既然承此名，怕是也有一番造化<br>
>--- 是承受不起大气运？毕竟当时昋说出古这个名字都要被雷劈<br>
>--- 罗这是老父亲心态啊<br>
>--- 不行，这么可爱的古爷，我勾⑧动了。<br>
>--- 这个四臂人大概就是曙光里的罗吧，好不容易养大的闺女变成了古那个肌肉硬汉，他大概心塞死了[fn=33]<br>
>--- 估计这个是初代的古，昊应该执行了轮回计划，千年后的古估计都轮回不知道多少代了，这样那个疑似子牙的人，千年后用水晶球去找古就顺理成章<br>
>--- 期待  均<br>
>--- 因为叫这个名字，所以才会有缺陷吧<br>
>--- 这会影响战斗吧，听觉还是很重要的<br>
>--- 是承受不起大气运？毕竟当时昋说出古这个名字都要被雷劈<br>
>--- 有可能，性转版应该不是正版，这姑娘承接不了古这个名字带来这么大的气运，变成了聋哑，如果均也性转的话，怕是也有残疾。
不过既然承此名，怕是也有一番造化<br>
>--- 恐怕是因为名字而带来的？<br>

[38] “欢迎来到华。”
>--- Z大你在偷笑吧，给了一个“她″这么大的惊喜给我们这些读者。把我们雷得外焦里嫩的。不行，古不能是“她”。最强男人不能是“她”。顶天立地的男人不能是“她”。我不接受啊，不行，不行，绝对不行。<br>
>--- 意思张恒又开脑洞了<br>
>--- 華？？？完蛋了，要偏轉了<br>
>--- 古均能刷新但是罗不行啊，怎么做到每次刷新古均都有泰坦族陪跑的？<br>
>--- 华古 不是盘古 还在轮回<br>
>--- 部落名为华<br>
>--- 刚出蓝海，是不是就有一个华部落？会有联动吗<br>
>--- 初代转世成了萝莉<br>
>--- 性转古和钧还有罗碰上昋麾下的脚男……提前开始为昋默哀，被钧坑怕是死都不知道怎么死的<br>
>--- xp动了<br>
>--- 我怀疑z大的xp很不对劲<br>
>--- 华集团的古

没错老子就是传说中的 华金.古兹曼!<br>
