
[-1] 第四十八章：垃圾桶
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 辣雞筒(✿^‿^)<br>
>--- 果然<br>
>--- 来<br>
>--- 前排<br>
>--- 第二<br>
>--- 来了来了<br>

[3] 钧也不理会周斌的吃相，她也在吃饭，只是她吃的是水果，边吃边继续说道：“在这块战场土地上，人类却与外界有着截然不同的含义……之前我有给你提到过，不管你们的图谋是什么，其实都毫无意义，对吧？”
>--- 楚轩牌苹果？<br>
>--- 🍅汁水多～🍎糖分高～<br>
>--- 西红柿？<br>
>--- 苹果？<br>

[4] 周斌再次点头，钧就继续说道：“原因很简单，这块战场被隔离在了多元宇宙之外，高于多元宇宙之上，形成一种我们暂时还无法理解的诡异情况，这使得战场内的一切都被‘固定’了，战场内的天地游离能量总量恒定，基础粒子数量恒定，不会多，也不会少，而且因为缺乏与多元宇宙的大循环，短时间内还无妨，时间一旦过长，就会出现许多可怕的情况来。”
>--- 所以只能提升人的技巧<br>

[8] 钧无奈的叹了口器，她放下手上的水果道：“你所认为的死亡定义是什么呢？若只是失去生命特征就算死亡，那么这个战场内的生命确实算是死了，但若是将死亡的定义再深入一些，涉及到了灵魂，意识，精神方面，那么你所吃的这块肉确实还活着。”
>--- 自直视“无限”后，我非但没事，还拥有了观察世界真实的能力。

徘徊在洪荒，
在我的视野中，眼前这女均是个大蚊子，

她有着
细长口器般闪着乌光的眼睛，
细长口器般闪着乌光的长发，
细长口器般闪着乌光的期望，
在洪荒外绝望，
绝望也是资粮。

她成长在这纷乱的战场。<br>
>--- 口器？？？<br>

[10] 这时，之前和周斌打过照面的那个四臂人类也拿了一大块烤肉坐在了周斌身旁，他就边吃肉边说道：“这有什么不明白的？就是这块肉的原主人还可以感受到这块肉所承受的所有痛苦呗。”
>--- 羅：鄙視表情，這都不懂？<br>
>--- 卧槽…字母写这种恐怖玩意真的有一手<br>
>--- 之前大雄和阿莫尔他们的不死模因世界也这样～但没有动物了<br>
>--- 真是大恐怖<br>
>--- 我天<br>

[11] “呃……你们的意思是说，之前那头怪兽即便是失去了生命特征，但是它的灵魂还附体在这肉上，所以不管我们是烤肉，烧肉，煮肉，还是用牙齿去咬，它依然可以感觉到这些痛苦？”周斌脸色有些发白的看着手上的肉。
>--- 执念食物的同类？<br>

[15] 周斌就更是莫名其妙了，钧这时候也不打什么哑谜，她就说道：“这就是我之前所说原生代，次世代两者不同的意思了，我之前就提到过，这个战场被一股未知的恐怖力量拉脱出了多元宇宙之外，因为是整体拉出，所以在短时间内，这个战场还可以自称体系的循环，就记载，在这战场被拉升出来的约一百年内，生物还可以正常死亡，其灵魂，意识，精神则沉甸向下，在这战场土地的极深处形成了一个类似冥界一样的亚空间，在那里进行着生命最后的循环，但是可能是体量问题，可能是缺乏某些基础规则的问题，也可能是没有多元宇宙天道的缘故，总之，这种循环很快就出现了巨大的漏洞，在战场被拉升的一百到五千年期间，那时候死亡的生物很快就会复活，它们变成了类不死生物，不过也依然可以击杀毁灭，然后其死灵依然会向下沉甸，而在五千年到现在的十万年时，一切都变得了再不可控，所有生命再也无法真正死亡，那怕你是将其撕碎成基础粒子，其灵魂，精神，意识依然会被束缚在这些基础粒子上，无处可去，无物可杀，因为这个战场是没有‘死亡’的。”
>--- 化為模因的恐怖<br>
>--- 量子永生<br>
>--- 吴明一开始的一个轮回任务世界好像也是这个情况<br>
>--- 所以曙光才说没有了多元天道会有负面影响，需要主神补上。<br>

[16] 周斌拿着手上的肉块，他还特意将其举了举，钧就笑了一下说道：“就如刚刚胥所说那样，这头怪兽之所以表现出了彻底死亡，是因为古杀了它，或者说是次世代人类杀了它。”
>--- 上古人物娘化后变成二次元百合番<br>
>--- 华胥！那可牛逼了，那是伏羲和女娲的母亲<br>
>--- 这不是罗那么古的故事还没有真正开始吧<br>
>--- 原来不是罗啊，失望<br>
>--- 就像霸王吸收皇级傀儡一样？<br>
>--- 胥!华胥!<br>

[17] “在这个战场被拉升出了多元宇宙，自成一界之后，随着时间的退役，恐怖显现，而其中人类是最为特殊的，原生代人类死亡之后，并没有参与到此界的循环之中，所死亡的人类，其灵魂，精神，意识，本质等等会脱离出肉身，然后刷新在这个战场的随机大地上，凭空来的肉体，这一点与别的一切生物都不同，同时，原生代人类在这个战场的死亡，与在洪荒大陆的死亡不同，因为没有参与此界的循环，不管是此界的循环不完整，还是此界规则不完整，总之，原生代人类并没有如洪荒大陆的人类那样，失去其前世的记忆与痛苦，他们依然还记得上一次死亡前的全部，甚至是上上次，上上上次……”
>--- 这容易导致负面神积累啊<br>
>--- 在没有灵魂保护的情况下死亡痛苦会磨灭记忆～这里应该有对人类的令灵魂保护<br>
>--- 这算是侠行里面霸王小队里那个智者制造的小型莫比乌斯之环么（只是时间跨度更长）只是为了让古均成长<br>
>--- 随着时间的    推移<br>

[19] 钧看到周斌的表情，她眼里反倒是有了一些意外与疑惑，她就吃了一口水果沉思了一下，这才接着说道：“其实相比于别的生物，那怕是原生代人类也算是幸运的了，至少每一次刷新的肉体都是完好的，而且死亡的痛苦恐怖也只在那一瞬间，而别的生物则不同，随着这个战场的循环彻底崩坏，他们就处于了永恒痛苦之中，永恒无法得到解脱……但这一切，在第一个次世代人类的出现时，发生了所有存在都无法理解的剧变。”
>--- 这个时候的均比不上cx，不然zb早换上了cx恐惧症<br>
>--- 看懂了眼神，知道他有类似经历<br>

[20] “我想你也知道，原生代人类随着存活的时间越久，其恢复理智，恢复记忆的几率也就越高，在这个战场的原生代人类也是同样，当每一次刷新保留下上一次的记忆与体验后，原生代人类在漫长的时间中全部都恢复了理智与记忆，而且是全部过往记忆，他们在进入这个战场，不，他们在洪荒大陆上刷新前，其实各自都还有一世记忆，在那一世记忆中，他们是生活在不同位面，不同世界中的文明人类，他们所处的位面和世界都有人类文明，各自都是那个世界里人类的一员，然后各自死亡后，就刷新在了洪荒大陆上，接着在这个战场拉升时，刷新在这个战场内的人类就再也没刷新出去了，就只在这个战场内不停循环刷新。”
>--- 这才是正经的穿越啊，没有任何外挂再加上得被天给压制，甚至自己的记忆都不能从一开始就有<br>

[22] 钧指了指自己，又指了指周围的一些人，她就对周斌道：“次世代人类的出现，其实代表着这个战场范围内的奇迹，因为从某种守恒来说，次世代人类是不可能出现的，这其中的奥秘没有人猜透，我也没猜透，总之，在这个战场范围内出现了几乎算是凭空出现，完全不符合这个战场特性的存在，次世代人类，而我们次世代人类所杀死的生物，就真的死亡了，吃掉的生物，就真的没了，那些本该处于永久痛苦的生命，可以被次世代人类所终结，但这……并不是好事。”
>--- 灵不守恒了<br>

[27] “但是这种恐怖是无法消除的，随着越杀越多，就会导致恐怖的累积量变到质变，然后……扭曲诞生了，这种扭曲既非是生命，又非是非生命，它们有着各种不同的恐怖表现形态，呈漆黑色……所以，懂了吗？”
>--- 裴骄表示这玩意儿我熟<br>
>--- 啊這。。。不就是罪孽嘛<br>
>--- 外的罪孽？<br>
>--- 幽？<br>
>--- 负面神吧<br>
>--- 这算是逐渐被侵蚀成傀儡么？<br>
>--- 类似战锤里面的混沌<br>

[29] 钧苦笑了一下道：“没错，就是永夜，你之前说到了永夜，说到了永夜的特征，说到了你口中大领主，丞相，继承人们对于永夜的讨论，我就知道，这所谓的永夜，其实就是无穷无尽的这种扭曲集合在一起所发生的毁灭现象，而在这个战场上，当累积的恐怖，负面思想，痛苦等等到质变后，就会转变为这种扭曲，转变为永夜的一部分，非常非常小的一部分，但这确实就是永夜了。”
>--- 还得是你啊楚轩<br>
>--- 这就是负面神吧？<br>
>--- 看来永夜并不是人类 专属 而是无数智慧生命的痛苦与折磨得不到缓解而积攒 导致恶性循环从而经过无数载的沉淀与累积就会爆发<br>
>--- 这就是负面神吧<br>

[30] “当第一场扭曲出现后，那时候我们人类并没有停止，只是以为出了什么意外，但是一场接一场的扭曲不停发生，原生代人类，次世代人类，我们全都知道了这种扭曲产生的机制，其实所谓的杀死了别的知性生物，就是把它们累积下来的一切负面转移到了我们人类身上，一是原生代人类的刷新机制，二是凭空而来的次世代人类的特殊，使得我们代替它们承受了这无边的恐怖与痛苦，在明了这一切后，原生代人类与那时候的次世代人类们，集合起来与万族们进行了一场大会，我们提出了我们的诉求。”
>--- 那现在的古不就是在负荷了这只怪兽的痛苦？<br>

[32] “但是……万族不愿，或许一开始，它们的诉求只是死亡，脱离这无边的痛苦，但是在知道次世代人类可以承受它们累积的负面后，它们的心态就变了，或者说很大一部分的万族心态就变了，它们许多不想死了，只要没有这负面累积，那么这处战场里它们就相当于是永生，那为什么它们还要去死呢？而且任凭被人类杀，还要等人类多了之后被杀，它们等不得，它们也不愿意死，所以，人类的悲惨时代开始了……”
>--- 这不就和洪荒里的一样，万族圣位刚知道真相只是不想变成梦，后面就想当主角了<br>
>--- 这个位面怎么感觉像是洪荒模拟器一样的存在<br>

[34] “垃圾桶？”周斌一时间还没明白。
>--- mac pro 2013年中产品，黑色圆柱体～长相酷似垃圾桶～人们给予爱称为“垃圾桶”～<br>

[35] 钧用一种通红的眼神看向了周斌，那眼神让周斌汗毛都倒立了起来，钧一字一顿的道：“没错，万族将其称为垃圾桶，也有的将其称为电池……”
>--- TMD，我直接站队原始，提议杀光万族，不要俘虏，不要活口，一个不留，全都杀掉，谁赞同谁反对？<br>
>--- 呃？！死開的電池？<br>
>--- ？？？万族是怎么转移痛苦的啊？？？<br>
>--- 这，黑客帝国里的电池？<br>
>--- 弹药包! 四厘! 黎明卿[fn=37]<br>
>--- 然后制造出一个魔王级别的幽灵，无差别的毁灭?[fn=11][fn=11]<br>
>--- 死开的灵魂电池啊<br>
>--- 致敬死开～人造最纯净无污染的标准能量～但事“电池”很痛苦～<br>
>--- 死开里的灵魂电池啊，不断的噩梦<br>
>--- 想到了小圆的魔女之蛋<br>
>--- 说到电池我就想起死开里的灵魂电池，真的就是一次次得重复具现，唯一位面的传导<br>

[37] “求生不得，求死不能，就在那战场核心里！”
>--- 所以矛盾不可调和，只能留一个<br>
>--- “输掉的我们，太弱了……变强活下去吧…昊”
 “我可不是一般的史莱姆呢，哈哈，不要小看我啊！”
 “我死后，吃掉我吧，古……”
 “均！你还在等什么！？已经……已经没有退路了啊…”
 “原来……懂了，反击 吧古，没有布局了……”
 “开天！”<br>
>--- 但是杀了万族，万族不就不再重生了吗？<br>
>--- 唉，人类和万族真的就永远不能共存吗？为什么任何环境，任何局势，人类和万族都要走向对立面呢？<br>
>--- 是昊在地下发现的那个装置吗<br>
>--- 这不就是死开里面的三眼族做的人类灵能电池？<br>
>--- 刚以为古出现，悲惨的时代就要过去....<br>
>--- 昊此行的「任務」，就是解除其詛咒吧　[fn=6]<br>
