
[-1] 第四十一章：梦与作者
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 分支-作者<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 提笔落笔<br>
>--- 0<br>
>--- 爷第一[fn=36]<br>
>--- 先登<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>

[3] 正因为这个战场，昊才确认交战的双方之一，必然是去死去死团的分支，这也几乎就是去死去死团的标配了，来往于时间长河之中，来无影去无踪，就如同忽然间出现，然后又忽然间人间蒸发了一般，万族中最顶级的那群人并不是没有发觉这些端倪，只是发觉了也是无可奈何，几乎极难找到去死去死团的踪影。
>--- 如搞笑张恒带着一群搞笑动物。。。[fn=10]<br>

[5] “来无影，去无踪，世间都无其人其名，却突然一下子蹦了出来……去吧，皮卡丘也完全符合吧？那为什么之前那个谁说去吧，皮卡丘不是他们的一员呢？”在破开这壁障时，昊脑海里忽然闪过了这个念头。
>--- 那个谁？是你女儿啊昊宝！<br>
>--- 这还不简单，去死去死团上模仿去吧皮卡丘建立的<br>
>--- 你的女儿啊<br>
>--- 主神是不是去死去死团的雏形，或者说灵感来源？<br>
>--- 因为太贱了<br>
>--- 打的鬼子找不着东<br>
>--- 去死去死团的血泪之真和皮卡丘不熟<br>
>--- 是不是其他人靠无名的力量穿越时空，只有皮卡丘是靠世界，或者说作者的力量穿梭时空？<br>
>--- 那个谁？是你女儿啊昊宝！<br>
>--- 套头警告⚠️<br>
>--- 是因為女兒才想起嗎　[fn=6]<br>

[7] 众人所在的是一片荒芜丘陵地带，放眼望去，整个世界完全支离破碎了，整片天空被割裂为了无数块细片，就如同玻璃镜面破碎开一样的情景，每一块裂片都有各自不同的色彩，有的是青色的晴朗天空，有的是黄昏色云彩天空，有的是血红色天空，有的是漆黑的夜空，有的则是各种能量染色的天空，整片天空完全割裂开来。
>--- 这图画出来好像会挺好看？<br>
>--- 五彩斑斓的天空<br>
>--- 各种可能性投影于此？<br>

[8] 大地也不遑多让，在半空中悬浮着一块一块的岩石，一块一块的大地，一块一块的山脉，或高或地，大的望不到边际，小的则只有数米数十米大小，分布在几百米到几十万米的高度上，时不时就有岩石或者陆地被撕碎崩裂。
>--- 神他妈不遑多让<br>

[13] 当初大领主与双皇交战于多元宇宙深处，据说就崩坏了无数的位面，若是当初这三人在洪荒大陆交战，那么洪荒大陆的下场也不会比这战场好上多少。
>--- 《交战》指大领主头上顶塔单方面挨打<br>
>--- 洪荒大陆应该比普通宇宙耐打，要不然早就碎了。<br>
>--- 大战到宇宙深处，大道都要磨灭了<br>

[16] “世界是梦，作者……居然是两个去死去死团联合而成？？”昊的意识从记录之塔的高纬空间转移了下来，他沉着脸色说道。
>--- 作者和莉莉丝有关系，很可能是无名系谱那么世界是梦呢<br>
>--- 分支-作者！<br>
>--- 两个脚男团队演化而成？<br>
>--- 这两个团名字很有关系啊<br>
>--- 作者！？昊子和他们缘分不浅啊<br>
>--- 重现世界的绝招为目的的分支和什么？<br>
>--- 作者？那个在EVA世界利用世界碎片的？<br>
>--- 作者来了[fn=1]<br>
>--- 「作者」就是曙光EVA篇的那個分支吧？<br>

[18] 真实的历史算是去死去死团中最为温和的派系了，但是都几乎不可能与别的派系有联合，因为真实的历史为了记录真相，他们是不在乎这真相到底如何的……这么说可能有些笼统，那换一个说法，那就是只有记录下来的才是真实，若是你不符合我的真实，那么我不介意改变这真实。
>--- 我想起一个词，拷古<br>
>--- 他要是真实，我就让他真实，
他要是不想真实，我就帮他真实<br>
>--- 《真实》<br>
>--- 这个意义就有点大了吧？<br>

[21] 世界是梦，这个去死去死团分支昊所知不多，在昊所知道的万族记录里，只是略约提过了一回，那就是当初去吧，皮卡丘到处肆虐，导致了巨兽时代的终结，那时候就发生过一次对去死去死团的大围剿，那一次围剿中，世界是梦这个组织有过一次出现，然后似乎就此消声灭迹了。
>--- 到现在还忘不了去吧皮卡丘跑到巨兽时代和巨兽玩蒙古摔跤，巨兽还能被内裤套头，巨兽求死不能的痛苦谁人懂[fn=51]<br>
>--- 肆虐。。。就是到處搞笑吧，生靈塗炭！讓大家笑不死！<br>
>--- 世界是梦？指的就是(缸中之脑)吧，就是说我们只是生存于电脑中，就像《黑客帝国》<br>

[24] 这个去死去死团分支认为，整个世界，包括多元宇宙，以及更遥远而不可知的多元宇宙之外，包括所有的生灵与非生灵，包括了所有的知性生物与非知性生物，包括了一切时间与空间，过往今来无数的纪元，其实这所有的一切全都是一本书，而创造这一切的存在则是一名作者。
>--- 唉，去死去死团真是人才济济，连这个都悟出来了。<br>
>--- 可惜你们错了，不是一本，而是一系列书籍[fn=4]<br>
>--- 提起作者就心烦，想到曙光，想到无限未来[fn=12]<br>
>--- 。。。<br>
>--- 七阶老大爷呢？快来拉电闸<br>
>--- 还有可能是漫画电视剧<br>
>--- 一套一套的连载<br>
>--- 猜的最接近真相<br>
>--- 客观唯心主义<br>
>--- 曙光里的作者，其目的是不是成为作者？和这里不同。<br>
>--- 真想在这段说点啥，点开又关上，算了 。<br>
>--- 可惜你们错了，不是一本，而是一系列书籍[fn=4]<br>

[25] 这本书还没有写完，但是作者却已经有了一个剧本，小处尚好，就如同一本书中偶尔有错别字那样，作者本身也会无视，但若是有大处与剧本不同时，就很可能发生不测之事。
>--- 不愧是z，错别字多都能圆回来<br>
>--- 错别字也在你的算计之中吗<br>
>--- 如果不写完 那么便会在起点位面孕育一个超脱级别模因 其诡异程度凌驾于两大不存在模因之上 其名曰为太监侠.其中一个表现就是起点位面所有书籍不管是完结或者未完结通通太监。[fn=16][fn=16][fn=16]<br>
>--- 標準態，唯一態，偏轉態，感覺就很關係<br>
>--- 不符合劇本，我們就用光來修正他！<br>
>--- 啧<br>
>--- ？哥你这是彻底放弃治疗了<br>
>--- 不愧是z，错别字多都能圆回来<br>
>--- 而且这本书还越来越扑街，估计永远无法重现无限恐怖的风光了。现在日更的人气都和隔壁周更的盖世双谐差不多了<br>
>--- 哦，是我很多年前中二时的想法<br>
>--- 这就是老爷爷讲故事的理由？<br>

[26] 这个组织认为，世间的一切大事都必须完美的按照剧本来进行，若是偏差了剧本，那么就会有非常恐怖的事情发生，这是比死亡与毁灭还要恐怖无数倍的最终恐怖，这是必须要阻止的绝对事项，而他们的最终诉求就是让作者完美的写完全部剧本，到了那时，这世间的一切就会归于完美无暇，到了那时，世间将再也没有后悔可言，因为人人都有后悔药，人人都是完美永恒不朽。
>--- 简单来说就是全力阻止老爷爷讲故事和维世佛瞪眼<br>
>--- 原来我是这个组织的<br>
>--- 十三？<br>
>--- 拳下对错与生死……<br>
>--- emmmmmmm最后这句的意思是同人小小说的出现吗<br>
>--- 這其中隱喻著讀者要多訂閱打賞，否則就會咕咕咕<br>
>--- 最终恐怖，指写不下去了直接太监<br>
>--- 太监是比恐怖还恐怖无数倍的恐怖。<br>
>--- 所以说作者组织就是z大粉丝群啊(๑•̀ㅂ•́)و✧<br>
>--- 我报名，哪里加入<br>
>--- 我现在就加入作者组织！<br>
>--- 那你们这个组织也太失败了（）<br>

[31] 若从高处向下看去，这个平原居然是一只巨大而狰狞的口器……
>--- 口器？我有一个大胆的想法<br>

[35] 徐总就转头看向了他身后的黑火战团某高层道：“你们……在开荒？世界BOSS？”
>--- 感觉后面脚男应该也要因为理念不同、渐渐走上不同的道路、就像去死去死团不同的分支、成为昊、天日、均、甚至伏羲的工具人、等待着大领主诈尸归来<br>
>--- 去死去死团，就是脚男不同分支产生的吧<br>
>--- 笑死<br>
>--- 去死去死团明显就是脚男啦，来无影去无踪，各种名字都符合脚男，类似公会一样的名字<br>
>--- 好家伙，如果脚男成圣真的就是去死去死团，那脚男所处的那个位面真是🐮大发了<br>
>--- 实锤脚男成圣后就是去死去死团<br>
>--- 昋也在想办法获得逻辑核心？<br>
>--- 哦，原来脚男成圣了，就变成去死去死团了？<br>
>--- 去死去死团，就是脚男不同分支产生的吧<br>
>--- 感觉后面脚男应该也要因为理念不同、渐渐走上不同的道路、就像去死去死团不同的分支、成为昊、天日、均、甚至伏羲的工具人、等待着大领主诈尸归来<br>
>--- 短小无力的一章<br>
>--- 我祝願昋「成功」一半，然後果實由昊接手。<br>
