
[-1] 第六十三章，第六十四章：昊之攻防战（下）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 何日恢复三更<br>
>--- z大，终末的女武神中众神让人好不爽，可以在洪荒虐一遍吗<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 最近都是大章<br>
>--- 沙发<br>

[1] 梨带着众多禁地军人快速奔跑，他们的机甲都停靠在基地外的格纳库中，靠着这基地的材料与科技，每个人都得到了一台大魔改，这时候却真是救命了。
>--- 为什么要说:格纳库？<br>

[5] 不，当其完全浮现出来后，所有人都看出这不是什么镜面，虽然只有数百米直径大小，但是看到这一片玄青色，所有人都知道了这是天，不，这甚至比天更加恢弘而高大，更加高高在上，甚至已经不只是天了，那是比天更加更加更加高高在上的东西……
>--- 青天大老爷<br>
>--- 我以為說的是天，卻原來是天。<br>

[6] 当这片玄青色的天浮现了出来后，在其下方出现了一颗选黄色的球体，球体不大，差不多只有十米左右的直径，但是看到这颗球体的人却感觉它奇大无比，仿佛可以承载世间的一切痛苦，虽然不知道为什么，但是看到它的人却都可以如此的感觉到，它以自己为载体可以承载别人的痛苦，同时它也代表着抉择。
>--- 昊的人皇位格雏形吧<br>
>--- 昊的道？<br>
>--- 玄黄色<br>
>--- 人皇位格？<br>
>--- 昊的本質——背負眾人之痛做決擇。<br>

[7] 玄青之天，玄黄之球冉冉上升，所有人才看到了在这玄黄之球的下方就有一层漆黑到肉眼完全看不透的黑渊，虽然只有薄薄一层，厚度可能只有用厘米或者毫米计算，但是它却给人一种可以吞噬世间万物的感觉，最上玄青之天，中层最下则是玄黄之球，而玄黄之球紧挨着的就是一层黑渊，这就是从地底悬浮之物的全部了。
>--- 玄为黑，玄黄色本来是黑黄交杂的颜色，在这里感觉“玄”更像玄妙的玄。青（蓝）色之天，黄色之球（地），黑色之渊，三纯色三部分造型。<br>
>--- 天，地，人！<br>
>--- 不愧和世界是一对，划分天地人<br>
>--- 昊的神话形态<br>
>--- 原暗[fn=10]<br>
>--- 低维度<br>
>--- 天地<br>
>--- 天地人啊<br>
>--- 看起来像划分天地玄黄之类的…<br>
>--- 这描述怎么这么抽象，完全不知道是啥玩意()<br>

[9] 大魔改的其中一架，这时候直接就向着崩塌的大陆飞去，这架机甲的主人正是梨，她此刻焦急无比的看着崩塌大陆，她觉得自己的全部世界都崩塌了一样，昊已经是她最后的亲人了，失去了哥哥，失去了当初人类禁地中的所有熟人，邻居，朋友们，现在她只剩下昊了，若是昊没了，那她可能连活下去的勇气都没有。
>--- 🍐是不是喜欢昊[fn=10]<br>

[27] 玄青之天，玄黄之日，黑渊之底，本该呈现出最简化方块的画面，在看到这物时，却直接呈现出了原貌，梨看到了这物，然后她惊恐的发现自己无法移开视线了，无论她如何做，视线都死死的盯着这物，身体僵硬，无法移动，无法产生除了“看”以外的行动概念。
>--- 皇级傀儡了<br>

[30] “我名为昊，我即人类城！”
>--- 我就是人類城(ʘᴗʘ✿)<br>
>--- 无限恐怖亚当开启人类补完计划后的现象也是如此。<br>
>--- 另一个态的昋？<br>

[32] 梨觉得自己的思绪开始逐渐迟钝，她看到最远处的大魔改机甲步入到了这物的玄青之天笼罩范围内，然后大魔改机甲分解了，里面的驾驶员也分解了，因为角度缘故，梨恰好可以从上方看向黑渊，她看到那黑渊之中有一具人类骸骨出现，这具骸骨做出了双手向上托举的姿态来，然后是第二具骸骨，第三具骸骨……
>--- 人类补完吗<br>
>--- 这。。 不就是昊成就人皇一路走来的模样吗<br>
>--- 骸骨托举的人类城啊<br>

[33] 一台一台大魔改机甲消失不见，而在黑渊中却出现了一具一具的人类骸骨，它们都做出了向上托举的姿态，但是它们开始慢慢的向下沉入黑渊，薄薄一层的黑渊仿佛有着无底之深，这些骸骨从脚步，到腰部，再到胸部，最后则是头部和双手，完全的沉入到了黑渊之中……
>--- 夜天使的迪拉克之海[fn=4]<br>

[38] “看啊，那就是人类城，我们的幸福之地，我们的应许之地。”
>--- 但是應許之時還未到<br>
>--- 应许之地 分地<br>

[40] 杨烈一声怒喝，他觉得眼前的画面似乎在不停的闪烁，只要他直视向这物，他的眼前就出现了各种幻觉，不，或许不是幻觉，或许是幻觉，他自己也分不清自己到底是不是在这里，是不是看到幻觉了。
>--- 脚男权限高，这都没事[fn=4]<br>
>--- 脚男🐮啊，直视免控<br>

[41] 他看到了禁地人类城，他看到了那熟悉的百里长街，他看到了中央玄黄魔法塔，他看到了熟悉的小吃街，他看到了熟悉的商业街，他看到了熟悉的电玩城，他看到了熟悉的左邻右舍，他看到了经常去吃的那家面馆，老板正笑着给他勺了满满的杂酱，他看到了志的酒窖，志带着他的妻子孩子，正盛了满满一碗酒给他，他看到了那个经常丢物的小女孩，当他完成任务时，小女孩羞涩笑着，将一朵晒干的小花给他……
>--- 刀的我心痛，哇~<br>
>--- Z大刀疯了<br>
>--- 别刀了，这是他爱的人啊<br>
>--- 别刀了别刀了<br>
>--- 老板正笑着<br>

[46] “我草你，昊！别他妈窥探我心里最大的痛苦啊啊啊！！！”
>--- 昊，你到底要玩弄人心到什麼時後？啊啊啊啊！<br>
>--- 昊这是入魔了？<br>
>--- 主神，拍着昊的肩：我懂<br>
>--- 世界：你想对我老婆做什么，嗯？<br>
>--- 不愧是神皇转世，意志力就是坚定。<br>
>--- 我杨烈大佬这是要怼爆心魔！成就心相境的大佬！<br>

[47] 杨烈怒吼着，勇士机甲全弹齐射，所有的攻击轨迹全部避开了几台大魔机甲改，直接向着这物射击而去，在射击轨迹线进入到了玄青之天范围内时，道道涟漪出现，但是这些射击轨迹线居然莫名其妙的闪断了一瞬间，仿佛它们消失了一样，跨越了这些涟漪点，以莫名的角度和方式射到了那玄黄之日上。
>--- 这玩意被定义为敌人了啊<br>
>--- 这能力放在魔法世纪位面妥妥的神级能力了<br>
>--- 瞄准队友必定击中敌人，昊妥妥的变成敌人了<br>
>--- 这么厉害啊，什么来头<br>

[53] 钧看了周斌一眼，她就说道：“神话形态也是有等级的，就和所有的宗教神话体系一样，一神教的最高神话形态，在其宗教里的描述而言，必然是全知全能，自有永有，而多神教体系里，则有凡人，半神，神，主神等等区分，这就和你这样的处男宅男，能够与百战余生的勇士比较心灵坚韧吗？”
>--- 要是我的神是超脱呢[fn=17]<br>
>--- 大领主也是处男宅男啊<br>
>--- 比如姥爷的人道华章就是最顶级的神话形态<br>

[54] “处男宅男！？宅男什么的我认了，处男什么的就扎心了啊！！”周斌立刻高声尖叫了起来。
>--- 看来现在是均在故意搞笑<br>
>--- 又宅又處，可以造成一擊必殺的傷害<br>
>--- 把均上了吧<br>
>--- 你再骂<br>
>--- 从女性口中说是很扎心<br>

[57] “深入他的心灵，虽然不知道为什么他没有一下子变成真正成型的神话形态，但是这一切本就是依照他的心灵所化，所以要拯救他，就必须要深入他的心灵，想来他的心灵深处还有什么东西在试图拯救他，只要唤醒了他的自我，依靠这试图拯救他的东西，未尝没有逆转拯救之机。”钧边沉思，边说道。
>--- 梨没了。。<br>
>--- 梨去了，，，<br>
>--- 姆<br>
>--- 开盘了开盘了，是世界还是艾伊<br>
>--- 就是艾伊吧‥‥張狂你真狠呀！！！！<br>

[58] 周斌顿时兴奋了起来，但他还没说话，钧就忽然说道：“但是这机会非常渺茫，必须要在他彻底成型前阻止才行……你看那黑渊之底，只要靠近玄青之天范围，立刻就会被分解，然后化为骸骨沉入黑渊之底，那骸骨的动作是向上托举，托举什么？只可能是玄黄之日了，只要在一定时间内，黑渊之底的骸骨够多，将这玄黄之日托举到玄青之天中，那么这神话形态就会彻底成型，到了那时，这个战场世界的一切，不，按照这形态所展示的宏伟，说不定祂的权柄威能足以让祂去到现实，这就是灭世的开端……”
>--- 所以现在是天在上，日在下，是昋，是我即人类城。需要把日托到天之上，成为昊，那才是昊的神话形态？<br>
>--- 那就讓那些為了野心和目的的萬族和命運，一起痛徹心扉吧！<br>
>--- 日在天上，这就是昊天啊<br>
>--- 现实？？<br>

[61] 周斌就看向了屏幕上，这时候，在那物周边，有无数的光芒出现，从四面八方有许多的光华飞来，从这些光华中出现了巨龙，凤凰，巨鸟，巨人，多头多臂阿修罗，雷霆泰坦巨人，还有许多穿着漆黑服饰的人形生物，以及看过就忘的不可名状物体，数十近百的数量，将这物周边全部包围了起来。
>--- 看过就忘的不可名状之物？英语单词嘛？<br>

[64] 钧双眼死死盯着屏幕，她说道：“战场核心里的万族，怪物，负面恐怖们，它们想要天所化的神话形态，这既是本能，也是它们获救的途径，那怕它们压根没法承载，懂了吧？一旦这些怪物尽数化为骸骨，那么这神话形态就会在短时间内彻底成型，所以我们接下来可不是简单的冲入到天的心灵深处这么简单，我们必须保护它，让它不至于神话形态成型，同时还要防备它的攻击，同时还要进入到它的心灵深处……”
>--- 开本了，开本了，舰炮谁去？<br>

[66] “你们身上穿的是科技繁荣时代最巅峰的个人武装，这些武装会根据你们的意志，心灵，战斗方式来进行最优化，战斗力按照万族的超凡体系来划分，差不多在四阶中到四阶高之间，但是要注意，你们所击杀的每一头怪物和生物，都会导致你们的负面恐怖产生累积，敌人的负面恐怖越多，你们的累积量也越多，你们随时都可能会变成那些东西，所以尽可能的击退，而不是击杀，懂了吗？”
>--- 均说四阶算不算是bug，他现在应该还没有基因锁概念吧<br>
>--- 开始了 人均心灵之光 有决战内味了 话说这张完结后就是古均章了？<br>
>--- z式宇宙的神级文明哪有辣么多划分……9级之上就已经是神级了，划分到18级……靠什么划分……（话说你们是看的三体吗？那一段，我去查查，没看过三体🤔）<br>
>--- 能让人到人均四中到四高，看来真有普通神级文明水平了<br>
>--- 科技的个人武装能让人达到四阶中就离谱<br>

[70] 钧转过头去说道：“嗯，没什么危险，调试了一下她的负荷力罢了……”
>--- 那你转头干嘛！<br>
>--- 你转头干嘛？<br>
>--- 那你为什么转过头去<br>
>--- 快进到魔动炮筑基<br>
>--- 劲是真的大！<br>
>--- 明显报复前面的古不听话乱破坏之举～<br>
>--- 转过头去…转过头去…转过头去…<br>
>--- 郑吒：用魔动炮筑基会死吗
楚轩：不会的 我怎么可能骗你呢🐶<br>

[72] 与此同时，另一端，昋高坐云端，从上向下看着那物，他的双手死死捏着，以至于指甲都刺入到了手掌里。
>--- 极度使我面目狰狞！<br>
>--- 你终于意识到“替身竟是我自己”了吗<br>

[74] “不！我才是人类救世主，我才是！”
>--- 你讲究的是自身，怎么可能是救世主<br>
>--- 破防了。。。<br>
>--- 他急了，他急了，他急了！<br>
>--- 你急了你急了你急了[fn=63]<br>
>--- 你這渣滓‥‥收皮啦！！！！<br>
>--- 昋好酸。<br>

[76] “只要汲取了这战场世界的全部负面信息，那时候我就可以试着去容纳与吸收那些痛了，那怕这里只是我的一部分，我也要将其毁灭掉，不行，不能够让这神话形态成型，祂不该存在，祂不可能存在！”
>--- 这里的伏笔是战场逻辑核心是疼？然后昋能吸收痛？这个战场是昋的一部分？ 如果这样的话那逻辑族族长是昋！？ 逻辑族并不是去死团而是调率者？<br>
>--- 懂了，帮忙不让昊成型，虽然目的不纯但是结果确实好的，原来昋宝是个好人(滑稽)<br>
>--- 果然昋就是给昊送经验，扫除意外的<br>
>--- 梨：只有我们最心疼昊哥哥了，我们要救昊哥哥。
钧：不能让他的神话形态成型，我们得守在这里，挡住来袭的万族。
李铭：昊有危险，得去守在昊的身边。
阿昋：只有我才是人类的救世主，不行，我不能让他的神话形态成型，我得挡住这些万族！<br>
>--- 好，別人獻祭自身(不自量力送經驗)，會加速昊的神話形態成型；大概你這渣滓就是替古鈞與李釣在爭取時間而不自知吧　[fn=8]<br>
>--- 开门，社区送温暖<br>
>--- 能够吸收痛的只有蛇这种本质了吧，所以昋实为蛇转生体？<br>
>--- 格局小了.jpg<br>

[77] “昊天之道是不存在的！”
>--- 你嫉妒了<br>
>--- 直接合成天地大道是吧？<br>
>--- 所以昊就是顶着痛自己承受一切的oneforall，昋就是allforone<br>
>--- 所以汝的道，就是昋地之道罷　[fn=10]<br>
>--- 凑dd又要送东西了<br>
>--- 昋工具人申请出战<br>

[78] 昋的身影闪烁，开始向着这物飞去。
>--- 这一章有内味了<br>
>--- 因为没有昋地镜所以下面是深渊，加上昋地镜就是大地了吧？完整天地形态。<br>
>--- 感谢昋大哥的积极奉献<br>
>--- 开门，送快递_(:з」∠)_<br>
>--- 昋:昊，你等着，老子来送外挂了！<br>
>--- 想说很久了，你寄吧谁啊<br>
>--- 神话形态啊<br>
