
[-1] 第五十一章，第五十二章：缺少一人的大计划
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 兩章合一<br>
>--- 来了<br>
>--- 蜥蜴人报道<br>
>--- 来了来了，快乐双更<br>
>--- 来啦<br>
>--- 好快<br>
>--- 啦啦<br>

[2] 周斌目瞪口呆的看着前方那头近三百米高大的……青蛙，或者是蛤蟆？反正就是那种东西，但是有近百米高，浑身上下更是层层肉瘤仿佛鳞片一样，将其全身皮肤厚厚包裹，整只青蛙看起来变成了一种肉质感和角质层交织的怪物，又高又厚，巨大如小山一样，就蹲立在一片悬空碎石区域不停吐着舌头，
>--- 蛤？感觉这本书的寿命在不断消逝……我不禁想吟诗一首:苟……诶等等，有人敲门说查水表我去开下门<br>
>--- 按e可赛艇<br>
>--- 楼下是本年度枪毙名单<br>
>--- 顶级膜因<br>
>--- 加急安排上了，吃点好的吧[fn=33]<br>
>--- 呱呱呱<br>
>--- 蛤蟆仙人<br>
>--- 字母，想太监了直说，别这样搞，我怕<br>
>--- 灾害级别：长着<br>
>--- 🐶<br>
>--- 🍐<br>

[6] 古松开嘴巴里咬着的铁链，冲钧一笑，然后又接着开始低声嘶吼与撕咬这些铁链。
>--- 让我死！我要重生为一个长了鸡鸡的男子汉！<br>
>--- 我不[fn=31]
这不是那个顶天立地的男人[fn=60]<br>
>--- 橘里橘气<br>
>--- 古的才能低吗？
我是感觉不低的，就算是走力量之道的，古的才情也不会低的，不然也不可能到内宇宙的<br>
>--- [fn=31]<br>

[8] 钧就再次摇头道：“我之前已经把三个原因告诉你了啊，第一就是由非次世代所杀生物是不会死亡的，第二因为这种不会死亡并非是不朽不灭，由此承受的痛苦一旦超越了某种极限，就会形成巨大的恐怖降临，第三则是因为原生代人类已经大多数陷入寂灭，他们之所以还能够存在下去很可能是因为次世代的观察者效应，但是即便如此，他们也无法再维持知性模式，而基于他们记忆中所制造的高科技造物，就相当于是消耗品了，除非是中间的那些妖魔鬼怪又要开始下一轮的收割，不然这些东西都是不会使用的。”
>--- 所以之前的昊在基地里看到的人类才会突然死亡<br>
>--- 就是说高科技武器是拿来对抗万族袭击的？<br>

[13] 唯有人类靠着刷新机制，成为了这个战场区域里的异类与例外，同时，人类还可以彼此结合生育新生命，这些新生命就是次世代人类，而他们拥有着杀死别的生命的能力，虽然代价是继承下被杀死生命长久以来所累积的恐怖负面，但这就意味着解决之道。
>--- 小型洪荒世界格局，也是人类能解决但是万族不许，哈哈万族真几把好笑呢<br>
>--- 我感觉这因为人类有气运万族
我有气运～<br>
>--- 万族不能生，那混血呢<br>
>--- 负面神也是资粮<br>

[14] 可惜的是，拥有力量才拥有话语权，人类行走在道路上，是绝对不会在意其踩死多少只蝼蚁的，同样的，在这战场世界里的万族们，也压根不会在意人类提出任何建设性的意见，他们将所有遭遇的人类都抓了起来，用魔法，用奇术，用器具，用各种匪夷所思的诡异手段，将自身累积的恐怖负面传导给次世代人类，再由次世代人类分散给其余人类，让这些人类处于求生不得，求死不能的恐怖之中。
>--- 如果是用魔法器具之类的手段就可以转移负面，那人类不够用或者次世代诞生前就已经有忍不住痛苦的强者用其它万族来收纳负面了吧！万族垃圾桶也会诞生永夜吗？<br>
>--- 这是灵体电池？真不怕像死开那样搞出幽灵啊<br>

[15] 现在这个战场世界里的情况就是，在这个战场的核心处，残存的万族，畸变的恐怖，处于恐怖与生命之间的存在，彼此之间还在疯狂的厮杀，而人类则分为了多个集团与部族生存在战场的边缘区域，各自都是隐藏着，集团和部族多是有着各自的基地，也都库存着一些大规模杀伤性武器，各个部族和集团一般都有几百名到几十名次世代不等，而一旦族中的次世代人类全部死绝，那么该部族或者集团会在极短时间内崩坏，所有原生代人类将彻底化为负面累积，之后会飞往核心区域，在那里蜕变为恐怖。
>--- 哦哦，解释了之前的那个聚居地<br>

[17] 而在这时，那些一直没有动用的高科技武器就有了用处，其实那些武器并不是用来攻击防御的，而是用来自爆的，这一点虽然钧没有言明，别的人也没有特意说明，但是周斌却从他们只字片语中得到了这个答案，一旦遭到扫荡，基地被发现，同时逃无可逃时，这些武器就会毁灭所有集团的人，到了那时，死亡才是真正的解脱，不然一旦成为了负面电池，那下场真是比死亡还要可怕无数倍。
>--- 昊之前发现的基地自爆了可能是因为他们发现基地被昊发现了……<br>
>--- 和死开的电池区别很大～<br>
>--- 死亡仅仅只是开端啊<br>

[18] 这就是整个战场的情况了，整个世界其实就是一个已经死亡，靠着新生代人类勉强还可以诈尸喘口气的恐怖世界，其中的一些恐怖深意，周斌光是想一想就让他觉得胆寒，他也为这个战场的人类们感觉到悲哀，也想要为他们做些什么。
>--- 这个世界是不是要让昊来试下当人皇？修补规则？<br>

[19] 第二天晚上，周斌正陪着众多华集团的人吃着青蛙肉，他问向了钧有什么可以帮助他们脱离这战场的，钧还没说话，最早遇到周斌的超凡次生代人类胥就若无其事的道：“没可能离开这个战场世界，这是绝对做不到的……你觉得这战场世界维持了这么多万年，真的没有人打算解决一切吗？顺便告诉你一个你可能还不知道的秘密好了，其实所有的原生代人类，也就是可以刷新的人类，他们都属于强大者行列哦。”
>--- 这是那个四臂男人吧<br>
>--- 华胥氏?<br>
>--- 伍子胥？<br>

[21] 又有一个旁边的华集团人就笑着说道：“是啊，强大者……他们每一个人都属于在自己的世界里，在各自职业中，或者在各自的阶层，各自时代里的佼佼者，比如那个谁，就是那个专门写书，喜欢烂尾的那个Z什么的，还有那个画家，画的全都是乱起糟吧的颜料乱涂，但是一些原生人类就大声惊呼绝世佳作，是叫梵高，还是高梵？总之都是类似的家伙，当然了，是各个行业，各个职业的都有，什么无魔世界啊，什么有魔世界啊，他们在他们各自的世界，各自的时代，各自的行业中基本都属于精英或者以上，或是有符合自己道路的独特技能，或者是有符合自己职业与知识的强大能力，这就是我们所说的强大者。”
>--- 好家伙，直接把自己和梵高并列了<br>
>--- 看到没有，烂尾是要进入到恐怖的世界的<br>
>--- z大穿越进去了？我保证不打死他<br>
>--- 比肩梵谷的Z姐，嘖嘖<br>
>--- 烂尾做成电池榨干最后一滴电量[fn=58]<br>
>--- 这么多娘化角色，z你潜意识里也承认太监这一调侃了是吧[fn=8]<br>
>--- he tui！<br>
>--- Z你要小心了！烂尾是要进去没有丁丁的世界！<br>
>--- 不不不，Z大你只是老爷爷讲故事。。。。靠我编不下去了，Z大你还好意思说[fn=47]<br>
>--- 好家伙，张恒分身🈶️<br>
>--- 这书要是烂尾不得被书友做成电池[fn=8]<br>
>--- 烂尾没有＊＊，我好像……<br>

[22] 这倒是周斌所不知道的一些细节，他摸了摸下巴一言不发，胥就说道：“所以你知道为什么我们还可以苟活了吧？一千多万的原生代人类，他们在漫长的时间中虽然累积了无法想象的疯狂与负面，但是他们也恢复了他们原本的记忆与面目，其中自然不乏关于力量道路与职业的精英甚至是英豪们，工程，科学也罢，道术魔法也罢，奇术，战斗等等都有，在最初的双赢会谈破灭后，他们可不是坐以待毙的弱小蝼蚁，而是奋起反抗的强大者们，他们想出了无数的办法来解决目前的困境，光我们所知道的大计划就有水入大海计划，漆黑面壁计划，混同为一计划，囚徒计划，破灭计划……等等，他们真的想出了无数的想法与计划来，心理层面的，战术战略层面的，逻辑与猜疑链方面的，还有科学的，魔法的，全民超凡的等等一切。”
>--- 歌者来了？<br>
>--- 有点像始终当初面对的情况了，或者说，始终的多元也可以看做是被更高层次的存在抬升了，然后陷入了bug循环，只不过这个存在就是始终自身<br>
>--- 三体<br>

[23] 周斌真是不明觉厉，不过他再仔细一想又大概明白了，就拿他原本的地球世界作为比较吧，每个行业中的精英乃至是顶尖，他们恢复了全部记忆，也有着对万族的深刻认识与仇恨，同时只要不是活生生被做成了“电池”，那么他们死了也可以刷新复活，又有着足够的寿命，那么这群人真是恐怖到极点，在数以万年的时间中，那真是什么都可以做得出来，想到这里，周斌忍不住问道：“然后呢？结果怎么样？”
>--- 这些人也有里面没有正统修真者？<br>

[26] 周斌就看向了钧，钧沉默了许久，这才放下手中的一颗水果道：“我确实是知道得比他们多一些，但是也不敢说知道了全部……也行，我给你们说一些也行，反正没什么事，当初原生代人类还没有被负面痛苦累积所击倒前，他们确实做了非常多的尝试，统合起来可以分为四个大类别，第一个就是以知性生物的思维为基础而发动的逻辑，理性，猜疑链等等战术战略，为的是在万族中挑起内战，以及体现我们人类的优势，最后使得人类与万族彼此和平，双赢为最终目的，可惜最后都是功败垂成，而且每一次失败都会导致大量的人类化为垃圾桶，所以越到后面执行这一类的人越少，甚至人类内部都会剿杀想要执行这一类的人员。”
>--- 机制的作用<br>

[27] “第二个类别是以发展高科技手段来对抗万族，以及打破这个战场的隔离，时间大约是在七万年前到六万年前这段时间中，那一时期里，当时我们人类创造了璀璨的文明，甚至只要不是全部万族压上围攻，我们都可以与之抗衡对峙，而且学术气氛浓烈，科学发展速度极快，在那种情况下，连续有数名次世代人类崭露头角，他们都是天才中的天才，几乎将当时的科技水准向上推了两三个大层次，终于，人造穿梭机穿透了战场隔离，而我们所知道的，这个战场的真相就是那时候传递下来的，据说周边都是彻底的虚无，既非现实，又非虚幻，在我们的‘上方’有一股力量维持了战场的存在，在我们的‘下方’则是现实物质世界，但是还没来得及多做探测，也没来得及想出任何回归现实物质世界的办法，就有迷雾凭空而生，就和你所描述的人类禁地政府破灭的情景一样，这迷雾抹去了一切，将这璀璨的文明之火彻底湮灭。”
>--- 又是迷霧<br>
>--- 这个科技都能穿维了<br>
>--- 但是上紀蚯蚓的迷霧不是從萬族引出？這戰場走科技發展的，不會與萬族合作吧？<br>
>--- 有迷雾自心间起
有光自混沌来<br>
>--- 我🌿tm的迷雾自心间起。
不过这边也真的走到了最后一步了。<br>
>--- 命运降临<br>
>--- 又是蚯蚓。。。<br>
>--- 纬度穿梭？这科技至少到了高级文明，说不定触及神级了都有可能<br>

[28] “第三个类别是在大约五万年前到一万年前经历的，这一期间，已经有大量的原生代人类陷入到了蒙昧里，他们必须要靠次世代的观察者效应才能够延续存在，不过多亏科技绝顶的福，有很多库存的高科技武器依然留存，在各个隐蔽点还有许多这样的避难所隐秘点，所以那时候万族们也不敢轻易袭击人类，因为万一次世代人类被大规模自爆杀死，万族们也会因此而受难，在那种情况下，万族给予了我们人类一些善意，特别是泰坦一族的衍生族，他们提供血脉基因，而我们人族依靠残留的科技研究，终于得到了‘源血’这样的东西，可以让我们人类中也出现超凡者，代价则是会随着成为超凡者的时间增加，而被动的汲取血脉上溯来源的负面恐怖，所以一般这种超凡者都活不过五十岁，迟早都会被负面恐怖所掩埋，但是天无绝人之路，在那个时代诞生了一名绝世无双的人类次世代大英豪，他成为了超凡者，并且天赋超卓无双，居然反向压倒了其血脉上溯者，脱离了血脉桎梏，实力去到了不可思议之境。”
>--- 源血让我想到异常了<br>
>--- 源血让我想到异常<br>
>--- 感觉这个异次元空间和种种经历就是真按照记忆中自己成为内宇宙的真实经历复刻的呀<br>
>--- 看成了世无双<br>
>--- 夸，你妹的<br>
>--- 世无双？哪儿有世无双？<br>
>--- 只看到世无双<br>

[29] “但到了那个层次，他自己都分不清自己到底是人类，还是泰坦巨人一族了，所以他并没有对万族怎么样，也没有对人族怎么样，而是在其强压之下彼此共存，而他就在战场核心处研究如何脱离这战场，就这样，他存在了近乎三万年时间，终于高举王座升华而上，连带着整个战场都被其拉动，但这时就有光从天而落，将其湮灭，而在湮灭前，他就吼出塔这一个字来。”
>--- 倒霉的，不是迷雾就是光来。<br>
>--- 这是要尝试成圣了？结果被超脱之塔的光弄死了？<br>
>--- 可真是倒楣啊<br>
>--- 感觉先天都不足以破开这个异次元，这个绝命天才可能真的要晋升为内宇宙破空而去了，那设下这个局的真不可能让他成功的<br>
>--- 上天无路下地无门<br>
>--- 王座是指皇级位格了吧 没成内宇宙<br>
>--- 不知道是不是关键词“他自己都分不清自己到底是人类，还是泰坦巨人一族”也许他并没有被消灭<br>
>--- 世界吗？<br>
>--- 只要不是百分百人类，就会被光<br>
>--- 这就内宇宙了？？？？<br>
>--- 惨<br>
>--- 先是雾起，后是光来，就为了让昊能拿到逻辑之种。<br>

[30] 周斌听得是津津有味，但是钧说到这里时，她却闭上了嘴不再说了，周斌就是莫名其妙的问道：“接下来呢？”
>--- 接着来就是洪荒历之后的故事喽[fn=8]<br>

[31] “接下来。”钧闻言一笑，她几口吃完了手中的水果，接着就站了起来，同时将身旁正在大口大口吃肉的古也拉了起来，就在古瞪大眼睛看过来时，钧指了指古，又指了指自己，她傲然的道：“第四类……就是我和古的现在！这些年，我一直都有收集科技辉煌年代，超凡人类年代的资料和信息，然后我就有了一个计划，一个大计划！”
>--- 傲娇了[fn=33]<br>
>--- I have a plan！A big plan！<br>
>--- i have a plan！a big plan！<br>
>--- 计划就是引发光来对抗迷雾<br>
>--- 这是有感情的<br>
>--- 人类气运共振<br>
>--- 接下来？接下来就是另外一个故事了[fn=36]<br>
>--- 基本情况就是这样<br>
>--- 祖宗贴贴<br>

[32] 周斌和周围人看向这时的钧，他们都有一种目眩之感，周斌当即振奋的问道：“是什么？有什么是我可以帮忙的吗？不是我吹，死什么的我可不会怕啊！”
>--- 记住这句话<br>
>--- 不怕死还加入黑火战团<br>
>--- 我隔着书都觉得好帅<br>

[33] 钧却是微微摇头，她喃喃的说道：“还差一些，除了我和古以外，还差一点关键要素……最关键最关键的要素，这却是一场大赌博，我在赌我这一生临死前，会诞生一个符合要求的次世代人类，或者从外界到来一个符合要求的次世代人类，只要有了这么一个人，那么一切要素就齐全了，可是……难难难。”
>--- 昊宝[fn=31]<br>
>--- 那么周斌要把古钧都收入后宫吗<br>
>--- 昊：那不正是我嘛[fn=26]<br>
>--- 昋是偏轉態調律者，不在次世代人類之列，所以此人只能是昊了。<br>
>--- 这就是封神计划的第一步吧，开天合天道前需要昊的自爆。<br>
>--- 要 素 过 多 ！[fn=11]<br>
>--- 秉性都是喜欢豪赌啊～有2成把握就敢干～<br>
>--- 可能是昊，也可能是昋，最可能是昊昋合体。<br>
>--- 昊:那我来了！<br>
>--- 昊宝: 这就来<br>

[35] “有着伴生先天灵宝的大气运者！”钧眼神坚定的说道：“一个有着自己伴生先天灵宝，有着天命，有着大气运的人，只要有了这么一个人，那么我的计划就……”
>--- 那就是昊了<br>
>--- 然后忽然来了俩<br>
>--- 唔？有危险就让昋上，有福利就给昊。是吧，Z大。<br>
>--- 昊和昋应该都是～李铭勉强也算一个持有先天灵宝的吧～<br>
>--- 日·最佳工具人·人皇候选·天，携最强伴生先天灵宝昊天镜，报道（冷漠）<br>
>--- 瞌睡遇到了枕头？话说这个副本会不会是四大绝地？极度危险，牢笼，有一定安全区的特征描述。这儿会不会是虚空？或者洪荒海眼？<br>
>--- 绝了，真就昊和昋都可以啊<br>
>--- 昊！<br>

[38] 钧只是脸色发沉，她并没有冲动，而是当空大声喊道：“凌霄何在！启动反物质反应堆！开启基地反心灵污染力场！开启对外防御层！开启全空域扫描系统！”
>--- 这科技程度可不低[fn=11]<br>
>--- 这科技牛逼<br>
>--- 凌霄？通天的？<br>

[40] “地之一部的人！？他们怎么进来的！？”周斌立刻指着这五个半机器人，一个纯机器人的队伍大声说道。
>--- 可不可以叫地部……<br>

[42] “啊？”周斌这才后知后觉的道：“他们是怎么找到这里来的？”
>--- 楚轩身边所有人都是猩猩<br>
>--- 你只配重复“我的话语”凡人的智慧[fn=46]<br>
>--- 真乖<br>
>--- 周斌身上有定位？<br>

[44] 周斌却是大急的说道：“不行，我要赶紧出去，古危险了，他们不是普通玩家，他们已经疯了，他们会杀光所有阻碍他们的人，不行，我必须出去！”
>--- 他们不被古杀了就不错了<br>

[45] “不必。”钧却是在虚拟平台上按动了几下，除了古和六只机器人的屏幕以外，其余屏幕和这平台都消失无踪，钧这才说道：“他们带着恶意来，这就是取死之道，他们死定了。”
>--- 被咕妹打死<br>
>--- z大也跟着鞭尸嘛→_→<br>

[46] 周斌依然是焦急无比的说道：“不会啊，他们改造了自身，都是高科技改造，还有黑科技在里面，古很危险啊，他们不是普通的……”
>--- 这货最后会不会改名叫周青？<br>
>--- 周斌有前途呀，會擔心古鈞，更想保護之！<br>

[48] 钧却带着神秘的笑容，她眼神看着那六名机器人，斩钉截铁的道：“她可是……希望啊。”
>--- follow 古 and you will make it！<br>
>--- 说起来很奇怪，恐怖里没有说渣渣是古吧？为什么我现在觉得好像在恐怖时期就觉得渣渣就是古呢<br>
>--- 是啊，希望，从恐怖开始，古或者渣渣就是希望了<br>

[51] 剩下的四名半机器人同时准过头来，然后他们还是人类的瞳孔猛的紧缩，因为他们看到一个短发少年或者少女正站在他们队长身旁，手上捏着一颗已经被捏得凹陷下去的椭圆形，其三米高的纯金属身躯已经被扭成了螺旋麻花状，此刻整个身躯都在劈里啪啦电流乱响，但被扭成了这样，却是连自爆都做不到了。
>--- 出现了！！！神器，螺旋麻花金属矛[fn=1]<br>

[54] 古扔下了手中的凹陷椭圆形，然后她冲这四名半机器人露齿一笑。
>--- 蚌埠住了[fn=4]<br>
>--- OvO<br>

[55] 口中虎牙露出，映照着四名半机器人的探射灯光，四名半机器人全都恐惧的大吼了起来，所有武器向着她轰射而去……
>--- 一拳两饼<br>
>--- 有时候前面稍微看的不仔细一点，后面就感觉好乱啊.....<br>
>--- 说起来这些人也还是脚男吧？不知道会不会复活，或者古可以破解脚男的不死性？<br>
