
[-1] 第五十六章，第五十七章，第五十八章：机缘巧合
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 过年！<br>
>--- 三更！！！<br>
>--- 三章有点短[fn=8]<br>
>--- 信息量爆炸，看的巨爽！！！<br>
>--- 三更打卡。<br>
>--- 3张打卡<br>
>--- 一章12页，三章不应该36页吗？为什么这只有26页[fn=39]<br>
>--- 长<br>
>--- 。。<br>

[1] “气运勃发？原因呢？”
>--- 对手太强，再不不勃发就死啦<br>

[3] 对于气运昊也是有所研究的，张好焕的小伙伴晨阳就是气运大师，大领主对于气运也是精通，当初在人类禁地时昊也是始终勤学，从这两者里知道了气运的许多信息。
>--- 日常炸眼珠子的气运大师<br>
>--- 气运大师×
爆眼带师✓<br>
>--- 大领主在低纬度学的？<br>

[5] 比如万族的东天二皇就是纯紫色气运，因为万族都承认他们的皇位，天地都认可其位格，他们对万族也有一定的统治权，万族无数亿万众生的生死祸福都在其一念之间，这就成就了纯紫色的恒定气运，若是抛开其皇级位格，光以个人实力而论，他们估计都无法纯紫，要达到个人不依靠体制，集众来恒定纯紫的话，估计非得要与多元宇宙本质等同才行。
>--- 內宇宙🐶<br>
>--- 要内宇宙才能纯紫色气运<br>
>--- 紫气东来<br>
>--- 吴明:说的没错、正是在下！<br>
>--- 内宇宙要气运干嘛？<br>
>--- 就是终究呗<br>

[6] 同时，紫色与紫色也是不同的，看似都是紫色，但其实其量级可能相差万倍亿倍，比如一个无魔世界的凡间皇帝，与东皇太一，天皇帝俊之间的对比，都是紫色，其相差比亿万倍还多，但是紫色就是紫色，这意味着在一定范围内，一定时间内，一定事件内的心想事成，万法不侵，诸邪不染。
>--- 光明帝？<br>
>--- 想到楚浩在曙光中一个位面自立人皇 号令天地<br>
>--- 西虹市的王多鱼，和世界首富的xxx的区别<br>

[7] 昊此刻就感觉他的气运有向紫色升华的倾向，当初他在禁地人类最为繁盛期间，也没有彻底纯紫色，即便是有，也是某个时期的短暂性纯紫色罢了，大多数时候都是二青八紫，这也比子牙的五青五紫要强得多，真正的纯紫色是大领主。
>--- 確實，若無機制與命運，吳明的路途甚至可能比郝啟更順遂。但也許是因為如此，所以才給了初代主神這個大掛逼。<br>

[10] 昊喃喃自语着，关于这个他也是知道，当初求教晨阳时，晨阳给他说过类似的案例，一般来说纯紫气运都需要集众与体制，数量和规模是关键，但是也有一些例外情况可以跨越这一点，那就是万民之愿。
>--- Z大和教主可以好好交流<br>

[11] 当某个集体，某个族群，某个种族陷入在生死绝望边缘时，其集体意识会进行最后的挣扎，而这挣扎就是所谓的时代之子，某某种族之子之类，也被冠称为救世主，天选者，天命者之类的名头，他们那怕是白身之时，很可能都有紫色气运，遇难呈祥，逢凶化吉，除非其天命达成，否则当真是万法不侵，诸邪不染，最高级的那些甚至可以改变天象，遇到绝境时直接天坠陨石砸死敌人都有可能。
>--- 所以掙扎（鄭吒）才是主角啊(≧▽≦)<br>
>--- 刘秀:保我身份证得了<br>
>--- 造化钟神秀<br>
>--- 王莽：有被冒犯到，谢谢。<br>
>--- 老刘秀了<br>
>--- 你當初回五胡當漢王時，面對輪迴小隊襲襲，對方不就被天雷滅了嗎　[fn=8]<br>
>--- 刘秀:你报我身份证号码得了<br>

[12] 其紫色气运的来由就是万民之愿，活着的，死掉的，所有其族人都是万心与共，而这要求就太高了，不是普通情况可以达成。
>--- 中华民族到了最危险的时刻 每个人都被迫发出最后的吼声 起来 起来 起来！🇨🇳<br>

[15] “但为什么是我呢？昊天镜？还是因为我是大领主的继承人？”昊自己也是百思不得其解。
>--- 因為你是主角啊<br>
>--- 就因为你是昊<br>
>--- 因为三位人皇只有你在现场，登位救世吧<br>
>--- 因为你是人类最大的债主～因为你是明面上带领人类发出咆哮的第一人～因为你是第一个有伴生先天灵宝的人累～因为你是封神计划的眀面<br>
>--- 因为你名为昊<br>
>--- 就因为你是你<br>

[19] （不过这也是一个利好消息，机制与命运是需要反应时间的，而这气运化紫的运作时间也被压缩了，虽然之后立刻就要应劫，却也让我有了极大机会获得这逻辑核心。）
>--- 机制与命运，又得找人替死emmm<br>
>--- 应劫的时候，“梨，死在这里”？<br>

[21] 就这么想着，昊就不停的在基地主控系统上操纵着，靠着昊天镜的权柄，昊不但完全解锁了这主控系统的所有暗语密码，更是将其功能都扩展了许多，其中最为重要的除了主控系统内的科技知识以外，就属警戒系统最为紧要了，这是战场世界人类们的特点，他们要时刻防备从核心出来的恐怖或者万族袭击，所以这警戒侦察系统算是最顶配的，在昊看来几乎是他难以想象的科技层次，集合了精神力扫描，中微子探测，甚至是涉及到了因果律，时间，命运等权柄特征，可以在实际侦测范围发现危险之前就发出警报，同时探测范围足有上百平方公里之大，在这侦察范围内，昊甚至可以扫描比一毫米还小的物体，可以追踪蚂蚁腿上的一根毫毛，可以看到空气里的细菌灰尘。
>--- 干啥都逃不出他的监测了，羞答答[fn=31]<br>
>--- 史上最强解密机 昊天镜<br>

[23] 昊就是想要得到这警戒功能的科技，可是这警戒功能的科技却是难搞，虽然通过昊天镜将其全部分析透彻了，但是其中的科技含量实在太高了，所需要的工艺技术都是顶级，材料，能量，工艺技术等等都需要极高层次，这其中涉及到了基础粒子的二维化展开，二维化铭刻技术，全自动智能化基础粒子技术，真空零点能微型提取技术，虚空造物手段，超光速观察技术……等等一系列技术的合成，便如勇士与强人机甲那样，知道全套技术，但是却没法造出来一样。
>--- 致敬智子～致敬三体～<br>
>--- 看来当初已经到了九级文明最巅峰了<br>
>--- 老三体了<br>
>--- 妥妥的神级文明了<br>
>--- z大又在秀知识了，这些高大上的名词<br>
>--- 智子还行<br>

[30] “轮回之智，你终于达到了临界点，但是太慢了，比预计的还要慢了八千多年！”
>--- 程序認錯人了，笑死<br>
>--- 钧：想不到吧，其实我没来，我就知道你们要唠叨我，没事，我可以让昊宝宝帮忙听你们唠叨。<br>

[32] 另一个光团人影同时说道：“我们特意在你的灵魂上镶嵌入了精神力控制者的灵子铭刻，每一次你的转世都会提升少许精神力潜质，当你能够靠着自己的精神力链接入警戒系统时，你就会进入这里。”
>--- 坏了，我成替身了<br>
>--- 昊老替身了，上次是顶替了复制体郑吒<br>
>--- 昊：你们认错人了<br>
>--- 这就解释了姥爷和娲等楚轩（钧）相关都有精神力控制者资质的原因<br>
>--- 填坑复制体楚轩的精神力控制者身份吗？<br>
>--- 就如赫啟亂入仁王輪迴一般，昊也被認錯成鈞了　[fn=8]

不過言下之意，單靠鈞進入此「記錄」，可能成了垃圾筒也未能成長到「設想狀態」。<br>

[33] 又一个光团人影道：“当你能够进入到这里时，就意味着我们和我们的文明已经没了，我们要么就是陷入到了永恒的负面恐怖中，要么就是彻底的湮灭掉，而这些信息不能够流露于任何文字或者载体中，所以只能够由我们的灵来承载，这是我们和你的最后一次对话。”
>--- 灵？这个概念是在《大宇宙时代》里提到过的<br>

[36] 虽是如此，昊也知道这或许是一个机缘，他就说道：“我也是才发现这侦察系统的情况，你们有什么想对我说的吗？”
>--- 昊好像是第一次忽悠死人哈[fn=4]<br>
>--- 集结起来的羁绊，连命运，宿命也能打破<br>

[37] 数十个光团人影都向昊所在靠近了过来，一个光团人影说道：“你是我们最得意的造物，虽是次世代，但却经过了数百道灵魂手术，是无数实验体中唯一一个存活体，你比战斗之力还要难得许多，你的学习能力，思维能力，逻辑推理能力都是超越任何凡人的顶点，最关键的是，你不会随着死亡就失去记忆，也会和我们原生代一样保留下记忆，同时还会累积下前一世的灵魂潜质，但是你要注意，你也会累积负面恐怖，而且累积速度比我们原生代还要快，所以你不能够死亡太多次，谨慎是我给予你的祝福。”
>--- 有五成可能贏，當然就賭一把囉<br>
>--- 嗯，谨慎，超过五成我就敢赌<br>
>--- 这跟楚轩一样啊<br>
>--- 画面感很强，Z大在描绘这种故事的历史感真是有一手。谨慎是我给予你的祝福，是多么的让人肃然<br>

[38] 又一个光团人影说道：“你当有属于自己的计划，我们已经预言到了未来的悲惨命运，不管我们的科技达到多高，都无法匹敌接下来将会降临的灾难，而且这灾难不能够宣之于口，也不能够记录于任何凡世间的材质之上，不管我们的计划有多巧妙，不管我们的造物有多完美，这灾难都将会知晓并且将其破坏，所以你必须要有一个隐藏在心灵之中，唯有你自己才知道的最终计划，沉默是我给予你的祝福。”
>--- 那是因为科技不够啊兄弟，你看看大宇宙时代<br>
>--- 话是这么说，你为什么要把头转过去？<br>
>--- 这一幕和宙斯等奥林匹斯众神捏潘多拉一样，每一个神都给于潘多拉一项祝福<br>
>--- 所以整个洪荒历最后的计划在楚轩的脑中，可怜的大领主和古，妥妥的工具人<br>
>--- 一直觉得像逆模因<br>
>--- 面壁计划？<br>

[39] 再一个光团人影说道：“我们会在这个空间崩坏时，将我们的保留下来的灵子基础本质灌注给你，这会大幅度增强你的灵魂与精神力潜质，这些是最为纯粹的灵子基础本质，没有任何的负面恐怖污染，相当于你至少转世五十次以上的累积，强大是我给予你的祝福。”
>--- 这么看的话昊宝不能算钧的债主？<br>
>--- 。。。昊宝现在连牺牲自己给其他人类送的遗产都是别人给的啊<br>
>--- 我把我的智……
我的力……
我的……
瞬间联想到昊宝自爆的时候这段话<br>
>--- 别塞了，别塞了，好多，好大[fn=31]<br>
>--- 昊宝自爆之后这些应该还给了均奶奶～<br>
>--- 离谱。。。拿了均宝的外挂<br>
>--- 昊借此可以大幅度成长了<br>
>--- 紫色气运恐怖如斯<br>
>--- 灵子工程是不是什么等级的文明来着？<br>
>--- 吴明:不要啊、真的已经塞不下了！<br>
>--- 这么看的话昊宝不能算钧的债主？<br>
>--- 。。。昊宝现在连牺牲自己给其他人类送的遗产都是别人给的啊<br>

[41] 一个个光团对着昊说话着，昊从这些话语中知道了许多关于这战场世界的隐秘信息，而且还有大量的馈赠与祝福，除了那个灵子基础本质以外，更还有隐藏在这战场世界上的许多器具，造物，科技等等，没有线索情报，便是精神力扫描都找不到这些东西，它们都被隐藏在类似半位面或者亚空间的缝隙里，便是知道这些东西也无法强行取出，没有开启的密码，只会让这些东西在取出的同时就被湮灭。
>--- 回来这里打卡<br>
>--- 請問可愛的昊天鏡，亞空間的密碼是多少？（滑稽表情<br>
>--- 说起来，侠行里被封印的太古人类啥时候启出啊<br>
>--- 有昊天镜不怕密码~<br>

[43] 然后昊觉得自己仿佛破开了一层膜一样的东西，在他眼前浮现出了一个巨大的圆盘来，他就在这圆盘极高处对其俯视，昊立刻就知道了，这圆盘就是战场世界，一个被剥离出多元宇宙之上的空间，类似于记录之塔那样的情形。
>--- 造化玉碟<br>
>--- 不会是轮回盘雏形吧。。。<br>
>--- 昊要直接成「真聖級」了嗎！？<br>

[44] 昊身上的光已经消散了一些，而这光带着他继续向上升华，圆盘离他越来越远，到最后几乎变成了一个点，而在其上方，有辉煌得难以想象的光芒开始出现，在昊的眼中就看到了一片光芒的海洋，他无法将其形容，不是词汇匮乏，而是世间的一切语言，文字，凡物的一切思维，意识，全都无法理解以及形容这片光芒，它不是一切，却又是一切……
>--- 卧槽……可以表达一切<br>
>--- 这是真圣刻圣位的地方，再之上就是多元外了<br>

[46] 终于，昊穿透了这光，他看到了一座无法想象其宏伟的巨塔，只是这塔无比的朦胧，朦胧到比最荒唐梦里的画面还要失真的程度，而在看到这塔的瞬间，昊身上的光猛然熄灭，接着他就开始向下坠落，在这过程中，他看到了许多许多东西。
>--- 大领主立下的超脱之塔<br>

[47] 有一颗种子，或者一颗奇点，或者是一颗光源，不知道怎么形容，但是昊却清楚无比的知晓这是多元宇宙的起始，它爆炸了，光芒化为海洋扩散到了虚无之中，开辟出了时间，空间，物质，能量，由此形成了多元宇宙。
>--- 观看开始与终结大机缘啊，这该算是夺了均的机缘，还是整个大盘计划里本来就是给进入这里的昊的…？均晚了几万年醒来，感觉就是谁安排给昊留着的。<br>

[48] 然后时间流逝，随着多元宇宙内部生命的死亡与腐朽，沉甸甸的黑暗化为了一颗漆黑的奇点，反向将多元宇宙吞噬，吞噬的结尾就是无比巨大的多元宇宙再次回归种子，奇点，或者光源。
>--- 正负多元宇宙，光盖与暗盖，整个一噬身之蛇[fn=33]<br>
>--- 負多元吞噬，正多元爆發，結束即重啟？<br>

[49] 一伸一缩，一光一暗，一生一灭，此为多元宇宙的纪元，也是多元宇宙生命的轮回。
>--- 買盤古的技能光盤！<br>
>--- 这就是为啥曙光里只有你能买盘古三绝技？<br>
>--- 这是见证多元宇宙生灭，大机缘啊<br>
>--- 领悟洪荒与原暗？<br>
>--- 卧槽，成就内宇宙的必要条件之一“亲眼见证过多元宇宙的生灭”
昊宝这可真是大机缘呢。<br>

[50] 不知何时，在这颗种子，奇点，光源上有了裂痕，同时多了另一颗极小的种子，奇点，光源诞生，它迅速扩大，几乎与多元宇宙等同，它并没有如多元宇宙那样一伸一缩，一光一暗，一生一灭的轮回，而是由种子，奇点，光源开始了发芽，它本该脱离多元宇宙，于虚无中延申其根须，之后就会如世界树那样生长起来，也化为另一个多元宇宙，但是它没有，它化为了一座塔护持在了多元宇宙外壳上，使得多元宇宙猛的变大，其体量至少变大了三倍以上，而这塔却因为护持多元宇宙而开始变得残缺。
>--- 所以大领主并不是从其他多元来的，而是无限多元在无数纪元之前孕育出来的<br>
>--- 大领主本地人？出家之前立得塔只是想保多元宇宙，悟了超脱塔才跟着升级<br>
>--- 哦，是大領主吳明啊<br>
>--- 为什么都在说大领主？<br>
>--- 为什么灵子工程可以看到多元宇宙生灭包括历史真相？<br>
>--- 确实是吴明啊<br>
>--- 所以多远宇宙承其情义，每个纪元的第一个公德至宝都会以塔的形式存在？<br>
>--- 最初的大领主<br>
>--- 大领主本地人？出家之前立得塔只是想保多元宇宙，悟了超脱塔才跟着升级<br>
>--- 所以大领主并不是从其他多元来的，而是无限多元在无数纪元之前孕育出来的<br>
>--- 三倍……
三为极致……
中间有联系吗？<br>
>--- 这样的话，那吴明当时看到的多元宇宙不是无限宇宙？<br>

[51] 在昊的眼中，这一切都被呈现，时间对此刻的他来说已经毫无意义，而他所不知道的是，在现实里，手按主控平台的他，昊天镜不知何时已经浮现了出来，正散发着剧烈的青光洒落他浑身上下，前后不过数秒，昊天镜表面就浮现出了密密麻麻的细微裂痕，这些裂痕正在快速扩大，最多几十秒后，整块昊天镜都将化为粉末，而此时，在他肉体，精神，灵魂，甚至更本质的深处，一柄无比虚幻的长枪浮现而出，这长枪化为液体裹住了昊天镜，昊天镜上的裂痕开始消散，而这液体却开始了急剧消耗。
>--- 朗基努斯枪？<br>
>--- 世界的理！嗑了嗑了<br>
>--- 世界当时留下的好东西<br>
>--- 理<br>
>--- 世界！
磕到了<br>
>--- 靠，就是主鎮壓的朗基奴斯槍？！世界到底有多愛好？<br>
>--- 当初世界控制最初之人的长枪，出场过<br>
>--- 这枪谁给昊的？<br>

[52] 昊看到多元宇宙扩大了至少三倍以上，每一次一伸一缩，一光一暗，一生一灭的时间也延长了三倍以上，使得其能够承受的死亡与腐朽黑暗也多出了许多。
>--- 所以说才只能容纳3个内宇宙是这个原因嘛<br>
>--- 也就是说吴明是本地人，在他那个时代只能容纳1个内宇宙，因为吴明的塔这个多元才发育起来了？<br>
>--- 一个纪元的时间变长了<br>
>--- 吴明:亲人们！好友们！我不想失去你们！攀爬上来吧！<br>

[53] 唯有这塔静静的悬浮在多元宇宙之上不停碎裂风化，仿佛是彻底的死寂，再也没有任何的动静，就这样多元宇宙轮回了至少数十次之多，那本来已经破碎到只剩下底座，几乎要完全消失的塔忽然散发出了光来。
>--- 超脱了？<br>
>--- 发出光会是吴明推门走出去那下么<br>
>--- 吴明积累了数十次之多个纪元，人越来越木讷了！<br>

[54] 此光无法形容，就如同刚刚昊所看到的光那样，超越了一切的语言，思维，逻辑，此光从塔的底部开始升起，而塔也开始慢慢重新恢复，而且其变得了越来越大，越来越高，越来越辉煌与伟大，但同时，有光只处必有暗，这塔的底层也慢慢堆积着无法想象的恐怖与扭曲，虽然都被塔给镇压着，但是这些恐怖与扭曲光是瞟一眼就让昊浑身战栗。
>--- 是罪孽啊<br>
>--- 又是侠行那套，有光就有暗，有始终开天，就有郝启的罪孽<br>

[55] “那是痛。”
>--- 七大罪-別名為七大痛<br>
>--- 我洗海带哟～<br>
>--- 七大痛？<br>
>--- 超脱位格的碎片<br>
>--- 求课代表<br>

[57] 就如此，此塔盖于多元之上，再也没有护持多元，只是每当多元寂灭回原点时，此塔就会从多元之末汲取其残余的黑暗与光明，俱都落入到了塔中。
>--- 盖呀！！！<br>

[58] 只是塔中的黑暗恐怖越发的不可思议，渐渐的，就有极少极少的黑暗恐怖融入到了多元的阴影里，而每次塔汲取多元寂灭时的黑暗与光明时，这些黑暗恐怖就会化为黑线向塔顶的光辉撕咬而去，只是立刻就会被光辉所灼烧消灭，却也影响不到那高高在上的塔。
>--- 半超脱的两面？光的代表是大领主，暗的代表可能是原初态露面的“真”<br>
>--- 这个才是吴明郑吒他们要对抗的大敌吧<br>

[59] 连续数十次的多元轮回都是如此，而随着代表多元的种子，奇点，光源体量变大，每隔几或者十几次轮回，其体表都会极偶然间出现另一颗种子，奇点，光源，但是这些种子，奇点，光源却并不像第一颗种子，奇点，光源那样化为塔，也没有脱离到虚空，只是随着多元的轮回而湮灭，就这样一直持续了近百次轮回之多，终于，代表多元的种子，奇点，光源再一次体表出现了裂痕，而因为体量变大的缘故，昊也看到了，从虚无中有无数充满了恶意，黑暗，恐怖的东西开始顺着这裂痕入侵多元内部。
>--- 都是没能成就内有多元没有超脱潜质的内宇宙吧，随着纪元终结而陨灭了<br>
>--- 是超脱之种吧<br>
>--- 新出现的种子级别至少是内宇宙，但都无法度过纪元终结<br>
>--- 这是还有多元宇宙之外的势力想进来？？黄昏嘛？<br>
>--- 无名这执念估计解脱不得了<br>
>--- 无限宇宙已经重启了上百次了吗<br>

[61] 而多元宇宙在这一次的白光扩大中，体内浮现处了六颗缩小的种子，奇点，光源，但是从裂缝里入侵的漆黑，混合着塔底入侵的黑线，就在多元宇宙内部生出了一条蛇来，此蛇吞下了最大的那颗种子，奇点，光源，然后又拍碎了另一颗与其对峙的种子，奇点，光源，最后则围绕着剩下的三颗种子，奇点，光源进行着孵化，最终，整个多元宇宙内就只剩下了一条蛇，以及三颗半光半暗的种子，奇点，光源。
>--- 哦，啊不就是三大陣營？人，蛇，光<br>
>--- 我操，这，，，蚯蚓就是盖亚！？<br>
>--- 蚯蚓是黑的具现化，彻头彻尾的附骨之疽<br>
>--- 这是诞生蚯蚓的原因啊<br>
>--- 一共六个：蛇吃一个，拍碎一个，污染三个，这是五个呀，还有一个那？<br>
>--- 此六光點是原本多元宇宙用以供養6名終極的資糧，以渡昇華却。最後，當然被上紀蚯蚓玩壞劇本了，不過蚯蚓的本質似乎不單㫕蚯蚓，似是本來誕生於「黑暗」 　[fn=11]<br>
>--- 这是上一次生灭的升华大劫啊<br>
>--- 蚯蚓毁了两个半内宇宙位格<br>

[62] 当代表多元宇宙的种子，奇点，光源到达轮回的最末，这一次并不是再度化为种子，奇点，光源，而是开始向内崩塌时，这蛇外加三颗半黑半白的种子，奇点，光源，还有多元宇宙内的全部光芒一同凝聚，化为了一张卷轴，居然覆盖在了多元宇宙的裂痕上，虽然补丁得十分难看，但是终究是让多元宇宙再度回归到了种子，奇点，光源的形态，等待着下一次的纪元轮回。
>--- 封神榜<br>
>--- 并不是均护持了多元，而是他吞噬了多元用来渡劫的人之后渡不过了，所以强行拖了一个纪元<br>
>--- 上个纪元的多元宇宙没有炸掉吗？蚯蚓我记得不是偷渡过来的吗？<br>
>--- 蚯蚓大哥哥拯救了多元，你好温柔！<br>
>--- 无明是困顿就多少纪元，看这章，无明是无限多元开始时候得道的啊<br>
>--- 过不了（蚯蚓不过）升华劫，蚯蚓牵头打补丁托出下一个纪元<br>
>--- 均，是你拯救了多元宇宙吗？你好温柔(<br>
>--- 封神榜<br>

[63] 却不想，这蛇居然自卷轴中浮现了出来，趁着塔汲取纪元之末的光与暗的霎那间，混合着无数的黑线一同迎向了塔顶的光团，然后一口咬在了上面，这蛇那怕是混合了无数的黑线，对比这光团也连百分之一都没有，使得其正在慢慢的被灼烧，慢慢的开始化为虚无，但是这也比以往无数的黑线强了不知道多少倍，按照昊的感觉，这蛇要完全被蒸发，至少需要多元宇宙一到两个纪元轮回的时间。
>--- 这就是始终说的纪元交替时内多元有可能伤到超脱？<br>
>--- 所以後來才弱到被盤古打碎啊<br>
>--- 光球＝头
蛇＝辫子<br>
>--- 这就是内有多元和超脱层次的体量差距……太大了<br>
>--- …鸿钧的故事这么看就有点励志了…（？
一开始我想这蛀虫这么折腾一个纪元图个啥，这纪元多元宇宙要不能升华不还是一起玩完吗？原来是努力了无数纪元也想口大领主一下的黑线君，感动了。<br>

[64] 然后，代表多元宇宙的种子，奇点，光源再度化为白光，新一轮的纪元生灭开始，但是这一次，多元上的裂痕已经大到了无法填补的地步，昊甚至看到周围有数十颗漆黑化，恐怖化，扭曲化，不可名状化的多元向这颗光明多元靠拢，越来越近，它们甚至张开了恐怖无比的口器来……
>--- 一个扭曲大概相当于一个内多元还不算里面可能苟活的内宇宙，家里还有一堆内鬼，难怪没超脱级混不过去🤔<br>
>--- 扭曲的多元想夺取无限这个强多元的本质用以存续自身<br>
>--- 最后的升华大劫，大领主带着无限多元的人族主角配角们大战数十个黑化内宇宙<br>
>--- 那些永夜化多元都开始变成生命了吗，变成了有攻击力的生命体？因为都开始要吞噬了<br>
>--- 这一纪元就是最后了<br>

[66] 昊就看到在塔的底部，忽然有了一颗几乎微弱不可计的小光点颗粒，因为太过微小，几乎可以忽略不计，若非塔的底部充满了黑暗，他几乎也看不到这光点颗粒。
>--- 即使是最微弱的光明也能驱散最浓重的黑暗！<br>

[67] 然后这光点颗粒顺着塔向上，越是向上，其光芒越是辉煌，到了塔的中央时，这光点颗粒已经超过了多元宇宙孕育出来的种子，奇点，光源的大小和光芒了，但是它的速度太慢了，到多元宇宙即将陷入到最终的毁灭前，它都只到了塔的中间部分。
>--- 仁凰确实可惜了，塔已无主，只是被动执行着最初吴明的任务，假如多元宇宙没出问题，无数年后仁凰是有机会成“真”的，但外有扭曲多元来袭，内有阴谋家搞事，导致他没时间完成成长。<br>
>--- 无限辉煌者仁皇<br>
>--- 真的应了光芒历昊的那句，整个多元宇宙都承了仁凰之恩<br>
>--- 仁凰<br>
>--- 仁凰牺牲超脱的机会，相比蚯蚓，高下立判<br>
>--- 愚者<br>
>--- 光芒超过了种子奇点，也就是超过了内宇宙？<br>
>--- 仁凰<br>
>--- 仁凰确实可惜了，塔已无主，只是被动执行着最初吴明的任务，假如多元宇宙没出问题，无数年后仁凰是有机会成“真”的，但外有扭曲多元来袭，内有阴谋家搞事，导致他没时间完成成长。<br>
>--- 以及最初的“仁凰”<br>
>--- 人皇、任煌、伏羲、裴骄、裴曦<br>
>--- 无限辉煌者仁皇<br>

[68] 然后，昊忽然看到这颗超越了小种子，奇点，光源的光，它忽然散了开来，化为了一头，一身，双手，双脚的东西踢了蛇一脚，恰好踢在了蛇的三寸上，而蛇在这一瞬间松了口，就是这么一瞬间，这东西投入到了光中，就此消失不见，完全的散化开来。
>--- 前面提过的，仁凰投入了大领主的身体。<br>
>--- 这个光应该是仁凰<br>
>--- 这不就是人，蛇，光嘛<br>
>--- 吳明的神來一踢嗎？<br>
>--- 仁凰可是超脱种子，可以说是大领主之后最有可能超脱的存在。<br>
>--- 画面感很强<br>
>--- 此刻：区区蚯蚓，你算什么东西！<br>
>--- 人皇这里应该就是最后一个纪元的原初态了，后面就各个大神交互扭转时间在最后一个纪元里面玩耍<br>
>--- 直接说，人形就好<br>
>--- 前面提过的，仁凰投入了大领主的身体。<br>
>--- 这个光应该是仁凰<br>
>--- 这个光才是真啊<br>

[69] 蛇继续咬了上去，而在蛇没有注意的这一瞬间，光的一部分，那东西的一部分，被一团光球挟裹着冲刺而下，撞在了那张卷轴上，将其撞出了一个大洞，撕裂了卷轴的部分，就此消失在了多元宇宙中消失不见。
>--- 不是，这是把吴明带进多元宇宙了<br>
>--- 多元宇宙快完蛋了，所以仁凰牺牲了自己，融入到光中，一脚把鸿钧踢飞了，趁此机会自己的一部分本质和主神带着大领主的转世下凡了，所以才有吴明回忆中自己变成婴儿的事情。
仁凰的本质后面应该要融合到古的内宇宙中，再转世成伏羲，然后伏羲又把吴明送回去执行封神计划，就像一个套娃，但唯有如此，才可以确保吴明能诞生。<br>
>--- 这个光球明显是主神，作为超脱的光芒的一部分，再对比龙炎沙漠战中阿贝尔看到的初代主神无限本质异变，这就交代了初代主神的来历了<br>
>--- 那东西是指什么？<br>
>--- 仁凰nb啊，踹一脚还能带来伏羲大领主和主神<br>
>--- 所以難怪會有初代主神嗎？捲軸的一部分。<br>
>--- 这是把大领主谋划出来了<br>
>--- 啊。。。这个主神不会是始终给的吧？包着仁凰和真的一部分本质转世了，一个变成伏羲，一个变成大领主！！！<br>
>--- 多元宇宙快完蛋了，所以仁凰牺牲了自己，融入到光中，一脚把鸿钧踢飞了，趁此机会自己的一部分本质和主神带着大领主的转世下凡了，所以才有吴明回忆中自己变成婴儿的事情。
仁凰的本质后面应该要融合到古的内宇宙中，再转世成伏羲，然后伏羲又把吴明送回去执行封神计划，就像一个套娃，但唯有如此，才可以确保吴明能诞生。<br>
>--- 去锤子侠行，说了是掉下来掉下来，掉到了多元宇宙内部了。<br>
>--- 感觉主神带着郑吒他们去侠行<br>
>--- 掉下来的就是大领主吧<br>

[70] 而卷轴碎裂的部分被渲染上了光，就变成了一半光，一半暗的碎片，化为了一只似鱼似鸟的东西，也同样钻入到了多元宇宙内，也是消失不见。
>--- 鯤鵬麻麻也來了<br>
>--- 鲲鹏与吴明同时降临多元内部<br>
>--- 难怪鲲鹏有伪全知的能力<br>
>--- 似光的是女媽媽，似暗的是男媽媽嗎<br>
>--- 鲲鹏原来是封神榜碎片！？！！<br>
>--- 鲲鹏？<br>
>--- 插眼<br>
>--- 鲲鹏就是这么来的吗？<br>

[71] 那蛇却状似欣喜，它浑身上下再没有被灼烧，这让它更加用力的撕咬塔顶之光，同时用力的将自身挤入到其中……
>--- 到这为止都没看到外力介入，我就想知道史衷给多元宇宙的人情在哪里？<br>
>--- 脑补，初代主神也是天地胎膜，吴明那一纪元的执念，让他进入了半超脱之境，又因为执念无法超脱。仁凰带光团里吴明的灵魂或什么带出来了，光团只留下了超脱级的本质"能量"，但真本质已经被带走，成为升华历的大领主，这就是仁凰前面说，得到一次从末来回到过去的机会（这就是始终的帮助），而因此蚯蚓也可以得以吸收光团。<br>
>--- 如果没有仁凰，是否无名就要被侵入了？！所以仁凰大功德<br>
>--- 要……要进来了！<br>
>--- 区区蚯蚓也敢往大领主身体里塞？<br>
>--- 为啥我突然想起受精卵[fn=31]<br>
>--- 区区蚯蚓也要爬塔吗<br>

[72] 轰然巨响，昊头顶的昊天镜裂开了一条巨大豁口，几乎贯穿整块镜面，覆盖其表面的液体已经消耗殆尽，一声哀鸣，昊天镜落回到昊的意识海里，同时昊的视野也回到了基地内，然后他抱着头惨嚎着，一瞬间就晕死了过去，吓得在旁的军人都大声喊叫了起来。
>--- 多元宇宙之理就这样消耗完了？<br>
>--- 为啥我脑补的是赌石开出来满绿，中间有道大裂呢[fn=39]<br>
>--- 这昊天镜属实牛逼，能让昊看完他所在多元宇宙从起始纪元到他所在纪元全部的生灭。<br>
>--- 镜子：我裂开了<br>

[73] 与此同时，在遥远外地底深处的钧猛的睁开了双眼，她急急的吼道：“凌霄，警戒系统……”
>--- 原本的历史也是昊拿了这份机缘吗<br>
>--- 钧：淦，老子挂没了<br>

[75] 钧慢慢的摇了摇头，她眼中闪烁着危险的光芒，良久后才低声一叹道：“不必了，加快速度，我们要快点赶到中央主基地……”
>--- 没事，昊这时候得到的，自爆的时候还要还给钧<br>
>--- 均没有先天灵宝，这些纪元生灭历史，均也看不到。<br>
>--- 钧唯一一次可以超越古的机缘没了[fn=33]<br>

[77] “以上。”
>--- 看来升华之战就是面对融入光之中的蚯蚓，和外面的数十个扭曲多元再加上把此多元修补完整，然后多元就能安全升华了<br>
>--- 好爽<br>
>--- 这就是多远宇宙的历史了<br>
>--- 信息量爆炸啊，狂喜！！<br>
>--- 至此蛇、人、光的博弈也清楚了。光是塔中所积累的无限之力，在上纪元末被无数扭曲多元所合力孕育的蛇(鸿钧)袭击，仁凰融合光给蛇来了一脚，导致封神榜的破裂。
破碎的封神榜混合光的气息，变成拥有改变历史之力的鲲鹏。仁凰沾染光的本源转世伏羲，创造修“真”。光的力量扭曲一切，产生调律者。而光的一部分转世成吴明。<br>
>--- 本章分析写了个剧情讨论贴，有兴趣的可以去看看<br>
>--- 我准备明天再刷一次[fn=19]<br>
>--- 钧：我的包被人舔了？？？<br>
>--- 来早了没有课代表一章都看得迷迷糊糊的[fn=20]<br>
