
[-1] 第四十九章：因由与再会
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[5] “这算什么帮助！？”曰了狗依然不停的拍着桌子，他怒火仿佛都可以从眼珠子里冒出来一样，依然继续吼道：“黑火战团那群杂碎不出人，就只给黑火机甲和一些武器，居然还要我们在完事后去帮助他们完成城主任务，呸，一群走狗！还有天地人那群家伙难道疯了吗？派人可以，但是所有的尸体，万族和人族的都要交给他们，他们难道脑子全都已经被扭曲了？”
>--- 参与进城主任务是大好事啊，和古钧扯上关系可以大机缘。<br>

[7] 曰了狗张了张嘴，似乎想要说什么，但是一直到会议结束都没有说出来，直到众人都离开会议厅后，他留在了最后，待到没了旁人时，他才对徐总说道：“怎么？你真的要答应他们两方的要求吗？黑火战团那边要让我们参与进城主任务，这分明就是没安好心啊，上城区有多复杂不用我说了吧？他们参合进去，但是好歹也有官方的那张皮，但是我们呢？我们可没有这层皮护身……至于天地人那边，虽然认真来说这条件可比黑火战团那边好多了，但是把所有尸体都给他们，万族的也就罢了，我们人类族人的也给，天直到他们会拿那些尸体来干什么，我可是听说天地人里的人基本都疯了啊，他们疯狂的改造自己的肉体，机械化，畸变化，扭曲化，或者是基因变异组合之类，最可怕的是，他们似乎连自己的精神灵魂都开始了改造……”
>--- 这你跟我说他们加入去死去死团我都信了<br>
>--- 灵魂改造？不知道会不会搞出调律者来<br>
>--- 如果连灵魂都改造了，那主神就不会保护他们了吧[fn=11]<br>

[12] 曰了狗哈哈大笑了起来，笑着笑着他就哭了起来，捂着脸不停的哭着道：“回家，我们怎么回去？我们的家在那里？没了啊，一切都没了啊，所有人都死了啊，我亲眼看到的，所有人都死了啊……”
>--- 看的有点心酸酸的<br>

[13] 徐总看着曰了狗在那里又哭又笑，从他身上隐约有丝丝黑气飘散，看到这一幕，徐总默默叹了口气，他闪身之间就来到了曰了狗身后，一拍他的后颈，就将曰了狗给拍晕了过去，而这黑气就没了。
>--- 这是要黑暗反涌了啊。脚男积累的负面神怕是比常人多多了，毕竟可以保留记忆复活<br>

[16] 若是连续性的死亡，比如一次性就死上一百多次，那这还只是将脚男消灭杀死罢了，但若是每次死亡都非常痛苦或者恐怖，累积了足够的负面情绪，然后每次死亡后的时间又足够久，徐总私下里做过简单的记录，一旦死亡超过五十次，除非意志非常坚定，不然精神就会出现变化，要么变得非常贪生怕死，要么人性中的某些负面情绪就会被加大，比如贪婪，比如暴虐，比如情欲等等，甚至会变成某种变态的精神病，比如喜欢吃生肉，比如喜欢看死亡后各种奇形怪状的尸体之类……
>--- @趙綴空，跟你是不是很像啊？<br>
>--- 所以没了主神过后，也没了净化这些负面情绪的力量，复活的弊端就提现了?<br>
>--- 这是黑暗反涌雏形，要皇级傀儡化了？<br>

[17] 这其实才是当初脚男们分裂的主要原因，黑火战团所集中的大多数是贪生怕死，或者渴望女色，渴望权力的脚男，而天地人更要严重一些，他们中大多数人都在禁地时就死过很多次，之后大转移后又死了很多次，他们的精神是最不正常的，其中天之部的脚男热衷于恐怖，不管是尸体也好，血肉畸变也好，或者各种异形也好，他们脆弱的人类精神无法负荷死亡后累积下来的痛苦与恐怖，结果反倒是变成了这种迎合畸形恐怖的人群。
>--- 单独把这里拿出来都可以做个洪荒夜之城游戏或写本小说了，淦<br>
>--- 生异性吗，你们哥俩<br>
>--- @核战避难所吧<br>
>--- 《洪荒●40k》<br>
>--- 这是灵能飞升？<br>

[18] 地之一部的脚男则彻底被恐怖所击溃，他们变成了机械飞升类型，也就是所谓的血肉苦弱，机械飞升，他们想方设法的将自身变成了没有感性，没有知觉，没有痛苦的机械改造体，甚至是直接变成了机械人，最初时，他们的改造只是部分，而且每次死亡后，复活而成的依然是人类肉体，但是部知道从什么时候开始，他们的扭曲连同他们的脚男身份都开始变化了……当他们复活时，他们的身躯开始出现机械，是直接复活成这样，而死亡次数越多的人，复活后身上的机械组织比例也就越多，据说其核心人员，那怕复活后也全部都是机械体了。
>--- 这不写本洪荒夜之城很难收场啊，z
要不联合下国内大厂做个赛博恐怖怪诞游戏，上架steam怕不是要大卖喔，前提要是个游戏<br>
>--- 群星？？<br>
>--- 这不就是永夜灭世刻度里怪物的来源？<br>
>--- 这是机械飞升<br>

[21] 人之一部的那些脚男，他们认为个体的存在真的太过弱小了，他们必须要依靠集体才能够对抗这无边的黑暗和绝望，而目前已知的集体政策，团队纲领都无法达成他们的目的，他们必须要更加“融合”一些才行，徐总还记得他们的变化过程，最初时，人之一部的脚男是过着一种完全集体到病态的组织生活，团队里的每一个脚男都没有任何的私人隐私，不分男女都是如此，没有任何的私人物品，武器，装备，穿着，食物都是如此。
>--- 啊這？！好可怕啊<br>

[22] 之后每隔几年，徐总作为蓝星公会的公会长，都会与别的脚男势力进行会面，而人之一部是越来越夸张了，他们从这种病态的集体生活中开始变成了似乎部需要语言，也知道彼此的想法与目的，渐渐的更加“进化”，变成了人之一部的几个首领控制一切，如同蚂蚁群或者蜜蜂群那样，形成了一种奇特的人虫型集体模式，然后他们似乎连肉体都开始如此的变化着……
>--- 感觉就是大宇宙的三大灾、虫族、人工智能、还有恶魔族<br>
>--- 这是基因飞升？虫群化，我即人类？<br>
>--- 我靠 食指代行者<br>
>--- 蟲族化人類<br>
>--- 他们变成这样背后绝逼有昋在搞鬼<br>
>--- 这不就是永夜灭世刻度里怪物的来源？<br>
>--- 凯瑞甘<br>
>--- 未来里的麒麟<br>
>--- 这些人需要人类补完计划<br>
>--- 麦克斯韦宗？蜂巢思维和群体形态？<br>
>--- 可怕<br>
>--- 感觉就是大宇宙的三大灾、虫族、人工智能、还有恶魔族<br>

[23] 徐总还记得上一次，大约是两年多以前，他因为某事而不得不去人之一部的驻地与其首领交涉，他看到了那首领已经八米多高，身躯虽然有帷幕遮挡，但是体积也足以占据一整个会议室，在它身上似乎有几十张脸，上百只手臂，上百只脚，许多的大脑，许多的眼珠子……
>--- 我想起了尸变体，聚合。<br>
>--- 杀戮都市+猎人黑暗大陆篇皇家血统守护兽？<br>
>--- 杀戮都市<br>
>--- 希腊神话 百臂巨人？<br>
>--- 这跟天地人简直天造地设一对啊<br>
>--- 这，脚男都这样了么<br>

[24] 那一次回来后，徐总连续几天都没法吃饭，他一直在呕吐，一直无法睡眠，入睡了就是噩梦来袭。
>--- 已经带上精神侵蚀特质了<br>

[28] 这是徐总在死亡了一百七十次后获得的能力，类似于以前看过的动画漫画里的子弹时间，徐总将其称呼为黑灰世界，至于副作用嘛……
>--- fate zero的切嗣？<br>
>--- 耻辱里面科尔沃的技能吧<br>
>--- 消耗能量？和曙光恒一样？<br>

[29] 徐总看向了窗户外，无数的恐怖景象映入他的眼中，他看到了自虚无中生长出来的巨大器官，仿佛是被剥开的内脏血肉，又仿佛是无数的蠕虫堆积在一起，又或者是极具美感与恐怖共存的异形美女……他已经分不清恐怖与美丽之间的差别了，至少在这黑灰世界里就是如此。
>--- 快要壓不住反湧了<br>
>--- 真实视角？<br>
>--- 脚男的能力，是心灵之光的反涌<br>
>--- 沙耶视角<br>
>--- 这是调律者视角？<br>

[31] 曰了狗变成了由无数手指扭曲组成的怪物，而他则变成了由骨头，灰烬，烂泥，血肉所组成的杂乱物……
>--- 我怀疑脚男不是本纪元的<br>
>--- 直视乐心灵之光～<br>
>--- 靠！這是《俠行天下》裏，赫啟於「無限輪迴時間協定」以真實視覺目睹的世界呀　[fn=11]<br>
>--- 沙耶之歌还行<br>

[32] 徐总退出了黑灰空间，他整个人仿佛虚脱了一样扶着窗台，隔了许久才慢慢松了口气，然后他拿起文件就离开了会议室，事情还有许多，他可没时间哀叹不幸，首要任务，自然是发动血色令，对那几个万族城邦发动毁灭性打击，不如此，未来大转移中出来的人类集体依然要遭殃，这是他必须做的事情……
>--- 但是打击了的话机制和命运只会更加针对啊<br>

[33] 杨烈将手指都捏成了白色，手指指甲壳都镶入了手掌中，这时候，侦察小队的人员钻入到了这片丛林深处，几个侦察人员都是气喘吁吁，为首的是一个女性脚男，名字叫做岳玲，她直接就说道：“调查清楚了，这个城邦之前也屠杀了一批人类……那些人类会语言，有衣服，而且还有一些枪械与工具，但是被这个城邦全部杀死了，现在还有许多尸体竖在他们的神殿前，全都是被活生生烧成焦炭的尸体……”
>--- 加个横线都是好的<br>
>--- 少了个“另一边”或者一排省略号分段<br>
>--- 这里转折也太生硬了吧，读了几遍才意识到这里转视角了。<br>

[37] “把老子的意大利……炸药包拿过来！”
>--- 二营长你的意大利炮呢!<br>

[45] 脚男们顿时都是一片哗然，所有人都看向了勇士机甲，而在勇士机甲内的杨烈此刻心中纠结无比，一方面是昊的叮嘱，另一方面则是突然出现的变故，他就沉默了至少一分钟，这才对脚男们道：“我会开启勇士机甲的量子波动状态，你们全都给老子安静待着，除非我开始攻击，不然你们全都不准出来，知道吗！？”
>--- 下一章直接跳过战斗场面，简单描述下双方会师的情报交换，然后脚男开始探索城市真相，最后还能坚守自己本心的正常脚男同意和昊走一起......<br>
>--- 下一章不如叫“会师”吧<br>

[46] 众多脚男都是期待着的看着勇士机甲，杨烈也部再迟疑，驾驶着勇士机甲就向着远处战场飞去。
>--- 要会师了<br>
>--- 好名字都被狗取了小队胜利会师<br>
