
[-1] 第五十九章，第六十章：昊之攻防战（上）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来了来了，快乐双更<br>
>--- 问题来了，到底是攻好，还是防<br>
>--- 来了来了！<br>
>--- 第一<br>

[1] “……我脑子不大好使，许多记忆都是模糊，非得要到了那个时候，甚至亲眼看到才知晓，所以目前到了什么情况我也不知道。”
>--- 伏羲继续出来背锅，把人脑子搞得都不好使了[fn=8][fn=8]<br>
>--- 脑  子  不  好  使<br>
>--- 说的谁的脑子就好使似的<br>
>--- 这不是你的错，是某个人的技术不太好，把你的脑子打傻了<br>

[3] 修罗斩就站在李铭身后，他扑哧一声笑道：“你玩抽卡呢，这些日子我也看你用了好几次诛仙四剑了，单用时每次抽出的都不一样，你自己都没法控制吗？”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 出来吧我的ssr<br>
>--- 每次抽都是ssr绝版限定卡，还要怎么样<br>
>--- 干什么，抽卡爽呀，还是无限池<br>

[4] 李铭脸上一红，他嘀嘀咕咕道：“我虽然可用这诛仙四剑，但是这却非是我的本命先天灵宝，你前世是地球人类，也该知晓那些衍生出来的神话故事吧，这诛仙四剑乃是通天教主的本命先天灵宝，未来他还要持之得道，我现在不过是暂用，所以运用不熟就是了。”
>--- 被伏羲拍得连你爹都不认识了吗<br>
>--- 你是他儿子<br>
>--- 技能不纯熟，别找借口。<br>

[5] 说话间，李铭面前悬浮的陷仙剑向前飞射，一旦离开李铭身旁十米距离，此仙剑立刻变大，化为一柄数万米大小，古朴苍茫，青云环绕的巨剑，向着前方只是一绕，在前方的一头数百米巨大怪兽立刻就被中线斩断，一分为二，初始还可以哀嚎，但是渐渐的就开始化为飞灰，而那仙剑也飞回到了李铭身前。
>--- 大炮轰蚊子<br>
>--- 万米切百米？<br>

[6] 李铭伸手握住了变小的陷仙剑，他看着此剑身上有一条若有若无的黑气，在这古朴苍茫的古剑身上纠缠，虽然一直被剑气击溃，但就是败而不亡，十分顽固的纠缠其上，当下李铭就叹息道：“唉，万劫阴灵难入圣，难就难在这负面累积，有了这负面累积，便是亿万年吞吐都尽作劫灰，便是多元宇宙都必须要再演纪元，将那好的不好的尽数化去，过那无量量劫，这才能够重回无暇，这是连终极都无法彻底解决的最终难题啊……”
>--- 等一下，我好像知道一个很大的秘密，是关于如何超脱的！<br>

[8] “量变引发质变罢了。”李铭心疼的抹了抹陷仙剑剑身，然后将其抛到身后消失不见，他就说道：“若是寻常负面，可在新生中慢慢缓解，有后代，有善政，有善养，有葬地，这就可以慢慢消解，便是有征战杀戮，只要你背后有体制，那也可以在国家体制集众之中慢慢缓解，当然了，若是圣位就更好了，有天地背书，圣道链接多元宇宙，自有多元宇宙慢慢缓解，相比于整个天地，便是数以万亿的生命其实都是等闲了，唯有无量量劫全部生命的负面，于多元末尾时的爆发才显可怕，所以才有了一纪一元的情况。”
>--- 中国百年屈辱累积的负面多了，要是没有我兔，天知道会不会形成模因效应灭世。<br>

[9] 修罗斩有些听懂了，有些没听懂，不过这并不妨碍他自己的理解，他就边点头边说道：“也就是当时禁地人类政府繁荣鼎盛，大有定鼎万族的趋势，所以为我负担了，对吧？话说你这剑上染了负面恐怖，以后都有瑕疵了？”
>--- 干嘛？我有自己的理解！<br>

[10] “不会。”李铭虽然心疼，但嘴巴上却还硬着道：“你以为诛仙四剑是什么？这可是最最顶级的先天灵宝，乃是多元宇宙最强杀伐之器，所立诛仙剑阵连本源权柄都可斩得，便是这负面恐怖又如何？不过多花些时间慢慢消磨罢了，若是能多给我一些时日，我甚至单人就可解决这战场世界的难题。”
>--- 给我一个支点，我可以撬动地球<br>
>--- 感谢还在嘴硬送上的一个飞机<br>
>--- 这嘴硬有大领主遗风<br>
>--- 给个无量量劫（大雾）<br>
>--- 亿些<br>

[11] 修罗斩又是扑哧一笑，不过却没开口嘲笑李铭，因为他却是知道李铭所说的多给一些时日，这时间怕得是以百万年来计吧。
>--- 百万年哪够，得以历来做单位<br>

[16] 修罗斩当初在禁地政府时期就是高层核心，虽是修罗族，但是他自身却是人类灵魂，更是地球位面的人类灵魂，与脚男们，与大领主都有话题可聊，地位也是十分之高。
>--- 听着就不像好人哈<br>
>--- 我想成为脚男！<br>
>--- 太有的聊了<br>

[17] 在禁地人类政府最繁荣时期，修罗斩也是尽享繁荣福利，天财地宝享用不尽，玄黄气息刷洗资质，更话有昊天镜为其解析自身道路难题，那段时期里他的实力飞速攀升，到大转移时，他虽然不是灵位，但是实力之强却也不输给万族的普通灵位了，特别是其修罗战体，已经进化为了十二头三十六臂，便是修罗族历史记录里都是罕见战体。
>--- 这么多头手放的下嘛<br>

[18] 这一下子又是偷袭，又是爆发，只是一击，就将一架黑色机甲给直接打爆，而后更是转身袭来，三十六条手臂，条条手臂都有七八米长短，数十米的躯体比这黑色机甲还要高大，速度奇快，又是一回袭击，又有两台黑色机甲被直接打爆。
>--- 不讲武德，偷袭！！！<br>

[25] 大魔机甲的脚男顿了一顿，就说道：“是，就是天，我是跟着天一起大转移的人，他之前改名为昊了……而这些也是脚男，但是他们比我们提前转移出来，现在成为了一个假人类城的走狗，居然要反过来害了天，亏得我之前还以为遇到了伙伴，我呸，你们这群走狗垃圾汉奸卖国贼，有本事把老子给轮死，老子还有一百多次的复活次数，轮不死老子，老子就和你们没完！”
>--- 作为穿越者，修罗对“昊”这个名字不熟悉吗<br>
>--- 苟罕见<br>
>--- 应该叫人奸，而不是汉奸，毕竟有可能有外国人[fn=33]<br>

[31] 忽然间，这时他们机甲上绑定的坐标再次启动，就在他们身后陆续浮现出了两百多台黑色机甲，却是下一批的援军到了，这几台黑色机甲的脚男顿时都是个个心里发狠，反正他们只需要完成任务就行，若是真捉拿到了昊，那他们以后就是权贵不尽，最多就当跳阵营罢了……
>--- 这就不是你们玩游戏，而是游戏玩你们了<br>

[33] 这几名脚男都是同时怒吼了起来，然后他们却不直接冲前，而是退入到了这两百多台黑色机甲之中。
>--- md好难受......<br>
>--- 23333333<br>

[35] 前后几秒时间，两百多台黑色机甲都将武器对向了大魔机甲和修罗战体，但就在这时，那台全身覆盖了黑色金属的机甲忽然浑身一震，黑色金属层层碎裂，从中就有光翼露出，下一瞬间，光翼挟裹着一台流线型机甲直冲云霄，这台机甲飞到了半空之上，从其手上，身躯上，甚至光翼上都有武器露出，直接对向了在地面上的两百多台黑色机甲。
>--- 自由高达[fn=11]<br>
>--- 喂！杨烈，你瞄准错了啊<br>
>--- 楊烈與徐總嗎！？<br>

[36] 这一瞬间变故发生极快，随着这两百多台黑色机甲内的侦测系统发出警报，在其中的脚男们才愕然看到了这台流线型光翼机甲的存在，这台机甲是……勇士！
>--- 杨烈绕了一圈又跟昊碰头了<br>
>--- 估计还有徐总<br>
>--- 杨烈～杨烈～杨烈～<br>

[37] 霎那间，如同光雨落下，勇士本就是特化的远程狙击型，这台机甲的驾驶员正是杨烈，他之前遇到了徐总与曰了狗，帮助他们完成了血色令以震慑万族，之后恰好徐总与黑火战团有着约定，他也受徐总要求跟随而来，本是打算探查一下这个假人类城的底细，其任务到底是什么，却不想一转移过来居然就看到了大魔机甲，还有看到了修罗斩这个往日核心NPC。
>--- 天降正。。。啊！<br>

[38] 这就没什么可说的了，黑火战团的那些脚男，在杨烈心中早就不属于同伴了，都是一群贪生怕死的叛徒，这时候他就直接暴走，勇士机甲全火力爆发，反正他也在就知道自己的天赋是什么了，自己人是绝对打不中，但只要瞄准自己人，不是自己人的敌人就绝对会被打中，这恰好可以分辨谁是自己人，谁不是自己人，所以他毫无顾忌的全弹发射了。
>--- 这泰河里<br>
>--- 这要是开台强袭自由 那不无敌了<br>
>--- 找内奸的神技<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 只要我打中你你就是敌人，草<br>
>--- 曾经说过这个技能找内奸绝了   这立马就来了[fn=4]<br>
>--- 这很合理！<br>
>--- 好家伙，甚至可以发金水<br>

[39] 光雨落下，又是杨烈的神奇瞄准操纵，一时间任凭黑色机甲开盾的开盾，能量护体的能量护体，躲避的躲避，硬抗的硬抗，却都在这光雨下躲无可躲，嘭嘭爆炸声响中，一连片的黑色机甲被打得粉碎，前后不过数秒时间，现场就只剩下了二十多台黑色机甲尚存，除了徐总所带的脚男以外，黑火战团就只剩下了少少八九名脚男存活，全都是刚刚没有第一时间拿起武器对准修罗斩与大魔机甲的脚男。
>--- 这比什么洗脑，吐真剂好用多了。
模因分辨阵营。<br>
>--- 这方式有点牛逼啊<br>

[45] 修罗斩的形象这些脚男自然很熟悉，当初他们可是在修罗斩手中接过不少任务，特别是对外征战时，这些脚男都在修罗斩旗下战斗过，那名大魔机甲脚男就说道：“昊是在这个世界里，我带你……等一下，你是修罗斩没错，但是你怎么证明你没背叛？之前那些人以前还是脚男呢，现在也照样背叛了，你拿出证明来，不然就算杀了我，我也不会告诉你昊在什么地方！”
>--- 这不是狙神没打我嘛.. [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 让杨烈对他开一枪、歪了就是金水<br>

[46] 修罗斩微微点头，这却是足够谨慎，但是当下他就发愁了起来，这他妈该怎么自证自己清白呢？证有容易证无难，他压根就没背叛过，该怎么自证自己没有背叛呢？
>--- 怎么证明你妈是你妈<br>

[49] 众多脚男一时间都是无话，各自回忆，杨烈就率先说道：“哦哦哦，想起来了，最早版本时的那个，你们忘记了？他有诛仙四剑啊，当时我们还调侃他这个盗版通天教主呢。”
>--- 笑死，盜版的通天教主<br>
>--- 哈哈<br>

[50] 李铭脸色顿时就黑了起来，隐隐间在其后方就有四柄巨间若有若无的浮现，这一幕也让脚男们看到了，各自都哦哦了起来，更有人说着之前的一些沙雕网友话语，比如什么盗版通天教主，什么通天教主的爸爸，爷爷什么的，听得李铭额头上青筋都浮现了出来。
>--- 超级加辈<br>
>--- 是通天的孙子（正论）<br>

[51] 但是这群沙雕网友，呃，这群沙雕脚男们却是越说越兴高采烈起来，特别是徐总那一只，因为早转移出来，经历过黑暗与绝望，也手染了鲜血，早就没有了那种初到贵地的心态，这时候与杨烈他们说话，却是有了那种万物皆可搞笑的心态来，而且越说他们越是开心，似乎连心头的沉重都弱了一些。
>--- 搞笑万岁！<br>
>--- 搞笑大道强无敌啊<br>
>--- 不愧是搞笑大道<br>
>--- 負面神迅速大減！！！！<br>

[52] 李铭用力抚平额头上的青筋，他低声说道：“不气不气，他们是初代主神的脚男，是许多大能的最好工具，连搞笑之主都有权柄落到他们身上，越是搞笑，越是可以消除他们累积的负面恐怖，这是好事，这是好事……好事尼玛逼啊！”
>--- 繼續搞笑就不會扭曲(ʘᴗʘ✿)<br>
>--- 忍不住了[fn=24]<br>
>--- 不愧是最好用的工具人啊<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 被搞笑传染了<br>

[53] “都给老子住口！”
>--- 石锤了，李铭就是老子！（狗头）<br>

[57] 脚男们莫名其妙，修罗斩也不知发生了什么事情，唯有李铭脑海里某个封印消散，他浑身一震就说道：“啊，昊的灵魂体升华了，是了是了，在获得奥术之核前，他的灵魂体会莫名升华一次，之后他才可以承受下奥术之核，配合真典，昊天镜，这才能够变得强大起来，成就超凡，之后更是重建人类城……”
>--- 我就是人类城<br>
>--- 这个历史是怎么达成的呀，都是未来的推动现在的，就像是先有鸡还是先有蛋。
或者说这个是各个大能固定历史进展而达成的一种必然的可能。
第一次达成这种情况的情况，是没有各种大能干扰的，后来各个敌我大能的共同推进，就是这个结果<br>
>--- 灵魂升华为了圣魂？<br>
>--- 所以真典总是会有的<br>
>--- 但是这么看来昊的历史可以说是毫无变动。。。<br>

[58] “快点告诉我昊在那里，他很危险，在这战场世界中，除非获得这里的人类科技全力隐藏，不然他就如同人参果，或者如同唐僧那样，所有的万族，所有的负面恐怖全都要吞噬他！”
>--- 好吃的人參果<br>
>--- 唐僧 人参果！ 你还说你不是地球人！<br>
>--- 而鈞得到昇華就沒問題，因為本身就擁有此界人族科技權限　[fn=11]<br>

[59] “快告诉我！”
>--- 鈞會救他的[fn=10]<br>
>--- 明天就告诉你<br>
>--- 怎么那么像裴骄当初升华，万族来袭的场面，又是“共振”吗<br>
>--- 脚男：明天就告诉你
李铭：？
杨烈：？
徐总：？
修罗斩：？<br>
>--- 等更新症状稍微缓解了<br>
>--- 就不告诉你[fn=33]<br>
