
[-1] 第六十九章：缺失之月
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 终于赶上来了<br>
>--- 新来的，先来最新一章看看，就像问问张恒在哪<br>
>--- 更新这么早，看来那个男人要回来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 昨天不会是从草稿里翻出来设定改三更顺便捋思路，捋到现在1更的吧<br>
>--- no.1<br>

[1] 杨烈驾驶勇士机甲从巨岩之中飞了出来，他回望战场，就见得密密麻麻的怪兽怪物向着那物冲去，不过都是那些数十米，最多数百米大小的怪兽与怪物，真正强大的那些却都没有出手，那怕是已经陷入蒙昧的负面恐怖都是如此。
>--- 啊这，我还想看前面那几个人装杯啊<br>
>--- 都是什么哥斯拉，金刚之类的小怪兽<br>
>--- 萌妹，哪有萌妹<br>
>--- 萌妹的负面，糙汉子吗[fn=58]<br>

[2] 倒不是说它们还有神智，而是某种奇特的本能驱使着它们，让它们既想要吞噬这物，又不敢真的攻击，所以反倒是更加弱小的那些怪兽与怪物开始了第一轮冲击。
>--- 谁吞谁啊，这可是吞噬多元之道<br>
>--- 毕竟现在还不敢吞噬昊，让弱小的先去送<br>

[3] 所有怪兽与怪物，只要进入到了玄青之天的笼罩范围内，立刻就分解消失，然后在那黑渊中就有人形骸骨出现，依然是举手托天的姿态。
>--- 寻龙传说的既视感<br>
>--- 哪怕不是人的都能被同化成人形态？
还是说这里的万族全是人形态的？<br>

[4] 只是让杨烈奇怪的是，之前那些大魔改机甲消失之后，一个驾驶员就可以化作一具骸骨，而这些巨大的怪兽怪物们进入消失，往往需要四五只怪兽怪物才可以化为一具骸骨，这比例就不大对劲，完完全全的不讲质量守恒了啊。
>--- 因為人數不夠啊(≧▽≦)<br>
>--- 脚男🐂🍺～<br>
>--- 上一章有提过 多元宇宙作为人的标准 这些应该是不达标要好几个才能凑齐一个人类的要素<br>
>--- 这里肯定是四五个才够拼凑出人的要素<br>
>--- 因为不是人啊，这里是要凑出人的要素<br>
>--- 因為本質不全？實力不足？還是甚麼　[fn=11]<br>

[7] 李铭看也不看杨烈，只是遥望远处的那物，看着看着时，他的身上就有黑色气息涌出，但是随即就被其身后的四剑虚影给斩去，这才能够让他无碍看着，当下他就说道：“这是神话形态，心灵之光之后的衍生……算了，给你说这个你也不懂，总之这就是昊道路的具现，但是现在还不完全，这只是孵化阶段，当其吸纳了足够的生命与负面恐怖之后，黑渊中的骸骨就会堆积到黑渊无法快速吸纳的地步，这些骸骨会托举玄黄之日越升越高，最终去到那玄青之天中，乃至是越过玄青之天去到天之上，到了那时，昊天之道这神话形态才算是彻底成形，我们必须要阻止这一切的发生！”
>--- 这要是在侠行多元里面的负面神给吸收了，说不定直接超脱了。<br>

[8] 杨烈沉默，但是勇士机甲却飞了起来，这时候，徐总的声音忽然响起道：“这个什么神话形态，很厉害啊……那些怪兽怪物都很强大，一百米以上的都需要几十台黑火机甲才能够围杀，这神话形态直接秒杀啊，真是厉害啊，这怕不是有圣位级战力了吧？”
>--- 明明是真圣级战力……<br>

[9] 李铭依然头也不回的说道：“这可没法比较，严格意义上来说，所有的普通圣位最初时都是借用多元宇宙的力量，圣道圣道，其实就是多元宇宙所颁发的类先天魔神位格罢了，除非是从普通圣位成为高阶圣位，圣位们自己就掌握了权柄之力，否则一旦失去圣位，那基本上也就是较强一些的灵位罢了，失去了不朽，失去了无限能量，其实也就是这么回事。”
>--- 姥爷: 你再骂<br>
>--- 但是死开三幻神明明都是高圣顶点，结果失去圣位后也非常菜啊<br>

[10] “但是心灵之光，以及神话形态却是不同，这是独属于你自己的力量，谁都剥夺不走，而且神话形态还有别的力量……”
>--- 不信超脱的绝对属性办不到<br>
>--- 谜语人gck<br>
>--- 不要谜语人，我想知道别的啥<br>

[12] “救回昊！”李铭想也不想就说道：“第一是要阻止所有生命靠近昊天之道，除非有圣位，不然一旦靠近立刻就会化入其中，化为累积其下的骸骨，一旦黑渊消化骸骨的速度比不上累积速度，这神话形态就有孵化的可能，多亏没有月，若是有了月，有了死亡，那么所有化成的骸骨就不会在黑渊中被消化，这就真的太可怕了。”
>--- 谜语人gck<br>
>--- 我觉得这里剥夺月就是靠这个空间，你们是不是忘了这里没有死亡<br>
>--- 月是指的昋么？所以昊天镜也不全，被拆分出了昋地镜<br>
>--- 此時已被拆解「月」，不知是修正多少次後的結果？<br>

[13] “第二，必须要有牺牲！当然，这是对所有旁人而言，但是现在有你们在，那就无妨了……”
>--- 所以⋯⋯梨是妹妹，姊姊是艾伊？<br>
>--- 唯一的解释就是脚男的搞笑大道连心灵深处的恐怖都能抵挡了，不然没有脚男的不死性还这么压榨脚男，那也太残酷了吧<br>
>--- 所以让脚男去送？<br>
>--- 不愧是最强工具人，用的都说好<br>

[15] 李铭微微摇头道：“倒不是这个问题，这昊天之道具天，地，人，日，除了没有月，让其骸骨无法无损累积，勉强算是一个让我们拖延时间的缺陷，别的一切都足，其能级颜色也有玄，黄，青，除了紫还未曾补全，别的也都有，换言之，世间万物都可在其内容纳，所以……”
>--- 也就是说，紫月被拆出来咯<br>

[16] “等，等一下。”曰了狗也忍不住问道：“你能说中文吗？我有些没听懂。”
>--- 李铭：中文？难道东北话与广东话差别真有这么大？<br>

[17] 李铭沉默了半响，他额头上都隐约有青筋冒出，不过心里面还是不停的告诉自己，这是搞笑之主的权柄，专门为脚男消磨负面而准备的，这是好事，这是好事，好事……
>--- 好事個毛啊(╯ರ ~ ರ)╯︵ ┻━┻<br>
>--- 都是好事儿，来来来，看比赛看比赛。哇，这个bv放得早啊<br>
>--- 这是好 我呸<br>
>--- 都是好事— —<br>
>--- 所以说大家揍张恒的行为或许也是消除负面的好方法，你看打完的不都神清气爽<br>
>--- 所以难怪伏羲经常有机会就想打张恒/世界……<br>
>--- 好事个屁呀<br>

[18] “简单些说，除了极少数的个别，比如心灵之光已经成就神话形态，又或者有圣道庇佑的，一切生命都无法靠近昊天，弱小的直接连意识，灵魂都会被控制，奋不顾身的投入其中，强大些的也只可能分解在玄青之天范围内，便是圣位降临也基本上会被昊天克制，几乎全部力量都会大幅度衰减，甚至直接归零，几乎可以认为是在别的多元范围内了，除了神话形态几乎再也无法对抗，这还是没孵化出真实神话形态的昊天之道雏形，一旦孵化成功，那么立刻就是以人代天，将整个多元化为血肉地狱，内卷而向，直接就扭曲恐怖化了。”
>--- 精灵祖宗遇到的那个？<br>
>--- 躺平<br>
>--- 卷皇<br>
>--- 看来要躺平大道来对抗<br>
>--- 内卷大道恐怕比搞笑大道更恐怖😱<br>
>--- 不要内卷了[fn=12]<br>
>--- 内卷<br>
>--- 血肉主神？<br>
>--- 内卷<br>

[19] 李铭说完，他就看着脚男们道：“现场唯一的例外就是你们，你们的脚男身份，虽说现在你们的系统已经破碎，但是该有的庇护还是有的，能够跨多元的三大体系，纯粹力量，心灵之光与神话形态，搞笑之力，你们三者皆有，所以你们可以无碍的直视昊天，甚至可以靠得很近都还保留有意识，第二个目标就是你们需得进入到玄青之天内，让其分解你们的肉身，到了那时，你们的意识和灵魂就会进入到昊的心灵之海中，在死亡之前找到昊，将其带出其心灵囚笼，让其直面自己的内心，只有这样才可以……”
>--- 果然第三种力量体系就是搞笑……<br>
>--- 大领主：我当初只是想弄一群一群帮忙刷分的帮手，没想到他们原来这么nb，不愧是我<br>
>--- 去跟昊合而為一吧ヾ(･ω･*)ﾉ<br>
>--- 加油啊，小救星小昊！<br>
>--- 经典真嗣拉丽<br>
>--- 分解肉体，怕不是要疼死<br>
>--- 就是直面最丑陋的自己并接受吗？<br>
>--- 救回小度的善心（）<br>
>--- 脚男们人工方式带昊宝度过心魔呗～<br>
>--- 进内场啦，二阶段准备<br>
>--- 那？死在里面会怎么样<br>

[21] 李铭却是叹息了声，重复说道：“只有这样才有亿万分之一的几率将其唤醒，你们不要误会，光靠你们是没办法停下这神话形态的，甚至也没法将昊的意识从其心灵之海的深处拉扯出来，这全部都要靠昊自己的信念才可以做到，所以……努力牺牲吧。”
>--- 话一次说完<br>
>--- 脚男里还是有不少特殊天赋的存在的<br>
>--- 亿万分之一  这个抽奖概率有点低啊  不知道那个可以积累幸运的脚男有没有用<br>
>--- 自此 去死去死团成立了！<br>
>--- 没事只要死100次就能找到了<br>
>--- 去死去死吧[fn=31][fn=31]<br>
>--- 大喘气<br>

[22] 众多脚男都是无语了，李铭的话简直就是在告诉他们去送死吧，你们所做的基本都是无用功，真是草了，还真没见过这样打击自己人热情的。
>--- 日程打击热情.jpg<br>

[23] 但是在场的所有脚男，甚至包括那几名没被杀死的黑火战团脚男们，他们都不得不去拼死冲击，因为这人是天，现在改名为昊，他是禁地人类城，禁地人类政府唯一的继承人，也是现在所有脚男和人类的领袖，虽说黑火战团的脚男绝大部分都已经是质变了，但是这些没有被杨烈特性击杀的脚男，他们的质变程度就轻了许多。
>--- 抓到没有内奸？<br>

[24] 而且莫名的，或许之前他们还想要保命，还想要荣华富贵，但是在来到了这里，见到了昊的神话形态后，当初禁地人类城的繁荣，还有那些幸福的记忆都不停涌现了出来，这让他们的心态莫名的转变了，甚至可以与周围脚男们开起玩笑，说着沙雕的话语，这时候他们也是真心实意的想要救回昊来。
>--- 应该是昋做的手脚<br>
>--- 是不是鲲鹏在里面做手脚？<br>

[25] 李铭再三看着脚男们，然后他满意的点头道：“那么，我会立下诛仙剑阵，能挡多久就是多久，而昊就拜托你们来唤醒了！”
>--- 实锤了～李铭也是个超级而且关键节点的重要工具人<br>

[27] （一定要苏醒过来啊，昊！善良如你，却要行灭世之举，却要万物归一……一定要醒过来啊！）
>--- 学侠行霸王灭世再创世，蛮古之世人人如龙！<br>
>--- 倒是有點「真」的感覺　[fn=11]<br>

[28] 另一边，钧看着已经准备好的次生代们，她就冲他们点了点头，接着对周斌说道：“三十秒后，他们将开始出击，而你，将作为解决这次困境的杀手锏！”
>--- 你负责抽卡！100抽保底之王！<br>
>--- 三十秒后进入光柱，转移目标所在，昊天战场，开始传送。<br>
>--- 这个钧已经是逻辑天道了？<br>

[29] 周斌用诡异的表情看向了钧，他指了指自己道：“我？你该不会要我驾驶那个什么龙神机神吧？”
>--- 龙神号<br>

[30] “是龙蛇机神，而且也不是要你驾驶！”钧纠正了一下，她就说道：“这神话形态差了死亡属性的月，这是其唯一的破绽，你之前也说了你是脚男，有着独特的死亡复活系统，对吗？而且刚刚的测试中，你是我们所有人唯一可以直视这神话形态，而没有受到影响的人，所以接下来，我会对你进行一场手术。”
>--- 你將會成為一個完美的女孩<br>
>--- 恭喜你手术成功，你已经是个女孩了<br>
>--- 害怕<br>

[32] 钧转头看向了屏幕道：“一个小手术，很简单的，你放心吧。”
>--- 首先换个头吧<br>
>--- 此时此刻你头顶有一个大大的“危”字，<br>
>--- 我放心个鬼哦<br>
>--- 钧的实验室，楚轩的实验室，娲的实验室，女版钧的实验室，这才是多元四大绝地（确信）<br>
>--- 改成望远镜？<br>
>--- 我想到了过去，有个叫楚轩的男人，说:郑吒，我来帮你筑基。然后那个叫郑吒的人信了，然后他被魔动炮轰了……<br>
>--- 兄弟快跑，你要被骗了!<br>
>--- 完了，钧转头了！这是要被玩死的节奏<br>
>--- 她转头了！！！(ﾉಥ益ಥ)<br>

[34] “不，应该是三十九次。”钧再次纠正的说道。
>--- 50次一欧皇 懂了<br>
>--- 星际战术的手术<br>
>--- 离谱了 直接告诉你<br>

[36] 钧面无表情的看着周斌道：“是一个小手术，只是死亡率为百分之百而已，之所以你要死亡三十九次，原因在于你之前提到的你的天赋，非五十欧一，从你见到我们时算是欧了一次，那么之后你一共倒霉了十一次，当然了，这个计算可能有瑕疵，所以我更正一下，你将死亡三十九到五十次，等到你欧皇那一次时，应该就会成功了。”
>--- 不愧是钧……对于脚男这种最好用的工具人特别擅长用啊<br>
>--- 笑死了卧槽，这个工具人中的工具人啊！<br>
>--- 哈哈哈哈，這計算很可以<br>
>--- 100%[fn=20]<br>
>--- 卧槽，这都行，欧洲狗活该。哈哈哈哈<br>
>--- 这不把他送到昊那里去<br>
>--- 这就是顶级工具人吗<br>
>--- 小手术死亡率百分之百，那大手术死亡率多少？<br>
>--- 我非常想知道这个100%死亡的“小”手术是什么<br>
>--- 脚男。。。真好用啊。。。。<br>
>--- 死亡率百分百而已<br>
>--- 就不能弄点没的事来刷么<br>

[37] “死，死亡率百分之百！？我草，这他妈根本不是什么手术，这是屠宰场好不好！而且你是怎么计算出我倒霉了十一次的！？不，不对，你怎么肯定我欧皇一次就可以让手术成功的？不，也不对，你到底想要对我做什么啊！！！”周斌立刻开始慢慢后退，直到退到了舱门口，他立刻就要翻身跳出去。
>--- 别忘了，这些脚男都是被筛选过的。脚男大部队还在不周山那个剧情，进到人类禁地是一部分人，禁地破灭活着转移有筛选一部分，转移后没被秒再筛选。剩下的都是天命之子了<br>
>--- 我怀疑脚男都是被安排的特殊人才，甚至他们所在的位面都是被特殊安排的<br>
>--- 躺平吧，说不定少受点罪，你跑了她会记恨的<br>
>--- 怕啥啊，才百分百又不是绝对，看不起欧皇啊<br>
>--- 这也是搞笑的力量么？<br>

[39] 次生代人类们都用一种同情的目光看向了周斌，然后他们各自拉开舱门跳了出去，到最后只剩下了钧和悬空的周斌时，钧就微微抬手，悬空的周斌就漂浮到了钧的身旁，跟着她一起走向了这载具的深处。
>--- 肘，跟我进屋，今晚不把你当人<br>
>--- 【郑吒·古·一拳二饼】：早说了吧，别随随便便就进【楚轩·钧·和善智者】的研究室啊～<br>

[40] 钧边走边说道：“这个手术，会对你进行改造，以适应缺少之月的特性，然后你就可以潜入到祂的心灵之海深处去，到了那里，你就知道该怎么做了。”
>--- 祂……现在只有大敌真是用的祂，昊天之道这里钧特意用了祂，难道说……<br>
>--- 我特么第一反应就是该不会要变他为她，去唤醒昊吧。看到这里缺少月的特性…瞬间有点…想笑？<br>

[41] “……是无痛死亡吧？会打麻醉的吧？”周斌还在做着最后的努力，然后他忽然兴奋了起来道：“哈，我的复活点不是这里，行吧，你对我进行手术吧，没问题了。”
>--- 别说出来呀，笨蛋<br>
>--- 开始了吗？已经结束了。<br>
>--- 我感觉会非常的疼，应该不亚于魔动炮轰郑吒的疼<br>

[42] 钧用一种极淡然的目光看向了周斌，然后她的面容似乎忽然闪断了一下，呈现在周斌眼前的再不是戴着平光眼镜的女子，而是一个拿着报纸的男性，虽然只是闪断了一下，但是周斌猛的感觉有什么地方不对劲，真的很不对劲。
>--- 周斌：我复活点不在这里！
钧：啊这……
楚轩：没事，我解决了。<br>
>--- 完了，逻辑天道直接修改脚男复活点<br>
>--- 楚軒：我幫你改復活點，不用謝我<br>
>--- 万能的小叮当<br>
>--- 🌿<br>
>--- 逻辑天道真香<br>
>--- sodu-i
提升root权限完毕<br>
>--- sodu-I
提升root权限完毕<br>
>--- 也不知道周斌这算赔还是赚，以后每次复活，都是在人族之宗，轮回之智，核蔼可亲的小叮当的手术台上。<br>
>--- 凡事网好处想，你这波操作可以算又非了一回，能少死一轮吧嘿嘿嘿<br>
>--- 我的楚轩楚轩楚轩，轩宝终于出来了[fn=12]<br>
>--- 小雪呢！！我漂漂亮亮的小雪呢？<br>

[43] “好了，复活点设置完毕。”
>--- 无所不能楚大校。<br>
>--- 切换大号直接修改了。。。<br>

[44] 钧说完之后，她就转头回答道：“恩，有麻醉的，一点都不疼，放心吧。”
>--- 不会死的<br>
>--- 麻醉仅仅只是肉体麻醉哦<br>
>--- 楚大校吃了一口鲜红的苹果:真的，真的一点头不痛.jpg<br>

[45] “……你看着我说话，求你了，看着我说话。”
>--- 笑点<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 终于，又有一个先知诞生了，知晓其恐怖、其实行恐怖前兆的举动之人<br>
>--- 笑惨了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 没有用，这样你只会更加恐惧的<br>
>--- 明明应该悲伤的，不知道为什么我就是想笑。<br>
>--- 某猩猩不禁打了个寒战<br>

[46] “啊啊啊啊啊……”
>--- 我真傻，真的
我单知道跟均说要打麻醉，却没想到她做的手术是深入到灵魂中的疼痛...... 
那天我刚问了她要打麻醉，结果我人麻了之后意识还没麻完，再后来我5555<br>
>--- 全麻了，但没完全麻<br>
>--- 下一章，怨念的脚男。<br>
>--- 大概率可能是均要给周斌手工筑基。按照《无限恐怖》里的研究，筑基也就是DNA中间产生一条线粒体。那么，不管用什么方式，只要能产生线粒体就可以了。比如魔动炮轰击术，比如灵魂刺激术，比如DNA塑造术<br>
>--- 讲道理，周斌的能力完全可以用一枚硬币降低负面效果：出现反面就打自己一耳光，打够49下就可以了啊<br>
>--- 你不要过来啊啊啊啊啊——<br>
>--- 前面几章是似懂非懂的设定，让我的脑细胞死亡了几百万，这Z大是怎么想出来的这么宏大的设定？现在终于可以不费大脑地看了。<br>
>--- 哼哼…啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- 没有主神，楚轩的魔动炮筑基也是必定失败，楚轩暴毙了也算失败的话<br>
>--- 🕯🕯🕯<br>
>--- 周斌这个副本大概需要死89到100次。<br>
