
[-1] 第七十五章：拯救大作战开始
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>

[1] “到底是什么原理啊？为什么我能够看到灵魂呢？”周斌以一团烂肉的形态不停说着话。
>--- 男版沙耶<br>
>--- 惨<br>

[2] 他终于获得了梦寐以求的麻醉剂，这让他再也没有了痛苦，而且这麻醉剂是科技繁荣时代的造物，并不会真的产生身体麻木的感觉，只是会将一切的痛苦都消除，同时给予身体正面的感觉，给予精神积极的响应，一针下去，本来痛苦得想要快点死掉重生的周斌一下子就轻松了下来。
>--- 第一次穿越到游戏里成为脚男，有了能吹一辈子的事。第一次在美少女做手术时获得了麻醉剂；两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……<br>

[4] “呃，是吗？那我该问什……我草啊，为什么我还活着啊啊！！”
>--- 哈哈哈哈哈😂<br>
>--- 哈哈哈<br>

[6] “正因为你还活着，所以你可以看到灵魂。”钧边说话，边将这堆烂肉塞入到一个盒子中。
>--- 这个小盒才是你永远的家。<br>
>--- 这堆碎肉不是该用铲子吗<br>
>--- 弹药包？<br>

[7] “所谓的死亡率百分之百的手术，其实就是一个以极精细手段一点一点试探你生命的极限，然后让你的肉体与精神都困顿于临死极限那一瞬间的手术。”
>--- 经典折磨<br>
>--- 死开体系，但是正面多元玩不起来啊<br>
>--- 那不是死开的灵魂者体系了？<br>
>--- 死开体系？<br>
>--- 惨<br>

[8] 钧手上动作不停，她同时说道：“濒临死亡的人，会产生各种各样的特殊情况，比如所谓的濒死体验，比如所谓的看到灵魂幻觉之类，其实这部分有很多的误解，不过也有部分的真实，比如濒死体验，并不是什么看到冥界或者轮回，那是当一个人死亡时，死亡回想的超级注意力集中之下，其意识会在短时间内看到心灵之海，也就是每个生命心灵的最底层，那里的一切都是混乱与黑暗的，所以所谓的濒死体验才会被认为是看到了死亡世界。”
>--- 用空境的话来说，就是可以看到根源<br>
>--- 凡人挑戰心靈之海唯一機會呀！不過沒有累積，如何點燃心靈之光呢　[fn=14]<br>

[9] “同时，因为生命无限的接近死亡，在那一刻，只要世界规则可以存在灵魂，那么确实是有一定几率可以以凡人肉眼看到幽灵鬼魂的，但这也就意味着其生命已经来到了尽头。”
>--- 无限接近死亡，更能体会生命的真谛<br>

[12] “所以这个手术的目的就是如此了，我会一步一步的切除你浑身上下的几乎所有的神经系统，切除你大脑的大部分，切除你的几乎所有的器官，将你一步一步‘杀死’，这并不是直接捅穿心脏的杀死，而是类似于一点一滴的放血的杀死，若是用游戏里的话来说，那就是你有一百点血，我就一点一点的将其扣除，不，应该是零点零一的水准去扣除，或者更加细分，然后让你的血量无限的接近于零，但是又不为零的那个极限状态，同时切除的那些器官和神经和大脑，也让你的肉体不受恐惧，欢喜，暴怒等等情绪方面的因素影响，而且……你的形体本身就不是人类了，或者说这堆烂肉也只是物质，而不算形体了，所以只要将其固定起来，你也不会受到形体崩坏的影响，同时你还处于濒死状态之下，这就让你无限的接近于神话形态的心灵层面了。”
>--- 嘖嘖，可怕<br>
>--- 太惨了[fn=6]<br>
>--- 最敏感的丁丁怕是得第一步切除！<br>
>--- lim hp→0<br>
>--- 凌迟了三十几次😨<br>
>--- 360刀，刀刀不致命<br>
>--- 大 贤 者 模 式<br>
>--- 莫名想到黎明卿<br>
>--- 惨<br>
>--- 三块钱一个，十块钱三个，批发新鲜弹药包！<br>

[13] 这时候，钧终于是将这堆代表着周斌的烂肉全部放在了一个装置里，她用手轻轻的拍了拍这个装置道：“若是对普通人，甚至是超凡者，这种手术都是无效的，因为每一个生命都是独一无二的个体，而我所做的其实本质就是杀死，一丝一毫的误差都没有，死亡率是确定的百分之百，换成另一个生命，那就真的死了，而你不同，你可以复活，每一次复活后都是同样百分之百相同的肉体，所以误差就可以得到解决，其次，最为核心的，你有着‘绝对幸运’的概念，任何只要不为零的可能性，在你的概念下都会被触发，所以这场手术就变成了以绝对性追求极限的手术……”
>--- 这个装置我脑补了来自深渊里面的那个盒子……<br>
>--- 杨烈是楚孤云才有“绝对”，这个“绝对幸运”是怎么来的<br>
>--- 这天赋肯定是终极均塞了自己逻辑天道吧，甚至还借大领主搞了保底，安排的明明白白[fn=32]<br>
>--- 周斌：好家伙，原来我就是个人性逻辑天道啊[fn=39]<br>
>--- 绝对幸运跟讲概率的逻辑天道，这不绝配吗。周斌，要不你就从了楚轩得了。[fn=32]<br>
>--- 抽卡保底也太强了<br>

[14] 钧的神色无比的淡然，但是她眼神里还有着狂热的光芒闪烁，她说道：“自从你出现之后，仿佛是跨越了时间与空间的限制，以你，或者说以脚男为锚点的信息就开始出现在我脑海中，但是这些信息总觉得……算了，总之，感谢你的付出，现在，引导你的伙伴，去拯救昊吧！”
>--- 珍爱生命，远离楚轩<br>
>--- 狂熱的眼神。。。嚇死腳男<br>
>--- 总觉得不忍直视<br>
>--- 脚男作为工具人，用过的都说好<br>
>--- 工具人，钧，裴羲，cx，等等表示很好用，古摸了摸头给了你一拳二饼<br>
>--- 是逻辑天道吧<br>
>--- 谜语人gck<br>

[16] “就是现在！”
>--- 姨妈大！<br>
>--- 奶奶常说…<br>
>--- 突破他们的阵线，阻断他们的防御，不留活口，绝不姑息，将他们赶尽杀绝<br>

[25] 周斌自言自语了一下，然后他直接冲向了一个光团，伸手向着这名脚男拉去，而就在他双手伸入到光团内时，伸入的手掌与手臂仿佛是被浓硫酸灼烧了一样，整条手臂都开始了腐蚀与烧毁，剧烈的痛苦让他一下子痛苦出声。
>--- 老EVA了<br>

[26] 不过周斌好歹是触碰到了这脚男，他一声大吼，就将这脚男从光团里拉扯了出来，而这动作让他双手的腐蚀开始极度加剧，最后，在他双手一片焦黑时，他终于将这脚男从光团里拉扯了出来。
>--- 薮猫:“把小包……还给我！”<br>
>--- “把绫波……还给我！”<br>
>--- （幻视）挣脱者触碰罪孽/执念<br>

[29] “我草啊，刚刚可真痛！”周斌站起身来，然后他冲这脚男灿烂一笑，甚至牙齿似乎都反光了一下，同时他竖着大拇指道：“我把你从噩梦里救了出来，感谢我吧，哈哈哈，欢迎来到天真正的意识之中！”
>--- 想起了渡鸦12345的老娘罩你<br>
>--- 他好暖<br>
>--- 燃烧青春吧，骚年[fn=32]<br>
>--- 牙齿反光很有画面感哈哈<br>
>--- emmmmm就像当初昊拿到搞笑模因时自带特效那样吗[fn=63]<br>

[30] 这脚男又呆愣了好半天，这才爬了起来道：“虽然不知道你是怎么做到的，但是谢了，刚刚的一切都是梦吗……说起来，你的牙齿闪光了啊，有这么高兴吗？”
>--- [fn=32]<br>
>--- 臭屁的闪光<br>

[31] 周斌双手叉腰道：“哈哈哈，虽然不知道我在高兴什么，但是就是很高兴就是了，来吧，让我们迎接一切的困难，让我们忘记过去的苦难，让我们携手走向光荣的未来吧，让我们去拯救出天！”
>--- 我们一起去挖大鱿鱼吧。<br>
>--- 这是外边儿补了一针<br>
>--- 搞笑台词？<br>
>--- 溜大了<br>
>--- 热血漫上头<br>
>--- 药不能停<br>
>--- 药劲没过（<br>
>--- 让我们去拯救天！
这就是脚男的浪漫啊！<br>

[35] “这神话形态，即将进入‘捕食’期了。”
>--- 下一章估计要解释捕食期了，不知道什么时候能开始战斗<br>
>--- 已经看不懂了<br>
>--- 谜语人滚出洪荒大陆<br>
>--- 谜语人gck<br>
>--- 等到了，终于可以睡觉了<br>
>--- 不够骚，也不够内涵，这章有点水啊<br>
>--- 真的短<br>
>--- 想不出什么骚话来了<br>
>--- 。<br>
