
[-1] 第二十七章：军事计划
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 你们一定住在起点<br>
>--- 第一！(◔◡◔)<br>
>--- 第一？<br>

[1] （PS：求推荐，求收藏，求打赏咯，下个月估计就上架，到时候求订阅，求月票，每天三更，偶有爆发，存稿足够，灵感极好，吹爆一波自己，我最近简直是高产似母猪啊，哈哈哈哈。）
>--- 母猪z可太牛逼了[fn=32]，只希望你不会立flag最后到吴明的下场<br>
>--- 那赶紧侠行天下<br>
>--- 允许你叉会腰<br>
>--- 其实《无限未来》我也想看下去<br>
>--- 赶紧把无限三部曲坑给填好，无限未来跟无限曙光也能算么<br>
>--- 洪荒之子。<br>
>--- 你特么的少太监两本书，比啥都强<br>
>--- 你给我回去把侠行天下给我写完……<br>
>--- 看你这么爆我用有点怕<br>
>--- 我信了，真的！<br>
>--- 氪金母猪变成爆更母猪<br>
>--- 以后大发啦，写小说写一本太监一本<br>

[2] “各位，这里以后就是你们训练的场所，住宅区离这里只有千米不到，之后还会建立锻造区与军事区，后勤部队的搭建也会提上日程。”吴明亲自带着四名死亡骑士来到了一处建筑前，这栋建筑占地面积极大，分为了室外与室内两处，吴明并不知道死亡骑士训练需要什么样的场地与器材，所以室外就建成了大操场类型，配上了许多木头与金属假人，而室内建筑就建成了武馆到场类型，也不知道是否合用。
>--- 然后有浮空堡垒，分四大区，dk区，憎恶区，瘟疫区，蜘蛛区，主角在养只猫，抓条骨龙，这就算齐活了.....嗯……<br>
>--- 人家想要的是黑锋要塞啊，[fn=44]<br>

[4] 死亡也接过话题道：“所以我们最希望的场所，是能够集训练与住宿为一体的那种，比如这个操场还小了一些，而且需要设置一些战场上的战壕之类，不过这些都可以之后设置，最关键的是……这个建筑是打算让我们喝下午茶吗？请恕我直言，领主大人，我们需要简单的个人房间以便于休息，同时在休息房间之外就是我们的训练场，我们将在那里对战，若是再有一些不死生物可以食用的食物，以及酒类，那就是更好了。”
>--- 罗应该会喜欢死亡骑士吧<br>

[5] 吴明点点头，莫名的，他想到了曾经地球世界里的北欧神话，据说北欧勇士们死亡后，会被战女神带入到他们梦寐以求的天堂，在那里有处女神灵侍奉他们，同时给予烈酒与烤肉，每天都是彼此战斗，这就是他们梦寐以求的天堂了，而死亡骑士的要求听起来也差不多。
>--- 死亡骑士的原型，有一部分是狂猎，狂猎的原型，有一部分就是奥丁的英灵，所以这两者相似的是很正常的<br>
>--- 七十二个葡萄干？<br>
>--- 每天和初女神灵“战斗”？……真.天堂<br>
>--- 处 女神灵？<br>
>--- **神灵？<br>
>--- 每天都有“**”神灵“待奉”[fn=58]<br>
>--- 瓦尔基里<br>
>--- 哇哈啦<br>
>--- 英灵殿<br>
>--- 死亡骑士的原型，有一部分是狂猎，狂猎的原型，有一部分就是奥丁的英灵，所以这两者相似的是很正常的<br>
>--- 刚好女武神要O化了<br>
>--- 为啥我第一反应灵剑山…<br>

[6] 
>--- 以联盟的科技，只要不是附魔的，合金装备都是批量化生产的吧？还搞什么精钢这种低档货？<br>

[7] 吴明边说话，边带着四名骑士走入到了建筑之中，然后他们指着排列在建筑里的武器与铠甲说道，而他还没说完，瘟疫欢呼一声，直接从武器中拿起了一把巨大的双手重镰刀，她满足的摸了摸镰刀表面道：“附的魔是锋锐术吗？不错不错，我喜欢！！”
>--- 真香<br>
>--- 你之前好像不是这个态度<br>

[10] 战争的人脸上都是惊讶之色，还没等他们说话，瘟疫已经冲到了吴明身前，一把拿过了一个小瓶子，然后恋恋不舍的看了一眼剩余的三个瓶子，接着她就美滋滋的将这瓶子放入到了胸口里贴身放好，这才对吴明看了又看后道：“看来我还真是看走眼了呢……也罢了，以后就好好跟着你混了，混蛋领主大人。”
>--- 不知道为什么，总想起一些本子剧情<br>
>--- 藏于胸中[fn=4]<br>
>--- 不是hentai领主就行[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 今天的起点就先看到这里。<br>
>--- i了<br>
>--- 哦，这该死的。。。
哦，受不鸟了<br>
>--- 好毒<br>
>--- 病娇人格<br>
>--- **是最好的减震材料<br>
>--- 晚上记得盖好被子别着凉感冒<br>
>--- 此处有本子<br>
>--- 香不香<br>

[16] “基本就是这些了，诸位，让我们开始我们的传奇吧！！”
>--- 你还说你不想做救世主 傻子都会认为你胸有大志<br>
>--- 然后，一道神雷从天而降，传奇到此为止<br>
>--- 基本情况就是这样了<br>
>--- 传奇，魔法师，修真者，战士[fn=4]齐了<br>

[17] 吴明走时，还带着对自己无比的满意，他觉得自己真的是太厉害了，看来以后可以专门解析嘴遁的符文，听说这个符文可是高级符文，完全不次于量子啊，重力啊之类的上级符文啊……
>--- 还有这种符文？？？
想起了暗杀教室Q版里那个【某位贤者用毕生的精力创造了可以去掉马赛克的魔法……】<br>
>--- 嘴遁·大忽悠之术！火影世界最强忍术，由六代火影独创的属于主角的忍术。该忍术无法修炼，无法传授，只能自行领悟，施展该忍术必须身具主角光环，否则会有大概率失败！<br>
>--- 嘴炮符文<br>
>--- 申公豹表示这技能我太熟了<br>
>--- 那么装遁符文应该也不差吧<br>
>--- 嘴遁极致简直是无上符文啊[fn=33]<br>
>--- 觉得这个符文应该是这个，骗，说什么别人就信什么。<br>
>--- 有没有智慧符文<br>
>--- 还有个用嘴的厉害符文，“吐槽”，这个特别适合你，吐糟个为什么主角没有名字，就能灭星了。<br>
>--- 道友请留步<br>
>--- 韩跑跑：垃圾<br>
>--- 嘴遁解析完了，还有嘴炮符文，威力堪比地球转向发动机。<br>

[18] 
>--- 连亡灵也逃不脱“真香定律”<br>

[19] 饥荒拿着他的巨型弯刀，这是掠夺者联盟里的兽人们最喜欢的武器，而饥荒在成为死亡骑士之前，就是一名野兽人，此刻他拿着这武器仔细摸着，良久后就满足的点头道：“一阶顶尖的精钢附魔武器，附的大概是破甲类的属性，光这把武器，一百灵石估计都是有价无市啊。”
>--- 暗黑2里破甲类的装备，要嘛基本属性低，要嘛就是极品啊<br>

[21] 瘟疫则从胸口里拿出了小瓶子，她眯着眼睛说道：“这到底是什么东西啊？光是闻一闻味道，就让我觉得想要立刻吞下去，恐怕不是区区的魔法炼金可以说明的了，莫非真的是天财地宝？比如阴魂液之类的东西吗？若是如此，哪怕只有四滴，这份量也是不少了，若是有足够数量，战争，你说我们可不可以进阶为四阶？或许血脉都还可以进阶呢，我记得死亡骑士的高位血脉进阶，除了无头骑士需要运气以外，还有七八种之多呢？”
>--- 骷髅有血嘛！<br>
>--- 最强进阶应该是大孝子进阶吧，进阶仪式，砍了老爸，灭了国家，戴上王冠，坐上王座<br>
>--- 会不会包括血柯基、冰柯基、邪柯基呢<br>
>--- 进阶无头骑士是不是把自己头砍掉，能接住头算成功[fn=36]<br>
>--- 比如，血dk，冰dk，邪dk，洛丹伦大孝子dk什么的……<br>
>--- 原来玫瑰队里面的无头骑士血脉这么好的嘛<br>
>--- 一滴应该不能进阶，得找吴明要一瓶<br>

[22] 
>--- 恶灵骑士他不香吗？骑个摩托都带火。<br>
>--- 进阶是完全体戒灵？？？<br>

[23] 其余三人都坐到了战争旁边，死亡就说道：“我是真服了，战争你果然是我们里最会看人的那个，当初三阶亚龙人魔法师奥兰里无意找到了我们，你就说他色厉内荏，有心而无胆，见利而忘义，只要有足够的威慑与利益，他甚至连自己都会卖掉，让我们绝了跟随他的打算，现在来看果然如此，一个三阶魔法师，就这样做了区区二阶魔法师的随从，嘿嘿……”
>--- 公若不弃，布愿拜为义父<br>
>--- 看走眼了<br>
>--- 这种说法都是唯结果论。有心无胆，可以说远大抱负又行事谨慎，见利忘义，也可以是有大义而无私情。袁绍棋输半招，便是一无是处，曹操赤壁一役便是疏忽大意。<br>
>--- 后面为了无名死了<br>
>--- 哈哈哈，他的确把自己卖了。笑死我了<br>
>--- 不是袁绍不行，是曹老板太猛<br>
>--- 你说的袁绍？<br>

[24] 瘟疫立刻反驳道：“领主可不是什么区区二阶魔法师，我算是真的服了，这个混蛋领主还真是个豪杰，我相信他未来还真可能成就一番大事业！”
>--- 嘤嘤嘤，我的混蛋领主，你在哪儿啊，我好想你，嘤嘤嘤<br>
>--- 未来，某圣位:“混蛋领主，你在哪里”<br>
>--- 攻略了<br>
>--- 真香<br>

[26] 战争就说道：“你们知道为什么领主大人这么急切的就要上战场吗？这些日子我也看了不少的报纸，了解了目前的战争情况，战争的规模比我想象的还要大，而且爆发得越发激烈，就在昨天，我们到来金河城时，我看到的报纸上提到，高等地精阵营谴责了两个中立城市，说他们派遣了雇佣军为原商业联盟而战，这是挑衅云云，我个人猜测，战火很可能将要燃到中立阵营了，而领主大人估计也看了出来。”
>--- 我不是，我没有，别瞎说<br>
>--- 全员迪化<br>
>--- 其实看出来的是几个智者<br>

[27] 其余三人都是微微点头，战争看了他们一眼，就继续说道：“所以我才说领主是大英雄，大豪杰，他胸有大志向，你看这块核心领地，所作所为都是深埋根基的做法啊，我们都是战场上的老人了，战争打的是什么？除了高端战力，除了战术战略，打的不就是底蕴与后勤吗？他的所作所为莫不是如此，而且世上功勋里，战功为最高，中立城市一旦被拉入战火，那么他立刻就会派出军队，并且亲自跟随而战，这就是护卫了中立阵营的战场第一人啊，虽然有些木秀于林的危机，但同时也是打响了名声，确立了战功啊。”
>--- 子牙：对！救世主大人就是这么想的！<br>
>--- 吴明:我不是，我没有[fn=19]<br>
>--- 吴明：我只是认同要想富先修路这句话而已…为啥你们都觉得我有大志呢？<br>
>--- 九头氏：没错，我怎么没。。。啊，我就是这么想的。<br>
>--- 逐渐迪化。。<br>
>--- 所以说啊，臆想不可取<br>
>--- 吴明：对，我就是这么想的<br>

[28] “你们且看着，领主出战，连战三场，成了大功之后，立刻就有大量的英杰与各方人才投入他旗下，这核心领地不过是他的踏脚石罢了，最多半年时间，领主必然会成为商业联盟中立阵营的大人物！！”
>--- 被两个智者合力算计……<br>
>--- 我咋感觉两个人连起手推着无名走啊。。。<br>
>--- 小鬼没安好心[fn=10]<br>
>--- 半年之后，一切归无<br>
>--- 吴明：我不是，我没有！<br>

[29] “若是不然，你们隔我头去。”
>--- 无头预定<br>
>--- 逗比因子越来越多了<br>
>--- 你想当无头骑士就直说嘛，回头给你强化个无头骑士血统<br>
>--- 想进阶直说[fn=10]<br>
>--- 你就进阶为无头骑士了<br>
>--- 这个是不是无头骑士<br>

[30] “幸甚啊，我们跟随了一个如此的英豪，诸君还不尽心尽力吗？”
>--- z大，我已经28岁了，19岁第一次看无限恐怖，我想请求您，无论如何也要把无限三部曲写完，想念郑吒的那些伙伴们<br>
>--- 论非酋楚浩与欧皇吴明，谁才是真人皇？<br>
>--- 感觉这里有点像爽文了<br>
>--- 小学看得无限恐怖，这都大学毕业了…<br>
>--- 13年的老粉丝飘过距离第一次看无限恐怖已经13年了啊<br>
>--- z大，挖坑之王不是浪得虚名<br>
>--- 我还是想看魔法世纪三部曲，那个世界是真的宏大。机神，诸神。大千世界曲也是真的好看<br>
>--- 我的梦想啊…是宅着成仙……<br>
>--- 小学五年级看的，现在高三，当年的剧情一闭眼依然能显出画面来<br>
>--- 吴明：我不是，我不想，我不干<br>
>--- 我初中看的，现在准备考博<br>
>--- 我小学买的盗版书那时候还不知道啥是网络小说不知道啥是盗版书，现在都大一了……从初一接触网络小说知道字母一直追无限三部曲追到现在<br>
