
[-1] 第七十章：战场
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 沙发<br>

[1] 杨烈瞄准了一头约莫一百五十多米高的怪兽，形象看起来有些类似猴子或者猩猩，但是形象是完全扭曲怪诞的怪兽，有着八条手臂，有的手臂是毛皮肌肉，有的手臂则是巨大的触手，同时其身躯皮肤表面浮现着许多恐怖的面孔，光是看着就足以让人鸡皮疙瘩冒起，属于那种在恐怖游戏里直视会掉理智的BOSS。
>--- 致敬耗子的迷雾吗<br>
>--- 瞄准？？<br>
>--- san值归零<br>
>--- 郑猩猩[fn=4]<br>
>--- 理智值？奥兹玛？<br>
>--- 又在玩毒奶粉，还开荒<br>

[3] 虽然是瞄准了，可是杨烈压根不敢开枪，倒不是有什么危险后果，而是在那怪物周围没有自己人存在，没错，之前黑火机甲和大魔改机甲就被脚男们驾驶了起来，也都加入到了昊天周边，但是机甲太少，各自要防御抵挡的怪兽怪物又多，基本上都分散到了各处，这头猩猩怪周边可就没了自己人，杨烈便是瞄得再准都没法打中啊。
>--- 建议步枪连开10枪打中后背自杀<br>
>--- 对准自己呗<br>
>--- 能不能瞄准自己<br>
>--- 老杨算是最搞笑的吧，没次用心灵之光都是搞笑，顺便削黑暗返涌<br>

[5] 所以眼看着越来越多的各种怪兽怪物冲入玄青之天范围，然后被分解转化为骸骨，那骸骨已经向上累积到了距离玄青之天十分之一左右的距离了，还剩下十分之九的距离就可以将玄黄之日托入其中，按照李铭的话来说，那就是神话形态彻底成型的时候，一切都完了。
>--- 距离十分之一不就是剩下十分之一吗？<br>

[7] 因为角度问题，杨烈所瞄准的这头怪兽根本无法狙击，他不得不偏转方向，对着有脚男机甲的地方不停射击，道道光束直射而去，将一些百米以下的怪兽与怪物尽数射杀而死，而一百米以上体型的怪兽与怪物却没有被杀死，只是被重创了而已。
>--- 队友:狙神离这么远还知道掩护我、爱了爱了<br>

[9] 杨烈看得心中烦躁，但是他也是无法可想，那李铭的诛仙四剑也一直没有动用，之前便说了必须要等真正的威胁开始冲击昊天时才会动用，那些停在远处的万族与负面恐怖，它们才是真正的威胁，任何一只融入到昊天之中，很可能骸骨就立刻大涨一节，那时候李铭的诛仙四剑才会开始使用。
>--- 斗地主，对面：一个三（小兵），我方：王炸（诛仙剑阵）<br>
>--- 感觉像魔兽世界的保卫战BOSS，小兵——精英怪——敌方BOSS，例如围攻奥格瑞玛老四，港口防御战。<br>
>--- 哪有人一开始就王炸的<br>

[15] 无一例外的，当他们看到这些场景，回忆，或者过往时，各自的情绪都被带入了其中，完全忘记了他们此次行动的目的，当然了，他们都提到在这些场景，回忆，过往之中听到了昊的声音，这声音的内容各不相同，而且他们现在已经回忆不起任何记忆了，再之后他们就沉侵在其中，有的人在场景里被杀死，有的人则在记忆中出现了意外，总之每个人都死亡了，当他们再次回过神来时，就已经复活在了这里。
>--- 萬物信我吧<br>
>--- 信我吧<br>

[18] 李铭却是摇着头，他严肃的说道：“不，脚男和我们是不同的，任何幻觉幻境，或者是基于虚幻的东西，或是基于精神和诅咒的东西，对他们都是无效的，他们所看到和经历的这些，其实严格意义上来说是真实的，而这就是昊天之道的可怕了，越多生命融入其中，其所代表的意义就越加真实，若是能够吸纳整个多元宇宙的生命，那么祂就可以用这真实将天地都代替，到了那时，就是末日了。”
>--- 生命补完？<br>
>--- 那就讓這個多元和幕後的野心家，破壞他人心血的人，一起痛徹心扉吧！<br>
>--- 那如果在这“真实”里见到带领主，会发生什么<br>

[19] 这时，一名脚男就问道：“呃，没搞懂为什么这就末日了，按照你的说法，既然都是真实，那代替也就代替了呗，以生命代替天地有什么不好吗？人心即天意难道不是更好吗？”
>--- 无限月读<br>

[20] 李铭看着远方，他微微摇头道：“你知道什么样的谎言才最容易骗人吗？那就是九真一假的谎言最容易骗到人，甚至更极端一些的全部都是真话，但是将词语顺序，将语境排序转换一下，所得到的结果就截然不同，这才是最大的谎言，昊天之道若是成型，以生命代替天地，那才是最可怕的境地，看似一切都真，但实际上却只是生命的玩笑，失去了多元宇宙的秩序，根本用不了一纪元的生灭，所有的生命全都会被扭曲和恐怖化，到得最后，昊天本身都会被扭曲，形成根本无法形容的东西……”
>--- 叙述性诡计<br>
>--- 我知道，別名就是引導真實的謊言<br>
>--- 针味来了<br>
>--- 怎么和无限月读有点像，都是在画大饼<br>
>--- 比如从来没有哪只足球队在世界杯上战胜过中国队？<br>
>--- 假如昊转化为精灵成为圣位，然后肯定仗着镜子无敌了呀，然后悟出神话形态就全完了。<br>
>--- 九…一浅也很容易骗到人[fn=43]<br>

[22] 他身处在一片无之中，并不是虚无，也不是位面与位面之间的空白，那是真正的无，一无所有的无，周围的一切都是如此的空旷，而他身处在一块无法形容和想象的空间里，这是大能开辟出来的生存空间，在这空间之外就是一无所有，然后他透过这空间看到了在无中存在着的大恐怖，那是无数扭曲，黄昏，不可名状混合着的大恐怖，那怕相隔了不知道多少难以形容的距离，这些大恐怖依然让李铭浑身都在颤抖，那是超越了想象极限之外的恐怖，相比之下，死亡，死寂，腐朽之类的词汇对这些大恐怖来说，或许反倒更像是恩赐一般。
>--- 这不是第一章开篇内容嘛<br>

[23] 在这无垠无穷的无中，这样的大恐怖比比皆是，几乎入目处全都是这样的东西，可能几百几千几万个不可名状的大恐怖中，才镶嵌着少少几颗发光纯净的球体，与这些发光的球体相比，这些大恐怖就仿佛是彻底腐朽，扭曲后的产物一样。
>--- 不可名状的大恐怖：太监的书
纯净光球：完本的书<br>
>--- 其实多元等级不同表现也不同，像大宇宙晋升到了最顶级的太多元集合体，多元本身就堪比一个完整超脱，根本不存在破灭之忧。<br>
>--- 那几个里面应该就有侠行多元、大宇宙多元、魔法世纪多元，以及那个入侵侠行的神秘多元吧<br>
>--- 无穷多元中啊，其实死亡与混沌才是常态，生命不过是其中的一丁点闪光...<br>

[25] 这些东西的数量非常非常稀少，甚至比那些纯净的球体更加稀少，李铭就只少少的见到了一两个这样的东西，李铭甚至无法形容出它们来，这些东西是活的，但是又不算真正的活着，它们蠕动着，游走在无中，不管是已经扭曲化的大恐怖，还是依然纯净的球体，一旦遭遇它们就会被其覆盖，恶心的肉膜与触手一样的器官伸展开来，将其包裹，消融，然后更加难以形容，更加的恐怖，不，恐怖都不足以形容其万一，那是超越了语言，超越了逻辑，超越了形容词之上的东西，若是非要去形容的话，那估计只有搞笑才能够将其形容出来了，就比如脚男们一般都会用二字真言来形容……
>--- 虚空大君<br>
>--- 类似于大宇宙恶魔族的升级版？<br>
>--- 这些东西应该指的是被搞笑吞噬的世界 如果当初搞笑历出现了就会顺势变成这些世界吧 ……看起来搞笑比昊天更恐怖[fn=63]<br>
>--- 一贯的搞笑风让我想起了疯巫妖
某种程度上来说不少情节都有这种搞笑大道的意思了，明明很正经地在推动剧情结果画风突然就变了<br>
>--- 其实不止一两个，而且是有足足数十个啊<br>
>--- 这些玩意难道是活的怪物化多元宇宙？一些多元扭曲就扭曲了但它们不会有攻击性，但这些怪物化多元就有攻击性了？<br>
>--- 吞噬一切的蛇<br>

[26] “我草！”
>--- 卧槽<br>

[27] 这记忆中的李铭吐出了两个字来，然后一脸冷酷的男子就出现在了他身旁道：“总感觉你在想什么很失礼的事情。”
>--- 内宇宙在成就的瞬间，其存在就已经贯穿过去未来了。。即使道解了，依旧能出现在任何他想出现的时间点<br>
>--- 维吉尔跳舞.jpg<br>
>--- 内宇宙可以在各种时间地点“出现”，之前就说你甚至可以跟录影带中的内宇宙实时对话……这里就是，李铭想到了世界，世界就出现在了李铭的记忆里，并且和李铭实时对话了吧。<br>
>--- 世界是真的很霸总了……一想到这样霸总的世界决定走搞笑大道我只想直呼一句 世好szd！<br>
>--- 冷酷世界<br>
>--- 世界专属形容词：冷酷<br>
>--- 虽然你很靓仔，但是你搞笑的时候是真的很失礼啊。<br>
>--- 世界？<br>
>--- 张恒<br>

[29] 李铭没说话，依然微微低头，这男子就说道：“我知道你与昊有着过命的交情，而且知晓许多的你，更是为昊打抱不平，这是人之常情，我也无话可说，毕竟我们都亏欠于他，便是多元都可以算是亏欠……一尊终极位果可能都不足以偿还。”
>--- 只有超脱了，那可怎么给呀！<br>

[30] 李铭终于忍不住说道：“他第一世是你的道侣，之后分裂阴阳，也有一半是你妻……为什么连你都不救他？虽然之前伏羲陛下说了缘由，但是我心中终是不甘……”
>--- 所以中州张恒喜欢的铭烟薇……或许也有来头？<br>
>--- 李铭更加神秘了～他有交集与世界<br>
>--- 他？？？？[fn=16]<br>

[31] 冷酷男子沉默半响，却是摇了摇头，就在李铭以为他要离去时，这男子却说道：“若说什么为了大局之类，那这就是借口虚言了，只是这世间总不可能任何事情都顺你心意，总不可能全都是完美无暇，终极做不到，看大领主的情况，便是跨入到了超脱领域都做不到，从楚轩郑吒他们此行的回馈来看，在超脱之上还有大能，那种层次能否做到我就不敢妄言了，但是对于我们来说，有些事情总要有所取舍……”
>--- 始终甚至伤不到郝启一根头发（）<br>
>--- 这就是见识到了始终啊，唯一拥有真正击杀超脱能力的不可名状<br>
>--- 无限套娃，超脱是书外作者，超脱之上是作者妻子，超脱之上的之上是作者孩子[fn=32]<br>
>--- 楚轩是去了侠行，郑吒去的是哪呢<br>
>--- 所以要學會放下，至少選擇一個抓的住的選擇<br>
>--- 七阶老大爷<br>
>--- 始终也做不到，不然就没有郝奇了<br>
>--- 这就是见识到了始终啊，唯一拥有真正击杀超脱能力的不可名状<br>
>--- 郑楚侠行回来了<br>
>--- 内宇宙排面再一次下跌，什么多远宇宙嫡子，不也就一个普通人<br>
>--- 重新看了下，这里似乎和侠行是有冲突的，侠行里楚说是真回应了他们，然后他们投影了5个人过去，而之前说的却是郑吒楚轩回程中，那岂不是真身过去？<br>
>--- 这两兄弟这是去侠行了么？<br>

[33] 李铭沉默，只是脸上终究有许多的不甘，冷酷男子也有些不耐烦了，他是何等人物，能说这些话都是看在李铭过去曾经对昊对好多加照顾的份上，既然说不通，他也懒得再是多言，这时候就打算离开，却不想李铭反倒是说道：“但是亏欠就是亏欠了，希望这多元以后能够善待生命多一些。”
>--- 牛什么，又不是超脱，自从始终出现，内宇宙圣人现在连逼格都没了。<br>
>--- 只能说世界对老婆真好2333<br>

[34] 冷酷男子沉默着，接着忽然哈哈大笑，笑得李铭有些莫名，冷酷男子就看着李铭道：“你还真信了伏羲那一套？果真是人皇，就是能言，所以我和古才差了一些味道，钧或许可以，但他其实才是最为傲气的一个，却也懒得去辩解……这亏欠是有，但是却也没有你想象的这许多，这百纪怨气，与其说是怨怼天地多元，倒不如说是怨怼无大能渡之更合适一些！不然你觉得为什么轮回可以算是一大德行？天地与生命的纠葛，这内幕比你想象的还要复杂。”
>--- 我就说吧，之前伏羲说这理论不是不行，但想想总觉得离谱，就仿佛你的脑细胞和你闹别扭一样（）<br>
>--- 我就说伏羲是偷换概念，真视生命如圈养的猪狗怎么可能会供养到等同多元本质的内宇宙，甚至是体量等同多元本身的内多元，更甚者如同嫡亲子般还给予超脱之机，多元需要生命提供养分，多元给予生命发展的资源，两者本身就是互惠互利，成功者可成高高在上的大能带领众生脱离多元，失败则归还多元成养分，然后多元开始下一个轮回<br>
>--- 你们都是凡人的智慧，包括伏羲那厮<br>
>--- 知道的越多，知道的越少吗？<br>
>--- 毕竟伏羲好歹也算人族第二，多元第三智者，忽悠非智者太简单了。<br>
>--- 大熊：这么和善的智者，正面反面好处坏处都不厌其烦的讲解的清清楚楚明明白白，哪里高傲了？哪里懒了？<br>
>--- 看来三个终极才是同一阵营的，不愧是队友<br>
>--- 我就说吧，之前伏羲说这理论不是不行，但想想总觉得离谱，就仿佛你的脑细胞和你闹别扭一样（）<br>
>--- 没有足够强大的存在能够消弭这多次生灭积累下来的怨念，类比就是没有始终那个级别的存在再行开天之举，真正的终结一切，所以这怨才会吞噬多元啊<br>
>--- 本身就是偷换了概念，你父母生你养你，你长大后回报你父母是情理之中，被他换成资本家和农民工的关系<br>
>--- 我觉得可能不止是对世界没有回报的怨恨，可能还有嫉妒吧，嫉妒凭什么那些强者就可以不死不灭，哪怕死了未来也可以回归，嫉妒凭什么不是自己作为强者高高在上不死不灭，愤恨凭什么自己所在的文明不能永恒不灭。
虽然伏羲说的都是真话，但是他没有说出那些怨恨之情里包含卑劣的没有什么道理的情感<br>
>--- 我就说伏羲是偷换概念，真视生命如圈养的猪狗怎么可能会供养到等同多元本质的内宇宙，甚至是体量等同多元本身的内多元，更甚者如同嫡亲子般还给予超脱之机，多元需要生命提供养分，多元给予生命发展的资源，两者本身就是互惠互利，成功者可成高高在上的大能带领众生脱离多元，失败则归还多元成养分，然后多元开始下一个轮回<br>

[35] “伏羲如此言，不过是因为他的立场天然便在人，而现在人的定义是一切没有投靠黄昏，扭曲，以及蛇的知性存在，这便决定了他权柄广大，几乎与天地齐平，但同时也要受这立场的因果。”
>--- 忽然记起曙光有这么一段，天庭的记录中，有一个连生物都不是的机器人在生死关头开了基因锁，能量都没了仍然活动了一阵子。“人”在人皇的定义下可比想象中更广阔一些。<br>
>--- 屁股決定腦袋<br>
>--- 如果说昊是百纪元死亡生命的怨念集合，那人皇就是这一纪元活着生命的愿景体现，想要主宰多元，由生命决定多元走向。但也只是从活人的角度去考虑，自然两者有不可调和的矛盾<br>
>--- 真“人”皇，是个正常生物都得归你管呗<br>
>--- 果然如此<br>
>--- 伏羲选择了人的立场，所以屁股所在，说出的话必然会偏向利于人族的解释，而其他内宇宙虽然知道他说的有所偏颇，也不好加以反驳，毕竟他们也不可能去帮多元说好话<br>
>--- 姥爷是真的老被因果缠身，所以裴骄初死身上没有罪孽因果算是一种讽刺吗<br>

[36] 说到这里，冷酷男子就对李铭道：“我也不与你多言，你自得了伏羲予你的果位，便有了这资格立于此地，谁是谁非，你用自己的眼睛分个清楚，升华大劫，升华大劫，过不去就一切休提，过去了，嘿嘿……”
>--- 嘿嘿嘿<br>
>--- 李铭你还记得你当初怎么骂伏羲的嘛<br>
>--- 李铭还是真香了，不知不觉就让人灌输了一脑袋想法，你还记得当初你是怎么骂伏羲的吗(<br>
>--- 嘿嘿啥？你的嘿嘿别人要炸。<br>

[37] “到时候终得要做过一场，不然那得未来无量量劫的清净？而且我为多元嫡亲子，终究是要承担下这些责任才是……”
>--- 这厮终究还是挂念着被姥爷暴打的那一顿<br>
>--- 你能不要再打了.jpg<br>
>--- 我觉得搞笑张才是被暴打的人<br>
>--- 这意思是升华大劫过了还要内战呗～<br>
>--- 楚浩死前就说过人皇的大愿不是他的大愿<br>
>--- 所谓立场不同，可不是一句偷换概念可以全盘否定的，伏羲的立场是人，最终目标应该就是改天换日，彻底逆转多元宇宙与人之间的立场。届时人类可为当之无愧的永恒主角，而伏羲是为大愿人皇。而彼岸世界我有些不懂，或许是完成了给予昊/好一个真正完美无缺的世界大愿后就能成就？<br>
>--- 世界作为多元亲儿子，一直对多元干儿子姥爷各种不爽啊。毕竟当初还被吊打过一顿<br>
>--- 这句已经开始搞笑了<br>
>--- 打一个！打一个！<br>
>--- 不揍他不得清净，是指这逼又整三亿亿年模拟，五亿亿年高考？<br>
>--- 这番话倒是有佛本是道的味道了，不愧是精神续作(<br>
>--- 经典哪那不分<br>

[38] 李铭听得有些莫名，就见这冷酷男子转身而去，分出了一二三四五六七八……个张恒来，惹得一些大能就开始了暴走……
>--- 终法！超级搞笑分身术<br>
>--- 串画面了！哪来的什么一些大能！<br>
>--- 想起了一堆小黄人的样子<br>
>--- 半夜笑出声哈哈哈哈哈哈
讲真总是以冷酷二字形容的高冷世界，选择了搞笑大道变成一堆张恒去出丑和让别人出丑这件事，本身才是最搞笑的吧
不愧是他，太合适了（）<br>
>--- 未来的大能日常怼天怼地打张恒（）<br>

[40] “放心，我一定会救你，我一定会扭转你之后的悲剧！”
>--- 李铭和三个人皇都结了各种因果啊，作为大领主旗下持剑童子守护着昊，然后和爹一样怒喷伏羲，最后真香写人皇纪[fn=58]<br>
>--- 总觉得你对昊也很有执念是我的错觉吗（指指点点）<br>

[41] 李铭伸手向前，四柄仙剑浮现而出，他打算使用诛仙剑阵了。
>--- 准备念咒:<br>

[42] 就在这时，战场忽然又有剧变，数十名形态各异的人类出现在战场上，他们个个都背靠昊天，似乎知道这昊天不能够直视，然后个个都开始攻击那些蜂拥而来的怪兽怪物，虽然只有数十个，而且都没有驾驶机甲，但是在这一刻，他们个个都爆发出了半神以上，接近灵位级的战力来，一时间清空了周边一大片的怪兽怪物，使得黑渊中累积的骸骨居然慢慢下沉，这让李铭看得是又惊又喜。
>--- 背对就能破，为啥万族就想不到？<br>
>--- 钧率领的那群人吧<br>
>--- ？为啥还能下降？我以为只能增加来着<br>
>--- 应该是均了<br>
>--- 这些人，是谁？
均手下那些新人类？<br>

[43] 然后，悬浮不懂的万族与恐怖们，它们动了。
>--- 懸浮然後不懂目前狀況的萬族和恐怖們，他們懂了！並且動了！<br>
>--- 我万族动了！我不玩了！<br>
>--- 还不更新？<br>
>--- 懂，懂什么啊？你想懂？我房里有一些好康的，可以教你登dua郎<br>
>--- 不懂？<br>
>--- 不動<br>
>--- 我看你是完全不懂哦<br>
