
[-1] 第七十四章：你到底是什么东西
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 我猜是吹古的<br>
>--- 前排<br>
>--- 我猜是吹古的<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “危！”
>--- 一個寫成正字的危響徹心中<br>
>--- 到底抄没抄书评<br>
>--- 你玩只狼呢？<br>
>--- 危险！危险！危险！危险！ 额。。。接着唱！<br>
>--- 危？<br>
>--- 死！草！菜！落命！<br>

[2] 一个大写的危字出现在了昋的心中，他的调律者本能快过了思维，一瞬间他就用出了调律技巧，将自己的意识移动到了数百米开外的半空中，而在他原本位置上的肉体，几乎是在他瞬移开的同时就被打烂，龙蛇机甲就立在他化为烂肉的肉体前。
>--- 看来古的挂是最离谱的，直接次终极了吧？<br>
>--- 不应该是出现在头顶吗<br>
>--- 阿昋不要慌！赶快识破。<br>

[3] （速度？不，不是速度，那么是规则？权柄？本源？不，都不对，这台机甲并没有涉及到空间与时间，也没有因果，命运，梦境，虚幻……等等因素在内，刚刚这台机甲只是通过双腿向后踢踏，由此产生的反作用力靠近了我，说实话，这速度并没有超出我的反应力，我是完全可以轻松躲开的，可是为什么……）
>--- 基因锁的力量<br>
>--- 是力量，呵呵～<br>

[4] 昋的肉身再次复原，他皱着眉头看向了龙蛇机甲，这机甲的秘密在他眼前一目了然，是最初之蛇与最初之龙各自的微弱奥秘，由此而人造的生命机甲，光以科技含量而言其实并没有多么高深，只是其中有着龙与蛇的奥秘，这两尊先天魔神极为特殊，把彼此相互依存，却又互为宿敌，都想要打败对方并且将其吞噬，但是一旦某一方将另一方彻底吞噬，那么便是取得胜利的那一个也会就此消逝，然后会有超级存在在两者的残骸上诞生，这是先天魔神特有的天启预言，是多元宇宙本源上所给出的答案。
>--- 那啥操蛇的姿態？<br>
>--- 这就是古的龙蛇合一？<br>
>--- 龙蛇战体？<br>

[5] 事实上，这一类的预言广泛存在于先天魔神之中，比如当初世界崛起，会断绝先天魔神的时代就早有预言，还有就是许多特殊的先天魔神可以彼此融合为更为强大的个体，又或者是已经处于巅峰的先天魔神，获得某些特殊本源权柄后，自身将得到极度升华，脱离先天魔神的桎梏，也有得窥终极的可能等等，譬如魑魅魍魉四尊先天魔神，一旦成功融合，那么立刻就可以提升到足以匹敌座的层次，再比如青龙，白虎，朱雀，玄武四大先天魔神，它们可以通过某种特殊办法达成超越座层次的超级战力，再比如先天魔神熵也得到个天启，只要他能够获得日月权柄，那么他就可以挣脱出先天魔神的桎梏，就如同世界那般有着无穷多的可能性。
>--- 蚯蚓给的提示？？？<br>
>--- 得了日月权柄顶多是次终极！<br>
>--- 魑魅魍魉其实指是三种妖怪，魑、魅、魍魉<br>
>--- 伏羲: 我觉得你说的很对<br>
>--- 那么世界的天启是什么呢，他是得到什么成终极的<br>
>--- 四象合一可是足以成就超皇的大德行啊……<br>

[7] 昋透过这机甲的因果看往了过去，他看到了这驾驶员就是之前在一个小基地里遇到的土著人类少女，当时他还对这少女有了好奇心，不过因为感知到了昊天镜的存在，所以才随便的放过了她，谁知道这个时候却是再度敌对上了。
>--- ？比昊宝提前遇到<br>

[8] 昋就此直视了这机甲两三秒，他有些摸不准情况，刚刚那一下突袭来得非常突然，按道理来说他是可以轻松避开的，但是结果却是他的肉体被打烂，不得不重新调律了一具肉身出来，这情况实在是诡异，他也分不清到底是融合了龙与蛇的机甲缘故，还是身在其中的驾驶员的缘故，所以他打算再试一次。
>--- 试试就逝世<br>

[9] 果然，昋两三秒的直视，在这数以万计的怪兽怪物海中，仅仅两三秒的视线而已，这龙设机甲就立刻转头看向了他，昋可没有用任何能量去刺激这龙蛇机甲，甚至为了测试，他还将一切气息，能量，感应等等信息给抹去，即便是如此，这龙蛇机甲依然找到了他，光这个就很不可思议了。
>--- 只是因为在人群中多看了你一眼<br>
>--- 老战斗直觉了<br>
>--- 基因锁的危险感知吧<br>
>--- 战斗直觉<br>
>--- “野性灵觉”<br>

[10] 然后又是一声炸响，龙蛇机甲三头六臂的身躯出现在了昋的面前，昋再一次瞬移开，然后当他恢复肉体时，惊骇的发现自己的一条大腿只剩一半，这一次他的瞬移略微迟钝了一瞬间，组成肉身的信息有部分被破坏，所以新创造的肉体就有了伤势。
>--- 这攻击直接深入信息体了？七级大科学家？<br>

[15] 昋心里的好奇心立刻高涨，作为调律者，信息便是力量，而有什么信息比未知更强烈呢？所以他一时间也干脆不去理会昊天了，反正在场没人可以违逆他，这昊天就是他的盘中餐，反倒是这机甲与这驾驶员，完全违背了合理性，让他立刻就要试探其中的真相。
>--- 知识改变命运<br>
>--- 学习使人致命<br>
>--- 不作不会死<br>
>--- 一拳两饼警告。不过话说回来，昋地镜不是包含一切信息吗，那昋自己翻翻镜子不就知道了<br>
>--- 还不快跑<br>
>--- 你们敢违抗拥有巴耶力的我吗？<br>
>--- 何等傲慢！你... 输了！<br>

[17] 但是还没等石碑合拢，龙蛇机甲早就消失在了当场，在昋举手弹指的一瞬间，这龙蛇机甲就已经脱离了当场，剩下的不过是残影罢了，接着在昋的侧面处，龙蛇机甲的数条手臂同时轰来，巨大的力量甚至让其手臂上都出现了空间扭曲。
>--- 空间扭曲？看来是终战郑吒的力量水平啊，没到打出地水风火<br>

[19] 昋却是冷笑一声，顿时在他身体周围就有无数的锁链涌出，每一条锁链都似金似铁，仔细一看却又仿佛是漆黑的肉质，密密麻麻的锁链仿佛蛇一样缠绕在了龙蛇机甲的数条手臂上。
>--- 捆绑<br>

[20] 看到这里，昋就伸手虚握向了龙蛇机甲，他喃喃说道：“好了，让我看看你的秘密是什么……”
>--- 讓我看看你的秘密！你知道上一個說這個話的蚯蚓已經被大雄打的沉睡嗎？然後又被盤古劈死了！<br>
>--- 听话<br>
>--- 让我康康!（震声）<br>
>--- ？？？我不对劲<br>
>--- 古：好看吗[fn=43]<br>

[22] “……死点，怎么可……”
>--- 经典直死魔眼近身刚<br>
>--- 零点：这个很好用<br>
>--- 零点直呼内行<br>
>--- 最初的直死魔眼还行……<br>
>--- 最初的直死魔眼吗<br>

[23] 依然是跨越了危险预感的攻击，而且这一次是直到昋被轰实了才有了危险预感，属于自身的战斗节奏完全被无视了，那并不是碾压式的速度，但是昋却完全没办法躲避开来，接着，他再一次被打成了肉泥，而且这一次是连同他这个分身信息都被抹去的彻底轰杀……
>--- 如果让现在的古去侠行，面对白明轩投影真的就是超级专业对口了。直接信息层抹杀<br>

[24] 做完这一切的龙蛇机甲并没有继续去攻击周边的万族或者怪兽怪物，古所操纵的龙蛇机甲忽然伏低下身体，从双脚站立的人类形态，仿佛化为了四肢站立的兽类形态，龙蛇机甲的浑身肌肉全都鼓了起来，身体膨胀了一倍还多，六条手臂张牙舞爪，后背的肉翼也同时延展出来，化为了仿佛刀锋一样的几丁质锐利刀翅，连同其嘴巴也大大张开，对着虚空中嘶吼着什么。
>--- 殺殺殺，將聖人的後裔滅絕ಡ ͜ ʖ ಡ<br>
>--- 炸毛.jpg<br>
>--- 二号机全解放是吧？<br>
>--- 之前古也这么呲牙咧嘴过吗<br>
>--- 致敬兽化二号机<br>

[28] “……每个生命都有其终结的死点，只有圣道庇护下才将这个死点遮蔽，其实不光是生命，连同这多元万物都有死点，只是这死点往往不可触碰，因为其每一瞬间都在变幻，而且不是靠着特殊的本源显现，那怕是高阶圣位，先天圣位，乃至是皇级存在，都是无法看到死点的……”
>--- 直死魔眼<br>
>--- 武侠里的死穴？<br>
>--- 所以主神强化里这才是S级水平？S级强化都是些什么妖魔鬼怪啊<br>
>--- 点线魔眼？<br>

[32] “没用的，虽然我现在只能够有一条手臂进入这里，但这也不是你能够反抗的，信息层面相差太多了，用万族超凡等级来形容，我现在是皇级存在，而你……连圣位都不算！”
>--- 啧啧啧，格局小了！别人是终极<br>
>--- 嚯 果然皇级 你这逼挂开的也不小了<br>
>--- 还行，还以为是新的皇耻呢<br>

[33] 终于，手掌捏住了龙蛇机甲的下半身，这手掌就要带着龙蛇机甲往回缩，要将其彻底禁锢与带走，看到这里，钧手中的手术刀直接切错了地方，手术台上的肉块被一分为二。
>--- 这是猛鬼街，楚轩听到程啸说郑吒可能活不过来的时候。。。<br>
>--- ？？？<br>
>--- 本该欧皇的一次掉进了贼窝，这算哪门子欧皇<br>
>--- 切斷牛排的楚軒<br>
>--- 欧了<br>
>--- 脚男之殇<br>

[35] “等，等一下，似乎成功了，我的视角变了，看到灵魂了……成功了！成功了啊！！”
>--- 一拳两饼～一刀两块～<br>
>--- 所以必须切成两段才算成功吗<br>
>--- 差点人没了<br>
>--- 是灵魂出窍了吧<br>
>--- 这就是凑够次数的欧皇爆发？<br>
>--- 好惨一脚男<br>

[36] 就在这时，龙蛇机甲的后背刀翅忽然内卷了过来，对着自己的腰间猛的一切，龙蛇机甲上半身就脱出了手掌拿捏，然后还不等手掌继续抓来，龙蛇机甲上半身直接扑到了一头巨大鸟类万族前。
>--- 開始吃雞補血<br>
>--- 真吃鸡时间到[fn=33]<br>
>--- 拒绝内卷从你我做起<br>
>--- 我想起了郑吒打异形皇后时也是只剩下了上半身<br>

[37] “？”
>--- 鸟: ？？？？？？？<br>
>--- IG.EMO：?<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[38] 鸟类万族歪了歪头，依然是那种完全不讲道理的战斗节奏，在这鸟类万族临圣还没来得及攻击与防御的一瞬间，几条手臂扯着它的脖子扭转撕裂，后背刀翅再斩开头颅，然后龙蛇机甲就开始疯狂的啃食了起来……
>--- 古妹妹打着打着饿了～先吃点～<br>

[39] 接下来的十几秒里，龙蛇机甲不停逃窜躲避，一次一次被拿捏住身体部分，每次它都在千钧一发之际保留了上半身，同时它开始疯狂攻击所有的万族，怪兽，怪物等有肉实体，将其每一尊都吞噬入腹，这让其身躯越来越膨胀与扭曲，看起来仿佛是一颗无限增殖的肿瘤肉块一样。
>--- 初神號。。。<br>
>--- 凌空悬阁初号机暴走，无限增值的肉块<br>
>--- 临终极…<br>
>--- 暴食up<br>
>--- 我去，杀临圣如杀鸡。<br>

[40] “……没用的，别挣扎了，你和我的信息量是绝对……”
>--- 越吃越强。。。有古内味了<br>
>--- 啪啪打脸<br>

[43] 这肿瘤肉块在手掌收拢的瞬间，全部化为了膨胀到极限的肌肉，几乎是抛弃了下半身，上半身的绝大部分躯体，龙蛇机甲化为了两只巨大的拳头，那是几乎百分之百，不，超越百分之百，达到了百分之两百，三百，四百……的机甲操纵同步率，在手掌触碰到龙蛇机甲的一瞬间，两只拳头轰打了出去。
>--- 1000%的一拳两饼<br>
>--- 一拳两饼<br>
>--- 都天神饼拳！<br>
>--- 我终于知道一拳两饼是怎么来的，原来是两只拳头一起打出一拳<br>

[44] 难以想象的巨大威力在手掌合拢时迸发而出，龙蛇机甲瞬间开始了解体，这是超越了龙蛇机甲预设定的强出力，完全不合乎逻辑的暴力，单纯的力量，将其全部打在了这手掌的死点上……
>--- 怪不得古可以开天，大领主都觉得麻烦的事情<br>
>--- 力量+死点才有这一击之力啊<br>
>--- 这就是和当初郑吒和罗战斗时打出来的真洪荒类似的一击吧<br>
>--- 这算是触碰到力之大道了么<br>

[46] “你……到底是什么东西！？”
>--- 内宇宙一得永得，岂是皇级杀的死<br>
>--- 昋师傅，切她中路<br>
>--- 古才是洪荒历时期绝对的主角呀！<br>
>--- 你居然敢怂外挂？<br>
>--- 这踏马是个什么东西呀(猪叫)<br>
>--- 是你大爷!<br>
>--- 她是你祖宗，正宗的那种<br>
>--- 你是到底是什么贵物?<br>
>--- 我是你古爷！<br>
>--- 调侓者大哥哥，加油啊！<br>
>--- “你怎么骂人？！”
“嗯……我想她说的是实话。”<br>
>--- “你祖宗”<br>

[47] 在龙蛇机甲粉碎的残骸中，古露出了形体，然后她对着空间裂缝合拢处，露出牙齿灿烂的笑了起来。
>--- 只要微笑就好<br>
>--- 这次就这样别过，下次见面请我吃饭！（莫名脑补出了这段对话。。。）<br>
>--- 就算是古 大 爷三个字也无法改变古在我心头的形象了……小姑娘真可爱∠( ᐛ 」∠)_<br>
>--- 然而现在机甲已经毁了啊，或许钧融合后还能恢复？<br>
>--- 古妹:[fn=4]
天日:[fn=16]
日天:[fn=62]
均妹:[fn=44]
周斌:[fn=30]<br>
>--- 以前觉得古或许比不上霸王，最多持平，现在看看，I am too young，内宇宙都是变态<br>
>--- 古：“三天河东，三天河西，莫欺少女穷”<br>
>--- 古: 我是你大爷<br>
>--- 有点可爱是怎么回事<br>
