
[-1] 第六十六章，第六十七章，第六十八章：幕后
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 幕后黑手来了！<br>
>--- 你们有没有发现章节有什么不对的地方么？第六十六章第六十七章第六十八章什么鬼？？<br>
>--- 过年了 家人们<br>
>--- 打卡打卡<br>
>--- 大幕之后，就有所谓真相吗？我看未必<br>
>--- 过年了过年了<br>
>--- 惊了[fn=21]<br>
>--- 这章在交底，本书快完结了<br>
>--- 大爆发<br>

[1] “天，地，人，日，月，这是多元宇宙最为核心的五大要素，天为天道，地为地道，人为人道，日为生命，月为死亡，日月解释都很清晰明确，唯有天道，地道，人道三者各有多重衍生意义，在不同的时间，不同的地点，不同的事件中各自权重不等，含义不等，不过一般来讲，天地可以视为多元宇宙本身，也即乾坤二字，至于人……”
>--- 也就是三皇加鲲鹏咯<br>
>--- 别问人就是人皇<br>
>--- 谜语人，不地道<br>
>--- 他，得天独道。
他，不能人道…<br>
>--- 日月权柄再次加强<br>
>--- 内叫一个地道儿<br>
>--- 竟然大白天的更了<br>

[2] 任煌说到这里时顿了一下，似乎正在斟酌词汇，隔了半响后他才说道：“至于人，至少在我们这个时代，应该是所有有知性的生物，不投入黄昏，不投入扭曲，不投入蛇之道，其存在即是人，这是现在人的定义，虽不是世间万物之总和，但是也相差不远了。”
>--- 黄昏也能投入？不是见到黄昏就不死不休吗？<br>
>--- 任煌？搁这又跳时间线<br>
>--- 这已经万物大同了啊。只要不投入蛇所有智慧生命都是人，人类和万族终于合一对抗其他多元生化劫了啊。<br>
>--- 任煌又出场了<br>
>--- ？？？？这？？？？<br>
>--- 任煌？这是功德历末期？<br>

[4] 那个举手的人似乎有些茫然失措，他举手了半天，任煌就看了他多久，然后他下意识的摇了摇手，任煌这才从牙齿缝里蹦出声音道：“张恒，你可以说话了。”
>--- 提問搞笑嗎？<br>
>--- 搞笑恒打爆的是哪个纪元来着…<br>
>--- 好家伙，这大祸害活了怪不得仁凰都牙痒痒，但又不能干掉他[fn=58]<br>
>--- 搞笑之主即使是无限辉煌者也无法忽略其对多元宇宙的贡献（指瞎搞的情况下，让儿子一出生差点就拥有大德行增补多元宇宙本质）<br>
>--- 弓长恒成功在功德历末期回归了？<br>
>--- 张恒？？？？？？？？？曙光恒？<br>

[5] 张恒茫然的站了起来，接着就开口道：“我刚刚放在这里的西瓜呢？这么大一个西瓜怎么就不见了？我明明还没吃啊，是不是你吃了？若是的话你可以告诉我啊，我又不是不会给你吃，最多专门一人吃一半好了……”
>--- 咱們一人吃一半<br>
>--- 说到西瓜，夏天的三神奇空调WiFi冰西瓜，要好好利用起来<br>
>--- 暗示人皇偷了张恒的权柄<br>
>--- 你想吃你就说啊，你想吃我会给你啊，你想吃我当然不会不给你啊，不可能你想吃我不给你，你不想吃我却偏要给你，大家讲道理嘛！<br>
>--- [fn=39]别人有主角光环的，都躲在地图的一角默默装逼。这厮倒好，主角光环被他当成内裤，直接顶在头上，这是个什么画面？？<br>
>--- 大白天浑身发抖<br>
>--- 专门✘
咱们✔<br>
>--- 你看见我的火龙果了吗  你为什么要吃我的火龙果[fn=31]<br>

[6] 任煌低头，沉默，周围人都离张恒远了一些距离，张恒还在说话道：“实在不行你可以吃大部分，我只要吃一两块就行了，反正只是西瓜罢了，这么大一个西瓜，即便只是一两块也足……”
>--- 怕是理被昊用了，张恒这里有感应吧？<br>
>--- 逗比嗎？旁的人聽到真的會無言<br>
>--- 西瓜指什么？天地玄黄塔？修改之道？<br>
>--- 这是隐喻啊，并不是搞笑<br>

[7] 任煌挥了挥手，张恒消失不见，然后任煌仿佛完全忘记了刚刚张恒的存在那样继续说道：”这其中，天，地，日，月是恒古长存，而人却不同，在我们所在的这个纪元中，只有当道标为我时方才是人，别的时候分别会被蛇，光两者代替，其实除了蛇与光以外，还有另一种几率几乎可以忽略不计的可能，这且不提……”
>--- 这里的蛇和光指的是什么，蛇应该不是蚯蚓吧，光也算是人？<br>
>--- 姥爷又开始说书了<br>
>--- 人皇，伏羲和任煌是啥关系<br>
>--- 看来道标的时间线是最初是光立下超脱之塔的光之无名，之后是洪荒历的蛇也就是蚯蚓，之后再到人类历的人皇伏羲。<br>
>--- 就是指的搞笑之主吧<br>
>--- 亘（gen）古长存吧？<br>
>--- 难道是逻辑天道的影响<br>
>--- 稳了，绝对是这个不可能<br>
>--- 道标就是是各历的主角来当吧<br>
>--- 所以说道标还是轮流执掌？<br>

[8] “是皮卡丘吧？”
>--- 太可怕了，讓所有人都笑不死<br>
>--- [fn=26]<br>
>--- 搞笑之主恐怖如斯　[fn=13]<br>
>--- 皮卡！皮卡～<br>
>--- 皮卡皮卡！<br>
>--- 去吧！皮卡丘！<br>

[9] 一个声音忽然在下方响起，任煌立刻看去，果然就看到了张恒正在吃着西瓜，看到这一幕，任煌顿时觉得自己的血压正在上升，正在上升到某个危险的境地，他强忍着自己暴走的欲望，再次挥了挥手，这个张恒也一同消失不见。
>--- 这是搞笑纪元？<br>
>--- 活在裆下。<br>

[10] 隔了许久，任煌才深呼吸了几下说道：“总之就是按照我所说的那样，我们所在多元宇宙的最形而上的至高结构就是这样了，但是这并不意味着至高结构就是绝对的无解，相信这一点在座的各位也都有着自己的理解，所谓三千大道，条条皆可证终极，这一句话在许多才成就超凡，还没有达至巅峰的人看来是激励，是人人皆可达至终极的名言，但是当其达至了巅峰之后，却会产生这是欺骗，这是谎言，命已有天定，人不得自由的茫然与失措，进而产生了思想上几乎不可逆转的扭曲，已经有许多英豪因此而没，甚是让人痛惜……”
>--- 总会有一些特别的成绩，看看自己的心灵之光吧<br>
>--- 这说的是准提吧<br>
>--- 就是说那种，得超脱之果的家伙早在最开始就有超脱之因之类的吧<br>
>--- 剧本杀<br>

[11] “若是能够更上一层，看破这迷障，那么就可以看清楚真实，自会明白三千大道，条条皆可证终极，这绝不是什么虚言，从看山是山，看水是水，到看山不是山，看水不是水，最后终于到了看山还是山，看水还是水，你们当中许多人其实就已经走到了这个层次，破开命运，因果，凡识，心识，从而看到了真实，虽然说……张恒已经无可救药，但是毫无疑问他是最早领悟这点，并且真正做到了这点的人，搞笑大道，恐怖如斯啊……”
>--- 只要搞笑起來，什麼都不用再害怕了<br>
>--- 我曾经看字是字，
其后看字不是字，
最后看字还是字！

在座的诸位，我们很多人其实已经做到了啊！<br>
>--- 搞笑PTSD<br>
>--- 恕我直言，还是喜欢九箭射日的张恒😂<br>
>--- 此子不可留<br>
>--- 以搞笑大道证得终极，然后被忍无可忍的人皇连带其他两个内宇宙一起暴打<br>
>--- 恐怖如斯<br>

[13] 张恒边吃着西瓜，边倚靠在无毛皮卡丘身旁，他害羞的挠着脑袋道：“原来我这么厉……”
>--- 你…这么能吃西瓜，尿泡不是一般的大！不是…我…你害羞个尿泡啊！<br>
>--- 虫母生的皮卡丘么<br>
>--- 你害羞个泡泡茶壶<br>
>--- 哈哈，无毛比卡丘<br>

[14] 任煌再度一指，张恒再一次消失，任煌就若无其事的道：“搞笑大道恐怖如……我呸！总之，就如各位所知的那样，位格是一方面，力量则是另一方面，多元宇宙的形而上至高结构是如此，但是力量本身并不是说至高就至高，三千大道中那怕是最微不足道的一道，只要累积的力量足够大，累积的时间足够久，照样翻天覆地，不可匹敌，而这就要说到接下来的课题了，能级……”
>--- 能系天地，第四階段(≧▽≦)<br>
>--- 你也被感染了。。<br>
>--- 猩皇<br>
>--- 能级出现了，侠行可以更了吧？？？<br>
>--- 快进到能级之差<br>
>--- 你的搞笑让人愉悦<br>
>--- 古的力量大道？纯靠积累<br>

[15] “若说五大至高结构是容器，那么能级就是填充这容器的能量，同样体积的容器，里面容纳的能量质量不同，所能够发挥出来的战力与影响可能会相差百倍甚至更多，而虽然这方面许多人都会拿气运的那套来进行等级排序，但这并不准确，比如气运方面黑是最低，紫为最高，但是在能级方面而言，黑即玄，也属于至高能级，我们宇宙形而上的能级至高分别为四色，玄，黄，青，紫，各有妙用，都为至高。”
>--- 非到极致也是欧？<br>
>--- 玄宇宙张恒，黄宇宙人皇，青宇宙古，紫宇宙钧<br>

[16] 说到这里，任煌看向了在座的所有人道：“这次诸位都将加入远征，目标分别是最为接近我们所在多元的三大多元残骸，同时郑吒，楚轩也在回程中，他们将在中途加入远征军，此次目标一为侦察敌情，确认升华大劫时我们将遇到的敌人，二来为分散大敌的注意力，我们都知道，大敌对于我们多元在某些时刻，某些事件中为全知状态，但是一旦脱离我们多元，那么祂的所知就会极为有限，三则是重塑大领主认知，不如此，升华大劫我们将极为难过，特别是‘大计划’更是如此……”
>--- 卧槽，这是功德历终结。任煌已经变成了人皇<br>
>--- 升华劫果然是和同级宇宙对轰？这种时候就体现出来大宇宙位面的优越性了，位面已经到了最顶级的太多元集合体层次，应该都不存在破灭了<br>
>--- 燃燒的遠征(≧▽≦)<br>
>--- 不是只有超脱才能脱离多元吗<br>
>--- 终于要升华历了，升华大劫<br>
>--- 黄昏？<br>
>--- 卧槽，已经能直接去往其他多元了吗<br>
>--- 黄昏竟是你们<br>
>--- 渣渣他们走了好几个历了，终于玩够回来了<br>
>--- 快进到燃烧征程白皮书，小🦍听钧👵讲故事<br>
>--- 楚轩红了[fn=33]<br>
>--- 无限世界！！！<br>

[17] 这时，李铭就沉着脸色举手，也不待任煌发话，他就率先说道：“可是真必须这么做吗？我在这里说话应该不会被大敌听到吧？”
>--- 你终于也有皇级实力了？<br>
>--- 真是到哪都有你啊，李铭。<br>

[19] 李铭就沉着脸色道：“真的有必要执行大计划吗？先不说塔崩塌下来的碎片会对我们的世界造成多大的破坏，光是这塔就是大领主超脱之基，是其上百纪元的累积，便是大领主不在意，但是作为其臣下，却不得不在意！”
>--- 这是打算把塔炸了重伤或摧毁那十几个扭曲的多元和幕后黑手吗？再吸收那些扭曲多元度过升华大劫同时大熊超脱，升华成功后未来可期啊（超脱大熊，有超脱才情的世界，顺逆混沌九宫超脱属性的伏羲，相辅相成的力智二人组超脱可能？始终钦定的一丝可能超脱昊）🤔<br>
>--- 所以说无名是工具人吗，那真超脱累积也就有了<br>
>--- 霍，要炸大领主的道基<br>
>--- 大领主好牛逼啊，仁凰都是他小弟<br>
>--- 吴明是真的话，那伏羲就是仁凤了<br>
>--- 好奇捏碎了自己的道果，五五开也准备捏碎自己的位格，真是牛掰<br>
>--- 果然大熊是真 。<br>
>--- 果然只有 痴儿、百死、万死、持剑童子 对大熊才是真爱[fn=8]<br>
>--- 大计划就是要把塔给炸了？<br>

[20] 任煌就直视向李铭道：“那我问你……大领主重归塔上，那他还是他吗？更何况，这计划本就是他决定的，我们外人也无权插手，不是吗？”
>--- 应了最初之龙说得话了，无名自己就是下棋的人，而不是旗子<br>
>--- 我差点就信了你个老骗子<br>
>--- 我可以告诉你消灭塔的计划是大领主定的。<br>
>--- 真亏你说出口。裴娇和伏羲融合，那还是他吗？<br>
>--- 智者吴<br>
>--- 吴明:我运筹帷幄之中，决胜千里之外。<br>

[21] 李铭默默的坐下，却是叹了口气，任煌就继续说道：“就目前我们所知道的，只要跨越多元，那么许多在自己多元的力量都会消失或者削弱，甚至还可能变成负面属性，比如你在我们多元可以一拳爆山，在其余多元一拳下去，敌人毫发无伤，自己却被炸成了碎片，这都是有可能的，目前已知的可以跨越多元完整使用出来的力量只包括了以下几种，第一种，纯粹的力量，第二种，心灵之光以及升华后的神话形态，第三种……”
>--- 第三种就是搞笑大道吧……所以说达人妖那能力才能算最顶级的不存在级，跨多元保留自己的力量<br>
>--- 是搞笑<br>
>--- 搞笑<br>
>--- 这不就是你们挂壁三人组<br>
>--- 不是内宇宙吗？<br>
>--- 第三种，搞笑。毕竟搞笑大道恐怖如斯嘛[fn=10][fn=10][fn=10]任煌你自己刚说的<br>
>--- 心灵之光还能跨多元<br>
>--- 第三种，张恒的羊肠小道<br>
>--- 我觉得是搞笑[fn=26]<br>
>--- 谜语人滚出哥谭市<br>
>--- 幕后黑手不是内宇宙之上？为什么能力会被削弱？<br>
>--- ZZ果然还是第一猪脚[fn=8]<br>

[22] 任煌沉默了一下就说道：“我们接下来继续讲关于神话形态的构成，力量体系，以及能够达成的战力预测，众所周知，心灵之光及神话形态，会随着使用者个人的思想，经历，意志，心灵，力量体系，气运等等因素而产生演变，这并非是一个固定的东西，或许有人初始心灵之光是光，但是随着经历的演变会变成暗，同时神话形态也会受到主观上的影响，若是可以的话，诸位在形成属于自己的神话形态时，尽可能加入天，地，人，日，月这五种，能级方面则尽可能的靠近玄，黄，青，紫，接下来我会为大家仔细讲解关于心灵之光的塑造，神话形态的构成，以及能级的提升，为接下来的大远征做好准备。”
>--- 人行姥爷不是在讲道，就是在讲道的路上<br>
>--- 教书育人带姥爷的既视感<br>
>--- 这个远征燃烧吗？<br>

[23] “第三种可以在诸多元使用的力量体系是什么？”这时，下方有人发问道。
>--- 很明显是搞笑了，要我是人皇我也烦死了<br>
>--- 搞笑开始蔓延<br>
>--- 这又是张恒在问吧<br>
>--- 此前有書友認為第三種是內宇宙，惟內宇宙只是等級，三千大道皆可證終極‥‥加上張恒此段，明顯第三種就是「搞笑」。<br>
>--- 恐怕就是搞笑了<br>

[24] 任煌没理会，继续说道：“众所周知，最顶级的神话形态会触发心灵之歌，普通的圣歌其实是圣道与位面的互干扰现象，也有许多人将其称为位面不堪重负的呻吟，从某种角度上来说，圣歌确实不是天地共贺，而是位面在哭泣，但是心灵之歌不同，当神话形态完全表露时，这其实是心灵干涉现实的具现，是神话形态主人心灵的对外显现，若是诸位在外多元遭遇扭曲后的神话形态时，不妨从其心灵之歌的表现来区分敌人，这是之后课程的内容，这里只是大体提一下，我们接着开始讲述心灵之光的塑造方面……”
>--- 最简单的形容：真圣展开神话形态 自带BGM<br>
>--- 位面：“啊圣位什么的不要啊，要不行了啊啊啊～”<br>
>--- 《 呻 吟 》<br>
>--- 心灵之歌？这就是达人妖和深渊的那种？<br>

[25] “第三种力量是什么啊？”数十个张恒举手问道，每个张恒头上都戴着坚毅二字的白色绑带，个个脸上都露出了认真学习的表情。
>--- 画面感十足<br>
>--- 《根性》<br>
>--- 《明知故问》唉我今天张恒就是要让你们亲口承认<br>
>--- 好好的战前教学大会，被张恒搞成了恐怖（搞笑）片片场<br>
>--- 恐怖的数量增加了<br>

[27] 那人身形娇小，耳朵尖尖，就举手问道：“既然大远征与大计划这么重要，要集合我们多元一切之力，所有有资格参与之人都要应战，那为什么他不行？你们将他分割为了两人，又划分了阴阳不同，他已经失去了太多太多，但是至少在这时，让完整的他回归可好？他也是有神话形态的啊，而且更是对你们都有恩泽。”
>--- 这说的是昊吧，是艾伊还是昊的女儿？<br>
>--- 昊=好+楚浩<br>
>--- 昊的正反面吧<br>
>--- 猝不及防的一刀啊<br>
>--- 分割成了昊和昋？<br>
>--- 一眼昊宝<br>
>--- 说的是鲲鹏？<br>
>--- 艾伊吧<br>
>--- 妈蛋！这怕不是艾伊吧？<br>
>--- 初号，好<br>
>--- 艾伊！！<br>
>--- 昊=好+楚浩<br>

[28] 任煌面色发红，脸上发烫，自诩公正的他这时候却是说不出话来，因为这确实是他有愧，多元有愧，诸天万物都有愧，恰在这时，张恒吃着西瓜发问道：“第三……”
>--- 草，张恒啥也没干光插科打诨了<br>

[29] 任煌直接说道：“你来回答这个问题。”
>--- 找到个甩锅的了[fn=58]<br>
>--- 这话题转的好<br>

[30] 张恒呆愣住了，他傻愣愣的看着任煌，又看向了那人，一下子就仿佛石化了一样说不出话来，然后又一个张恒就在旁笑道：“你好好当你的吃瓜群众就是，看吧，太过作的人一定是会被自己作死的。”
>--- 吐槽也是搞笑<br>
>--- 这不会是中洲恒吧<br>
>--- 愣住了<br>
>--- 分身玩的很溜<br>

[31] 这个吃瓜张恒看了过去，身影与之一合，这个张恒顿时就苦了脸色，然后他也照此法与别的张恒一合，连续套娃之下，最后就出现了一个冷着脸色的男子，却是世界，他看着这人半响，这才说道：“恰是其神话形态，所以才绝不允许，至少现在不行，升华大劫之后，天地宇宙都将迎来升华，多元升格，体量增加，到了那时，自有一尊终极位格于他，有了终极位格才可承载此等神话形态，那时他才可得自由，非是吾等不愿，实是吾等不能……”
>--- 世界:遇到了我老婆和别的女人生的女儿该怎么办，在线等，急<br>
>--- 当我老婆遇到我老公。
                              --日天<br>
>--- 套娃。。。笑死<br>
>--- 叠叠乐，叠出2048就是世界，笑出声<br>
>--- 好家伙直接叠成世界<br>
>--- 国家不够大，不够强，不够包容开放的话，是容不下汉奸的。昊本人是好人，但昊天之道可不是，升华前的多元宇宙容不得昊天之道<br>
>--- 韦诗诗呢（狗头）<br>
>--- 非不愿，实不能，这种无奈从恐怖时期就开始了<br>
>--- 世界太难了……<br>
>--- 应该是昊<br>
>--- 世界:遇到了我老婆和别的女人生的女儿该怎么办，在线等，急<br>
>--- 升华劫后，无限多元由普通多元成为魔法世纪那种强多元，就能从三个内宇宙位置增加到九个内宇宙位置<br>

[32] 这人绝望的哭泣道：“为什么？为什么偏偏就是他不行？升华大劫，升华大劫，你们都不知道能不能过，过不了就一切皆休，我连想见他最后一面都不行吗？他的人生为你们承担得还不够多吗？”
>--- 直接让始终来帮你稳过！<br>
>--- 楚浩还没复活吗。。<br>
>--- 艾伊的路走得好宽啊<br>
>--- 还真是艾尹啊<br>
>--- 艾伊<br>

[33] 所有人都是沉默，任煌数次想要发话，最后却只得是叹息，唯独世界冷酷，除了一人以外，他自不会对任何存在有所退让，这时候就冷笑着道：“至少还有一丝念想不是？若是让他出来，那一丝念想都没了，你却是一知半解，任煌也是草率，连原由都不敢告诉你，你仔细听着了，之所以要分割他为两人，又划分了他的阴阳，你当真以为只是为了完成封神计划，以及想要女性的好吗？原因就在于他的神话形态啊！”
>--- 世界作为情敌说话就是硬气<br>
>--- 打开窗户说亮话，你就是为了女性的好。狗头<br>
>--- 《直到世界的尽头》<br>
>--- 两人是昊和昋?阴阳是浩和好?<br>
>--- 这是总结昊与昋的开头？<br>
>--- 分不分裂世界估计都可以<br>
>--- 你就是想让他给你生儿子！<br>
>--- 世界好吓人啊呜呜呜（）<br>
>--- 懂了，你就是想要女体好<br>
>--- 我觉得是女体好<br>
>--- 打开窗户说亮话，你就是为了女性的好。狗头<br>
>--- 世界作为情敌说话就是硬气<br>

[34] “昊天！这个神话形态是禁忌！”
>--- 感觉恐怖时期的昊天就是为了承载这个形态吧，不然他凭什么叫昊天，而且和罗甘道活到了后面<br>

[35] 这人哭泣着问道：“为什么？至高层次的神话形态又不是没有，虽然差了一些，没可能天地人日月都齐，但是有两者，甚至有三者的不是没有啊？为什么就他的不行？”
>--- 意思是昊天的神化形态，全都有？前面不是只有天、日么<br>

[37] “以人代天，不，应该是以生物代替天地，这才是昊天之道的真相！”
>--- 文明之理消失后，人即可划阴阳，隔天地。<br>

[38] 任煌说出这话后，他身上忽有玄黄之气勃发，就见的他浑身一闪，一个披麻持杖的英武青年出现当场，这青年温声对着这人道：“接下来还是由我来说明好了，不然你心中郁气纠缠，恐怕去不得外多元……我们通过塔可以知道，多元宇宙也是类似生命一样有生有灭，只是多元本质不朽，所以才有了纪元，一生一灭为一纪元，而多元宇宙要成长，就必须要演化生命，其原因其实就在于心灵，任何有知性的生命，其心灵之海都有机会迸发出心灵之光，这对于多元宇宙来说就是最大的财富，也是其成长的资粮，所以每一个纪元都会由先天生灵演化万物，到纪元末尾时，所有生命会迸发出最为璀璨的财富，而这财富可以让多元宇宙成长，同时我们也知道，塔也在默默汲取这财富，所以这财富资粮连超脱都可获利。”
>--- 艹，伏羲本体！<br>
>--- 个个都能套娃<br>
>--- 你也三位一体[fn=31]<br>
>--- 相当于是，天地能量进入人体以后炼化为“炁”，而天地多元宇宙炼化外界为己用，天地多元宇宙的“炁”就是其宇宙里的生命的“心灵之光”<br>
>--- 所以姥爷就这样化为终皇湮灭了，反而是之前说“彻底死亡”的伏羲还能开小号随时附身回归，属实给我整乐了😅<br>
>--- 这是裴羲吧<br>
>--- (▼皿▼#)   为何我突然想到了人的肠道和肠道菌群啊！靠！<br>
>--- 都是同一本源，一个任煌一个人皇变个身就说话不同结果了？<br>
>--- 你们搁这切换大号呢<br>
>--- 提到塔又提到超脱。塔是无名的超脱之基，无名超脱算是实锤了。现在的吴明只要回归塔顶就能恢复超脱，但同时她也不是他了。大领主这牺牲太大了，为了多元升华放弃了自己的超脱同时还要毁了自己的超脱之基的塔。<br>
>--- 人均会套娃是吧，卧槽<br>
>--- 所以最后还是夺舍姥爷了吗？<br>

[39] 看到这英武青年出现，在场所有人都是微微低头以示恭敬，甚至连面色冷酷的世界都是面色迟疑，只是世界终究不同，不欲削了面皮，所以当下转身而去，化为了张恒，张恒则只能够微微低头了。
>--- 张恒是人类，世界不是，哈哈，丢脸的事都让张恒做了<br>
>--- 所有张恒合一世界就可以出现，世界离开就是张恒么
内宇宙面前时空无意义这种事可太有趣了<br>
>--- 我又想到之前气到吐血的李铭（）<br>
>--- 张恒是世界，世界却不是张恒啊<br>
>--- 毕竟当初人皇悲歌时，三大内宇宙都被人皇一起吊打了2333<br>

[40] 青年也不在意，他温和的说道：“无知之人困于方寸之地，其吃，其喝，其呼吸，其生命循环都在其中，有阳光，有大地，有空气，有自然，所以就自认为得了真相，于是说天以万物养人，人无一德报天，将知性生命形容为寄生虫，形容为害虫垃圾，这实是偏驳自卑之语，若是这天地无生命，无知性，那么就只是死寂一片，从始自终都是冰冷如机械，就说大宇宙类型位面，若是不诞生生命，若是没有迸发知性，那这位面就可能走向热寂，到得最后依然是荒凉死亡，将这道理置于多元宇宙也是同样，若是多元宇宙中没有生命，那根本就无法成长，甚至纪元生灭，多元宇宙就会自我寂灭，化为原石，这在外界虽然罕见，但也不是没有，颗颗原石原本都是多元宇宙，但是最后却是一无所有。”
>--- 看这情形，这几个大佬经常出去外多元啊，对别的多元这么了解<br>
>--- 此理论仅适用于张氏宇宙观，不作为其他小说宇宙观，也跟现实世界无关<br>
>--- 天生万物以养人，人无一物以报天，杀杀杀杀杀杀杀<br>
>--- 张氏哲学之天人关系<br>
>--- 会不会是山之心<br>
>--- 说书的样子有点怀念<br>
>--- 原石可以的<br>
>--- 原石还行，<br>
>--- 确实啊，就以目前已知来说，若是没有生命来发展科技，无限可能，宇宙自行发展根本就毫无“发展”可言。<br>
>--- 看这情形，这几个大佬经常出去外多元啊，对别的多元这么了解<br>
>--- 啊这<br>

[41] “唯有产生了生命，又迸发出了知性，这才有了恩爱情仇，这才有了善良邪恶，这才有了文明进步，这才有了无穷无尽的心灵碰撞所爆发的火花，而这就是多元升华的资粮，所以真相却是，生命并不是寄生虫，反倒是因为生命的诞生与心灵的点亮，赋予了多元活力与升华。”
>--- 玄幻世界，天地灵气是知性生命体的“外”，被炼化以后的“炁”也是人体的养分精华，而对于多元宇宙来说，这些修炼者差不多就等同于这个宇宙的“炁”<br>
>--- 人类乃是银河系的生命之光<br>
>--- 互惠互利<br>
>--- 所以黑暗盖亚要成长就需要吞噬一纪纪的文明<br>

[42] 除了知道这些的极少数人，所有人都听得若有所思，青年的面色逐渐严肃，他就问道：“既然是生命给养了多元，那么……多元可曾回报过生命？”
>--- 人将万物予天，天无一物予人，虽然曙光昊的经历不真，但这未必不是他的真实想法<br>

[43] 众人都沉思了起来，良久后就有许多人面色大变，青年也不管，只是继续说道：“可能有人会说，多元演化生命算不算？多元保护生命算不算？多元让生命可以繁衍生息算不算？从某种角度上来说，不算！因为若真的算的话，那凡人们饲养猪牛羊，食其肉，剥其皮，拆其骨，也算是凡人对猪牛羊有恩有回报咯？而知性生命毕竟不是猪牛羊，有知性，就代表着有心灵，有心灵就代表着可以迸发出心灵之光，除了可以提升多元本质，也可以掌握属于自身的奇迹，所以一生一灭，一纪一元，多元有利，那……生命呢！？”
>--- 就是说生命活了，死去了，留给了多元馈赠，但生命获得了什么呢？
获得了生命？不，生命已经死亡了，消逝了。
所以生命什么都没获得。
多元获得了生命的馈赠，就要承担生命的怨。
这才是平衡，很合理。
除非……<br>
>--- 基本可以理解为人和人工智能的关系，人类使用人工智能取得进步，却不会让人工智能失控反噬。<br>
>--- 这一段是有点不不恰当，但是若根据后面的说法的话，你创造生命就是为了剥削，既然如此还不如别创造呢，一开始就没有生命，那不是更好吗，说到底还是个选择问题，多元创造生命的时候他没有给那些生命选择的是机会，就直接说我创造你就是为了剥削你的一切，你只要活着就行，如果生命不同意那多元等死，如果多元不顾及生命意愿<br>
>--- 相当于你给你老板打工，老板只是包你吃喝，不发工资。很多人带入父母，那其实不对，父母生了你之后你是在社会上生存，并没有拥有你的一切<br>
>--- 你们理解错了吧，这里多元和生命的关系好比地主和长工。离开多元，生命固然活不下去，好比离开地主，长工就得饿死（地是地主的）。但是这并不是多元剥削生命的理由。也并非多元给予生命的报酬，让打工人活着，不是交易达成的基本条件么。只能说当我不懂时我无欲无求，无所可求。当我理解一切后我便无法忍受，只是人皇的观点<br>
>--- 此处比喻不恰当，多元给予生灵生命意识资源供其繁衍生息，不就相当于父母给予孩子生命生存，给予资源供其成长？虽说天地有意识便会有私心，但父母对儿女之间也难免会有其私，古有云“养儿防老”给予你其资源成长亦是为其日后能够报答养育之恩，若是给予生命、供其资源、护其成长都不算大恩大德，那要如何才算有恩？<br>
>--- 若是如此的话，只能算互不相欠，就比如地球，无数生灵在此繁衍生息，自由发展，若是其死后，身躯复归大地，可以化为养分，于地球有利，但也并不代表地球就欠了生灵，这也只能算是互惠互利<br>
>--- 说到底，天地即便残酷，若其无意识，也是无私赡养万物的大德。
天地不仁，以万物为刍狗，非是不仁，实乃大仁，自然而然，便是大德。
但哪怕天地有了一丝意识，哪怕只是
本能，这德也便成了私。
天地有私也罢，共生共死也可谓之因果循环，一饮一啄。
可是人以万运予天，天无一物还人。
大德成了大私，天地何以为天地？<br>
>--- 一个不太恰当的类比，就像资本家们虽然帮忙提供了很多基础设施，改善了人们的生活，但实际上人们的得利是不及资本家之万一的，甚至你意识不到自己被无形中剥削得多惨，这才是最可悲的<br>
>--- 就是说生命活了，死去了，留给了多元馈赠，但生命获得了什么呢？
获得了生命？不，生命已经死亡了，消逝了。
所以生命什么都没获得。
多元获得了生命的馈赠，就要承担生命的怨。
这才是平衡，很合理。
除非……<br>
>--- 那要不然你们生命脱离多元生活呗<br>

[44] 青年说到这里，他停顿良久，这才叹息道：“所以生命有怨，这怨就是升华大劫的根源！我们所探知到的外多元，特别是正在靠近的那几颗，无一不是被这怨给吞噬，无法熬过升华大劫，最终扭曲，不可名状化，彻底恐怖化的多元残骸……因为我予你一切，连生命，思想，心灵都予你，一次又一次，一纪又一纪，那你回报了我什么呢？”
>--- 魔法少女小圆<br>
>--- 负面积累，像极了永夜<br>

[46] 青年就直视这人，并没有直接回答，而是说道：“每次升华大劫，一向吝啬的多元宇宙，会本能的开始挣命，然后就有应劫者出，应劫者是最容易成就终极的，这些就属于多元宇宙的反哺，将自己多个纪元的累积反哺给应劫者，成就其体量可以承载的终极，让终极为其扛过升华大劫，这其实本质上是取巧之道，用凡人们的政权文明角度上来说，就是最上剥削者一直压迫剥削底层的老百姓，而且是极度的剥削压榨，不但剥削压榨剩余价值，甚至还要剥皮抽骨，而所给只是让其活着的最低标准，这可不是什么善心大发，仅仅只是因为被剥削者们死了的话，那就没得剥削了，到得最后民怨沸腾，要行那革命之举，一举革掉最上剥削者，而这个时候最上剥削者也怕了，就用他们剥削的钱财打造出了一只装备精良的超现代化高科技部队，用来镇压一切不服，所以懂了吧，所谓的应劫者，所谓的多元供养出来的终极，其实全他妈都是剥削者的打手走狗！！”
>--- 还有多元不能一概而论，比如吴明那个纪元的多元，耗费自己的一切让吴明成终极，自己却陷入混沌了，这根本就不能说是自私了，而是伟大了。还有吴明开始也那个多元喂出的应劫者，总不能这么说吧<br>
>--- 那大熊当初是被多元耗尽一切来供养，何解？<br>
>--- 終極又變成多元宇宙的打手，跟被蓋亞操控的聖位意義相同<br>
>--- 怪不得当初人皇伏羲没有选择成为终极<br>
>--- 哥，咱别冲塔，我还要看小说呢[fn=17]<br>
>--- 说脏话这段有点裴曦的感觉了，也有可能是还在是中二病的伏羲吧，反正裴曦绝不是简简单单的伏羲的工具人<br>
>--- 啊这 终极被限制了？<br>
>--- 原来这就是伏羲到了开始与终结之地不证终极而回来的真实原因啊。<br>
>--- 别误会啊，这里说的是多元宇宙供养出来的，类比一下就是上纪元的三清，和本纪元这群自己挣命升华的自然不同，哪怕是世界，他也是被好牵连，被围攻到最后升华证道的<br>
>--- 震惊，温和人皇竟当场爆粗<br>
>--- 那大熊当初是被多元耗尽一切来供养，何解？<br>
>--- 还有多元不能一概而论，比如吴明那个纪元的多元，耗费自己的一切让吴明成终极，自己却陷入混沌了，这根本就不能说是自私了，而是伟大了。还有吴明开始也那个多元喂出的应劫者，总不能这么说吧<br>

[47] 周围人全部都听得目瞪口呆，这样的理论他们真是闻所未闻，一向高高在上的天地宇宙，一向是所有人最终追求的终极，在青年口中居然变成了如此不堪，直接就是猪狗不如的最上剥削者，以及仿佛是背叛了革命的人渣打手走狗，直接就让他们连话都说不出来了，而且他们还无法反驳，因为这一位却是有资格指着终极鼻子骂的人，也是唯二两人之一。
>--- 怪不得世界要回避，留着干嘛，当着面要点头尊敬还被骂狗确实也不是太好，况且还是嫡亲🐶<br>
>--- 唯二，排面上来了<br>
>--- 读者们也全都看得目瞪口呆[fn=11]<br>
>--- 另一人是吴明，终焉之景那话超脱本质扯着蚯蚓掐着三个内宇宙徒弟吊打着玩。<br>
>--- 我觉得另一个是昊<br>
>--- 另一人是大领主？<br>
>--- 毕竟是有同时吊打多个内宇宙战绩的人啊<br>

[48] 张恒将瓜皮放在了身后，扭捏躲藏的道：“也……不用说得这么难听嘛。”
>--- 你这样骂，让我这个多元嫡子很尴尬啊<br>
>--- 对子骂父，则是无礼<br>
>--- 当着多元嫡子骂爹，xs<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 真、瓜皮<br>

[49] 青年一瞪眼，让张恒更是低下头，他这才对这人道：“现在我来回答你的问题，为什么不能够让他重现，至少是升华大劫前不能，原因就在于，应劫者有大机缘，成就终极，甚至有一线超脱之机，为的就是帮助多元熬过升华大劫，而升华大劫的真相我刚刚也说了，生命将一切都报偿给多元，那多元又回报给生命什么呢？这是累积了上百个纪元的大怨大恨，这是不甘与渴望的混合，这是自地狱中仰望天堂的最卑微渴求，这是自无底深渊下攀爬上来的复仇者，没错，你的那个他……就是上百个纪元所有怨恨，所有渴求，所有复仇，所有自由，以及……对天革命之志的凝聚体！”
>--- 让后世界cao了祂[fn=10]不愧是您啊！三大终极中的最强的者，多元宇宙恐怖之巅的君临者，自通达己身便有恐怖王座自多元中降临的恐怖之主<br>
>--- 所谓日天。<br>
>--- 感觉还是很怪。生命是多元孕育的，就像人是爹妈生的。出生之后，没有哺育供养，如何能存活长大？不存活长大，何来的迸发知性与发展？不谈爹妈老了要供养反哺，就谈我们自己找到好的工作，赚了大钱不该带着父母一起享福？
多元内有“兄弟”联合“管家天道”作怪，可不能怪多元有私。大道无为。<br>
>--- 难怪了，世界与好这一对[fn=26]<br>
>--- 所以好是世界最大的劫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，直接纠缠到死<br>
>--- 我们与这天，不共戴天！<br>
>--- 世好突然多了相爱相杀的属性，z太会了<br>
>--- 所以昊其实并不是应劫者而是复仇者对吗？<br>
>--- 所谓日天。<br>
>--- 《我爱上了杀父之仇》<br>
>--- 所以世界喜欢上好就好比自己的亲子喜欢上了死对头？<br>
>--- 让后世界cao了祂[fn=10]不愧是您啊！三大终极中的最强的者，多元宇宙恐怖之巅的君临者，自通达己身便有恐怖王座自多元中降临的恐怖之主<br>

[50] “他是最初之人，诞生之初即被多元宇宙针对，你以为真的仅仅只是蛇掌控天道的缘故？若非多元宇宙默许，蛇岂能如此轻易的掌控天道？要知道那时候多元宇宙的嫡亲子可是仍然存在的，而多元不管，非要将其赶尽杀绝，不过是借了蛇的权柄威能罢了，及之后，他数亿万次转世，都受针对而亡，一直到大领主出世，这才让他得以顺利成长，这才有了昊之名之命，若无大领主遮挡蛇与天地针对，他焉能存活？”
>--- 多元屠杀债主以求逃债<br>
>--- 日天这名字太形象了<br>
>--- 最大債主啊<br>
>--- 这个和上一级元天青的说法不太一致吧？<br>
>--- 所以日天这个名字一点毛病没有<br>
>--- 大领主到底是什么存在啊，不是穿越回去的棋子么？<br>
>--- 突然好奇世界对好，到底是喜欢好本身还是只希望好不要灭世……<br>
>--- 泰坦尼克号？<br>
>--- 日天这名字太形象了<br>
>--- 这么个债主啊，那确实是欠债的巴不得昊死<br>
>--- 无产阶级代表——昊
资本家多元最强打手——吴明<br>
>--- 最初之人原来是这么来的啊，只是昊也不想就此毁灭多元吧？或者说纯粹的体量压制下昊也没办法反抗，一旦觉醒神话形态就必然让大劫立刻到来？<br>

[51] “若说应劫者是受多元庇佑的大气运，是可成就终极，甚至有一线超脱之机的幸运儿，那么他就是受天地记恨的逆应劫者，他的天命其实从头到尾都不是维护多元宇宙，从来都不是为了延续纪元，抗争升华大劫，懂了吗？他的天命其实从头到尾都只有一个！”
>--- 这话说的，那之前说的所有人类都欠昊的怎么说，难不成多元宇宙欠昊，就包括多元宇宙内的所有一切生命都欠昊的<br>
>--- 那天青说的这个纪元的应劫者又是谁呢<br>
>--- 原来昊是复仇者啊，额弯着[fn=31][fn=31]<br>
>--- 所以说在坐的各位都是多元打手[fn=58]<br>
>--- Z大yyds！！！<br>

[52] “寂灭多元，报一切生命之仇！”
>--- 昊: 复仇者，毁灭之人竟是我自己<br>
>--- 有产阶级（吴明，古，均，伏羲）和无产阶级昊推翻3座大山（外多元势力+鲲鹏+万族+蚯蚓）<br>
>--- 如何保护环境？把地球炸了，就没有污染环境了。<br>
>--- 原来吞就是天道派来干掉吴的！<br>
>--- 警惕多元外势力打马恩牌<br>
>--- 县中之道……<br>
>--- 还有一个啊，成功讨薪[fn=58]<br>
>--- 我说昋就是另一种形态的昊，非不信<br>
>--- 最初之人，同样也是终焉之人<br>

[53] 这人目瞪口呆，一时间也不知道说什么，隔了许久，她才不甘的道：“可是他从来没有过这些偏激思想，他也从来没有对不起任何人过，他从来没有……”
>--- 人族的出现也是类似于昊？
所以蚯蚓告诉万族后，那些万族心甘情愿的虐杀人族，因为谁都不愿意被灭门啊！<br>

[54] 青年叹了口气，打断了这人的话道：“所以也才有了对他命运的改变，这幕后推手有我一个，也有明晰自身后的他自己，甚至还有未来才会归来的大领主，我们能够纵横时间长河，能够逆转因果与命运的六七八人，都对他的命运进行过更改啊，而且其中还有你的缘故，最初是世界，然后是你，接着是初号……懂了吗？若非如此，你觉得承担了上百纪元之怨恨，天命为革天，以生命代天地，寂灭多元的他，为什么会是现在的他了？”
>--- woc，就是一群大佬疯狂干涉历史，让一个本来肯定要选择并且有能力灭世的人，世世梦想皆为救世，选择最大的敌人成为救世主，救世主心不堕落，自然可以救世……吗？
所以昊历史不可改的原因不是那些大佬彼此制衡，而是那些大佬合力给昊写的剧本，让他一心救世而非灭世吗？！<br>
>--- 原本一直说是好的存在使世界向善，现在这样看下来反而应该是世界的存在制止了昊……这算是多元的美人计吗[fn=63]<br>
>--- 世界美男计，艾依美人计，初号洗脑？计<br>
>--- 逼格大涨，从人类革命变成了全多元革命<br>
>--- 初号是谁？<br>
>--- 原本一直说是好的存在使世界向善，现在这样看下来反而应该是世界的存在制止了昊……这算是多元的美人计吗[fn=63]<br>
>--- 各人给昊的思维牢笼够强，自我都颠倒了<br>
>--- woc，就是一群大佬疯狂干涉历史，让一个本来肯定要选择并且有能力灭世的人，世世梦想皆为救世，选择最大的敌人成为救世主，救世主心不堕落，自然可以救世……吗？
所以昊历史不可改的原因不是那些大佬彼此制衡，而是那些大佬合力给昊写的剧本，让他一心救世而非灭世吗？！<br>
>--- 原本的恐/怖/分子被多位导演改为了中流砥柱[fn=31]<br>
>--- 这六七八个人都有谁啊？古和郑吒，钧和楚轩，世界和张恒到底算一个还是两个。<br>
>--- 这么看日天这名字起的太形象了。<br>
>--- 若有命运，昊的天命就是替那些数次纪元生灭中被多元宇宙压榨出了一切的生命报仇，化身灭世者，彻底湮灭一切。
但是昊却在自己的努力和许多人的帮助下斩断了这个本应无法拒绝的天命，至少是推移了它的出现。
除非昊天之道再现，他将直接化为吞噬一切的恐怖，也就是升华大劫的一部分<br>

[57] “即为吞噬多元之道！”
>--- 大家还记得功德历，昊的无穷罪孽吗？原因在这里？<br>
>--- 所以走世界之主道路成内宇宙也没希望咯<br>
>--- 帅气<br>
>--- 万物归一之昊<br>

[58] 青年说完这话，他忽然沉默了下来，然后对着这人微微鞠躬，这人吓得立刻弹了起来，不敢受这一礼，更何况她也受不得这一礼，当下就跪了下来道：“人皇陛下！使不得！其实只是太想太想他了，是我任性了，使不得啊。”
>--- 艾伊[fn=6]<br>
>--- 黑皮萝莉跑这来啦？<br>
>--- 我感觉如果一普通人受伏羲一鞠躬，可能第二天就扛不住气运暴毙了<br>
>--- 看来真的是艾伊啊<br>

[59] 却不想，她跪不下来，反倒是僵硬着了身体，而青年对准了她微微鞠躬，接着就笑着道：“使得使得，现在已在多元桎梏之外，我甘心如此，却也没有什么不相干的惩罚之类，之前也说了，我们对他有愧，甚至是多元万物都该对他有愧，只是多元本质上不算真正知性，所以只可能按照本能的行事，自然是能剥削就剥削，能吝啬就吝啬，能不管不顾就不管不顾，多元可以，我们却不行，我也无物可补偿，就用这人道气运偿还于你，只要升华大劫可过，他必可得一终极果位，我也许你万千气运不绝，可过无量量劫十回就是，至于是否可以累积下终极之力，这却是要看你造化了。”
>--- 好家伙，这会已经能一拜让人无量量劫x10活下来<br>
>--- 十回是真的离谱<br>
>--- 终极算什么，非超脱才行！<br>
>--- 相当于昊是多元所有生命不甘的怨念凝聚的，结果多元生命又不想毁灭多元了，于是昊的地位就尴尬了，你们让我诞生是为了毁灭，结果你们又阻止我<br>
>--- 先天圣位都度不过一个无量量劫吧
伏羲:10个复活币给你。<br>
>--- 开始画饼忽悠<br>
>--- 保送内宇宙<br>
>--- 人皇牛逼<br>
>--- 众人：那他喵我们刚才为啥还要鞠躬<br>
>--- 拜一拜就给了一丝内宇宙的机会，人皇牛逼<br>
>--- 十回是真的离谱<br>
>--- 内宇宙两口子<br>

[60] 周围人都是羡慕，却是无人敢多言半字，这人就受了这礼，可以动弹身躯后，就很是坐立不安，这时候一个温柔的女子就来到了她身旁，安慰了她几句，这才让她安坐了下来。
>--- 好宝和艾依贴贴，让世界玩儿皮卡丘去吧[fn=26]<br>
>--- 老公成闺蜜<br>

[61] 然后这温柔女子就冷笑的看向了青年道：“当初拆分了我，于今日我才知道，那昊天之道实是不全，看来你们都是嘴上说得好听，实际上个个心狠手辣，一点机会都不予我啊。”
>--- 关于变性的我与我老婆那档子事。
                                --日天<br>
>--- 这就是被拆分后的张好涣的母亲吧？不是说早死了么？<br>
>--- 這是好<br>
>--- 老婆！<br>
>--- 前面无敌昊不是说好是他当时为了回应张恒的感情自己分裂出去的吗？怎么现在只有好了？<br>
>--- 有一种无限恐怖里铭烟薇的感觉<br>
>--- 无限多元宇宙里，哪个不腹黑啊？就算是最为“憨厚”的盘古，也有复制体郑吒这一面啊，虽然复制体郑吒不是盘古的负面，但他继承了盘古负面的“道”<br>
>--- 问题来了，最初世界和好相爱[fn=58]≈世代仇人的后人相恋[fn=58]你也是罗密欧与朱丽叶？<br>
>--- 这是 好！！！<br>
>--- 这又是谁啊<br>
>--- 原来如此，拆了之后没有阴性的月了<br>
>--- 好<br>

[62] 这一下连英武青年面皮都有些泛红，不过他还是直言道：“这与旁人无关，都是我所为，当初我得知真相，就立下了封神计划，但当时我也毫无把握，不得不抛下人族基业，去了多元负面，极大牺牲，连我都入灭了一回，本以为可以瞒天过海，但是谁知道依然被鲲鹏所知晓，结果就导致人族基业从内部腐朽，篡改了我当初的叮嘱，待到回归后，却是已经烂到根子里去了，所以不得不行险，直接推翻洪荒天庭政府，我也从人皇化为终皇，甚至连我留给你的遗产都被篡改。”
>--- 详情见《死亡开端》<br>
>--- 填了世纪大坑了，封神计划明面是楚浩的意思原来是分从楚浩中分出女体好这个月属性，让昊天之道无法完整，这个封神封的是昊天之道啊。现在就差暗面是吴明的真实含义了。<br>
>--- 所以终皇诞生也是计划的一部分，就跟死亡开端的龚叶羽化身神之手一样<br>
>--- 遗产应该就是梦世大法和山之心。<br>
>--- 按照这种说法，姥爷=伏羲应该是实锤吧，包括任煌也是自称道标的，只不过处于不同阶段，他们的认知也不同，秉持的理念也有所不同，这里的伏羲应该是堕落重新升华后的版本，所以无所谓裴羲还是伏羲了<br>
>--- 填了死开穿越过程中被鲲鹏袭击的坑了<br>
>--- 死亡开端啊<br>

[63] 温柔女子陷入了回忆，似乎有些出神，良久后她才叹息道：“是了，本来那时候我该在获得昊天镜本质时，就直接返本还源，记忆，意识，人格都回归本我，但是却被准提那厮给糊弄了，他借着梦世大法给我灌输了洪荒天庭精心编写的傻白甜记忆，后面功德历末尾时，我们才知道准提那厮早就被鲲鹏所占据，他自以为是自己的所思所想，但其实全都是鲲鹏的暗示与操纵，不单单是准提，还有洪荒天庭诸多高层莫不如此……若是当初就可以返本还源，也没了之后的诸多波折，当时的我也不会傻傻的被鲲鹏所欺骗，以自身去合了天道，成就了鲲鹏的封神计划，非要经历功德历，自由历，梦想历，光芒历，直到如今才真个有了脱劫希望……”
>--- 好家伙大半本书楞是给圆回来了……<br>
>--- 这么说来，当时钧逼迫楚浩死，是因为看破了这里面的问题？<br>
>--- 希望本书写完的时候，z大给出个大事记，年代纪，我不想自己去顺了[fn=12]<br>
>--- 傻白甜，笑死，所以呼應了當時的章節，若是不交好昊或者改變昊，他們的未來就無機會了<br>
>--- 也许是给老公面子管搞笑历叫自由历，真是好老婆<br>
>--- 功德之轮是不是好合天道的产物<br>
>--- 搞笑历呢<br>
>--- 搞笑历怎么没了<br>
>--- 他的意思连搞笑历都是钧设计对付鲲鹏的？<br>
>--- 细思极恐，人类历在人皇离开正多元后洪荒天庭政府真正幕后黑手原来人鲲鹏，洪荒大陆人类根本就是被万族第一智者支配着啊。<br>
>--- 虽然梦世大法回溯你记忆是虚假的，但如果这么悲惨的记忆也叫“傻白甜”的话。那么真相得有多残酷啊？<br>
>--- 与以前的剧透似乎对上了，老耶性情大变，二佛精神状态也有问题。原本以为是接纳了传销组织后的隐患，结果居然是鲲鹏打入人类内部了？<br>

[64] 青年闻言，就微微摇头道：“时也，命也，那怕计划再好，我们的敌人又不是摆设，他们也会有他们的行动与计划，不过最后终究是钧比鲲鹏技高一筹，连消带打，不光是在最后逆转了过来，更是借鲲鹏背后的蛇之力，取走了昊天之道中的月，所以才致使昊天之道不全，也才有了希望，否则当初你第一次露出昊天之道时，一切都无可挽回了。”
>--- 卧槽，原来上一章的那个形态还少了个月<br>
>--- 指的是昋地镜被取走了？<br>
>--- 楼下大神，原来是月英啊<br>
>--- 我感觉不会就这么简单，虽然透露了很多东西，但只要老z不打算完结，说不定后面就还有翻转什么的<br>
>--- 一楼呢？<br>
>--- 1楼被搞笑之道污染了！<br>
>--- 鲲鹏输过，雪球就滚起来了（其实结局早已注定）<br>
>--- 月在昋哪吗？<br>
>--- 天地人日月都有的昊天之道<br>
>--- 卧槽，连消带打神功<br>
>--- 昋是钧分离出来的昊的一部分<br>
>--- 倒果为因？<br>

[66] 她还记得，第一次显露出昊天之道时，恰好就是在远离了多元宇宙的战场世界里，而这就避免了最恐怖的连锁机制，而且缺少了月的昊天之道，终究是有了瑕疵……
>--- 这个战场就是前面正文昊正在变化的那里吧<br>

[67] 只是她却没想到，原来那个时候的钧，居然已经是逻辑天道的一部分了。
>--- 所以哪怕是女钧也同样是计划的一部分<br>
>--- 逻辑天道，无敌之智。<br>
>--- 大罗金性，一成全成，就和所有张恒都是世界一样。<br>
>--- 逻辑天道干了多少大事啊，封神榜这种感觉都不算什么了<br>
>--- 逻辑天道在超脱之下基本是无解的。只要有可能就必定实现，但是对身为内宇宙的钧来说，怎么可能存在绝对无法实现的事呢，只有超脱能治逻辑天道。<br>
>--- 逻辑天道牛逼<br>
>--- 所以我之前猜的如果均看了也会有内宇宙逻辑天道背书这一点是可行的，只要，看到外域的一切是均的计划的话<br>
>--- 所以哪怕是女钧也同样是计划的一部分<br>
>--- 逻辑天道，无敌之智。<br>
>--- 这里应该是指战场世界的钧是逻辑天道的一部分咩[fn=11]<br>
>--- 楚大校连消带打，刹那间多元宇宙鬼影重重[fn=32]<br>
>--- 时间都是乱的<br>

[69] 希望与绝望共存着。
>--- 本章总结，昊宝多元债主，伏羲nb（）<br>
>--- 感觉停在这里的话 就有老爷爷的味道了<br>
>--- 並存呢<br>
>--- 这本书要收尾了啊（指太监）<br>
>--- 直接看完了整本书的设定<br>
>--- 这算是在变相的洗白昋？<br>
>--- 我人都裂开了啊<br>
>--- 欲知后事如何，下一本书 昊天传 再见[fn=32]<br>
>--- 一个老人困倦的坐在树下，在他周围，几个孩童正瞪大了眼睛看着老人，当老人说到这里时，他似乎陷入到了回忆中，似乎陷入到了过往里，良久后，等得不耐烦得一个孩童才急急问倒：“爷爷，大佬们开完会了，昊母怎么办？有没有得救啊？”

    老人似乎这才回过神，他看着这个孩童到：“孩子，接下来就是另一个故事了。”<br>
>--- 又来了，感觉渣Z每次爆料的时候，都是卡文，或者前面设定没交代到影响剧情发展的时候<br>
>--- 这章看的太爽了啊！！老无限迷狂喜啊！出场这么多人物！！<br>
>--- 感觉停在这里的话 就有老爷爷的味道了<br>

[70] 
>--- 来了<br>
