
[-1] 第七十一章：负面恐怖与临圣
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来啦！<br>
>--- ohhhhhhh<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 战场世界被封锁在了多元宇宙之外，这是当初泰坦之祖率领他的眷族，与逻辑族大战之后就发生的事情，那一场大战几乎可以被认为是双皇登位之战的开端，由此拉开了万族大战时最为激烈的一系列战斗与战争。
>--- 之前不是说阿萨托斯是罗的马甲嘛，阿总那设定，妥妥内宇宙吧…
罗可能也是伏羲那样能证内宇宙没证的，理由嘛比如知道真相比如为了给古留位置，结果古证完就被光，心痛殉情转世成罗丽，又是一段绝美的爱情（？<br>
>--- 罗（全盛时期+倦族）>东天约等于逻辑族张>座约等于先天<br>
>--- 世界线更新，罗先干碎了逻辑族族长，拼掉了自身的两大眷族百分之九十的有生力量才参加的双皇登位战。。。自己还是重创状态。。。然后又拼着重创怼了冥河，熵，计都罗喉，硬肛了一大堆顶先天。。<br>

[2] 而这开端之战也是十分之激烈，最高端的战力自然是泰坦之祖与逻辑族族长，除了他们以外，万族中还有大量普通圣位与高阶圣位参战，甚至还有两名先天圣位暗中出手过，这是一场惊天动地的战争，将这片战争世界直接都撕裂出了洪荒大陆，然后因为莫名的缘故，这片战场最终被拉扯到了高于多元宇宙的独立层面上，之后就变成了如今这样的独立残缺世界。
>--- 逻辑天道搞得<br>
>--- 来了<br>

[4] 当战场世界彻底独立封闭时，那时候还有两名普通圣位没有离开战场，除此以外，之前参战的万族圣位以下则基本都没有离开，所以在这战场世界中，还有诸多的万族存在。
>--- 基本，都<br>

[5] 在这十万年的畸形演化中，两名普通圣位发生了无法想象的恐怖变化，他们，或者说它们变成了某种奇特的……东西？困守在战场核心之中，而它们的真面目已经不为外界所知，只有科技最繁荣时代，以及超凡巅峰时代的那个人，才知道这两尊圣位现在的变化。
>--- 模因化？隱密存在化？<br>
>--- 感觉这个英豪后续还会出场<br>
>--- 两个时代有点像侠行的太古大科学家时代和上古的霸王时代…<br>

[8] “我草啊！马赛克！？”
>--- 和諧的樣子<br>
>--- 突然想到，如果改变成动画，挺省成本的，直接马赛克！<br>
>--- 黄昏～<br>
>--- 哀嚎者？<br>
>--- 恐怖如斯。。。😱<br>

[9] 众多脚男们几乎都同时叫了起来，在他们的视野中，这些黑雾下的东西几乎都是由一个一个不同颜色的方块所组成的马赛克形态，与其说是恐怖或者怪诞，倒不如说是搞笑更何时一些，这让本来打算拼死一战的脚男们全都呆愣住了。
>--- 合适？真z大风格。<br>
>--- 这是搞笑对脚男的保护呀，张恒真的是脚男的好朋友。<br>

[10] 自从禁地破灭后，大转移出去的脚男们，他们其实早就知道这个世界是真实的了，其心态早就已经不是原本脚男们游戏的心态，而随着心态的变化，越是死亡次数多的脚男，其心里的负面也就越多，正因为如此，才有了脚男群体的分裂，黑火战团，天地人公会，以及蓝星公会，其中一些死亡次数过多，心理太过脆弱的脚男们，他们甚至从心灵，意识，到肉体都发生了变化。
>--- 投入混沌的阿斯塔特<br>
>--- 脚男由于死亡累积的负面需要由曙光恒的大搞笑来拯救～<br>
>--- 脚男负面累积过多导致心理生理上的转变<br>

[14] “爱情动作番？”有脚男抢答道。
>--- ？？？全是马赛克怎么看啊喂<br>

[15] “屁，你他妈看的*****是全马赛克？这根本不叫番好不好，这叫做建模失败，不，连建模都算不上，这叫做俄罗斯方块！”
>--- ******<br>

[16] “……为什么你们会觉得马赛克就不行呢？那只能够说明你们功力太差了，要知道我看到马赛克，脑袋里立刻就可以将其还原为实景，这叫做眼中有码，心中无码……”
>--- 老哥境界高啊<br>
>--- 心中无码，自然高清<br>
>--- 嗯，你和大领主的心性是一个等级了<br>

[18] “……我可以我可以！”
>--- 真素铁做的笼子 关不住水做的鸡<br>
>--- 人的xp是自由的，但你这种情况，我还是建议你去看看医生<br>
>--- 倒也不必<br>
>--- 都拖出去斩了吧<br>
>--- 太狠了<br>

[19] “爸爸爸爸爸爸……”
>--- 这位更是重量级<br>
>--- cao<br>
>--- 直接化解负面恐怖<br>

[20] 一时间脚男们全部都在用已经几十年没有说出的话语搞怪着，而这一幕让许多脚男们莫名其妙的眼中就有泪，虽然嘴巴上说着各种怪话，但是心里面却充满了感动。
>--- 家的感覺<br>
>--- 搞笑版泪目！<br>

[22] 直到这时大量的负面恐怖脱离了黑色雾气隔层，开始向着昊天冲去时，这些次生代所装备的外骨骼铠甲中立刻就响起了尖锐的警报声，同时他们所有的对外视野全部关闭，唯剩下一种极为模糊而朦胧的感官模式，与其说是看，倒不如说是类似梦境一样的虚幻更合适一些。
>--- 看样子是楚轩出手加强了一波这里的脚男<br>

[23] 这是这些外骨骼铠甲所设置的外界认知危害程序被启动了，作为战场世界科技繁荣时代的造物，这些外骨骼铠甲本身就是那个时代人类用来对抗万族与负面恐怖的武器与防具，若只是万族也就罢了，那基本上就是真枪实弹的对干就是，但是负面恐怖不同，它们是无法消灭的。
>--- 腳男濾鏡系統：馬賽克　[fn=8]<br>

[24] 负面恐怖并不是单纯的负面信息累积，单纯的负面信息累积只会形成污染性的黑影，导致畸变，扭曲等现象，让万物都转变为畸变态，但是负面恐怖不同，它们是负面累积到极限，转而进入到战场世界核心后所产生的未知变化。
>--- 啊？把万物变成变态[fn=31][fn=31][fn=31][fn=9][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[27] 凡物无法直视它们的形态，一旦直视，那么就会被彻底畸变与扭曲，再也无法回归原本形态，而超凡者可以短时间内直视它们，越强的超凡直视的时间越久，但这并不是说直视负面恐怖就没有代价，看似肉身在超凡力量保护下可以避免畸变，但是精神与意识却会遭到扭曲，曾经有过对这方面的详细研究与记录，随着直视这些负面恐怖的时间累积，那怕是点亮心灵之光的半神，乃至是灵位，他们的精神和意识会渐渐失常，他们会越来越疯狂，对现实的认知会越来越扭曲，到最后他们全都会彻底变态，从精神开始感染肉体，最终会变化为新的负面恐怖。
>--- 侠行天下的皇极傀儡比这还恐怖，负面心灵海，一直处于收容状态<br>

[28] 在钧所找到的记录中，对于负面恐怖的描述几乎没有，那怕是以极大代价与牺牲得到的描述记录，也几乎都是方块，模糊，朦胧，或者是不知道该怎么形容，那不是世上该有之物之类的言辞。
>--- 确实，马赛克就不是世上该存在之物<br>

[31] 因此，钧对于负面恐怖的这种特性就产生了一个大胆的猜测……那就是负面恐怖的形体，很可能蕴含着超越所有基础本源之外的信息，若是将整个宇宙所有的信息归纳为一，人，或者说所有知性生命所能够认知的极限就是一了，而负面恐怖就超过了这个一的概念。
>--- 不可名狀<br>
>--- 伪无限吧<br>
>--- 无限<br>

[33] 谁说战斗就一定要看清楚对方呢？
>--- 谁说没有枪头就捅不死人<br>
>--- 对，给对方换个皮肤<br>

[40] 然后，在所有人注视下，这头半畸变的巨龙突入到了玄青之天范围内，而它并没有就此消失不见，这是目前唯一突入到了玄青之天范围内而留存的生命。
>--- 李铭你人呢你的诛仙剑呢 这都被偷家了<br>

[41] 这头巨龙嘶吼着，一口向着玄黄之日吞去！
>--- 然後就被昊吞了<br>
>--- 我以为这章至少该李铭上场了，结果想多了，打完这场估计还得十章<br>
>--- 对此我只想说贝戋。畜企有资格指染天之权柄，龙族真是不亏是一群不知天高地厚的东西<br>
>--- 龙族底蕴还是牛蛙<br>
