
[-1] 第六十五章：昊天之道
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 下一章是跪地之道吧[fn=33]<br>
>--- 这一章迷题好多，等懂哥的章说ing<br>
>--- 一看更新瞬间精神了
一看公告...<br>
>--- 1<br>
>--- 来了来了，好早啊<br>
>--- 这么早？<br>

[1] （PS：今天有急事要忙，只有少些字的一更，抱歉。）
>--- 问题不大，只要不是老爷爷讲故事，都能接受<br>
>--- 这根本就不是问题，顶多算摸个鱼，只要不是老爷爷讲故事，咱们都好商量<br>
>--- 不是老爷爷讲故事就行<br>
>--- z大大加油～<br>
>--- 问题并不是很大[fn=4]<br>
>--- Z大加油(ง •̀_•́)ง<br>
>--- ✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️✌🏻️<br>
>--- 加油！！<br>
>--- 是锤某境外女拳吗？<br>
>--- 只要还在更，就不慌！<br>

[2] “玄青之天，玄黄之日，黑渊之底……果然是这个了。”
>--- 还没黑彻底的天上，有一坨鸡粑粑颜色的太阳，照耀着地上裂了一条缝的地面<br>

[4] 在李铭所知道记录中，昊的存在信息有三个版本记录，第一个自然就是洪荒天庭政府中的记录，虽然也算是保密级别的记录，但是这个信息记录里所提及的事情几乎都是表面历史。
>--- 为什么要保密？？<br>
>--- 要打补丁了<br>

[5] 这个版本中，昊会在未来某个时刻创建人类城，收容大量人类，连同人类之祖的古，人类之宗的钧，三清道尊，西方神圣，准提接引，以及人类体系中的诸多神圣都会进入其中，成为他旗下的战士。
>--- 正常，大家都知道的版本<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 曙光版z大大～<br>
>--- 这个是曙光中提到的那个剧本吗<br>
>--- 就是讀者深以為然的「表‧劇本」。<br>

[6] 这个版本中的昊会试图登临圣位，即便当时他的实力早已经是临圣，但是最终他却连普通圣位都无法成就，按照洪荒天庭的记录，原因就是天不许之，这个时代的天道隔绝了人类成圣的阶梯，所以最后昊功败垂成，被一百零八名圣位围攻，又因为登临圣位的天道反噬，昊最终战死当场，而在他临死的那一刻，他引爆了先天至宝昊天镜，除了一名高阶圣位逃脱，其余所有圣位都陨落当场，而昊在死亡时，更是将自己的全部都分给了人类剩余的大气运者们，包括了获得其力的古，获得其智的钧，获得其气的三清等等……
>--- 填坑了，原来曙光版的楚浩回忆是天庭版。梦世大法是准提的力量，他现在投靠天庭，这么一来就说得通了。<br>
>--- 夸：就是我<br>
>--- 我觉得z后面写得再好也很难超过这一版了<br>
>--- 应该还有更深层次的原因吧<br>
>--- 丧家之犬，夸。但可能有内情，夸应该是个忠于人族的巨人。<br>
>--- 所以说无限曙光中让楚浩取回自己前世的记忆也是一个陷阱咯 怕不是取回来的是洪荒天庭捏造的记忆<br>
>--- 夸逃过一劫<br>
>--- 填坑了，原来曙光版的楚浩回忆是天庭版。梦世大法是准提的力量，他现在投靠天庭，这么一来就说得通了。<br>
>--- 这不就是曙光楚浩的回忆么？<br>
>--- 史上最会逃跑的男仔[fn=58]
夸：我不配拥有姓名吗，还有人不知道这说的是我吗[fn=44]<br>
>--- 无限𥌓光Version<br>
>--- 夸：就是我<br>

[7] 这个版本不能够说是谎言，但是有许多事情只记录了表面，信息不全是其一，信息误导是其二。
>--- 吃設定<br>
>--- 无限曙光2，无限吃书，还是堂而皇之的吃<br>
>--- 经典吃书<br>
>--- 要开始吃书了[fn=40]<br>
>--- 这样一来和曙光的不同就说得通了。确实是天庭的误导。确实是误导，这是梦世大法看到的，因为梦世大法是准提的力量。他们现在投靠天庭，这分明是要封印楚浩真实记忆不让其知道标准态自己真正的力量。而姥爷只是为了传给楚浩昊天镜本质，所以哪个版本的记忆无所谓，只要昊天镜本质能通过逆模因到楚浩手里就行。<br>
>--- 理论上这是楚浩的记忆，这个应该是真实的才对<br>
>--- 懂了 改设定是天庭的锅 很合理<br>

[9] 在这个版本中，昊是作为大领主的继承人而存在，其中详细记录了昊是如何被精灵族伊露维塔收养（这一段信息有些前后矛盾，甚至出现了多条不同的注释，有的说是因为伊露维塔见昊可怜与聪慧，所以将其收养，也有的注释说是昊帮了伊露维塔一些小忙，也有的注释说是伊露维塔察觉了昊所拥有的先天至宝昊天镜，各种说法完全不统一，这在真实的历史组织里是极罕见的），然后昊是如何学习到知识，以及昊是因为什么缘故而离开精灵族，以及在离开精灵族后是如何获得禁地，如何创建了初代人类城等等，这些全都有着详细的记录。
>--- z大机智的添加新设定来避免吃书[fn=58]<br>
>--- 原初主神嘛，當然大家都無法知道這個秘密<br>
>--- 我觉得是Z大自己想的不同版本，差不多的就一起丢出来了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 各个标准态不改的大势<br>
>--- 郝奇的干涉能够分裂七海世界的时间线，是涉及超脱的主神的原因？<br>
>--- 开启无限世界平行宇宙剧情. jpg<br>
>--- 不同态之间的区别？<br>
>--- 毕竟是主神任务啊，这种匪夷所思级别的肯定不好记录<br>
>--- z大机智的添加新设定来避免吃书[fn=58]<br>
>--- 难道涉及主神（无限）的内容真实的历史不能记录下来？<br>
>--- 真实的历史记录的可能是不同的世界线？<br>

[10] 但是在此之后又开始记录模糊不清了，特别是永夜降临后的记录更是乱七糟八，各种莫名其妙的信息都记录其中，比如有说昊在这期间死过好几次，都因为莫名的原因复活，也有说昊在这期间成为了某个万族，然后又因为种种原因而重新变回人类，总之各种奇怪的记录都有，但是唯一没有的就是大领主的存在。
>--- 大方向上都没改变，只有细小的部分有差别<br>
>--- 确实是这样没啥问题啊 就是之前剧情<br>
>--- 所以有没有记录昊给印火族公主舔jio？<br>
>--- 没有大领主是因为大领主的分裂是蚯蚓搞的、蚯蚓的规格太高、真实的历史没办法记录、包括昊变万族还有死了几次之类的都是因为变成了调律者、直视了无限这种论外的东西、这些都是真实的历史无法触碰的<br>
>--- 昊：嗯，這段倒是沒錯‥‥幸好沒紀錄我舔了　[fn=14]<br>

[11] 跳过大领主的一切信息，在禁地人类城破灭之后，昊就走上了探索真相，获取超凡之力的道路上，最终于近千年后立下了人类城，然后在人类城最终一战时，他并不是打算成就圣位，而是用昊天镜先天至宝的本质，加上一百多名圣位的本质，连同他自己一起炸开了低纬度。
>--- 懂了 真实剧情 我爱大领主<br>
>--- 这时候说了，后面肯定又不一样，哼，z你骗不了我了<br>
>--- 但是在曙光里面楚浩的梦是第一个版本啊<br>
>--- 这么说，当时夸能逃走说不定是昊在自爆之时发现了子牙的暗手<br>
>--- 公子献头<br>
>--- 哦？果然不一样了<br>

[12] 在这个版本的记录中，昊是打算引爆低纬度屏障，将低纬度完全引入到物质世界中，由此彻底破坏万族世界，当然了，人类也会受害，但是这就相当于天灾了，万族的强大与整个低纬度的恐怖起来，与弱小的人类面对低纬度没什么区别，双方就处于了同一起跑线上，这就是昊的抉择。
>--- 一起玩完吧<br>
>--- 人类文明，三体文明，歌者文明。<br>
>--- 光脚的不怕穿鞋的<br>
>--- 蚯蚓不会让其成功的<br>
>--- 世界:他是我的道侣，这个问题不大<br>

[13] 这一个版本中，昊的形象就充满了怪诞，诡异，以及许多莫名其妙的举动，根本不是洪荒天庭政府所描述的那样伟光正。
>--- 因为不可说的机制与命运，比如让梨去送命，看起来就挺莫名其妙的。<br>
>--- 按照现在的进程、昊很大概率真的走到这一步、大领主分裂之后昊这一路走来太绝望了<br>

[15] 吞噬一切之昊，万物归一之昊，以及我即人类之昊。
>--- 所以昋还真的是昊的另一种可能性？<br>
>--- 怎么有种预感，最终版本会是三合一呢<br>
>--- 昋:坏了，我成替身了<br>
>--- 那就是昋啊，成就永夜之主？<br>
>--- 初号，昊，昋<br>
>--- 昋成功的世界线<br>
>--- 昋替昊名<br>

[16] 第三个版本的记录，李铭自己也不记得自己是如何获得的了，这份记录信息只在他的脑海之中，是他从人类历穿越回洪荒历后，脑海里偶然会浮现出的信息。
>--- 仙人抚我顶<br>
>--- 看来洪荒历标准态昊的自爆可以避免了，以后的剧情已经脱离楚浩回忆的天庭版前世记忆了，完全无法预测走向了，精彩[fn=35]<br>

[19] 李铭知道，神话形态也是分了等级与层次的，这与开发的心灵之光程度有关系，与自身的气运有关系，与自己的道有关系，也与某些还不清楚的原因也有关系，总之，大体上来说，心灵之光开发程度越高，也就是点亮心灵之海的范围越广，所坚持的道越是坚定，还有能够反涌出的心灵之海越多，以及自身气运越高，这几方面，再加上一些还未探明的因素在其中，那么神话形态就越是厉害，这就是神话形态的层次和等级了。
>--- 这里可以看出来，神话形态与多元宇宙的权柄无关，而是心灵之光的另一种进阶形态（不算是四中四高圣，而是四中→神话形态 ），这种修炼体系和不能在多元宇宙烙印，只能修炼自身心灵的侠行武者很像，我猜测这种很可能是由于缺乏了之前的修炼体系，晋升后直接进入失控的逆天神相<br>

[20] 其实在神话形态的前一个等级，也即是心灵之光等级时就有这方面的端倪，虽然说没有无用的心灵之光，但其实心灵之光也是有强弱差别的，比如念动力的心灵之光，就属于圣光气心灵之光的下位体，再比如火焰属性的心灵之光，就属于戾炎心灵之光的下位体等等。
>--- 潜龙变表示很淦<br>
>--- 彩蛋彩蛋是无限恐怖彩蛋😁<br>
>--- 戾炎 龙卷天
戾炎 百兵冢<br>
>--- 昊天和复制体郑吒的心灵之光诶<br>
>--- 不是唯一了吗<br>
>--- 不过心灵之光可以进化（返本还原？）<br>
>--- 話說，複吒被大領主救了後，用的還是戾炎嗎？這段記不確切　[fn=11]<br>
>--- 郑吒一开始就是白色火焰，后面才变成了潜龙变<br>

[22] 再比如三清的神话形态，虽然只在洪荒天庭的只字片语中有记载，但是基本上就是围绕的太清天，玉清天，上清天来做文章，各自都代表着多元宇宙三清本源的极上之道，也是属于顶级神话形态。
>--- 讲道理神话形态这么强的话为什么死开主角团在黑暗多元会这么弱呢<br>
>--- 幽魂魔尊的幽天原来也是神话模式<br>
>--- 一步一天，是为通天，最后神话模式上清天<br>
>--- 所以西方唯一神耶和华的神话形态是什么样啊，卡巴拉生命之树的造型？突然对这些圣人大佬的神话形态好感兴趣。<br>

[23] 而众所周知，号称最强的神话形态，毫无疑问就是在人类反攻洪荒大陆时，于天皇宫中曾经一现的人皇伏羲的神话形态了，名为人道华章，不过其具体信息却并没有往外流传，只知道是超越了顶级的论外。
>--- 姥爷: 对，就是爷拿来炸九州鼎的那个<br>
>--- 正常伏羲也沒必要用神話型態，隨手一擊基本上都變成渣了<br>
>--- 终极＞超级＞顶级＞高级<br>
>--- 知识盲区了。。这是新设定吗？不过顺便吹了波姥爷 😂<br>
>--- 死开里人皇之躯的形象吧？<br>
>--- 人皇之躯<br>
>--- 当初曙光罗杰就见过，超越了神话形态的程度。让黑暗盖亚都馋死了的人道华章<br>
>--- 暴打三大内宇宙[fn=33]<br>
>--- 姥爷: 对，就是爷拿来炸九州鼎的那个<br>
>--- 人道华章，第一次看见的时候都是死开后期了<br>
>--- 字母大看贴吧的吗，感觉昨天贴吧有人提到过人道华章啊<br>

[24] 总而言之，神话形态是可以从形态与颜色上大体看出其层次与等级的，其中，天，地，人形态，日，月，五类为至高，只要沾着一些边，这神话形态的等级就绝不会低，至少都是次顶级，其次就是颜色，其中玄，黄，青，紫四种颜色为最贵，只要有一种颜色出现，那么神话形态就绝不会弱。
>--- 玄是什么颜色<br>
>--- 话说，郑吒的潜龙变有说过啥颜色吗？还是魔龙族默认黑色？<br>
>--- 昊：一锅炖了<br>

[27] 当世界归来之时，一切遗憾都将被弥补，这则传闻本就是流传极广的预言，是人类历时残存万族们最大的心愿，他们认定了世界归来时，将会带领万族灭绝人类。
>--- 其實，並不會<br>
>--- 关键问题？这预言是谁传出来的，为什么万族会深信不疑。<br>
>--- 其实只有世界是个奇葩，内宇宙碎片各个种族都有，正负面却是万族<br>
>--- 世界是个人类！（）<br>
>--- 帮着打我的那群人的后代把我老婆的眷族灭了[fn=58]<br>
>--- 世界自己都变成人族了还灭绝<br>
>--- 张恒:？<br>

[28] 但是在这则预言之外，还有一则流传范围小了许多的高层预言……当世界归来之时（应许之时），应许之地将会出现，到了那时，应许之人将会化为昊天之道，吞噬除了应许之地外的一切，
>--- 无论看前文（未来再会）还是看后文（昊天之道），应许之人都是昊吧？？
楼上说是大领主的怎么想得？<br>
>--- 应许之地是高塔、应许之人是大领主、大领主化为了永夜之主、吞噬了除了高塔以外的所有<br>

[29] 其形象就是玄青之天，玄黄之日，黑渊之底……
>--- 你说这形态和永夜之主，搞笑之主比如何<br>

[30] 这预言看似荒唐，但是洪荒天庭政府却发现了许多其可能发生的端倪，其中最为明显的一个就是，根据人类气运共振协议，许多人类的英豪，圣位，仙人们，都会在各个人类位面中有着气运衍生体存在，或者是简化版的个人，或者是传说，或者是神话，而在诸多的人类位面中，都有所谓的昊天存在，并不是名字叫做昊天的人，而是那些位面中代替高高在上天道的昊天！
>--- 昊天咕咕咕：我這麼厲害？<br>
>--- 人类气运共振……好久不见<br>
>--- 那个鸽族圣位：没想到我的转世逼格这么高<br>
>--- 那昊天怎么承的下这个名的....<br>
>--- 恶魔队昊天:我？？？？<br>
>--- 昊天上帝，又称皇天上帝、天帝、老天爷、昊神，是中国神话传说中的“众神之主”，“天”的尊号最早出现在商朝，周朝时期正式出现对帝的尊称。“天”本无形，即唤昊天，是中国古代一种原始形态的信仰象征。是带有至高神之位的天帝，是宇宙万物和国家的主宰。 长知识了，难怪昊有人皇位格，这就是中国版的宇宙至高神啊。<br>
>--- 昊天上帝<br>
>--- 昊天：原来我的背景这么深？<br>
>--- 可是昊天本来就是昊天啊（bushi）<br>

[31] 呈现在李铭面前的这形态，就是传说中吞噬一切之昊，万物归一之昊，以及我即人类之昊！！！
>--- 昊成这个副本大boss了<br>
>--- 昊宝这是要变成“阿撒托斯”么（从设定上来看阿撒托斯有内宇宙么实力）（全知全能，宇宙都是他的梦，等等感觉已经有了内宇宙甚至是内有多元的实力了）<br>
>--- 最后一个是昋的<br>
>--- 那上章末尾昋的态度就耐人寻味了。。。这怎么看都是他的道，他却说这是不存在的<br>
>--- 此章就是大綱設定吧　[fn=8]<br>
