
[-1] 第七十三章：绝世之古
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 倒是到了现在，弟子还不少<br>
>--- 第六，看这本书的人不多啊<br>
>--- 绝世旷古<br>
>--- 开天！开天！！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>

[1] 万族中的某些种族，它们是由先天魔神衍生而来，要么就是类似于眷族那种，比如泰坦巨人一族，它们就属于泰坦之祖的眷族，有的则类似于先天魔神的生命因子衍生，比如天蛇族就一直认为它们是先天魔神蛇的血肉衍生，至于一些金属，岩石，或者大地元素的种族则宣称它们来自于先天魔神龙的吐息与鳞片。
>--- 说不定天蛇族仅仅是大能用最初之蛇死后的血肉创造的<br>
>--- 初之十二生肖<br>
>--- 不是，有最初之蛇和龙，那有没有最初之鼠兔猴羊马牛鸡什么的<br>

[2] 相对于罗这样从先天魔神转化为先天圣位的存在，万族中对于龙与蛇的传说则要多得多，这两者被尊称为最初之龙与最初之蛇，各自都是先天魔神，而这两者的眷族更是宣称这两尊先天魔神有创世之力，洪荒大陆乃至是这世间的物质都是由它们所创造，在这些万族的神话里，也将这两者称为龙父与蛇母。
>--- 伏羲有龙身的传说，女娲则是蛇身，会不会有什么形态上的关联……<br>

[3] 据说，最初之龙代表着先天魔神中秩序的权柄，它衍生了洪荒大陆一切金属与岩石等有序之物，同时它所具有的绝对秩序之力让生命可以有序遗传繁衍，同时最初之龙赐予了生命最原始的机械冰冷理智，让生命可以通过仿佛计算机一样的冰冷逻辑来面对世界。
>--- 有人还记得之前去找的虚无之龙吗哈哈哈哈<br>

[5] 这两者的权柄，让生命既是有序的遗传繁衍，又有意外的突变，既有着理性，又有着感性，既是有序的，又是混乱的，两者的结合才成就了生命。
>--- AI升级，身临其境的AI<br>
>--- 这能不能算是大德行，这可是让一个历的生物都承了这份情才有了洪荒历的种种啊<br>

[7] 当初战场世界科技繁荣时代，那时候的科学家们为了能够对抗万族，解决这战场世界的封锁问题，他们对所有一切能够找到的问题都进行着研究，从科学，到超凡，从灵魂，到圣道，从权柄，到本源，在科技繁荣时代的最巅峰时，他们的研究已经深入到了圣位神灵的领域。
>--- 看来已经一只脚踏入神级文明层次了<br>

[9] 同时，在这个时候，科技繁荣时代的科学家们开始研究起万族的诸多神话传说来，因为他们不信自己所创立的科技时代这么容易就会被颠覆，万族不行，负面恐怖不行，便是那传说中已经发生恐怖变化的两尊万族圣位也不行，所以人们不知道这灾难到底会以什么形式降临，在这种情况下，许多科学家们都开始对万族的神话传说进行着研究，毕竟也只有神话传说中才存在如此的大能。
>--- 隔壁大科学家说我要打十个<br>

[10] 而在对这些神话传说的研究里，科学家们发现了最初之龙与最初之蛇存在的证据，同时因为战场世界的特殊性，这两尊先天圣位残留在万族与物质中的权柄呈现出了惰性，这使得两者的权柄可以被显化出来并且被束缚住。
>--- 這就很厲害了，捕捉或操控權柄<br>

[14] 龙蛇机甲，龙蛇机神，都是对最初之龙与最初之蛇的研究成果，只是一个是残次品，一个是完全体，大体上其实是相同的，这种人工造物是活的……它们并不是单纯的机械造物，也不是单纯的人工生命，而是机械与生命的混合，它们本身是活着的，有着属于自己的灵魂与心灵，但是它们被抹去了意识与知性，而在龙与蛇的权柄结合下，它们有一个非常非常变态的能力……
>--- 盤古道(・∀・)<br>
>--- EVA真人版，坐等！<br>
>--- At力场~<br>
>--- 初号机出击<br>
>--- 能力绝对是心灵之光外显<br>
>--- eva实锤<br>
>--- Eva那味啊<br>

[16] 没错，跨越心灵之光的限制，直接引发出神话形态！！！
>--- 嘖嘖，不就是初號機嘛<br>
>--- 郝奇的神话形态是什么？<br>
>--- 参考无限曙光eva魔改版罗杰vs渚薰<br>
>--- 剧场版第三次冲击的神话形态<br>
>--- 想起了明日香大战量产机觉醒的那次<br>
>--- eva呗<br>

[18] 任何知性生命的意识深处都有一片无边无际的漆黑海洋，在生命深度沉睡，或者意识被催眠到极限时，就可以模糊的感知到这片心灵海洋，那是生命无序乱想的碎片集合，那是生命负面心灵的凝结，在平时里，任何生命都有名为心灵壁障的隔膜，将这心灵海洋完全困入在意识最底层，除非是极特殊情况，或者是生命自我凝视，点燃了心灵之光，不然这层心灵壁障几乎是不可触碰的。
>--- 那人类补完计划是怎么处理这些负面的？<br>
>--- 其实我做梦梦到过，真的就是一片漆黑，漆黑中有大恐怖......<br>

[19] 而龙蛇机甲与龙蛇机神却打破了这障碍，让驾驶员可以直接涌现出神话形态，区别是龙蛇机甲只打破了驾驶员的心灵壁障，而龙蛇机神则会波及到驾驶员的全部族人，将这层心灵壁障完全消解。
>--- 来了来了人类橙汁计划[fn=31]<br>
>--- 龙蛇机神简直是种族毁灭大杀器，要杀敌，先绝了自己老底<br>
>--- 打破心之壁垒，补完计划没跑了<br>
>--- 人类补全计划？<br>
>--- 皇级傀儡？<br>
>--- eva<br>

[21] 同时，为什么她还需要第三人，也就是既拥有大气运，又拥有伴生先天灵宝的人类，原因就在于她需要这样一个人来作为现实世界的锚点，以大气运来承担下战场世界所有人类，还有她与古的气运负担，以先天灵宝作为物质世界的锚点，只有这样，在最终一战后他们才可以解脱，而不是战争结束，他们就会作为意识与肉体都混乱的怪物永世受苦。
>--- 解脱是指啥，死掉吗（）<br>
>--- 李铭也可以吧？<br>

[25] 这个古并不完全是当初科学家们所制造的那个生命体，当初制造的轮回之智与战斗之力，他们是带着记忆诞生的，有着对自己使命的认知，有着对科技繁荣时代的熟悉，以及有着大量的情报信息在脑海中，这才是真正的轮回之智与战斗之力，可惜战斗之力远早于钧诞生出来，然后他因为驾驶龙蛇机神而被毁灭，钧甚至可以肯定，当初战斗之力并没有完全启动龙蛇机神，不然战场世界的人类早就失去形体特征了，未曾完全启动的情况下，战斗之力被毁灭了。
>--- 我的神话形态应该是一条咸鱼[fn=4]<br>
>--- 也就是说古早就有神话形态了，陨落之后部分以本能的形式遗传下来了？<br>

[27] 她就仿佛是集合了一切战斗潜力一样，若说科学家们制造出来的原始版潜力是一，那么古的潜力很可能就是一百甚至一千，她可以以凡人之躯匹敌传奇级的怪兽与怪物，她对战斗的敏锐度与专注力难以想象，任何战斗技巧她都可以无师自通，任何只要凡物肉体可以用出来的招式，她几乎是一看就懂，一学就会，一会就精，一精就博，举一反三都不足以形容其妖孽，那是一种仿佛集合了这世间一切对于战斗的天赋一样，其实古觉得这本质上已经属于超凡了，不然根本无法解释古的这种战斗强大。
>--- 风如果没有打水枪，就是另一个古了，可惜啊<br>
>--- 钧觉得吧？<br>
>--- 史风？<br>
>--- 内宇宙的时间线归一<br>
>--- 这怕是要直接至极显圣啊<br>
>--- 风是谁啊<br>
>--- 风觉得很赞<br>
>--- 古，你姓不姓史啊啊啊啊啊......<br>
>--- 来自未来内宇宙微不足道的加持<br>
>--- 饿狼？<br>
>--- 洪荒乾坤大挪移<br>

[28] 这就仿佛是可以将一份力量发挥出一百份的效果一样，当古用凡物人类的肉身进行战斗时是如此，那么……若是让她驾驶机甲会如何？若是让她驾驶比机甲厉害的龙蛇机甲又会如何？
>--- 闪光高达？神高达？诺贝尔高达？<br>

[30] （只有十分钟，按照我的计算，古在十分钟内可以负荷心灵之海反涌的影响，所以……让我看一看吧，你到底有多强！古！）
>--- 可以，比初号机强，多7分钟。所以10分钟后就是暴走？那就嘿嘿嘿了<br>

[31] 从载具的后部，一台约莫三十多米高的机甲露出了形体，这是一台既有肉身，又有机械的奇特机甲，它看向了远处，然后直接从载具上向外跳出，这一步并没有跳出多远，仅仅数百米的距离而已，接着这台机甲在跳出的最高位置处暂时滞空了几秒，然后就该开始自由落体了，但是并没有，它双脚忽然剧烈膨胀起来，原本整台机甲是人类形体，手脚身躯的比例都和放大版的人类差不多，但是在这一瞬间，两条腿的肌肉膨胀到了原本体型的三倍大小，能量流在双腿肌肉上闪烁流动，一瞬间，双腿仿佛消失了一样，在其身后出现了一圈一圈的空间涟漪，这台机甲就消失在了原地，仿佛是瞬移一样的突入到了战场之上。
>--- 盘古•开天辟地<br>
>--- 不这不是空间 这是物质系力量绝对化的表现<br>
>--- 基因锁还是空间方向的心灵之光？？。<br>

[35] 它甚至连雷霆都没来得及扔出，它的脑袋就已经飞出了数万米开外，它的手臂被扭成了麻花，它的身躯被打成了肉泥，这让只剩下一个脑袋的巨人大声吼叫了起来，它的身躯就要开始复原，然后……
>--- 因为这个阶段的古还不会洪荒！开天辟地啊，他走的不是纯力量，而是纯技巧<br>
>--- 这一拳没有郑吒给我带来的的强悍感觉，起码就我个人印象，郑吒全开这一拳下去对面就无了，或者直接变成两块肉饼了，他居然还能复原身躯[fn=34]<br>
>--- 究  级  临  圣<br>
>--- 一拳两个小饼饼<br>
>--- 卧槽！兄弟们！有挂！<br>
>--- 大吼一声: 看看啊，有人开挂啊，还管不管了！！！<br>
>--- 古爷牛逼<br>

[36] 龙蛇机甲也嘶吼了起来，它直接扑到了这巨人的身躯上开始了撕咬吞噬，一秒，两秒，三秒……
>--- 盤咕：好吃好吃<br>
>--- 初号机吃厕纸<br>
>--- 开饭啦 开饭啦 干饭人 干饭魂 干饭的都是人上人<br>
>--- 一代版本一代神，代代eva都吃人<br>
>--- 太经典了<br>
>--- 熟悉的味道<br>

[38] 前后十秒时间都不到，龙蛇机甲就完全吞下了这头巨人，它化为了三头六臂的形态，同时在其背后还出现了一对还没长出来的肉翼，其身躯也被巨人鲜血染成了血红一片。
>--- 肉翼是龙蛇本体的特征？<br>
>--- 怀念一下潜龙变<br>
>--- 三头六臂明显跟巨人族有关吧，为什么会在这里想起eva，就因为初号机也是吃了力天使？<br>
>--- 三头六臂还怎么长翅膀吗……<br>
>--- EVA既视感<br>
>--- 致敬Eva?<br>

[39] 下一瞬间，古所驾驶的龙蛇机甲看向了昋……
>--- 你们只关心断章和致敬EVA、都没人关心周斌的的手术已经做了三天了[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 这个结尾…我想起了未来…<br>
>--- OT了OT了<br>
>--- 痛苦追更<br>
>--- 昋：危！！！<br>
>--- 这一大章设定就快把昋砸晕了<br>
>--- 这么说来古的战斗潜力真是恐怖如斯，简直是风的天赋+霸王的秉性，这样一对比郑吒确实差了不少，成就四高后也只是慢慢接近古的层次<br>
>--- 你们只关心断章和致敬EVA、都没人关心周斌的的手术已经做了三天了[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 古：君子报仇十年不晚，三十年河东三十年河西，莫欺少女穷，<br>
>--- 这一看就看了24小时<br>
>--- 昋悬了<br>
>--- 就你tm叫夏洛啊<br>
