
[-1] 第七十八章：目标
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>

[1] （PS：今天被某事耽搁了一整天，才到家，更新得少了，大家谅解一下。）
>--- 。<br>
>--- 只要老爷爷不讲故事都没事<br>

[4] 众人都看向了他，这名黑火战团的脚男立刻防备式的举起手来道：“干什么？你们要干什么？”
>--- 不要过来啊<br>
>--- 法国式举手<br>

[10] 便是黑火战团的脚男，也都被激发了胸中的热血，那过往的记忆再一次被回忆起来时，可以为懦夫张胆，为英雄励志，他们想要回家，想要复仇，这意志一旦起来了，死亡是绝对无法阻止的！
>--- 英雄胆！<br>
>--- 莫名感動　[fn=6]<br>
>--- 记得那是霸王刚出来的时候<br>
>--- 你说，记青史是为了什么？
为懦夫张胆，为英雄明志！<br>

[13] 第一，在这场景中有许多发光的建筑或者是人物，每一栋建筑或者人物覆盖的光都是不等，其中最强的是艾伊覆盖的光，其次是核心区域的万神殿覆盖的光，而别的建筑和光也依照重要程度各自不同，越重要的其光就越强烈。
>--- 如果这是大领主的心灵之海我应该是最亮的光<br>
>--- 大领主：心累了我居然没有你老婆重要<br>

[16] 但是一旦没有了观察者，这些万族就会源源不绝的出现，任凭死亡多少次都会再现出来，实力也不会有丝毫的下降，直到将他们袭击的光芒覆盖处给全部毁灭为止，这些万族都会不停出现。
>--- 觀察者模式(≧▽≦)<br>

[17] 第三，脚男们发现，这个场景中是有武器存在的，这些武器往往散落在有光芒覆盖的位置周边，要么是在万族堆中，要么就是在那些倒塌燃烧的废墟里，武器各自不同，从最低级的冷兵器，到高级些的热武器，到高科技武器，甚至他们还发现了一个地下机库，被许多万族所守卫。
>--- 小说中看吃鸡直播，绝了<br>
>--- 把自己发射出去…<br>
>--- 这机库是不是备用计划？<br>
>--- 居然还是游戏捡装备？<br>

[19] 不过脚男就是脚男，他们可不是只会死着往里冲的莽夫，秉承着游戏思维的他们，在这些死亡次数中就发现了那些隐藏武器的存在，甚至不光是隐藏武器，还有那些万族的布置位置，光覆盖点周边的地形，地底下的一些可能存在的通道等等，这些都明显是可以动用战术的要点，可惜的是脚男们不是什么军事战术专家，他们尝试着死了十来次后就放弃了，接下来就将精力全部集中到了那个机库上。
>--- 靠，这个怕不是子牙跟天放混沌玄皇舰的地方<br>

[20] “这里已经非常接近核心地带了，虽然我不知道这里地底下有一个机库，但是万一在原本的人类城真的有这么一个隐藏机库也说不定啊，从时间上来说，人类城毁灭时，旧时代机甲已经基本上全部回收了，除了我们玩家大军因为穷的问题而没有全员换装次世代机甲，军方和政府方面就完全没有这个问题，所以从合理性上来推测，这机库里有极大可能都是勇士或者强人机甲！！”
>--- 禁止氪金的玩家太穷，哈哈哈哈<br>

[23] “+2！”
>--- ＋36<br>
>--- +35<br>
>--- +34<br>
>--- +33<br>
>--- ＋32<br>
>--- +31<br>
>--- +30<br>
>--- 打乱队形～我有00r<br>
>--- +29<br>
>--- +28<br>

[26] 周斌顿时脸色惨白，他抱着脑袋道：“不要啊，不要让我想起来啊，混蛋，让我忘记那些记忆啊啊啊……”
>--- 小叮当明明那么核善<br>
>--- 这又不是魔动炮筑基……以钧的风格这不算啥<br>

[27] 曰了狗顿时就无语了，等到周斌稍微好一些后，他才说道：“你死了差不多有四十多次了吧？你现在的天赋是非五十欧一，你还记得你的死亡次数吗？”
>--- 还能死几次呀，前面已经手术死了那么多次了<br>
>--- 这天赋抽卡绝了、先抽五十张白票、然后老子特么直接十连<br>

[29] 曰了狗点点头，他沉思着一路向前走去，前方就有大量万族在街道上出现，这时候曰了狗就对众人道：”走，我们先去抢夺下机甲，各位，无论如何至少要抢夺下一架，最低限度是一架，之后这一架机甲不要冲击万族群，也不要去任何光芒覆盖处，一定要回到我们的复活设置点，然后我们杀周斌三次，哦，不，这次周斌死了的话，那就杀他两次。”
>--- 非50欧1的非并不是必须死的意思，而是让50次气运糟糕而已。这办法多了去了，非要卖队友……凡人的智慧[fn=36]<br>
>--- GTMD欧洲狗<br>
>--- 这特么是人话吗？<br>
>--- 周斌：我能骂人吗[fn=47]<br>
>--- 楚轩：其实没必要杀他两次，想办法让他倒霉两次就好。他的能力是非五十次欧皇一次，基本情况就是这样了，你们想不明白就算了。<br>
>--- 果然要利用欧皇能力啊<br>

[30] “草泥马！凭什么要杀我两次，老子吃你家大米了！？”周斌立刻就骂骂咧咧起来。
>--- 从概念上来说是的，是我把我家大米亲手喂给你吃的，所以。。。你还是吃了我家大米。<br>

[31] “……等周斌欧皇附体时，就把机甲给他，然后，周斌，一切就拜托你了！”
>--- 欧皇附体？真的可以？？？<br>

[32] 曰了狗严肃的看着周斌，他说道：“或许我们的思路都错了，并不是需要去解救光芒覆盖处，甚至不是艾伊那里，我要你……”
>--- 也是，凭脚男战力怎么可能救艾依～<br>

[33] “去找到昊，然后，在他面前自爆！！！”
>--- 顺风大雄浪、逆风昊宝抗、绝境周斌炸<br>
>--- 借助欧皇状态唤醒昊还行……果然运气才是最不讲道理的啊<br>
>--- 臥槽，自爆在面前，喚醒昊<br>
>--- 世界修正自爆![fn=31]<br>
>--- 密码是2887<br>
>--- ？？？让昊宝学会自爆(幻视)<br>
>--- 可能性，加上一发入魂。你是想上天？<br>
>--- 自爆给昊学习<br>
>--- 地下会不会是蓬莱<br>
>--- 顺风大雄浪、逆风昊宝抗、绝境周斌炸<br>
>--- 借助欧皇状态唤醒昊还行……果然运气才是最不讲道理的啊<br>
>--- 哦！就是打他一巴掌，怒罵他怎麼可以這麼沒出息，快滾出來反攻洪荒大陸是吧？<br>
