
[-1] 第八十九章：古？
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 咕？<br>
>--- 最近都这么早了？以前都是快12点<br>
>--- 至福......<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 其实钧压根不放心昊这么一个大变态，特别是让昊带着古，这让钧有一种送绵羊入虎口的感觉。
>--- 一拳两饼我知道怎么来的了<br>
>--- 均压 根本不放心<br>
>--- 大变态，盘。。。。古<br>
>--- 说古是羊入虎口还行……未来就是一拳两饼了啊<br>
>--- 尤其还是个痴情的大变态。<br>

[3] 另一边，昊的实力极为强大，钧虽然没有细问却也知道，神话形态在这战场世界可以动用部分威能，而且昊点亮的心灵之光可不是普通情况，他所点亮的是从古至今，乃至去到永恒一般的未来都几乎无人可以点亮的集体型心灵之光，希望，牺牲，勇气，誓约，爱意，责任，坚定七条道路的诞生，让昊居然可以驾驭昊天之道这么逆天的神话形态，光是这个就让他实力大进了。
>--- 然後就自爆了，你告訴我意義在哪？<br>
>--- 李铭就这么被遗忘抛弃了[fn=33]<br>
>--- 逆大天 内多元起步了<br>
>--- 昊宝终于算上是有点高端别人没有的东西了<br>
>--- 崛起的生存希望   开拓未来的牺牲  永不言弃的勇气   跨步向前的誓约   至死不渝的爱意   相互扶持的责任    永恒不变的坚定<br>
>--- 隔壁霸王有话说<br>
>--- 日天:像这样的心灵之光、老子有七个<br>
>--- 亚当的人类补全计划也是集体心灵之光<br>

[4] 而且昊还发现，随着心灵之光的点亮，他居然对扭曲状态有了一定的抗性，虽然无法完全免疫，但是被扭曲的程度大幅度下降了，使用昊天镜的消耗也大幅度下降了，这就让昊的实力得到了恢复，正在恢复到禁地人类城时，他最巅峰的状态上。
>--- 逻辑核心: 那我走？<br>
>--- 镜子的裂痕就这么好了么<br>
>--- 这就是当时霸王不怕皇级傀儡的原因？<br>
>--- 才勉强高级圣位啊<br>

[6] 另一边，随着昊的意志回归，昊天神话形态吞噬多元的举动终于停止，从天而落的雷霆和光束就此终结，但是对多元宇宙的伤害却并没有就此停止，那些雷霆与光束对整个多元宇宙，特别是作为多元宇宙核心的洪荒大陆来说，这一场短暂的轰炸直接导致了高纬度再次崩坏。
>--- 谁让你能量高<br>
>--- 高緯度：我好倒楣<br>
>--- 圣位:那我走？<br>
>--- 高纬度太垃圾了，还是低纬度耐🌿<br>

[7] 当然了，并不是说高纬度整个都被破坏了，昊天神话形态或许可以做到，但那也只可能是完整之后才可以做到，这里所指的破坏是说圣位神灵与往日旧神们所开辟出来的高纬度空间被破坏了，这就导致了本来躲藏得好好的圣位神灵与往日旧神们一起被赶出了高纬度，而高纬度的空间既是极小的，可以让圣位们用近乎瞬移的速度跨越大半个洪荒大陆，同时也是近乎无限的，可以容纳所有的圣位神灵，只要他们不想让人找到他们，他们几乎可以一直躲藏在里面，还包括了他们神国巨大的体量等等，这些全都可以容纳到高纬度中。
>--- 好事～让圣位和旧神掐吧～越乱套越好<br>

[8] 而当他们开辟出来的高纬度空间被破碎之后，立刻就被排挤出了高纬度，然后圣位神灵和往日旧神们就发现了彼此，他们突然发现了彼此都距离非常接近，从现实角度来说几乎相当于是邻居了，于是乎，开战的开战，追猎的追猎，杀戮的杀戮，所有的圣位神灵和往日旧神们由一次开始了大战，在洪荒大陆，在外位面，在各个地方进行着这场延续下来的战斗。
>--- 又一次<br>
>--- 以前我还会脑补出，双方是互相以为是对方将自己的高纬度封印了，于是彼此交战，而经过前天那一章的事我只能说，z可能没想到更好的方式让旧神和圣位们起冲突的方法，只能用这种方式来对付一下了，不然，现实世界很近，那么相应的开辟空间的位置就是附近，既然如此，这么大的动作真就是永夜隔绝一切？[fn=10]<br>
>--- 宫崎英高的阴谋<br>
>--- 掉线城与圣位（bushi）<br>
>--- 转角遇到爱，这就很尴尬[fn=8]<br>

[9] 圣位们的战斗几乎都是毁天灭地一般的，这可不是夸张的说辞，那怕是普通圣位间的战斗都可以轻易毁灭以前的联盟，随便一招攻击下来都会覆盖数十万平方公里，一些涉及到规则的攻击更是可以让平原崩坏，群山粉碎，随着圣位们，往日旧神们从高纬度空间里弹出，整个多元宇宙几乎立刻就陷入到了战火里，许多躲过了之前雷霆与光束幸存下来的万族文明，就这样毁在了圣位与往日旧神的交战余波之中，整个洪荒大陆又一次战火沸腾。
>--- 人族又有了喘息的空間<(￣︶￣)><br>
>--- 很好，繼續將萬族的起跑線拉低　[fn=8]<br>
>--- 圣位:弹射起飞～
旧神:弹射追击～<br>
>--- 万族：淦哦<br>

[10] 而在新人类城中，昋已经重新变回了人形，他若有所思的看着天空上蔓延的战火，这些战火并没有波及到他所创立的新人类城，这是某种气机，某种危险预感所致，他的实力外界还并不清楚，但是圣位们依仗圣道，往日旧神们依仗本源，都有那种冥冥之中的危险预感，除非是新人类城与他们为敌，否则他们会本能的远离新人类城。
>--- 昋还是正经有两把刷子呢～<br>
>--- 毕竟昋现在是皇级战力，堪称现如今多元第一梯队实力了<br>

[11] 月英从噩梦中苏醒了过来，一醒过来她就开始了大声喊叫，整个人更是浑身抽搐挣扎，甚至因为用力过大而让关节脱臼，肌肉撕扯，眼见如此，昋伸手对着月英遥遥一抚，这痛苦似乎就被终止了下来。
>--- 浑身抽搐[fn=8]<br>

[17] 昋看了月英一眼，他只是抬头看天，冷笑不语，过了不知道多久之后，他才说道：“人类合一势在必行，这不由任何人的意志所转移，更何况……没有这诸多的磨难，人类合一，我即人类这样足以改变多元的大事件，岂不是少了许多的光辉？”
>--- 这本《工具人的自我修养》没事多看看<br>

[18] “且看着，我必会成为人类救世主，我……”
>--- 月英，我邀请你观赏我和昊的合体！<br>
>--- 昋哥洪荒水太深，你把握不住的<br>

[19] “即人类！”
>--- 屑<br>
>--- “工具人之王”<br>
>--- 行行行，你已不討厭了，因為已淪落為一個可笑反派叫囂「我會回來的」一般　[fn=10]

就好像在功德曆「復活」，卻怕鄭吒怕得把昊當成鄭吒的那個傻子似　[fn=10]<br>
>--- 昋继续行昊天之道<br>
>--- 滚<br>
>--- 要不是号谁要，可能是你就早就被号杀掉了。<br>
>--- 始终：不由任何人的意志？<br>
>--- 没有一点点工具人该有的觉悟[fn=10]<br>
>--- 人类补完计划？
所有人类融合为一，我即人类吗？<br>
>--- 工具人而己<br>

[20] 另一边，昊正默坐在地面上，有氤氲之气从其身体中弥漫而出，这氤氲之气化为了两股，落入到了昊正面昏睡的李铭与修罗斩鼻中，被这两人呼吸了进去。
>--- 青色屁最臭<br>
>--- 气气之息。<br>
>--- 气气之息。<br>
>--- 这俩字咋读呀<br>
>--- 无天呢<br>
>--- 昊宝nb了～也有能刷洗别人本质的东西了“氤氲”<br>
>--- 昊宝的味道我知道<br>
>--- 彩虹屁<br>
>--- 氤氲之息<br>
>--- 额。。。甜味的🌈屁？<br>

[23] 昊微笑着点头，心中也是感动莫名道：“你辛苦了。”
>--- 昊宝：你辛苦了～（坐在缓慢向前行驶的车上）
修罗斩：为人民服务～（站在昊宝的车辆行进的路边上）<br>

[26] 这时候李铭也苏醒了，他将氤氲之气吸纳完毕，体内的道韵气机又完满了几分，而且这氤氲之气呈纯青色，吸纳了这氤氲之气后，李铭就感觉到了自身与诛仙四剑的联系若有若无间增强了，当下他就知道这氤氲之气到底是什么了。
>--- 毕竟昊的心灵之光一分为三后给了三清<br>

[29] 所谓的气，是正统修真者们对某些奇特本源道韵的称呼，简单些说，就是某些含有奇特道韵组合的灵气，比如鸿蒙紫气，比如三清之气，比如太阳真气，太阴真气之类，大部分气都只存在于某些极端环境中，而且数量极其稀少，还有一些气只能够通过修真手段获得，因为时代的变迁，从混沌历到鸿蒙历，从鸿蒙历到洪荒历，从洪荒历到人类历，一些极珍贵特殊的气早就已经降解分解了。
>--- 炁 表能量<br>

[32] 李铭心理暗叹，当下就恭敬的对着昊鞠躬道：“终于见面了，昊……人类救世主，李铭听凭调遣。”
>--- 公若不弃，布愿拜为义父<br>
>--- 主公[fn=5]<br>
>--- 吕布[fn=49]<br>
>--- 只要是人类救世🐷，李铭就任凭调遣，赞一个👍🏻<br>
>--- 卑微的持剑童子😂😂😂<br>
>--- 想起来，末将于禁愿为主公赴汤蹈火<br>

[35] 昊点头，李铭迟疑再三，还是对昊说道：“昊，若是可以的话，不要去取逻辑核心如何？我另有办法可以让你成就超凡，现在我们就立刻离开这里……”
>--- 絕對不能啊，不然就會偏轉囉(ʘᴗʘ✿)<br>
>--- 都点亮心灵之光了，还不是超凡吗<br>
>--- 痴儿啊，一心想要一个he，姥爷看人准<br>
>--- 那东西是个炸弹，以后你要自爆，还是教你正统修真安全。<br>
>--- 厉害<br>
>--- 李铭要教昊修真？<br>
>--- 还有什么办法<br>

[38] “……明白了，我必会助你。”李铭叹息着回答道。
>--- 昊：我必行犧牲之道，縱萬死而不悔。

史衷：未來的道友別怕，我替你課了這個「唯一態」　[fn=8]<br>
>--- 阿卡铭是不是以为取了核心昊后面就要自爆了<br>

[39] 这时，一个人类少女从另一个房间走来，她也不说话，只是拉了拉昊的衣袖，昊就对人类少女道：“好好好，我们现在就去吃饭。”
>--- 古奶奶好可爱啊[fn=21]<br>

[40] 少女顿时灿烂的笑了起来，拉着昊就往别的房间跑去，昊无奈的说道：“慢点，慢点，古，饭不会跑的……”
>--- 真就养女儿呗 我也想被古拉袖子٩(๑•ㅂ•)۶<br>

[41] 修罗斩也自然跟随在了昊身后，李铭本也打算跟随过去，然后他整个人就僵在了原地。
>--- 完了，古的最大密码被你发现了，要不用灭口呢<br>

[42] “古？古！古！！！”
>--- 李铭看到古奶奶就这么震惊了，到时候看到钧奶奶怕是要炸<br>
>--- 暗示咕咕咕，石锤了。<br>
>--- 啊這。。。我的老祖宗，您怎麼變成女性了？🐶<br>
>--- 李铭：说好的肌肉猛男呢？我辣么大一个肌肉兄贵古去哪里了？<br>
>--- 细节标点符号，好评<br>
>--- 这是要鸽了？？？<br>
>--- 李铭：刚刚还在这的？那么大一个肌肉猛男怎么就变少女了？？？<br>
>--- 咕咕咕……<br>
>--- ？完了，本书完结<br>
>--- .我靠Z大你要是老奶奶讲故事试试看[fn=47][fn=47]<br>
>--- 李铭看到古奶奶就这么震惊了，到时候看到钧奶奶怕是要炸<br>
>--- 后面还有更劲爆的呢[fn=32]<br>

[43] 李铭整个人傻了一样呆在了原地，他整个人都不好了。
>--- 完美展现了读者当时的神态<br>
>--- 和我们读者一样懵逼的李铭<br>
>--- 咕咕咕<br>
>--- 没想到是女的吧[fn=26]<br>
>--- 可惜zz过不来了，不然让他知道他其实是金刚芭比转世[fn=58]<br>
>--- 我很想知道明天李铭看到古和均什么表情和什么心态<br>
>--- 第一个古是懵！第二个古是卧槽怎么可能！第三个是古怎么特么成女的了！<br>
>--- 下一章看见均得更呆。先适应适应。我现在还不好呢。那可是古啊，开天辟地的最强男人。<br>
>--- 实不相瞒，当初杨顶天遇到娲的时候也是这么想的。<br>
>--- 这就好比一个现代人穿越古代见到三皇五帝的感觉吧，人类的祖和人类的宗<br>
>--- ！？<br>
>--- 李铭一脸震惊的望向了古<br>
