
[-1] 第八十四章：苏醒（上）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来了<br>
>--- 今天会不会再来一更？期待ing<br>
>--- 来了<br>
>--- 你醒啦.jpg<br>
>--- 好诶<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 2<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 朦胧之中，昊的思绪其实依然清醒，虽然随着神秘人的离开，许多记忆开始了快速淡去，不过还是有些记忆被留存了下来。
>--- 留爪<br>

[2] 昊知道，他得了天大的机缘，真的是比这天地还要大的机缘，大到已经不是机缘了，而是奇迹……正因为是不存在，不可能，不会发生的，但是却存在了，可能了，发生了，所以才能够被称之为奇迹，昊所经历的这一段，就是对他的奇迹。
>--- 奇迹？奇迹会闪光吗？😏😏<br>

[3] （虽然表面上一直想要让我合这昊天之道，再三的劝阻，再三的诱惑，再三的打断，看似是恶人，但是从他的威能权柄，从他最后所说的话，其实他早知道我的选择了……）
>--- 史衷真的只是想知道昊有没有可能选择走昊天之道。
答案是不可能。<br>
>--- 笑话，始终那要是真故意促成你走昊天之道，导致楚在内的五人来侠行这事变了，我们就能看到眼里揉不得沙子的光头追捕无良黑客珍贵画面了（）<br>

[4] （而且说着只是给我一个选择的机会，其实给的东西太多太多了，先说这记忆，虽然现在已经淡忘了许多，但是最后估计还可以剩下一些，那怕只是剩下丁点都不得了，这可是涉及到了多元宇宙最核心的根本大秘密啊，这还不算，我自警戒系统里莫名吸纳了那些似乎是灵子基础本质的东西，心灵之海顿时翻涌，不受我控制，所以才有了现在的情况，形成了这所谓的昊天之道的神话形态，但与此同时，我也陷入到了几乎不可苏醒的心灵黑暗面……）
>--- 光头要是有神话形态……<br>
>--- 傀儡。。。。<br>

[5] （除了那看似唯一的可能性，这位大能至少还给予了我暗中的三种机缘，一，识得了这大秘密，只要保留少许都让我在未来有了先机，二就是现在的这清醒状态，虽然时间尚短，却也给了我一线生机，三就是这神话形态了……缺失之月的补全，虽然只是短时间内的补全，这也是我的大福大机缘。）
>--- 月是咋补全的？<br>

[6] （最后就是我提出的选择了，若是真的，若是真的……那就真的太好了，我甘愿为此万世沉沦，世间一切之苦，一切之恶都加于我身，万万死而不悔……）
>--- 曙光伏笔的昊神还是要自爆，还是要图靠昊的伏笔才能开天。唯一态只是杜绝了挂逼们的干涉，但是人类弱小，蚯蚓天道这些本质问题还是需要昊以及后人解决。其实这就正式接了曙光等后来剧情了，挂逼只是不能干涉洪荒历，但是人类历可没这限制，所以鲲鹏人类历掏空天庭等操作还是存在，洪荒历后的未来的历史其实没有重大改动。<br>
>--- 臥槽槽，然後就自爆了，老爺爺說故事(ʘᴗʘ✿)<br>
>--- 。。。
被人安排到死选择奉献牺牲
明悟之后选择奉献牺牲
一样吗？
不一样吗？
真的不一样么？
。。。<br>
>--- 昊宝[fn=53]<br>
>--- 为了这碟醋，包的这盘饺<br>
>--- 你不愧是昊，唉<br>
>--- 你不要再这样了<br>
>--- 这不是一样的结局吗。。还是那个耗子<br>
>--- 所以……你妹的，到底选择的是什么啊，要不就直接说，要不就别说，急死个人[fn=15][fn=15]<br>
>--- 555昊宝[fn=12]<br>
>--- 我最喜欢昊了！<br>

[8] 心灵之海是一个生命意识的最深处，是一个生命过往经历的全部总和，但是这并非是单纯的记忆，而是所有接触过的信息，以混沌状态交织在一起，由此呈现出的混乱与扭曲根本难以想象，越是经历得多，这沉甸甸的混沌黑暗就累积越多，最终形成一片深渊海洋，静静的凝固在生命的意识海最最深处。
>--- 所以其实负面多元的罪孽就是这东西的简化版本？<br>

[9] 要开发心灵的力量，其顺序是从一开始的精心，冥想，凝神等等步骤，慢慢壮大自己的精神，灵魂等等素质，当达到某种临界点时，再凝视自己的内心，凝视自身在心灵之海中最大的执念，这在超凡道路上就名为度心魔，当然了，在洪荒历时代则可以由气运交换，让自身心灵之海表面薄薄点亮一层，但真实的点亮心灵之光则需要直面自身最大的执念，若是过了，那么就可以在这片无边漆黑海洋中点亮出一朵微小但坚韧的火光，既是火，也是光，由此照亮这片心灵之海。
>--- 所以能夠完全壓制心魔或者完全點亮心靈海的，基本上最爛都是皇級高聖<br>

[10] 待到这时，生命就有了质的变化，从外求开始转为内求，从顺熵逐渐变成逆熵，而以此为根基，生命就有了开发心灵之海的本事，这片恐怖的漆黑海渊其实也是生命向上攀登的资粮，以此为根基，一点一点坚韧灵魂，明晰本心，以自身道路不停为这火光添加柴薪，一点一点让其燃烧更为旺盛，直面心中的痛苦，遗憾，后悔，恐怖，胆怯……直面这些，然后以自身道路将其度过，最终，心灵之光将会越加强大，从意识层面开始影响现实物质，然后逐渐的融合基础本源，此为返本还原，到得这时，心灵之光就为大成，以此为基础，就可以展现出完全符合自身道路的形态，而到了这一步，心灵之光就为神话形态！
>--- 一直都重复重复的说一样的话来水字数吗？？？已经解释过很多遍很多遍很多遍了z大。<br>
>--- 潜龙变不知道算不算低配版的神话形态<br>
>--- 既然可以从意识层面影响物质层面，那么，焉知物质层面也是由意识组成的<br>
>--- 神话形态<br>
>--- 记得只有先天才心灵之光返本还原？只有先天才能有神话形态？<br>
>--- 笔记
四阶后升级路线<br>

[11] 而昊却因为灌注了浩瀚的灵子基础本质，让这片心灵之海直接反涌，他并没有明晰自身，也没有凝视内心，甚至夸张些说连心灵之光都还没有点燃，一下子跨越了整个过程，将神话形态直接展现了出来，于是乎整片心灵之海就彻底笼罩了他，他要面对的是自身过往所有的执念，遗憾，后悔，恐怖，胆怯等等一切，这昊天神话形态其实已经与他无关，他根本连控制其亿万分之一都做不到。
>--- 上百纪元的锅一天背了<br>

[12] 所以也才有了昊天吞世的未来，以生命代天地，集多元一切之物之命之本源为一体，而名为昊的意识就此不存，所谓的昊天本质上已经与昊毫无关系了，那是整个多元一切生命无数纪元的怨恨混合为一，就化为一尊只存恐怖，混乱，混沌，扭曲的多元级别生命罢了……
>--- 怀疑那些坏多元是不是不用经历多元生灭了，可以像超脱那样永存？<br>
>--- 是精灵之祖和罗所见的那个人形主神吗？<br>

[13] 这本该是昊天之道的未来，不过在六七八个黑手的交错布局与引导下，失去了月的昊天之道就有了缺口，本该于此处发生许多故事，脚男们的进入只是开端，之后更有种种黑手布局呈现，总是让这昊天之道神话形态无法成型，之后更是会破开这片战场世界，引来六大痛让这昊天之道吞噬，最后击杀昋，昊天之道也自身无法负荷而崩碎。
>--- 昋果然突破到皇级就是为了被献祭的啊<br>
>--- 原定大纲被始终撕了，更新慢是有理由的<br>
>--- 哇，這結局更悲壯了<br>
>--- 六大痛出场了。按现在的发展昋哥可能会跑掉？<br>
>--- 始终：哎，原来你还活着啊
昋：还我盒饭！还我鸡腿！<br>
>--- 昋: 你们觉得自己很幽默？<br>
>--- 不是说没有昋这个人吗？
怎么又有了<br>
>--- 昋子哥：黑手沃日你个仙人板板<br>
>--- 昋子哥某种意义上也挺惨，当然他倒也不值得同情<br>
>--- 昋：[fn=47]<br>
>--- 老剧本<br>
>--- 之前还说没有昋的记忆是骗鬼呢？<br>

[14] 以此为开端，昊失去了神话形态，而且心灵之海有了巨大缺失，未来再也无法点亮心灵之光，自身更是各种残缺，不得不借助外力来成就超凡，然后一步一步引导之下，最终在某个重要时刻自爆而去，连昊天镜都就此破碎，只留下最后一丝念想而已……
>--- 有點慘，要秀秀嗎？姐姐肩膀可以借你靠一會<br>
>--- 昊宝呜呜呜…<br>
>--- 唯一态多了个自由历<br>
>--- 这原本的计划也太狠了吧，很难想象世界也是制定者之一<br>
>--- woc，原计划真tm惨<br>
>--- 撕书了<br>
>--- 这是把昊的所有根基底蕴全部干的稀碎啊。太恶毒了！怪不得始终会忍不住要干涉<br>
>--- 原来这么惨吗？怪不得几乎没机会转世<br>
>--- 靠，看来这次不用自爆了？我才不愿相信Z大会这么慈悲<br>

[15] 同时，六大痛的失去，在未来大领主因为昊的自爆而脱离低纬度后，也将不全，只能够借助六七八个黑手的布局，持理而上，硬撼多元，由此引发开天战役，之后更是因为自身不全而被蛇趁虚而入，这却也是六七八个黑手的布局，看似趁虚而入，其实也是对蛇的桎梏，以大领主自身化为牢笼，再之后人类有绝代英豪出世，斩杀黑化的九头氏，最终号为人皇，开启人类历时代……
>--- 难怪九头氏未来疑似转世，这一波被坑惨了啊....虽然这标准态的故事感觉比偏移态的好一些，但还是挺坑的<br>
>--- “其描述是：……标存在，世……与之争，败……天战……后……与之争，败……道后……与之争，三败……皇得大德行，与之争，不明……神计划展开……界回归……大领主与之争……主神与之合……”
“……万物终结。”<br>
>--- 啊這。。。黑化後被斬殺，好慘啊<br>
>--- 一笔带过。。。。老爷爷不要过来啊[fn=47]<br>
>--- 什么叫无限流uh？这才是极致！<br>
>--- 硬悍多元 说的是对抗封神榜里面的蚯蚓一众吧，<br>
>--- 思维牢笼<br>
>--- cao<br>
>--- 所以说无名还是要被坑？<br>
>--- 伏羲: 我是不配拥有名字吗？<br>
>--- 草其实是一种植物，泥马是一种动物<br>
>--- 这中间没有古和钧吗？怎么直接大领主开天了？？？<br>

[17] 但就在此时，就在此刻，一道无可跨越的铁幕展开，隔绝了前后，前不能改，后不能来……
>--- 始终：黑手是吧，布局是吧，坑我全世界最好的昊宝是吧，我不可名状直接以力破巧[fn=47]<br>
>--- 还设定呢，这已经是撕大纲的级别了<br>
>--- 啥叫无限啊？（战术后仰<br>
>--- 上一个这么搞得是荒，一剑断万古<br>
>--- 前不能改，<br>
>--- 看似撕大纲 实则补设定<br>
>--- 小比寨子妹见过黑手是吧!<br>
>--- 李铭呢？会怎样<br>
>--- 始终：敢伸手，我就敢砍手，任何人！——姚源<br>
>--- 太帅了，就喜欢这种超展开<br>
>--- 还设定呢，这已经是撕大纲的级别了<br>
>--- 设定就是用来吃的，鸡肉味，一口一个，嘎嘣脆<br>

[18] 昊沉入到了心灵之海中，在他眼前展开了无数幕场景，他看到了族长爷爷，看到了妈妈，他们当初离开了精灵族边境，将生的希望给予了他，就他一人独存，而族长爷爷和妈妈，和族人们，他们全都消失在了荒野中……
>--- 族长爷爷去大宇宙里面给小朋友讲故事了[fn=5]<br>
>--- 看到爷爷两个字莫名害怕😱<br>
>--- 族长爷爷（警觉）<br>
>--- 背负起了族人们的希望和未来，继承了部落的名字，一切之始<br>

[19] 他们去不到人类城，他们没可能去到那里，他们走不了这么远，精灵族边境外就是各种恐怖与危险，万族全都想要杀了他们，他们全都化为骸骨消失在了黑暗中。
>--- 剧情回归<br>

[23] 杨烈张开双手，挡在了化为怪物的昊面前，但是想象中的剧痛并没有到来，这怪物消散开来，杨烈看到了正在抱膝哭泣的昊，张开双手的他下意识的抱住了昊，一个正在无助哭泣的小孩子。
>--- 呜呜呜昊宝在妈妈怀里尽情哭吧呜呜呜<br>
>--- 昊宝，👩🏻👩🏻抱～～～<br>

[24] “不是这样的！！！昊，他们不是你害死的，你的族长，你的妈妈，你的族人们，他们之所以将唯一的生存权给你，是因为他们还怀抱着希望啊！！！”
>--- 一个逗比脚男去给昊做心理疏导，这画面太美<br>

[25] 杨烈大声吼道：“虽然很残酷，但是作为普通原始人类的他们，是没办法在这个世道活下去的啊，他们什么都改变不了，他们无论如何努力，如何嚎哭，如何挣扎都是无用，万族就压在上面，他们什么都做不到，所以他们才把这活下去的希望给了你，有先天灵宝的你就是他们的希望啊！！！不是你杀了他们，不是你害死了他们，不是你，你不是凶手，你是他们的希望！！！”
>--- 凶手明明是万族啊。最后这句赞！<br>
>--- 狙神NB!<br>
>--- 杨烈真男主吧<br>

[27] “希望……”
>--- 感觉每个场景对应一个词<br>
>--- 君の名は希望<br>

[28] 昊忽然感觉到了力量，有什么东西支撑在了他背后，他回头向后看去，就看到了族长爷爷，妈妈，族人们，他们的身形都是残破狰狞，仿佛是腐尸一样，但是各个都露出了温和而怜悯的笑容，昊看到他们时，心中一点恐惧都没有，相反，浓浓的思念之情油然而生。
>--- 看到这里都有点感动了<br>
>--- 臥槽，溫馨地獄<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 哭了，刚好看看到这张，刚好在听给我一双翅膀。。。。我直接当着我爸面前哭了，我爸一脸疑惑的看着我，这世界还能不能好了。。。<br>
>--- 張狂每每描述這些中二之情就是厲害‥‥都出社會這麼多年，還是讀得淚目感動　[fn=6]<br>

[29] 族长爷爷，妈妈，族人们，他们一个接一个的出现，将自己的手撑在了昊的后背上，这股力量让昊正在向上，昊这才发现他脚下就是黑渊，漆黑如墨，恐怖混沌的黑渊，此时此刻，这后背的力量支撑着他，让他缓缓向上。
>--- 这才是真正的昊天之道！黑渊不是恐怖不是扭曲，是给予希望前进的支持与力量！<br>

[30] 希望。
>--- 昊一路走来所结下的羁绊，如星星般点缀其心灵之海上，然后彼此相连，承接了牺牲者们的一切，昊成功点亮了这片心灵之海
无边的光芒淹没了一切，从这以后我们熟知的那个历史就被彻底丢去历史的垃圾堆了啊<br>

[31] “不是这样的！！！”
>--- 净tm扯淡！<br>
>--- 突然想到恐怖中猛鬼街那一段，感觉有点像[fn=8]<br>

[33] 徐总死亡的这么多次，早就看清楚了这个场景的情况，再回忆起当初在禁地人类城从那些NPC口中所知道的事情，他已经知道了这里到底发生了什么。
>--- 所以說，劇情是很重要的，大家要多與「NPC」交流　[fn=3]<br>

[35] “为有牺牲多壮志，敢叫日月换青天！你没有做错，昊，不是你害死了姆，而是为了未来，为了成功，为了人类城，姆在这里为这一切而牺牲啊！”
>--- 哈人<br>
>--- 唉，只能说无奈<br>
>--- 教<br>
>--- 徐总就是比杨烈有文化。<br>
>--- 好像应该是，敢教日月换新天<br>
>--- 为有牺牲多壮志！<br>

[36] “牺牲？”
>--- 犧牲的勇氣<br>

[38] 昊感觉到了力量从后背传来，他回头看去，就看到了姆用手抵在他身后，满脸污血，形容狰狞，但却带着一脸灿烂的笑容，姆支撑着昊的后背，这力量让昊越发的向上升腾起来。
>--- 升腾者……海纳泽尔！<br>

[39] 牺牲。
>--- Z大：我宣布从这章开始正式洪荒历，之前的设定全部作废！！<br>
>--- 有点像是霸王得到同伴助力的情节，族人的希望、同伴的牺牲，还有接下来艾伊给他的爱，志作为部下的坚守，所有人类的正面情感，让昊得以对抗反涌的黑暗。<br>
>--- 这里断章，我想寄刀片<br>
>--- 妈的断在这，z你够狠<br>
>--- 怎么感觉下一章就要成圣直接开天无双了呢。。<br>
>--- 有点泪目，日天真不容易<br>
>--- 侠行天下果然是练手的，霸王于傀儡大势中背负伙伴们的信念在黑暗反涌中点亮心灵之海成就无敌；昊于黑暗反涌的昊天大道中背负伙伴们的信念点亮自己的心灵之海。<br>
>--- 一步一步[fn=12]<br>
>--- "牺牲″好沉重的两个字啊，泪目。<br>
>--- 其实就相当于，保存了昊和大熊的本质，让他们不至于残缺和削弱，从而就有了可能度过升华劫的最大可能<br>
>--- 这tm是霸王觉醒的写法，练笔作实锤！<br>
>--- 好样的！<br>
