
[-1] 第七十七章：可能性与终末
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 可能性？那就靜待下一次的重新來過吧！將希望放在無窮的重新來過之中<br>
>--- 。<br>
>--- [fn=20][fn=20]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 一～<br>

[1] 有雷霆与光束自虚无而生，少部分落向了洪荒大陆，另一个小部分则向着洪荒大陆周边的虚无中而去，还有超过五成的雷霆直接破开壁障，落入到了高纬度之中，或者说高纬度的边界上。
>--- 惨，圣位惨<br>
>--- 以雷霆击碎黑暗！<br>
>--- 圣位: ？？？<br>

[2] 因为永夜依然存在，现实世界与高纬度之间依然有着巨大的壁障，便是高阶乃至先天圣位都无法彻底回归高纬度，但又因为往日旧神的回归，外加永夜的侵蚀，让所有的圣位们人人自危，不得不强行破开高纬度一小块区域，以此隐藏自身，而为了追杀和吞噬圣位，往日旧神们也挤入到了高纬度边缘，彼此都在那里展开了新的战场。
>--- 先天魔神杀光了万族圣位，蚯蚓鸿钧就坐的住？？<br>

[3] 这雷霆与光束直入高纬度，首当其冲最外围的圣位最为弱小，他们的神国几乎连抵抗都做不到，立刻就被雷霆与光束轰入了其中，构成神国的基础规则开始解体，然后神国核心的圣道就直面在了雷霆与光束之下。
>--- 吃了几个临圣就一半了，这吃几个圣级不是直接起飞？<br>

[6] 在世界斩杀三千魔神一战后，鸿蒙历就此终结，而那时候多元本源已经处于隐藏状态，世间几乎再不可能出现先天生灵，而这时圣道就开始出现，而所谓的圣道其实就是由复数本源组合而成，普通圣位是靠气运交换而来圣道，所以他们只能够影响规则，高阶圣位则是明晰圣道，提升实力，所以他们可以发挥出权柄，及至先天圣位已经可以算是完全掌控了圣道，他们才可以用出本源来，圣道的本质就是多元宇宙本质的显化，当生命将自己的烙印刻印在多元宇宙本质上时，圣道于此降临。
>--- 高圣就是真圣了<br>
>--- 那先天算不算真圣了<br>

[8] 但是随着雷霆而至的还有光束，雷霆作用于广域规则，而这光束就是专门针对圣位圣道，就见的这光束直射而来，在其射到了圣道时，圣位们立刻就发觉了一件极为恐怖的事情，那就是他们所拥有的圣道正在快速的被剥离，不，不单单是剥离，这些圣道正在“变质”，既非是腐朽，又不是扭曲，更不是侵蚀，但是圣位们很清晰的感觉到，它们的圣道正在转变为某种奇特的……生命？
>--- 才刚射到了圣道上…圣位们就觉得体内有了新生命……<br>
>--- 昊宝又搞出人命了？艾伊绿<br>

[9] 圣位们正在拼尽自己的一切来抵挡这雷霆与光束，但是随着光束的持续照射与轰击，它们的圣道开始不可避免的转化与剥离，最为弱小的几个普通圣位终于再也抵抗不得，它们惨嚎着被无数的奇形怪状的生命所淹没，有的生命是肉块，有的生命是骸骨，有的生命是无法形容的畸形，还有数字生命，哲学生命，时间生命，概念生命，形而下，形而上……
>--- 我擦，侠行天下里的傀儡末世……好奇经历的霸王成长线不就这些玩意儿嘛[fn=16][fn=16][fn=16]真特么可怕<br>
>--- 哲♂学♂生♂物？！<br>
>--- 本源生命化<br>

[10] 无穷无尽的生命拖拽着这些圣位，它们各自发出自己的“语言”，都叫着吾主，吾主，将圣位们往着它们的核心拉拽，然后将其融合同化……
>--- 啊這。。。怨力！跟人皇退位的時候差不多<br>

[11] 别的雷霆与光束也落到了洪荒大陆上，这些雷霆破开了永夜漆黑，光束照耀在永夜具现的灾难浩劫上，受此一照，这些连圣位都无法奈何的灾难浩劫都开始了变化，有人从灾难浩劫中出现，才出现时他们都呈现出极恐怖的姿态，狰狞，扭曲，侵蚀，不可名状等等，但是受此光照射之下，他们开始渐渐恢复形体形态，有衣服出现，老人孩子复原，青年男女复原，各自都流着热泪在这光中祈祷，然后他们渐渐化光融入其中……
>--- 那一天我变成了光<br>
>--- “不要抗拒... 我带你们进入人类城，那是乐土，那是... 家园。”<br>

[12] 也有雷霆与光束落向了洪荒大陆上的万族群中，一道雷霆就可击杀一群，一道光束就可毁城灭地，这些从天而降的雷霆光束根本无法躲避，对于凡物来说也不可对抗，一时间整个洪荒大陆上至少有数万万族城市被毁，不计其数的万族被灭，堪称是天灾浩劫一般了。
>--- 昊天之道此層次的光束，就是比「光來」低一級而已吧？<br>
>--- “我要从鲲化为鹏，我要化作九天之上的雷霆，我要复仇，我要复仇，我要复仇...... ”<br>

[15] 昋微微摇头，他忽然转头看向了月英道：“……月英，我可能要帮助万族们了，为了我的大业与最终追求，他们不可被昊天所代替！”
>--- 昋子哥又是要来一把反向操作救回昊宝了，昋子哥yyds<br>
>--- 你又不是第一次帮万族<br>
>--- 本来就是我既人类的主<br>
>--- 真不喜欢他<br>
>--- 话不能这么说，这已经是不可为那么简单了，现在要么帮万族要么帮昊天，不帮万族等于放任多元被昊天毁灭，所有人类、万族统统全灭<br>
>--- 特么的、说到底还是为你自己、这都亲口承认了“我的大业”口口声声为人类、只是想利用这份因果和无穷无尽血色气运而已、事不可为立马帮万族、一点点心里障碍都没有啊<br>

[17] 昋轻声一笑，他抬起剩下的那条手臂看了看道：“被打到了死点，真是不可思议，作为调律者的我居然也会有死点，而且居然会被打中，真真是不可思议，这就好像是用一把餐刀将洪荒大陆给切开一样不可思议，至于为什么不可以帮助万族，因为他们是这个时间点上多元宇宙的眷族啊，他们天然便会帮助多元宇宙，或者说这个时候多元宇宙的代行意识，天道立场上，你没看到吗？雷霆与光束所杀所灭的，全都是万族的大气运者，不管是现在的，还是未来的，光这一下子，万族想要复兴至少就要多花几百年时间，而我本质上是要集合一切名为‘人’之物，达到我即人类，以此来改变一切，镇压一切，所以我帮助万族就违背了我的理念与追求。”
>--- 懂了，别让古宝碰餐刀。<br>
>--- 我即人类<br>

[18] “至于我为什么要帮助万族，也很简单，这可以和你另一个问题一起回答，所谓的昊天，是指一种概念，这个概念就是多元宇宙亏欠了生命，所以生命该对多元宇宙取而代之，我无意于评价这种概念的对错，或者说也无对错，立场在谁，谁就有理，到得最后依然是以力量来决定一切，我不可能让昊天之道成功，所以两者相比取其轻，这时候我必须要保护万族乃至是圣位们，不然昊天之道一旦取得优势，便无可阻挡了。”
>--- 道无对错，以力证之！哪怕是万恶的傀儡大势。<br>
>--- 昋这家伙知道的事还真不少，连这机密都清楚。<br>
>--- 去吧，工具人，為昊開路吧　[fn=10]<br>

[19] 月英听得更是迷糊，她想了想就说道：“你想如何，就去做吧，反正力量在你手中，你其实完全不必和我解释。”
>--- 你跟我一个半点超凡没有的人讲这个谁懂啊<br>
>--- 反正我这个智者也就是负责问设定的[fn=39]<br>

[20] 昋就哈哈一笑，他依然看着月英道：“不，和你有关，之前我见得那昊天却是有缺，不然昊天出现，就一点希望都没了，我也才知道，为什么我会降临于此世，这是我的天命，而你为什么会成为我的下属与同伴，这也是你的天命……”
>--- 月英其實你就是昊天之道殘缺的月的部分代表喔🐶<br>
>--- 谁还不是个工具人<br>
>--- 好好暖被，等昊来宠<br>
>--- 草？她是月？<br>
>--- 钧的工具人<br>
>--- 月英就是昊天缺的月<br>
>--- 阿昋：月英，告诉你一个好消息，我是工具人，你是我工具人的工具人<br>
>--- 天命就是成为工具人<br>

[22] 昋微微摇头，然后他嘴里就有奇特的语言说出，这语言一旦出口，立刻就化为无数扭曲的文字，符文，图象，月英只是看到就失去了意识，只有本能还维持着自己的存在。
>--- 这个月英这么叼的么？？居然是缺失之月<br>
>--- 这个月英这么叼的么？？居然是迷失之月<br>

[24] “缺失之月！”
>--- 张恒老婆？<br>
>--- ？？？？<br>

[25] 于此时，在人类城上空，一轮圆月冉冉升起，同时昋化为一顶天立地的光之巨人，持着这月就冲上云霄，这月光照射之下，所有的雷霆，光束俱都化为无形，一时间这月就庇护了整个洪荒大陆……
>--- 日月是人类的敌人，以天上群星与心中的日月起誓。<br>
>--- 真就两个工具人<br>
>--- 迪迦！<br>
>--- 你以為腳男是好用的工具？

以「昋」為首的生物群，才是最強的工具人，就是那種把他賣了還替你數錢的那種。做好點吧，昋　[fn=10]<br>

[26] 在昊天神话形态战场外，钧感觉到自己的形体在不停的变动，她有些保持不住自己的形体了，同时，她脑海里开始不停出现信息，那是名为逻辑天道的神话形态，从遥远未来传递回这个时间点上的信息。
>--- 不要紧，马上始终就出来干涉，什么逻辑天道都没用<br>
>--- 逆时序逻辑门？<br>
>--- 警告警告！正在顶号！我TM直接大号强顶小号<br>

[27] 或许还不仅仅只是时间间隔，那是跨越了因果，跨越了时间线，跨越了平行世界，跨越了时间孤岛，跨越了形而上的阻拦，从诸多可能性中传递而来的信息。
>--- 嘖嘖，真是方便的傳訊息絕招(ʘᴗʘ✿)<br>
>--- 逻辑天道还能跨越可能性<br>
>--- 逻辑天道太变态了<br>
>--- 逢魔时王聊天室是吧<br>

[28] “……这个世界从来没有什么偶然，层面越低，所谓的偶然就越是多，但是在高层面往下俯视中，所谓的偶然其实都是各种乱如麻的线条纠缠，若是去到巅峰，那这世间就再也没有所谓的偶然，一切都是命中注定，所以所有生命才追求那最巅峰，以求自己掌握自己的命运，而不是随风逐流，在看似偶然中被决定下最终结果……”
>--- 翼年代記(≧▽≦)<br>
>--- 说的非常有哲理！<br>
>--- 大校<br>

[32] 钧忽然笑了起来，她对于这逻辑天道的主人有了兴趣。
>--- 見見男生的自己(◔‿◔)<br>
>--- 以前自己解释不了的逻辑天道，现在写这么吊[fn=31][fn=31]<br>
>--- 对自己感兴趣<br>
>--- 蚯蚯蚯蚯蚓<br>
>--- 对自己感兴趣<br>
>--- 没想到吧逻辑天道的掌控者就是我自己<br>

[33] “所以，这一战的结局就是昊天神话形态必然会被阻止，对吧……所谓的彼岸悖论吗？”钧喃喃自语着，她抬头看天，隐约间，仿佛看到了六七八个巨大阴影笼罩天地，他们，才是真正的棋手。
>--- 六七八个，光占一份额最大，但是“真”毕竟只有一位也不知道能占几个，人与蛇争斗，最少六个最多八个。人这边伏羲，昊，世界，鸿钧，会产生多少变化的应该在吴明身上，如果自身合主神成为永夜不算，成功到达升华历就算。蛇那边上代鸿钧，三清。<br>
>--- 有一个三无推了推眼镜👓<br>
>--- 始终：你说你马的棋手<br>
>--- 那要不呢，水了这么多字了还能从头再来？<br>
>--- 这么算起来的话、理一下有资格做棋手的大能、伏羲算一个、第二均和楚轩算一个、世界算一个、鲲鹏算一个、蚯蚓算一个、盖亚应该也算一个、吴明勉勉强强算一个、刚好七个（古爷表示不是一个圈子我不硬融）感觉上纪元女娲不可能没有后手应该也能算半个、再往后排的万族一边协助冰凰亚当也藏的很深、申犹夸搞事三人组、还有天日<br>
>--- “我想要超越...”
“超越什么？”<br>
>--- 我想知道678个人里面有没有大雄，有没有renhuang，有没有均（人类昊宝后期的那个）<br>

[36] 然后，她忽然感觉到了异常，一直连接着她的逻辑天道，忽然间开始变得模糊，然后这本该无形的逻辑天道出现了形体，那连接线变成了肉质触手，所有传递而来的信息变成了混乱不堪的低语，一瞬间，钧再也保持不住形体，化为了一团不停变形的肉块，不单单是她，在场所有人类，包括了古和脚男们，他们都是如此。
>--- 这个钧还没有得到好的馈赠，还不是多元宇宙第一智者。<br>
>--- 清场了，大家一边休息去吧，搞笑恒那还有🍉<br>
>--- 不是有未来所以必然成功，未来和现在是同生同灭的，当失败的时候，现在和未来当一起覆灭……？<br>
>--- 所以说啊，这所谓的成功不是因为有未来所以才会成功，是因为现在的人们努力了，奋斗了，才有了那未来
正如所谓大能转世，不是因为你是大能转世所以你必然会牛逼，而是你当下的努力和奋斗才让你牛逼的<br>
>--- 哎呀，我去，这是钧还是第二钧，也中了别人的招？<br>

[38] “不，不可能！这是……月……”
>--- 月下三兄贵？<br>
>--- 昊天镜当月？？？<br>
>--- 谜语人滚出洪荒<br>
>--- 这是啥啊？谜语人[fn=47]<br>
>--- 这是啥啊？谜语人[fn=47]<br>

[39] 而在战场世界上，昊天神话形态有了新的变化，一轮若有若无的紫月从玄青之天上落下，它正在慢慢的靠近玄黄之日……
>--- 话说这个紫月该不会是伏羲讲道时张恒丢的西瓜变得吧[fn=33]<br>
>--- 玄黄大日，苍紫之月，玄青之天，骸骨骸骨黑渊，昊自己是人，四个能级，日月人天地，昊缺失的不是月，是地啊<br>
>--- 什么鬼哦(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣<br>
>--- 月英:那我走？<br>

[41] 所谓的彼岸悖论便是如此，若是真有超越时间与空间之上的黑手，那么当第一个出现后，便不可能再出现第二个，因为第一个不许，但是正因为超越了时间与空间，所以谁为第一个？便是我在世界之末证得彼岸，我也可以回溯自世界之初达成这一切，此为悖论……
>--- 我韩立成为时间道主，然后穿越回去，不改变自己原来的时间线，然后重修空间道主<br>
>--- 说不定这第一个是战斗狂，渴望有同级的对手诞生。<br>
>--- 彼岸不是第六阶吗！？<br>

[42] 当必然会发生的绝对性存在时，便不可能会有别的答案存在，除非……
>--- 除非，是必然的注定<br>
>--- 谜语人杀疯了<br>
>--- 始终：哦？<br>
>--- 除非巅峰之上。。。<br>
>--- 除非包吃包住<br>
>--- 除非啥？你倒是说啊！！<br>

[43] 除非所谓的巅峰根本不是巅峰，那六七八个阴影之上，还有更高更远的阴影，只是太过高远，所以连其存在都无法发觉……
>--- 没错、正是在下[fn=46]<br>
>--- 草，均居然玩脱了一次，既然现在改变了，也就是说前几章的场景也有可能不是真的未来，而只是一种可能<br>
>--- 名為真的棋手<br>
>--- 套娃套套娃<br>
>--- 剧透一波嘻嘻嘻，这是不可名状掀桌子了😂<br>
>--- 大敌<br>
>--- 阴影是这几个智者吧<br>
>--- 六七八个阴影是 1.人皇 2.世界 3.古  4.韵  5、昋 6.鲲鹏 7.罗 8.不知道<br>
>--- 吾宏大的计划的第一步居然被盒子内的渺小存在探测出了冰山一角……嗯，还是集体抹杀吧……<br>
>--- 这可能就是那个一直提起的“大敌”<br>
>--- 是真出手了，还是始终动手了呢？不过始终的性格不像是会搅局的，怕是有什么变数出现，让真知道了人类阵营的大计划了吧？<br>
>--- 强中自有强中手 一山更比一山高<br>

[45] 可能性！
>--- 功德历那会拿到的那个可能性<br>

[46] 昊天终末场景，即将出现！
>--- 老爷爷搓手手：上次带领主觉醒不让我讲故事，这次总该轮到我了吧？？？<br>
>--- 闹呢？出现后这出戏不是要剧终？<br>
>--- 可能性真的有可能就是始终给的，之前的周目都没有的……<br>
>--- 昊宝原来就有一个可能性吧～我记得～还有我觉得大雄得塔也是用了一个可能性～用这个可能性我觉得也是注定的啊～<br>
>--- 这章我看了，这章我也没看[fn=34][fn=34]<br>
>--- ？？？接下来是不是有一柄长枪准备从天而降？隐约间，我似乎还看见有个美少年准备对昊宝告白？[fn=51]<br>
>--- 你可真是<br>
>--- 断的真好<br>
