
[-1] 第八十五章：苏醒（下）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来啦<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 我还以为要“中”<br>
>--- 来啦~<br>

[1] 昊的神智恢复了少许，在他身体旁环绕着两颗光点，虽然只是小小两颗光点，但是却将他脚下的无边无际黑渊都点亮了薄薄一层，仿佛星火，却可燎原。
>--- 度过的心魔<br>
>--- 两个可能性<br>
>--- 精彩<br>

[2] 这光点似是心灵之光，却又有些迥异不同，不过确实是点燃自昊的心灵之海，与心灵之光最大的差别是，这两颗光点具现而出的并不是昊自身的道路，而是他过往记忆中的族长爷爷，妈妈，族人，以及那已经牺牲了的姆，他们都在昊的身后支撑着他，让他没有倒在这黑渊里。
>--- 说起来 梨是不是还活着<br>
>--- 感觉要刷出牺牲越多成长越多的属性了…<br>
>--- 神国<br>
>--- 要成长到内宇宙了？<br>

[3] 而且昊也可明晰这两颗光点颗粒所蕴含的道，分别为希望，牺牲，就这两道就让他在神话形态都露出来的无边漆黑心灵之海中，有了神智与意识，虽然依然懵懂，类似于浅层梦境那样，虽然知道自己在做梦，但是却无法挣脱这梦境那样。
>--- 直接走两个道？？？<br>
>--- 牺牲与希望并存<br>
>--- 这应该叫清醒梦<br>
>--- 鬼压床～<br>

[5] 心灵之还，心灵之光，这些东西在万族的超凡道路中都有信息记载，毕竟点燃神火，也即点亮心灵之光，这是超凡道路上必经的一步，成了也就号称为半神了。
>--- 洪荒历万族心灵之光不用过心魔<br>
>--- [fn=32]心灵之海，心灵之光<br>

[6] 在万族的超凡道路记载中，关于点亮心灵之光有两种分别，一种是气运交换而成心灵之光，但其实却是在心灵之还表面点亮薄薄一点，照亮的也只是最表面那一丁点东西，这种成就的半神未来就有了实力上限，几乎极难从半神去到灵位，那怕是有大气运成就了灵位，乃至是成为了圣位，那也基本上困顿于普通圣位阶层，几乎不可能成就高阶圣位。
>--- 这种设定之前的章节已经提及过了，为什么总是要重复提及呢？<br>
>--- 永恒研究话题：什么样的半神成不了灵位，什么样的灵位成不了圣位，成了也是普通圣位<br>
>--- 财富女神怕是就是这种<br>
>--- +1<br>

[7] 至于另一种，则是凝视自己的内心，经历自身最大的执念，或者是恐怖，靠着自己心中的坚持，道路，坚毅等等来度过，一旦度过，就会在心灵之海中点燃出一朵火花，点亮出一点光团，以此照亮心灵之海一部分区域。
>--- 这是真正的渡心魔。<br>
>--- 度过心魔四中的心灵之光<br>

[8] 在万族的记载中，似乎就只有这两种心灵之光的不同点亮方式，当初昊在人类城最为鼎盛巅峰时期，收集了诸多的万族典籍，甚至是高阶圣位，先天圣位们也都有贡献，昊就在一些极高端隐秘的典籍中看过第三种心灵之光的点亮可能。
>--- 侠行霸王的光明反涌<br>
>--- 大领主：昊这孩子怎么到关键时刻不吹我一下<br>
>--- 马德怎么又来了抢楼怪，真jb烦人<br>

[11] 那就是不停的提升灵魂基础本质，以时间，以天财地宝，以大气运，以各种匪夷所思的手段去提升，前提就是这个，让灵魂基础本质得到几乎无上限的提升，由此来拓宽与厚重心灵之海，同时经历无数之事，好的，坏的，善的，恶的，既是历万难，又是有无穷坚持与执念，待到这一切前提之后，再开始凝视自己的内心，由此点燃不止一个心灵之光，而是点亮许多许多的心灵之光，每一个心灵之光都有不同的道路与含义，最终形成由诸多执念达成的心灵之光集合。
>--- 好了，原來霸王在「無限輪迴協定」，就是行這第三個方法，點亮整片心靈海的　[fn=11]<br>
>--- 好家伙，直接从四初到内宇宙是吧<br>
>--- 好傢伙，學霸王是吧<br>
>--- 上面铺层油，一点全亮[fn=31]<br>
>--- 玉皇大帝，历万万劫而登天帝宝座<br>
>--- 这不就是强行开挂吗。。<br>
>--- 我觉得应该是悟神<br>
>--- 有点像大宇宙时代的遥远啊<br>
>--- 当初霸王的方法，炼出七种结合的心灵之光<br>
>--- 始衷的道路！<br>
>--- 北冥神功<br>
>--- 好家伙，直接从四初到内宇宙是吧<br>

[12] 按照这些高阶圣位与先天圣位们的思考，这种办法所点亮的心灵之光，其极限的可能是将整片心灵之海都全部点亮，若真有人可以达成这一点，那么这人就必然是强绝古今，其实力之强大简直不可思议，一旦完成，那么其从半神到终极之间将无桎梏可言，只需要顺步而上就行。
>--- 呵，任你霸王强绝古今，下面没了也没用啊<br>
>--- 連形容也如為霸王書一般——強絕古今。<br>
>--- 那怪侠行天道被大科学家集团吊起来打，被远古武者按在地上磨差都不服，看到上古时代霸王一人打到外就服了。不服霸王就变内宇宙终极，但是恐怕连签协定的资格都没了。<br>
>--- 史老板好像也是<br>
>--- 这就是霸王啊<br>
>--- 霸绝天地，强绝古今<br>
>--- 强绝古今，　　其号为霸，其称为王，是为霸王！<br>
>--- 呵，任你霸王强绝古今，下面没了也没用啊<br>
>--- 这不就是，一个心灵本质多的离谱的人还正常点亮了心灵之光吗，貌似应该还比不上，毕竟一个是一整块大的点亮，一个是大的分成小块点亮，不过难度低了啊<br>
>--- 霸王和史风<br>
>--- [fn=33]好家伙，我直接好家伙！侠行就是无限系列的练笔之作啊，这句话我是第几次说了[fn=39]<br>
>--- 連形容也如為霸王書一般——強絕古今。<br>

[13] 当然，这一切都只是高阶圣位与先天圣位们的思索罢了，因为要累积灵魂基础本质，这对于未曾点亮心灵之光的人是几乎不可能的，其次就是要光靠自身点亮一个心灵之光都已经是极限，这可是度心魔，不知道多少天之骄子败在这一步上，所以想要有一个既有浩瀚灵魂基础本质，又可以度过无数的心魔来点亮复数的心灵之光的存在，这几乎是不可能的，从时间上，从寿命上，从天资上，从规则，从本源，从多元宇宙层面都是不可能的。
>--- 时光长河再造循环之乌诺波洛斯协议<br>
>--- 乌洛波洛斯时间协议<br>
>--- 莫比乌斯环<br>

[14] 昊当初看到这个心灵之光第三条道路时，也觉得这是不可能的，这就仿佛是数学题目里设置出的极限概念那样，也只是极限，譬如百分之百纯度的水，除非直接以规则来行事，不然自然界是不可能存在的，这第三条道路其实也只是圣位们以极限情况来讨论可能性的某种想法罢了。
>--- 灵魂类的规则直接捏呗<br>

[16] （我因为连接上了警戒系统，被误认为是某个人或存在，然后被灌输了浩瀚的灵魂基础本质，这些手段简直是匪夷所思，我想这警戒系统里所灌输的灵魂基础本质，很可能是用来作战的，而非是用来提升实力的……）
>--- 均: ？？？？？？？<br>
>--- 這也對也不對啦，是用以㧹升鈞的本質來作戰嘛　[fn=8]<br>

[18] （估计这原本是用来一次性作战，比如获得这些灵魂基础本质之后，立刻就投入敌阵中，然后心灵之海反涌，化为神话形态，给予敌人重创乃至是灭绝，当然，也可能有别的用法，但是绝对不是用来提升实力，可是我却误打误撞吸纳了这无数的灵魂基础本质，导致了我的心灵之海反涌，神话形态浮出，这种情况下，其实我本身已经是没救了，除非有什么办法破开我的神话形态，让我的心灵之海反涌被破开一道巨大缺口，宣泄到外界，如此一来我还勉强有救，但是我的心灵之海就从此不全，未来的道路就此断绝，而且更是会被诸多外魔所侵，这未来光是想一想都让人胆寒……）
>--- 无限曙光的楚浩是唯一态的吗<br>
>--- 这大概就是原本昊的未来吧<br>

[19] 昊甚至可以想象若真发生了这样的事情，他的结果会如何，那怕是勉强幸存，未来的他心灵之海有巨大缺口，外魔可以轻易入侵不说，他也会感受到天地最大的恶意，所看所行所思所闻，全都会呈现最为恐怖的扭曲，可能一块柔软的地毯，别人走来是柔软细腻，他走上去就会感受到走在刀山火海里一样，这还只是最平常的事情。
>--- 精灵只祖的感官<br>
>--- 慘慘慘<br>
>--- 惨<br>

[20] （但是现在，那位大能的怜悯，除了那明着说的可能性选择，隐形福利里，居然让我在这心灵之海反涌里都有了一点蒙昧意识，光是这看似微不足道的蒙昧意识，就让我点亮了这两个心灵之光，光是这个，就是不知道多少人求不来的大福大机缘了……）
>--- 萌妹万岁！<br>

[21] 昊这时回头，果然就看到了身后的诸人，族长爷爷，妈妈，族人们，姆……他们都是形容狰狞恐怖，都是死亡时或者死亡后的形态，但是昊看着他们却一点都不觉得可怕，只有浓浓的思念，感动，还有随之而来的温暖，他们都用手支撑在他的后背上，隐约间仿佛还可以听到声音。
>--- 这个<br>
>--- 明明應當感到詭異恐怖，卻是感到如描述般的温馨感動　[fn=6]<br>

[23] ”……不要停下来，昊，人类城，你还没到人类城……”
>--- 团长不要停下来啊<br>
>--- ki bo～no hana～<br>
>--- 所以，不要停下来啊<br>

[24] 昊转头看向了前方，他的脚下是一片混沌漆黑的无边黑渊，他的上方则是遥遥外的光亮，在后背的人支撑下，在两颗光点颗粒的点亮下，他正以极慢极慢，但是不可动摇的想着上方浮了上去……
>--- 这个<br>
>--- 曙光昊的神性颗粒？<br>
>--- 向<br>

[31] 勇气。
>--- 这两章真的看哭了。<br>
>--- 犧牲的勇氣(◕ᴗ◕✿)<br>
>--- 感动<br>

[33] 脚男们挡在了怪物与大领主之间，然后这怪物随之散开，昊就从中走出，他身边围绕着三颗光点颗粒，然后他看到了大领主，顿时就是泪水涌出，同时他就跪在了地上。
>--- 以无名和昊的关系，还讨论跪不跪的就很生分了，这只是表达感情的方式罢了<br>
>--- 希望牺牲勇气<br>
>--- 泪水涌出，于是扑通一下跪了下来，还挺合理的啊<br>
>--- 非要用跪的吗……表达崇敬的方式那么多<br>
>--- 跪下感觉过了….上面说的半跪挺好的<br>
>--- 半跪比较好吧<br>

[34] “……大领主，我会一直走下去，无论多少牺牲，多少死亡，多少悲惨也无法阻止我，请等着我！”
>--- 每多牺牲凌云志，敢叫日月换新天<br>
>--- 加油，昊宝<br>

[35] “我必会让此世如您所愿！”
>--- 大领主，这盛世如你所愿！<br>
>--- 感动，我的大领主<br>

[36] 大领主微笑着融入到了昊的身体里……
>--- 大领主终于进入了，如愿以偿<br>

[37] 誓约。
>--- 大领主：我愿意🌹<br>
>--- 昊宝微笑着接受了大领主的戒指[fn=31]<br>
>--- 还记得无明和zz的约定么<br>
>--- “我愿意”“我也愿意”<br>
>--- 大领主微笑的把戒指带到了手上[fn=43]<br>
>--- 感动<br>

[39] 曰了狗，周斌他们齐齐挡在了怪物与艾伊的面前，他们都在大声咆哮着，然后怪物散开，化为了昊，他身边环绕着四颗光点颗粒。
>--- 心灵之光批发了<br>

[40] 昊笑着，但是哭着，从静止的脚男们中间走过，他一把抱住了艾伊，同时轻轻抚摸着艾伊的肚子。
>--- 感动<br>

[42] “爱你们。”
>--- 我们也爱你<br>
>--- 拯救所有的遗憾!<br>

[43] 艾伊居然也哭了起来，她仿佛有着灵智一样痴痴的摸着昊的脸，然后她边哭边笑，就此融入到了昊的体内。
>--- 嘩靠，原來張狂也懂得寫一般向的愛情嗎　[fn=12]<br>

[44] 爱意。
>--- 艾伊<br>
>--- 爱意，原来这就是艾伊的含义<br>

[46] “我承诺你们，我会用尽我的一切来带你们回家……一定！”
>--- 回個屁啊，腳男最好用了，不准放人🤪<br>
>--- 大家一起回家<br>
>--- 男人的承诺（）<br>
>--- 带你们回家!<br>

[47] 脚男们先是茫然，然后个个都灿烂的笑了起来，他们彼此对望，然后都是哈哈的对着昊点头，各自都说着这是他们的职责，这是他们的责任，这是他们该做的事情等等话语声。
>--- 不要停下来！<br>

[48] 责任。
>--- 你的责任是给我写下去，写完！<br>
>--- 哭了<br>
>--- 玩家的责任，读者的责任。我们支持你，但你敢太监，也要尝尝责任的反噬<br>
>--- 感动<br>

[50] 无数人支撑着昊，那本来只是仿佛低语呢喃一样的声响，在这无数人口中却变成了洪流。
>--- 嗯⋯⋯是不是只差沒有喊人皇萬歲萬歲萬萬歲了？🤔（開始亂講）<br>

[54] “嗯，我带你们回家，带你们回人类城！”
>--- 好久没哭过了，感恩<br>
>--- 上班摸鱼眼泪流了出来，淦<br>
>--- 草，地铁上泪目了<br>
>--- 带我们回家
代我们回家<br>

[55] 坚定。
>--- sodana<br>

[56] 希望，牺牲，勇气，誓约，爱意，责任，坚定……
>--- 对比一下霸王: 
昂首阔步的信念
更加善良的希望
卓尔不凡的理性
生存下去的勇气
存在意义的憧憬
守护他人的决意
值得托付的信任
昊也用自己的方式拥抱过去，创造未来，然后直面恐惧，消除自身的黑暗面，进而让这由黑暗反涌而成的神话形态失去立足点<br>
>--- 可以算是对应侠行的7神镜了<br>
>--- 搞半天原来我看的是少儿频道～<br>
>--- 这是被选中的孩子啊[fn=31]<br>
>--- 宁也是被选中的孩子？<br>
>--- 相当于霸王的七种概念啊<br>
>--- 对应霸王时间协议中的　　这是要点亮大海吗<br>
>--- 可以算是对应侠行的7神镜了<br>
>--- 对比一下霸王: 
昂首阔步的信念
更加善良的希望
卓尔不凡的理性
生存下去的勇气
存在意义的憧憬
守护他人的决意
值得托付的信任
昊也用自己的方式拥抱过去，创造未来，然后直面恐惧，消除自身的黑暗面，进而让这由黑暗反涌而成的神话形态失去立足点<br>
>--- 勇气，友情，爱心，知识，诚实，纯真，希望，光芒，温柔<br>
>--- 相似的道路，相似的经历，不同的的结局<br>
>--- 希望：日不落的所有人给予
牺牲：姆等人
勇气：志
誓约：大雄
爱意：昊宝的爱人和孩子
责任：众脚男
坚定：禁地昊宝叫不出名字的众人<br>

[57] 七颗光点颗粒在昊步入到黑渊之顶的光亮中时，全部都璀璨燃烧了起来，化为了光团，化为了火球，化为了恒星一样的光明之源，在这无边无际的漆黑恐怖中闪闪发光……
>--- 哇，心靈之光照亮囉<br>
>--- 点亮了心灵之海[fn=6]<br>
>--- 好像没有完全点亮心灵之海吧<br>
>--- 点亮心灵之光！<br>
>--- 那個‥‥悟了多少次神，與點亮了多少個心靈之光沒有直接關係吧？

俠行是悟神次數多，進階心相境時的道就愈強。但明確提過，可以走通第三條路的，就只有霸王一人吧？

霸王是黃海超級人類計劃，用整個海的人類基礎轉化成4超人之一，霸王佔最大額份，加上「無限輪迴協定」才走通第三條路。

其他人哪來超強靈魂？<br>
>--- 北斗神拳的七个伤痕？<br>
>--- 隔壁的侠行天下有点牛啊，心灵之光点亮3个以上比比皆是，不像这边，还处于理论阶段<br>
>--- 快进到吸收道果<br>
>--- 七神境，笑傲苍生醉人间<br>
>--- 说到恒星就想到姚源<br>

[58] 现实中，昊天神话形态猛的发出璀璨光芒，于光芒里，昊天神话形态凝缩到了一起，化为一个人类肉身，这个人类睁开了双眼。
>--- 首卷语已经被改写了吧，这个可能性是始终给的，另外霸王也是伙伴的心灵之光积累，也是7个<br>
>--- 裸体吗<br>
>--- 昊神归来！<br>
>--- 不够看吗<br>
>--- 所以说进入昊心灵的角男都回不来了吗<br>
>--- 下一章:昊点亮心灵之海，吞噬六大痛，获取道果，登临内宇宙<br>
>--- 这是神话形态都改变了？不再是昊天之道？<br>
>--- 咋不来点歌声<br>
>--- 初之人<br>
>--- 哈哈，无聊罢了。刷了就刷了，我向之前道歉。<br>
>--- 昋是皇级了，现在的昊不知是几级？<br>
