
[-1] 第八十七章：答应
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 中午就更你让我睡前看什么<br>
>--- 是我工作太累出现幻觉了？可是我咬了一下手很疼啊[fn=44][fn=44][fn=44]<br>
>--- 什么情况，这是什么情况，难道是太监前的回光返照<br>
>--- 答应我，一天三更好马[fn=43]<br>
>--- 什么情况？<br>
>--- 好早ﾉ☀<br>
>--- 来了来了，越来越早<br>
>--- 沙发<br>
>--- 第一<br>

[1] “……你有问题。”
>--- ？<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 你不對勁<br>
>--- ？<br>
>--- 你怼不进<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 你怎么肥事，均<br>
>--- zz这几天不对劲.这么早跟新<br>
>--- 你有问题<br>
>--- 这种话果然是你有问题<br>
>--- 你咋肥四<br>
>--- 你有问题<br>

[2] 钧脸色不变，但仔细观察的话，可以看到她眼神有些打颤，甚至声音都有些打颤，但她还是强装镇定的道：“男人全都是这样的情况吗？我接触的人很多，但是没遇到过你这样的，我……也不知道我现在在说什么，你想要……我和古？我可以克隆出我们的形象，完全一模一样，而且性格随便你挑选，十个百个都可以，如何？只要你能够参与到我的计划里，这些克隆体我可以立马给你。”
>--- 万人血书要求z大重写hi文。务必以上。<br>
>--- 性格随便挑？柔情似水古，热情似火均？<br>
>--- 楚雪是谁啊？女性楚轩吗？时间过得太久忘了<br>
>--- 笑死<br>
>--- 难怪楚轩不克隆妹子<br>
>--- 这就是钧古和钧都转世成汉子的原因吗<br>
>--- 草。。。蚌埠住了<br>
>--- Z大下一本书：《昊和古钧的三角恋》<br>
>--- 哇，狂喜[fn=31]<br>
>--- 这么多克隆体！？脚男狂喜[fn=33]<br>
>--- 邪恶小领主昊<br>
>--- 吴明：这波我貌似真能和智者五五开了。<br>

[3] 昊却是坚定的摇头道：“克隆体不行，必须是你和古，只有你们两个才行，我就要你们！”
>--- 昊宝:我看你是完全不懂哦？
钧:懂。懂什么啊？！
昊宝:你想懂，我房间里有些好康的。
钧:好康？是高科技喔。
昊宝:什么高科技，比科技还刺激～还可以教你登dua朗～<br>
>--- 要玩只玩本尊<br>
>--- 。<br>

[4] 钧终于是绷不住了，她脸上都有汗水冒出来，整张脸一下子变得了通红，甚至额头上都似乎有白色蒸汽出现，一直以来的知性与冷淡形象一下子崩坏，整个人都变成了手足无措的样子，她嘴巴里喃喃的似乎要说什么话，但是却一直说不出来，就这样隔了不知道多久，她才愤恨一样的看向了昊。
>--- 搞笑正在蔓延<br>
>--- 蒸汽姬均，好耶<br>
>--- 蒸汽姬✌️<br>
>--- 钧：阿…阿巴阿巴…[fn=11]<br>
>--- “便宜你这个死鬼了！”<br>
>--- 蒸汽姬？？？<br>
>--- 搞笑正在蔓延<br>
>--- 搞笑正在蔓延<br>
>--- 大佬都有黑历史<br>
>--- 这钧奶奶不行啊，负面楚轩成了楚雪最后和郑吒坦诚相见时都能保持三无的<br>
>--- 搞笑模因的锅，别忘了，这个昊，用过搞笑模因<br>
>--- 哎哟～你脸红了？<br>

[5] 然后钧立刻就浑身鸡皮疙瘩都冒了起来，她看到昊目光灼灼的看着她，眼神里全是某种奇特的狂热情绪，这种火热的眼神光是看到，钧就觉得浑身上下的皮肤仿佛都被什么东西在舔舐一样，这种前所未有的恐怖感让钧站起身来连连后退，至少远离了昊五六米远，她这才深深吸了口气，让自己强行冷静下来。
>--- 我缺这么点钱吗？我出100倍价格，再来三万字！<br>
>--- 官方本子，好耶✌🏻<br>
>--- 给我来十万字，一块钱一千字[fn=5]<br>
>--- 在拍了，在画了，在写了，网盘见？<br>
>--- 此处应该有本<br>
>--- 轮回报应，你也有被人眼神吓到的一天<br>
>--- 怕什么怕，我也背吴明这样看过<br>
>--- 啊哈哈哈哈哈，楚轩你也有被别人的狂热眼神盯得发毛的一天~整天瞅别人现在被瞅了~<br>
>--- 是不是昊知道了这家伙是大黑手之一？<br>
>--- 不行啊，现在的钧还是差未来的那个钧太远了，居然能被别人眼神吓退。<br>
>--- 不差起点币……<br>
>--- 身上有昊在爬<br>

[6] （冷静一下，钧，冷静一下，不要慌乱……为什么非要我和古？是不是我想差了，他从周斌那里知道了我和古的存在，也知道了我们的真实，所以他很可能不是我想的那种，而是想要获得我和古的智与力？原来如此，不亏是外界的人类领袖之一，一下子就抓住了问题的关键，与其得到那些已经不完整的科技，或者获得一些科技造物，倒不如直接让我和古为其效命获利更大，我可以为其提供科技，智，布局，以及后勤管理方面的东西，而古的战力天下无双……）
>--- 一，一<br>
>--- 其实吧，换了说辞就能让钧没那么紧张，但谁让她刚刚和昊争夺主导[fn=58]<br>

[8] “我要获得你们的全部，肉体，灵魂，意识，心灵，全部，这才是我想要的。”昊用一种狂热到双眼放光的表情说道。
>--- 故意的，不过我喜欢，z大的恶趣味终于用在对的地方了<br>
>--- Z现在恶趣味很严重啊<br>
>--- 呃呃，又要被誤會了<br>
>--- 我差那么点文字钱嘛？<br>
>--- 你敢写 我敢看<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 怪不得后面昊被死里整<br>
>--- Z现在恶趣味很严重啊<br>
>--- 谁都清楚昊说要肉体，只不过是拿来做实验，就像高圣莉莉丝的肉体被拿来研究，Z大偏偏要这么写啊。<br>
>--- 番外gkd<br>
>--- ???我们差这一点币吗？<br>
>--- 多写点，起点币管够<br>

[9] 钧立刻向后又退了几步，她这次再没有什么庆幸想法，只是用一种看人渣的表情看着了昊，一时间钧脑海里全都是她过去游历战场世界时，对核心区域万族的一些传闻信息，这些万族都已经疯了，变态了，它们对于人类的暴虐无法想象，落到它们手上的人类真是求生不得，求死不能，其中还有少数万族对人类的暴虐则体现在另一方面……就如同昊所说的那样，肉体，灵魂，意识，心灵，全部……
>--- 老SM了[fn=10]<br>
>--- 把均古变成了男人，所以昊未来成为了女人<br>
>--- 所以难怪未来钧要打击报复楚浩啊<br>
>--- 昊宝，以后你变成女人，还要嫁给某个逗比，是有原因的！[fn=4]<br>
>--- 此处应有脑补画面<br>
>--- 这里可以脑补了<br>

[12] “我，我明白了。”钧的头上又隐约有蒸汽蒸腾，她想了想道：“我答应你的要求，但是……但是必须要达成最终目标后才可以给给，给你……”
>--- 我忽然明白钧和古为啥变成正史的男性了，特别是钧当了几千年女人，甚至后来一有机会复楚就变成妹子<br>
>--- 为什么古钧最后是男的，怕不就是害怕了，转生的时候选了个男身<br>
>--- 哈哈哈，难怪以后成了男的[fn=7]<br>
>--- 哈哈哈，难怪以后成了男的[fn=7]<br>
>--- 让我想起我这个头像绑马尾的时候了。。。<br>
>--- 给什么？<br>
>--- 得古和钧者 得天下  [fn=4]<br>
>--- 看看达人妖，看看猩皇，再看看现在无名，昊……
我似乎明白了什么😢<br>
>--- 钧奶奶难怪未来要直接抹掉感情<br>
>--- 在知名腐文作者手里，变男的更危险喂<br>
>--- 我忽然明白钧和古为啥变成正史的男性了，特别是钧当了几千年女人，甚至后来一有机会复楚就变成妹子<br>
>--- 淦<br>

[13] 昊闻言就是狂喜，他连连点头道：“好，我也承诺你，我必然会全力相助你，而且我也会把我想要做什么告诉你们，我要你们……”
>--- 我要你们不断刷新<br>
>--- 昊宝没想到你是这样的人<br>

[14] 钧立刻打断了昊的话，她神色带着惊惶与失措的道：“我知道了，我都知道了，你不必细说其中细节了，这对我来说毫无意义，如果你是打算用这些话来扰乱我的思绪，我劝你也别这么做了，我早已心许族人，我生来的一切都已经注定，就是为了人类，为了族人们的悲惨而活着与奋斗，只要能够完成这大计划的一切，那我予你又如何？我想古若是还有之前的记忆与思维，她也会这么回答你，我们可以为了人类，族人，以及我们的计划而奉献一切！”
>--- 难得气氛轻松几章，有啥不好的<br>
>--- 6<br>
>--- 笑死<br>
>--- 我最喜欢的bl作家[fn=43]<br>
>--- 我看看我现在是什么段位<br>
>--- 在这里居然还有弟子！？<br>
>--- 额<br>
>--- 看到现在是一个弟子真有胆子说花钱。[fn=31]<br>
>--- z大的问题是玩恶趣味的时候把握不好度，这种梗玩一下挺有趣，靠谜语人/强行打断来反复玩就有点emmm……<br>
>--- 恶趣味是这样的，但这次是真的挺好，以后估计有女好时候，楚轩会加大力度[fn=58]<br>
>--- 难得气氛轻松几章，有啥不好的<br>

[15] 昊闻言，心中就只剩下了赞叹与感动，这就和他一路上所遇到的仁人义士是一样的，不管是最初时的族长爷爷族人们，还是后面的姆，又或者是创建人类城的那些人类军人，还有脚男们，还有许多的无名英雄们，连同这次昊自己能够从神话形态里活下来，毫无疑问都是靠着这样的牺牲与伟大，显然，钧和古也是这样的人。
>--- 说实话，昊都经历了这么多，还看不透这些吗<br>
>--- 搞笑又泛滥了（）<br>
>--- 双向脑补最为致命<br>
>--- 昊又双叒叕开始脑补了<br>

[17] 钧虽然下定了决心，但是心头还是羞愤到极限，她是真没想到，这么一个脚男口中的领袖居然是这么一个德行，不过这时候她也是无可奈何，所以只能够带着嘲讽语气的道：“反正这次大计划后，若是成功了，整个战场世界都会崩塌，然后因为观察者效应，所有的族人几乎都会彻底死亡，而次世代人类也会因为承担下了大量的负面累积而遭受重创，活下来的机会可能连万分之一都没有，虽然我和古比较特殊，但正因为这份特殊，我们或许直接就死了，最多就给你留一句信息，留一具尸体，留一小段时间而已。”
>--- 有尸体可以解剖也不错了<br>
>--- 想起了指环王里的不死族奇兵了
他们这次还可以轮回在多元宇宙中的吧<br>
>--- 一小段时间？不要小看我日天啊🤪<br>

[18] 昊却是若有所思，他松了口气道：“必死吗？能够留一段时间，留下尸体来就可以了，我完全可以满足了，也谢谢你们……”
>--- 差不多得了，昊宝你考虑过未来吗（）<br>
>--- 留下尸体就完全满足了这句话有点吓人的<br>
>--- 笑死，會被當成變態啊<br>
>--- 昊宝你是要笑死人😆<br>
>--- 好家伙，这是被刚刚那家伙污染了吧<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 留下尸体就完全满足了这句话有点吓人的<br>
>--- ？<br>
>--- 差不多得了，昊宝你考虑过未来吗（）<br>
>--- 😅<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 我不行，我的昊宝你居然是这样的人，我真是看错你了🐕🐕<br>

[19] “……你不对劲！”
>--- 这很对劲！<br>
>--- 牙白<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 噗，<br>

[20] 钧再一次激动的远离了昊，这一次她真的是连气息都无法保持平稳了，她颤抖着手指向了昊道：“你居然，你居然，连死了都不放过吗？你太过分了啊！！！”
>--- 搞笑在蔓延<br>
>--- 所以钧和古刷新之后都是男性不会是因为这件事留下的心理阴影吧？哈哈哈哈哈<br>
>--- 记笔记，黑历史
问就是搞笑锅<br>
>--- 果然Z笔下的智者一旦女体化就要破格么？难怪鲲鹏妈妈表现那么拉胯<br>
>--- 均奶奶buff消失脑补不出来了？<br>
>--- 强行掉智商 写段子吗<br>

[21] 昊就叹了口气，他从周斌那里知道，这个钧很有些神妙，不但本身是科技繁荣时代的造物，代表了智的一面，同时本身更是知道许多的隐秘，甚至连外界的许多隐秘，连昊天神话形态的隐秘都知晓，诸多的隐秘随口就来，所以昊也认定了这人估计是那六七八个黑幕的暗手，恰在这时为了救他的神话形态的棋子，而昊刚刚只说了要她和古，她的状态就是非常惊讶，但是显然有所抗拒，但是最后依然同意了，显然这个钧应该也是知晓他计划的。
>--- 智者的通病，想太多了，我记得当初楚轩就是这么算计阿莫尔和子牙的<br>
>--- 所以说啊，女人，连钧都改变不了的存在<br>
>--- 误会啊～和当初带艾伊到魔法塔和艾伊父母通话一样啊<br>
>--- 知道个锤子，你能不能别脑补了，大智者<br>
>--- 本来是棋子，但是被始终横断千古，未来的过不来了<br>
>--- 疯狂脑补<br>

[22] 没错，他需要钧和古献出她们的一切，他希望让两人进入到人类的刷新轮回之中，累积下足够的底蕴，因为从他看到的周斌记忆中，这钧，这古都不可思议得很，钧的智力，谋略，特别是她能够在这种人类已经几乎要彻底被压灭的情况下，带出这只队伍，还有这些高科技的复原，而且她还设计了许多的大计划，至于古就更不得了了，昊通过周斌记忆所看到的古战斗，简直就是匪夷所思的那种，一个普通的凡人，连超凡都没有，也没有学过任何的战斗技巧，战斗力却高得吓人，零时演算，绝对直觉，屏蔽杀意，甚至是毫无杀意，意志与注意力的超级集中……等等许多，这些东西别说是全部集中在一个人身上了，便是偶然得到一个都属于战斗层面的大杀器，这简直就是不可思议。
>--- 因为觉得昊是个不对劲的家伙，所以之后就转生成男的了吗[fn=34]<br>
>--- 郑吒楚轩的正负面？正面是这俩？负面是昊的影响？<br>
>--- 零时演算。。<br>
>--- 你自己进入不就行了，莫比乌斯环啊，霸绝天地在等着你<br>

[27] 想到这里，昊站起来深深一鞠躬道：“对不起，我知道这很残忍，但是……只有你们两人才可以，或者说，你们才是最好的！我一定要得到你们，为了一切！”
>--- 如果是你的话，就一定可以<br>
>--- 差不多就得了，老说这么有歧义的话不觉得脸红吗？真是应了那句话，只要我自己不尴尬，尴尬的就是别人<br>

[28] 钧听得是目瞪口呆，看着昊对她鞠躬更是吓了一跳，她觉得自己脑子混乱极了，又没有了那名为逻辑天道的信息来源，这时候她就真的不知道昊到底是个什么样的存在了。
>--- 看到了吗？你就是作为直男的你和女生聊天时候的样子了[fn=26]<br>
>--- 好奇，赵缀空在现场是个什么表情？<br>
>--- 桀桀，变态太多了！<br>
>--- 昊：你肯定知道了一切，我不用解释什么。
钧：我当然知道你的变态想法了，混蛋？
昊宝：？<br>
>--- 很明显了，昊以为钧是黑手之一，时间对她无意义，信息可以同步传递，知道一切计划，所以啥都不用解释，然而钧视角就是自己莫名被cue，本来猜到部分真相了结果昊强调了句一切的一切结果就又想歪了。毕竟不知道轮回计划的她觉得效忠啥的不需要强调奉上一切。
“我要你的一切，包括肉体。”想象下现实这句话不也是歧义满满<br>
>--- 桀桀桀，真是太变态了<br>
>--- 完全不在一个频道上<br>

[29] 难道说，她和古对他来说就这么香吗？
>--- 你好香啊<br>
>--- 真香啊，警告來了！<br>
>--- 某种意义上，完全没错<br>
>--- 香炸<br>

[31] 这人怕不是一个超级大变态吧！？
>--- 好怀念那个带眼镜的智者啊<br>

[33] 钧咬着牙齿说出了这句话，然后她就觉得自己脑袋有些眩晕，当下就扶着脑袋坐了下来，而昊看到她的状态，心中实在是不忍，但是却也无可奈何，就打算走近一些说话，钧立刻仿佛遇到天敌一样拉着椅子连连后退，同时对昊说道：“我，我，我……总之我答应你了，但是一定等到计划结束，并且成功才可以！现在我不想和你说话，你给我出去，等我冷静一下，然后我们再来讨论接下来的行动！”
>--- 超萌的鈞呀，「我也想要呀！」本想這麼說的，想起之後的楚軒‥‥我又不是鄭吒，還是遠離楚軒較幸福　[fn=14]<br>

[34] 昊沉默，他也理解钧的心态，这种轮回千万世，在无穷痛苦中累积下底蕴，当真不是每个人都有这样的勇气的，至少外面的脚男，甚至是许多的英豪都做不到，他自己或许可以做到，但是他也会恐惧这一轮回过程，所以钧的反应当真是在情理之中，当下他就轻声温柔的道：“你……辛苦了，好好休息吧，等你冷静了，我们就讨论接下来的行动。”
>--- 好变态哦，不过我喜欢<br>
>--- 霸王<br>

[35] 说完，昊就转身离开了这个房间，而钧听着昊温柔的话语，她浑身的鸡皮疙瘩再一次冒了起来，让她浑身难受，牙齿发痒，骨头里似乎都有虫子一样。
>--- 噫，變態離我遠點<br>
>--- 活该耗子被往死里整，一点都不冤<br>
>--- 多好的人啊，怎么tm就成了个变态呢！<br>
>--- 我猜均是想昊宝喝古均两个人一起做运动[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[36] “啊啊啊啊啊……”
>--- 你一定要喊吗！？<br>
>--- 。。。我现在看到这个“啊”就感觉自己不对劲，完全被带歪了<br>
>--- 就因为此时的恐惧，往后轮回都会选择男身吧？[fn=34]<br>

[37] 钧咆哮了起来，而正在走向脚男的昊又是微微叹了口气，心里对钧更是愧疚与佩服了。
>--- 这章。。。。写的啥？均活了几千年是靠逻辑天道活的？没了逻辑天道就是个二傻子？始终给的可能性真厉害了[fn=10]怕不是这个始终是活了两千岁的彼岸世界吧？搞笑之主大成，这一章让我有了想弃了这本书的打算了<br>
>--- 这章真的恶心，有必要这样强行恶趣味吗？真的有人会感觉这样写很幽默吗？<br>
>--- 乐<br>
>--- 想要写出双向脑补的误解完全没必要靠降智，关键是降的是钧的智，很难有人接受吧？如果换成昊和钧用暗示性的对话顺畅交流聊起了接下来的合作、旁听的脚男之类心中误解哀嚎，观感就会好很多<br>
>--- 这一章太有趣了，很好[fn=2][fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 不会吧，不会吧，真的会因为稍微轻松一点，恶趣味一点，就较真吧，不会吧（狗头）<br>
>--- 女⭕正在路上。。。<br>
>--- 看个书还高贵起来了😅<br>
>--- 说实话，有点尬

尴尬到脚趾头直接抠出一座沙滩城堡<br>
>--- 这章水的毫无水平<br>
>--- 唉，变成女性就完完全全是感性思考了，一点理性思维也没有，太令我失望了。<br>
>--- 尬住了<br>
