
[-1] 第八十二章，第八十三章：唯一态
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来了<br>
>--- 来喽<br>
>--- 吼吼<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “……是吗？不再考虑一下了？这可是我给予你的可能性，用仙侠侧的话来说，当真就是万法不侵，诸邪不染，任凭你是终极超脱都跨不过这道帷幕，诸天万象皆在其下，以此为隔，前后断绝，当你手握这个可能性时，以你所在时间空间因果命运世界……为基点，将会成为完全崭新的开端，前不能改，后不能来，这就是独属于你的时间线，空间线，因果线，命运线，世界线……真的不再考虑一下吗？”这人问道。
>--- 原來如此，難怪洪荒歷有著隔絕因果的絕對之壁，難怪要有著半超脫的本質才能跨越過來，原來是因為始終的緣故<br>
>--- 吃設定我最強(≧▽≦)<br>
>--- 作者：我馬上來打臉你<br>
>--- 洪荒历if<br>
>--- 话别说的那么绝对嘛，以后要是再有挂逼穿越过来搞事你脸还要不要了？现在张好焕 李铭这帮挂逼怎么办，还走的了吗？<br>
>--- 主要是不能改啊，昊宝不乐意。。<br>
>--- 当初始终就是量子永生超脱的……估计没法理解？<br>
>--- 始终自己就是抛弃一切超脱的，所以理解不了昊的想法？<br>
>--- 以史衷的能力，昊的选择他了如指掌<br>
>--- 原來如此，難怪洪荒歷有著隔絕因果的絕對之壁，難怪要有著半超脫的本質才能跨越過來，原來是因為始終的緣故<br>
>--- 这里感觉可能性好tm难得，可当初吴明消耗可能性时候的逼格就感觉不是那么高呢。<br>

[2] 昊只是摇头，他现在的眼睛已经回复了清明，状态比任何时候都要好，不管是陷入神话形态的蒙昧时，还是被扭曲了认知感觉心灵的调律者状态，甚至是之前在禁地人类城时被气运所迷时，这一切的负面状态或者正面状态都没有了，他发现在这人面前，他就是最为清醒的状态，总有一种蒙尘镜面被拂拭干净的感觉。
>--- 昊宝[fn=53]<br>
>--- 昊天镜 心如明镜 
吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义<br>
>--- 昊宝加油～<br>

[3] 看到昊摇头，这人沉默了几秒，就说道：“为什么呢？是因为不信任我？不相信我所说的话？还是说对给予你安排下的环境，事件，人物，因果念念不忘？现在处于我身旁的你应该已经摒弃了一切外在影响，你应该可以看出这中间有着思维牢笼的痕迹，即便是这样，你依然要选择这个吗？”
>--- 严重怀疑昊宝是真了～<br>
>--- 始终为什么不干脆去找最初那个好，而要和这个昊说呢？如果没有后面和子牙大领主他们的羁绊，好又会如何选择呢？<br>
>--- 關鍵字：思維籠　[fn=11]<br>

[4] 昊沉默不言，这人反倒是笑了起来道：“你知道吗？你总共会做出六万七千四十二种选择，抛除细节与信息传递时的分歧，其实你只会做出五种选择，而这五种选择中从没有任何一种是走上昊天之路，不管我重复了又重复，无论重复再多次，而时间上也同样选择了不同点……”
>--- 为什么不直接给昋。<br>
>--- 六七四十二<br>
>--- 原來如此，所以臨終極的昊才會說天地才又給了他一個機會，一個聖母到連只有本能的天地都折服。<br>
>--- 昊宝真好…始终这也是真爱粉了（<br>
>--- 果然，始终可以直接看到昊的选择，所以始终来与不来其实都无所谓，这是Z在借助始终，给昊一个做出选择的机会吧<br>
>--- 无限多元的时间线已经被玩坏了啊………<br>
>--- 奇異博士偷看《終局之戰》結局　[fn=11]<br>

[7] 看似简单的画面，但是在此刻的昊看来却看出了无数的端倪细节变化，他知道这些全都是眼前这个神秘人的威能所致，在这时间流逝的画面中，他可以随意控制时间的流动与空间的变化，甚至只要他愿意，他还可以看到所有人的思维，想法，念头，以及逻辑线，因果线，命运线等等抽象的概念，这些原本他根本不可能感受到的信息，在此时此刻全都被他清晰感觉到了，甚至还可以轻易的控制，这几乎是不可能的事情，别的不说，以他现在的精神意识总和，光是一个因果线的信息就可以把他给撑爆，那是高阶圣位都需要用圣道权柄才能够感知到的信息，但是此时此刻对他来说就仿佛是本能一样轻松理解。
>--- 所以因果律好高大上啊<br>
>--- 内宇宙体验卡<br>
>--- 这样！始终你说你看不透人心！！<br>

[9] 在昊的眼中，从出生之初开始，无穷的变化就在他周围产生，每一时每一刻都有灾难要扼杀他，从最简单的天灾人祸，到大地崩裂，洪荒大陆破碎，到空间扭曲，到时间乱流，到各种不可思议的灾祸降临，甚至是他所呼吸的每一口空气，都有氢原子因为量子效应而要产生核聚变连锁反应，他所吃下的每一口食物都因为基础粒子的变化而产生各种恐怖的结果，从爆炸，到剧毒，到生物化，到微型黑洞的瞬间产生等等不同……
>--- 原暗宇宙終結(ʘᴗʘ✿)<br>
>--- 填坑了，曙光楚浩位面之所以模因横行都是在针对他，因为现在人类历有佩骄暗中护着楚浩不至于被直接杀死，于是就以世界末日威胁让楚浩舍己救世的自燃杀了他。<br>
>--- 真就死神来了啊……原来楚浩的非酋是因为这个原因？<br>
>--- 楚浩的位面是死神来了。。。填坑<br>
>--- 整个多元宇宙的体量发动的仅仅针对他一个人的死神来了<br>

[10] 天地，宇宙，世界……想要杀了他，每一时每一刻都是如此，那是无比决绝的击杀，毫无任何怜悯可言，没有迟疑，没有交谈，不计一切后果。
>--- 世界殺妻啦！(≧▽≦)<br>
>--- 快来看啊，张恒杀妻啦！（？<br>

[13] 有六七八个黑影，在超越了时间长河与命运长河的上方，进行着几乎永无休止的战争，他们每一个都想要改变昊的一切，没错，一切，因为时间线若是拉伸开来，每一个看似好不紧要的细节，都可能导致整个因果线与命运线的汇聚与崩塌，所以看似毫无关系的一个族人性别变化，可能已经导致遥远外数个万族族群的毁灭，乃至是洪荒大陆未来走势的变化，而在这六七八个黑影的交战下，昊的过往呈现出了混沌态，彼此不断的出手覆盖，最终反倒是昊永远都无法成长，光是昊出生的那一瞬间，昊就看到了超过一亿兆以上的平行世界变化，而不论过去多久，昊都会永远困顿于婴儿状态，因为他无法前进，无论是从时间意义，空间意义，还是因果，命运等等形而上的意义层面，当六七八个超越了时间空间因果命运的黑手集体干涉下，昊的存在本质上就已经没有了，他永远被困顿于婴儿诞生的那一瞬间，无论过去多久，除非承载这一切的多元毁灭，或者是这六七八个存在出现了变化，否则昊从本质上来说已经是不存在的了。
>--- 对了我有点疑问，为啥说黑影的时候一直是六七八这种表述，是有的可能下只有6个有的时候有8个？还是说其实是8个，但其中某几个应该看作是一个人？总觉得这个表述是有伏笔的。<br>
>--- 一亿兆，张恒你随便吹我在看<br>

[16] 神秘人说道：“一场简单的交易，未来当某个光头因为眼里容不得沙子，所以在太宇宙集合阵列惹出大麻烦时……总之就是这样，一场简单的交易。”
>--- Z某人：侠行和无限没有联系
始终：净tm扯淡！<br>
>--- 好奇真惨，超脱了还是个光头[fn=33]<br>
>--- 郝啓。。。<br>
>--- 好奇突然打卡<br>
>--- 太宇宙是大宇宙时代的事情，因为停更了，所以史衷也出不来了，等大宇宙2开始了，麻烦是光头看不惯里面三个半超脱级别的种族，是个人超脱V群体半超脱？<br>
>--- 太宇宙集合阵列？升华之战的时候吧，伏羲世界他们去远征其他世界发生的剧情了，估计是看不到了<br>
>--- 小心那光头<br>
>--- 好奇跑去大宇宙搞事了？毕竟也只有大宇宙那位仅次于始终了<br>
>--- 超脱了头发也没回来？<br>
>--- 太多元宇宙阵列，一听就不是侠行多元，说明这不是跟楚轩的交易吧…（我甚至觉得会是大宇宙时代2的一段剧情）
跟楚轩的交易让始终给了真帮助所以大领主拿到了可能性？
然后始终刷洪荒历刷沉迷了粉上昊子（？
另外昊能帮上超脱后的好奇…昊又会去到什么层次？<br>
>--- 超脱可以挽回一切遗憾。
除了头发。<br>
>--- 郝启: 三年了又三年，当初是谁骗老子只要等级人类蜕变成功就能长出头发来？
话说这是剧透了侠行必然Happy Ending啊，因为郝启只有完成了以弱者之道侠行天下的执念才可能脱离侠行多元。<br>

[17] 昊继续看了下去，他就看到有光自混沌来，光中有一人降临在了洪荒大陆的荒郊野外，随着他的出现，那六七八个黑影仿佛陷入到了泥泞中，虽然威能还在，但是这片时空却出现了变化，然后昊看到了更深层次的东西，那六七八个黑影身后都有依仗，分别是蛇，人，光，光最强大，立于中央巍然不动，蛇与人相争，由此导致了变化发生，但是随着光中之人的出现，六七八个黑影开始将注意力集中向了那人，他们也妄图操纵那人的一切细节，但是很可惜，这人似乎万法不侵，诸邪不染，任凭黑影想要做任何事，全都化为了梦幻泡影，甚至连他们自身都开始出现了消亡与衰退……
>--- 这里是无名啊。昊出生的时候无名才穿越到洪荒<br>
>--- 吴明是好奇<br>
>--- 光＝光头？<br>
>--- 这六七八个黑影分别指什么<br>
>--- 这是郝启冲进来了吗？想看光头暴揍幕后黑手。
至于最初吴明本来就是光的源头，也是幕后678人的力量根源之一，没理由自己打自己，而大领主或者说九头则是伏羲等人布局下诞生的新生命。<br>
>--- 无名有恩于昊，昊一直狂吹无名<br>
>--- 看来大领主是后面才来到这方多元宇宙的，他的本质太高，直接卡住了那些黑手们的操作进程<br>
>--- 按此描述，「光影之人」必然是超越普通內多元的大領主，即6、7、8名黑手不包括大領主。<br>

[18] “原来如此，为什么是六七八个黑影，因为最少是六个，最多是八个，其中两个处于消亡状态，可能活着，可能死了，可能诞生了，可能没诞生……”昊的话语声再次出现。
>--- 其实一直觉得这个份额蛮奇怪的，最多八个，分人，蛇，光，伏羲的话里人这边能确定的有三个，伏羲，吴明，昊，能固定的是伏羲，那么蛇那边，鸿钧固定一个，三清能上这个台面吗？关键我能看到的上代三清只有被真状态的吴明盘手里的那段，说实话挺没逼格的。<br>
>--- 好傢伙，居然是不定的<br>
>--- 好家伙，量子存在<br>
>--- 无限系列可能还有两个系列，可能写好大纲了，可能没写好，可能太临了，也可能烂尾了，可是Z大还没想好要不要写，想不想写，所以就是678了<br>
>--- 首先，古、钧、世界、鲲鹏、仁凰是定死的，伏羲（不知道死没死），张恒（这个存疑），不知道诞没诞生的是楚浩吗。
最初的折点，最初的战场是……银色大地，萧宏律，尼奥斯，你们负责计算其中的时间变数节点……”“昊，你负责……你还好吧？昊，你……” 至少有临终极昊，不过似乎是配合楚轩，并没有自己单干。<br>
>--- 世界和张恒可不就是一两个
伏羲和人皇可不又是一两个<br>
>--- 破案了，另外两个被薛定谔关盒子里了<br>
>--- 赫，前面打了半天字疑惑678的表述，翻过来一看白问了…<br>
>--- 一个光盖一个是蚯蚓？<br>
>--- 大领主的八份本质？这是说必死无疑大领主<br>

[21] 全都是被安排着的，这六七八个黑影中似乎有两个技高一筹，他们于不可能中创造出了可能，一个用爱情来束缚了昊的灭世之念，另一个则强行将这爱情的因果律牵扯到了万族身上，于是就有了艾伊与他的相遇……
>--- 这伙人里能技高一筹的应该是均和鲲鹏两个最强智者吧？<br>
>--- 怎么回事，还能安排老婆的？<br>
>--- 个个都是微操大师<br>
>--- 是世界和鸿钧吧 世界要跟女版浩谈恋爱<br>
>--- 怎么回事，还能安排老婆的？<br>
>--- 钧和鲲鹏还是伏羲和鲲鹏呢？<br>
>--- 这伙人里能技高一筹的应该是均和鲲鹏两个最强智者吧？<br>
>--- 均和鲲鹏？<br>
>--- 伏羲和鲲鹏  还是钧和鲲鹏？<br>
>--- 有一个应该是任煌<br>
>--- 仁凰和蚯蚓<br>
>--- 伏羲和前纪元的均？<br>

[22] 往后所看更是夸张，昊默默的看着，然后看到了他的此时此刻，正要继续看下去，就见得神秘人笑着一挥手，所有的画面全部消失不见了，神秘人就说道：“看到这里，你可知我所言非虚了吧？”
>--- 鄙视🖕🏻<br>
>--- 谜语人gck！<br>
>--- 谜语人滚出洪荒历[fn=15]<br>
>--- 剧透禁止🚫<br>
>--- 装逼一笑╭☞( ￣ ▽￣)╭☞<br>

[23] “我于上千纪元中得成我道，若是算上我困顿于自我牢笼的时间到得如今，共历七千七百七十七亿无量量劫，昊，你是我所见的唯一例外，于你过往，未来所有时间上，我都问过你选择如何，无论你所经历是何，便是永世悲惨，历无穷劫而不得脱身，被抵触，被误解，被镇压，被封印，被暴虐以待，你都是此心永恒不改。”
>--- 此心永恒不改！<br>
>--- 应该是他自己的时间，独立开多元算了<br>
>--- 懂了！此心是永恆！<br>
>--- 昊宝[fn=6]<br>
>--- 身处黑暗，心向曙光[fn=35]<br>
>--- 7777777，后撤步！<br>
>--- 耗子才是真主角？<br>
>--- 钦定超脱？就TM离谱<br>
>--- 牛x<br>
>--- 好久啊<br>
>--- 以后昊要加个批注 大多元世界第一惨<br>

[24] “还是之前那话，你可以把这认为是怜悯，也可以把这认为是高高在上的命运的质问，又或者是我作为曾经的人类，还保留下来的人性对你的称赞，我允许你自私一回，我允许你暴虐一回，我允许你无德一回，那怕是你已经说出了你的选择，我依然还可以给你一次机会，因为是你，昊，唯一的例外，所以我许你如此……你可愿改变你的选择？”
>--- 這是“真”吧？不然又是何位超脫大佬？<br>
>--- 造吧，昊，使劲造，不管你做什么坏事我都支持你。什么？要选好的，哦，再见，选了就选了呗关我屁事<br>
>--- 卧槽有这位大佬照着，就算是昊宝想要超脱（不是内宇宙是比内有多元更高一步的超脱），不说有百分百的可能最少也有百分之九十九点九九九……的可能了<br>
>--- 昊宝，你开心就好<br>
>--- 無德一回‥‥到底史衷有多想看昊行昊天之道，或者成就‥‥超脫？<br>

[25] 昊沉默着，但是他的心声却自然而然的出现在了这空间中：“他是冥冥之中的命运吗？为什么一直诱导着我向昊天之道选择？是我的心魔吗？我所看到的是幻觉吗？若是真的，那他为什么不帮助这悲惨的世界？若是假的，那此刻的选择确实就是我的本心……或者说，他是入侵多元的外敌大敌？他是升华劫的来由？”
>--- 稳的一比<br>
>--- 笑死，老反省怪了<br>
>--- 妈的昊为什么是这么自省的人[fn=12]<br>
>--- 始终想要入侵……目前除了大宇宙多元存疑外，其他多元根本不可能挡得住。<br>
>--- 昊宝。。。心疼昊宝。<br>
>--- 昊依旧拒绝履行自己的灭世天命，依旧割舍不下那些羁绊啊<br>

[26] 神秘人微笑着道：“本来不想用这耍赖手段的，但是更不想使用更耍赖的手段，毕竟你是我怜悯之人，我想尽可能的与你有一段平等的对话……所谓事不过三，若是过了，我与那些操纵你的幕后又有什么区别？所以还是得展现一些我的手段才是，由此证明我所言非虚，更不是你的心魔，也不是什么外敌大敌……也罢，你且看着。”
>--- 装逼时间到，你们看我装一波先……<br>
>--- 那帮战五渣<br>
>--- 直接给究极通天挂<br>
>--- 你往后稍稍，我要开始装逼了[fn=46]<br>

[27] 神秘人伸手向前一划，就见的无穷时空崩塌，昊那怕是有这神秘人所赋予的“看”的权柄，却也无法看懂这操纵到底意味着什么，然后神秘人从这无穷时空的崩塌中拉扯出了一男子来，看到这男子，昊的眼泪立刻就涌了出来，整个人更是自然的向这男子扑去。
>--- 你们俩倒是开心了，你们想过带领主的感受吗！<br>
>--- ……大领主逼格尽丧<br>
>--- 吳明啊！你終於出來了，來這碗豬腳麵線干了吧！<br>
>--- 吴明掉马甲了，逼格狂掉<br>
>--- 啊这 男人。。总感觉哪里不对劲<br>
>--- 众所周之。吴明有两个后宫。子牙和昊<br>
>--- 吴明颜值从未改变？<br>
>--- 果然大领主是最好用的工具人啊<br>
>--- 很像大雄被欺负了扑向机器猫。<br>
>--- ……虽然但是 大领主我也想你了(இωஇ )<br>
>--- 你们俩倒是开心了，你们想过带领主的感受吗！<br>
>--- 始终牛逼！<br>

[29] 这男子这才看到周围，他本来满脸的惊恐慌张，仿佛看到鬼一样，这时候看到周围时，神色就变得了诧异，同时他的心声也出现在了这空间里。
>--- 不要拉大领主出来破功啊<br>

[30] “我草啊，刚刚去上厕所看到了鬼，差点就死了，然后就被拉入到了这里……我草，该不会我已经死了吧？这里是阴曹地府？这个是判官？这个哭的人为什么悬停着？”
>--- 这是最初的大雄吧，凡人时期<br>
>--- 逼格狂掉，昊宝人要傻了<br>
>--- 气氛瞬间欢快起来<br>
>--- 卧槽，昊该不会是把可能性给了吴大雄吧！！！！<br>
>--- 書友都說這是凡人狀態的吳明‥‥記得吳明原多元是突然透支潛能供養他嗎？

大概率是供養途中，才會變成詭異多元，所以撞鬼時的吳明已非凡人。直至留在房間時，就是供養完畢，比上紀蚯蚓強的狀態了。<br>
>--- 这是凡人的无名<br>
>--- 近百个纪元之前还是凡人的吴明么<br>
>--- 大雄一来，场面顿时就充斥着欢快的气氛<br>
>--- 应该是吴明经历诡异世界，房间里全是光窗外是人头气球那一段<br>

[32] 神秘人就呵呵一笑道：“第一因……”
>--- 始终大佬还是大佬啊<br>
>--- 跨越了纪元？说好的超脱也不能跨纪元呢？<br>
>--- 始终表面尴尬一笑 心里暗骂：md 拉错了<br>
>--- ξ( ✿＞◡❛):第一因<br>
>--- 应该是大领主成道的第一因，为什么多元宇宙选择他作为榨干多元供养其成道，而不是选择别人？很有可能起因就是这个<br>
>--- 为什么这是第一因<br>

[33] 说完，他又伸手一划，这男子就消失不见，而昊也从静止状态恢复了过来，他愣愣的看着刚刚那男子消失之处，还没等他想个明白，神秘人再度伸手用力一拉，一个呆滞的男子就出现在了现场，昊这次没有扑上去，但是眼中依然有着激动。
>--- 看来还是大领主 还好这次没拉<br>
>--- 用力一拉<br>
>--- 这是无名超脱版本<br>
>--- 此時的昊不認識人皇，加上前文描述與仍然激動，此人只能是大領主‧吳明，大概是覺醒狀態，定下唯一態計劃的版本。<br>
>--- 1<br>
>--- 1<br>
>--- 这是谁？<br>

[34] 这呆滞男子眼神慢慢开始有了神，他盘腿坐着，然后开始看着周围，他先看到了昊，微微一愣，又看到了神秘人，再看到了周围空间，接着他就叹息道：“原来如此……多元无知性，只有本能，所以谁最强，就该选谁，所以那时候为什么选我，原来如此……道友，承了此恩，弱有日后，我必会报你。”
>--- 卧槽，因为之前被始终拉过来有了因果，所以多元宇宙才选了他？<br>
>--- 大概是有了史衷選擇的果，才有了吳明原有多元透支的因。<br>
>--- 感覺很像吳明<br>
>--- 这就是完全版本的吴大雄吧，所以大熊才超脱而上的。<br>
>--- 这踏马是“真”半超脱的真<br>
>--- 世界～<br>
>--- 话说大领主在这里叫大佬始终为道友是不是可以说明大领主也有很大的可能回到大佬始终的这个境界？？<br>
>--- 我就说咯，多元争命，一定会选一个最强的生命成为供养目标，甚至有许多的选择来培养。凭什么是胆小又不够聪明的吴明。<br>
>--- 大概是有了史衷選擇的果，才有了吳明原有多元透支的因。<br>
>--- 还是大领主，超脱状态的大领主，不叫前辈称道友？<br>
>--- 卧槽，因为之前被始终拉过来有了因果，所以多元宇宙才选了他？<br>
>--- 呆滞状态的大领主吧<br>

[35] 神秘人乐呵呵一笑，他伸手向前一点，阻了这男子的鞠躬，就说道：“第二因……”
>--- 有興趣的書友，請重看【73章：終焉之景】，不能單憑前章【機緣巧合】就說吳明是無限多元的原住民。

根本不合邏輯好不好。<br>
>--- 吴明称呼始终为道友，始终不可名状，而始终不接受吴明的鞠躬。这里面问题可大了。就像普通人接受不了人皇鞠躬一样，受不了因果。而始终不接受。只能说吴明将来会步入和始终同级甚至超越始终。所以始终不接受这一礼不想亏欠同级甚至超越的存在的因果。<br>
>--- 第一因：大領主‧吳明來到無限多元，鎮壓6、7、8個黑手，讓昊得以誕生。
第二因：大領主跨過大門，立下無限塔，促成昊「成就」昊天之道的機遇。<br>
>--- 大领主重情，欠了始终这么个人情，以后麻烦咯！<br>

[36] 男子似乎明白了什么，他看向了昊，眼中就有光射出，此光自混沌而来，贯穿宇宙始终，但却贯穿不了这小小的空间，但是却也照射在了昊身上，数秒后，他点点头道：“苦了你……却是我的错，当初受多元恩惠，本以为本能最好，无善无恶，所以就行差了一步，之后我虽然跨入大门，却陷入蒙昧，到了那时才明白利己的本能才是最糟糕的情况，要么就向善，要么就彻底一视同仁，却是我的错……苦了你，两次因……”
>--- 第一次光自混沌来没有效果，果然不可名状的境界就是高深，大领主本来就是半超脱，现在暂时恢复清醒，本质上和真正的超脱几乎没有差别，这种威能都能被强行限制在方寸之间，不愧是本书新一代的天花板史衷啊<br>
>--- 这是半步超脱化为塔的无名<br>
>--- 电眼逼人啊，这是电眼逼人，已经无敌了<br>
>--- 吴明本来以为多元本能无善无恶，以万物为刍狗，一视同仁而不偏私，之所以选自己是随机。所以后面也认为本能最好，到最后自我陷入寂灭，将一身成就全交给本能“真”来运营。这也是为啥后面塔不再护持多元，反而和盖亚抢心灵之光资粮的原因。<br>
>--- 这个光来是啥意思<br>
>--- 光自混沌来终于吃瘪了？<br>
>--- 萌妹<br>
>--- 真<br>
>--- 第一次光自混沌来没有效果，果然不可名状的境界就是高深，大领主本来就是半超脱，现在暂时恢复清醒，本质上和真正的超脱几乎没有差别，这种威能都能被强行限制在方寸之间，不愧是本书新一代的天花板史衷啊<br>
>--- 石锤真和大领主关系了<br>
>--- 想起来了，以前有说过，某个人将昊交给了多元照顾，那个人就是大领主<br>
>--- 这是半步超脱化为塔的无名<br>

[37] 男子想了想，却也无法，他就对神秘人道：“道友可愿助我一次？”
>--- 话说大领主在这里叫大佬始终为道友是不是可以说明大领主也有很大的可能回到大佬始终的这个境界？？<br>

[38] 神秘人微微点头，男子就伸手一点，神秘人也伸手一点，昊看不懂，却知道有了什么东西改变了，但这并不是针对他的，因为他承受不住，昊本能的就知道了。
>--- B站洪学的班子什么时候成立啊.....<br>
>--- 毕竟超脱就是无限了，只要不是跨纪元操作，把操作范围局限在当前纪元内部，超脱和不可名状能做到的事情应该没啥差别<br>
>--- 应该是主神权限给到了昊，然后脚男就能继续愉快的玩耍了<br>
>--- 不只是改剧本，是直接不要剧本了，发生了什么就是什么，不会进入偏转态，所以叫唯一态。<br>
>--- 剧本变了<br>
>--- 做了什么事？<br>
>--- 无名看不透始终的境界，以为只是超脱<br>
>--- 唯一态从这里诞生了<br>
>--- 这是搞了什么幺蛾子，要两个超脱一起出手<br>

[40] 这熟悉的话语，这熟悉的人，昊的眼泪再次涌了出来，他低头说道：“大领主啊，我不知道您现在是幻觉还是我的心魔，又或者是什么高高在上的人的胡谝……请您告诉我，若是您的话，您会如何选择？”
>--- 看到了吧，无名就是真，大领主就是真，这下实锤了<br>
>--- 吴明啊，真啊，半超脱啊<br>

[41] 男子看向了神秘人，神秘人却是不置可否，男子就对昊说道：“你不是我，所以我的选择对你来说毫无意义，而这是道友给予你的选择机缘，真正的大机缘，以昊天行道，以生命代天地，你本该被无穷生命混同为一，化为类似多元本能意识那样的本能集合意识，但是有了道友的可能性，你就有一丝可能保持真我，到得最后还真有一丝机会踏入其中，与我和道友都是等同……”
>--- z的书里，一丝可能等于100%<br>
>--- 完全体吴明陷入矇昧状态是半超脱，清醒了说明走出执念就是超脱了。超脱的都有资格和始终互称道友<br>
>--- 如果不可名状不想让一个半超脱看透境界，半超脱有办法吗？<br>
>--- 接下来请欣赏嘴硬小丑们带来的节目：
《我没有被打脸，是张恒又吃书了》<br>
>--- “等同”<br>

[42] “不过你既然诚心诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你好了，若是我的话，哈哈哈，人的梦想啊，是永永永……”
>--- 大领主才是搞笑之路的主宰吧<br>
>--- 大领主这辈子除了不让他出场，真的没办法抑制搞笑了<br>
>--- 故意的，三个“永”。想跑<br>
>--- 这你还等同？<br>
>--- 罗杰<br>
>--- 大领主如果不说话，那就是有逼格的（）<br>
>--- 不要停下来啊👆<br>
>--- …远不会终结的<br>
>--- 装什么13要，叫你装<br>
>--- 张好焕：原来你才是我爹<br>
>--- 草……这么一对比张恒算个屁啊最搞笑的人在这里啊！<br>
>--- [fn=31]明白了，史老板不想听你的垃圾话……<br>

[43] 神秘人直接一挥手，这男子就被缩小成了一条，吸入了无穷时空崩塌之中了……
>--- 洪荒（高圣黑）历（史）<br>
>--- 记最强大领主之最拉的一次<br>
>--- 史大大也忍不住<br>
>--- 这里应该就是第二因了吧，把无名招来洪荒天庭<br>
>--- 大领主在昊面前实力最强却也最丢脸的一次（<br>
>--- 一条大领主………<br>

[45] 昊依旧点头，神秘人就是长叹，然后他站起身来道：“果是如此，还是如此……也罢，总归是有了一丝念想，这个可能性就用于此处吧，昊，若是这丝念想成真，你可以对我口称道友时，我们再见……”
>--- 事实证明 一个无聊的人是多么会搞事情。<br>
>--- 这史衷应该是战力天花板了吧，他之下有谁呀<br>
>--- 提问：这丝念想是什么？<br>
>--- 成“真”？<br>
>--- 成真？<br>
>--- 明白了，史衷是寂寞，所以對有望成就超脫之人都想盡力幫忙，因為只有超脫階才能道友相稱去交流。<br>
>--- 超脱之种啊<br>

[47] “天地未开我已生，天地皆灭我仍存，一个纪元是一岁，我已活过两千岁……”
>--- 史衷更老了<br>
>--- 無量量劫是一歲，我已千歲（滄桑<br>
>--- 天地未诞我先生，万物皆灭我独存！一个纪元做一岁，寒暑易变两千年！<br>
>--- 我想看活了5000岁的郑吒传，和老而不死楚轩算计始终。<br>
>--- 你们弄的我特别想接着看侠行，但是明知道没有结果的书。。。。<br>
>--- 谁还记得生来只有十八岁一个纪元是一年<br>
>--- 吴明活了几个纪元，有十几个纪元吧！<br>
>--- 哇靠，真牛b。<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 才「兩千歲」這麼年輕嗎。也罷，始終紀元與無量量劫沒有實際互換機制　[fn=11]<br>
>--- 丢你嘞……<br>

[49] 一条崭新的未来，名为唯一态的时间线就此诞生！
>--- 艹，终于没有一帮黑手瞎捣乱了<br>
>--- 所有未来的人都不会影响现在了，后面的纪元不是我们所熟知的了，前人就不必为后人承担那所必然的悲痛了吧。一定会更好吧？一定要更好啊。<br>
>--- 唯一態了喔喔喔，好感動啊<br>
>--- 这么看来大佬史衷应该就是别的太多元成就超脱的，而且是所有多元当中第一个成就的，不然连大领主都被随手一抓就来了<br>
>--- 唯一态是这么来的啊，怪不得所有人类都欠昊的人情<br>
>--- 正文开始？？前面全铺垫呗<br>
>--- 所以说，始终的机会是给了无名，而不是昊（因为昊不受）…<br>
>--- 始终：我这辈子最讨厌剧透党了<br>
>--- 哈哈哈哈，现在唯一态的古和均都是女的，变都给我变，以后也要是女楚萱，女郑吒。哈哈哈<br>
>--- 所以这是昊放弃成就至高的机会，博来了唯一态，要么成功，要么就此沉沦<br>
>--- “那……唯一态呢？”昊就抬头看向了天空，然后说道：“那是将所有一切的可能性汇聚到一起，最终抱着最大的希望，最大的期望，以及可能到来的最可怕的未来，孤注一掷的牺牲之世……总之，就说到这里吧。”<br>
>--- “然后就是偏转态，所谓的偏转态，是指当这七个……或者八个存在因为这样那样的原因，而最终没有达成平衡妥协的情况下，世界的走向将会偏离……的预期，于是乎就会导致末日的来临，包括但不限于永夜，纬度合一，甚至可能是……亲自下场。”<br>
