
[-1] 第七十九章，第八十章，第八十一章：选择
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 繼續選擇<br>
>--- 你张哥哥什么时候骗过你<br>
>--- 每天保持这个更新就好了<br>
>--- 超大章耶<br>
>--- 我这75页[fn=62]<br>
>--- 来了来了，快乐三更<br>
>--- 卧槽，40点<br>
>--- 大章节<br>
>--- 久违的3章<br>

[1] “不会只有我一个人成功了吧？”
>--- 不会吧不会吧不会吧<br>
>--- 别人也尝试过，但只有我成功～<br>
>--- 留爪<br>

[5] 自大转移后，脚男们虽然没有了系统，没有了经验，也没有了屏蔽等等，不过他们的个人特性却是开始了变强，比如杨烈的狙击特性，比如周斌的非百欧一等等，而徐总的个人特性在大转移前并不明显，一度让他认为自己并没有特性存在，而在大转移后，他才逐渐摸清了自己的特性，他给这个特性取名为韩信点兵。
>--- 啊這。。。<br>
>--- 非百欧一 x
死百欧一 ✓<br>
>--- 非百欧一还能怎么增强啊？<br>
>--- 多多益善？<br>

[7] 只要徐总的手下人数够多，那么他就可以触发这个特性，其特性效果就是让他可以本能的处理关于手下人的各种事情，从手下人的信息记忆，到后勤安排，到人事安排，到处理杂事杂物等等，全都可以流畅的管理下来，几乎不会出现任何差错，虽然不涉及战场，但是这份能力已经可以让徐总成为后勤体系的达人了，也多亏了这个能力，让他可以成立蓝星公会，而且可以在人类城那样的环境下还壮大了起来，这个特性当真是功不可没。
>--- 你是萧何，不是韩信<br>
>--- 呃，这个能力，在古代打仗不就是军神吗<br>
>--- 这能力很厉害啊，估计能到陵辛级别的后勤能力了吧<br>

[8] 但是徐总现在特别想要一个战斗用的特性，那怕只是普通的战斗特性，也可以让他此行的成功率大幅度提升了，能够在昊的心灵深处挣脱噩梦的几率太低了，一百个脚男进入都没法成功一次，这还是偶然有一名脚男死亡复活后告诉了众人，在进入到心灵深处后，所看到的那些其实全都是噩梦，只有挣脱了噩梦才可以进入到一个场景之中，他进入到了一处圣位战场的场景，在那个场景中除了昊，子牙以外，他还看到了大领主，而敌人则是虚空恶魔，精灵族，还有别的万族圣位们，这个场景明显就是当初昊召唤处大领主九分之一本质的那一战。
>--- 徐總不是有子彈時間/真實視野嗎？<br>

[13] “我想要回家，而唯一知道回家路的人就在这里……死就死吧，至少是死在回家路上的，这就够了。”
>--- 臥槽，死在回家的路上，還不一定能七天後回家，大寫的慘慘慘都不能表達我的臥槽<br>
>--- 誰再說腳男只是搞笑工具人？明明都是英雄呀　[fn=6]<br>
>--- 悲壮<br>

[16] 这正是徐总的超凡，他和杨烈，曰了狗，还有另外几个同伴都是脚男中极少见的超凡者，是当初完成了史诗任务的奖励，而徐总的超凡就是超凡速度，超凡体质，超凡力量这三种的综合，此刻的他就快速来到了这树林处。
>--- 力、血、敏俱全，这不是六边形战士了吗？<br>

[18] 然后徐总继续往深处看去，就看到一名似乎是亚龙人的万族，他已经受了重伤躺倒在地，而在他面前的就是昊，而除了昊以外还有一个人类，这个人类徐总不认识，但是在这个人类身上覆盖着厚厚一层的白光，这与周围人形成了鲜明的对比，作为**存在的徐总自然立刻就看向了这男子。
>--- 奥兰里。<br>
>--- 姆也是昊的一个大心结了。<br>
>--- 姆居然覆盖了白光？不会是真弄来专门搞昊心态的吧？<br>

[21] 这个人类就乐呵呵的笑了起来道：“下令吧，昊。”
>--- 回忆里还是天<br>

[22] “姆……死在这里！”
>--- 又刀一遍<br>

[32] 终于，在死亡次数多到徐总都记不得，只是隐约觉得自己估计快要真的死亡时，这个场景彻底变化了，周围的一切都没了，大地化为了火海，树木草地全都消失，徐总就看到姆和昊站在火海的悬崖边上，姆对着昊询问是否有人类城，而昊低头沉默，待到姆转身时，昊就从其身后将其推下了火海……
>--- 啊喂！這是滅口嗎？因為被問的很心煩？？？<br>
>--- 喂，那前边可是地狱啊<br>
>--- 我没找到人类城！
我辜负了他的希望！
我让他白死了！
我的判断错误了！
这不是牺牲，这是谋杀！
是我杀了他！
是我杀了他！
是我杀了他！
是我！<br>
>--- 在昊的意识中是自己杀死了姆。<br>
>--- 当牺牲失去了意义，和送死有什么区别
为了让大部分人活下去，所以姆必须和半龙人死在这里，而在赴死前姆就把自己对人类城的期望全都给了昊，让他代替自己去寻找那片乐土
哪像现在这样一言不发的谋杀啊<br>

[34] 再一次，徐总复活了过来，而整个世界在他眼中变成了一半火海，一半漆黑，除此以外什么都没有，昊与姆再一次面对着面，只是这一次姆背对着昊，只是不停的询问着是否有人类城，而昊面无表情，眼中不停有血泪落下，他已经不是昊了，而是一个漆黑扭曲的恐怖怪物，无数的手脚，无数的嘴脸，无数的器官所组成的一个怪物，他就要伸手将姆推下火海。
>--- 达人妖不亏是个半超脱[fn=4]又是火焰和深渊……<br>
>--- 一半火焰一半深渊的既视感……<br>

[39] “天，我决定了，我们部落的这个名额由你去，你进入到精灵那边，由他们庇护你，好好活下去，昊吗？”
>--- 不昊<br>
>--- 昊吗？<br>

[40] “那爷爷你呢？还有我妈妈呢？”
>--- 又是爷爷。。<br>

[41] “我们会继续顺着精灵族边境前进，听说在那遥远遥远之外的地方，有一座全部都是人类的城市，叫做人类城，在那里富足无比，在那里没有一族气压我们……我们要去那里，你太小了，我们没办法带上你，所以你必须留在这里，知道了吗？”
>--- 眼泪看出来了<br>
>--- 异族欺压<br>

[42] “嗯，我知道了，爷爷，妈妈……我会长大之后，有了实力自己猎捕，就来人类城照你们。”
>--- 找<br>

[43] “……你不能够叫做天了，你是日部落畜生的天……从今天开始，你叫做昊，要好好活下去，不顾一切的活下去，好吗？”
>--- 畜牲也太离谱了<br>
>--- 你这数量有了，品质不行啊<br>
>--- 出生[fn=5]<br>
>--- 不知道z招校对员吗？一个月三千，管吃住就行[fn=58]<br>
>--- 离谱离谱<br>
>--- 搞笑夺舍了<br>
>--- z大都被扭曲了<br>
>--- 内容最重要～在一个有数量也重要～有点错别字能看明白可以了～<br>
>--- 搞笑无处不在<br>
>--- 一小段这么多错字，Z大是没心情还是赶时间啊？<br>
>--- 太出戏了……<br>
>--- 你这数量有了，品质不行啊<br>

[48] 然后是曰了狗那边，他们九个人死了不知道多少次，然后在他们眼中的人类城场景越来越阴森，越来越恐怖，所有的万族都变成了恐怖的怪物，整个城市完全扭曲抽象，只有在天上的艾伊还覆盖着一层光芒，还是那样的形象，而昊与艾伊面对着面，只是昊已经不成人形，完全化为了一个漆黑扭曲的怪物，无数的人手人脚，无数的人脸人嘴，无数的恐怖器官组成了这个漆黑怪物，而艾伊依然用微笑看着它。
>--- 太無言了<br>
>--- 带领主都已经不见了<br>
>--- 最初之人的样貌啊<br>

[49] “最爱你了。”
>--- 呆死kei~<br>

[51] 这已经是周斌第三次欧皇附体了，第一次欧皇附体用在了钧的手术台上，第二次欧皇附体在昊面前自爆毫无意义，而这第三次欧皇附体，估计也是最后一次，前后死亡了一百五十次的周斌，估计剩下的复活次数只有个位数，甚至可能就只有一两次了……
>--- 因为有月圆满了，所以自爆没用了?<br>
>--- 非50欧1的用法完全错误了，直接斗地主50次然后再上不就OK了？<br>
>--- 脚男们真的很英勇～很无畏～<br>
>--- 真男人<br>
>--- ？我还期待了一下自爆的……<br>

[59] 又一个场景，大领主和昊面对面，昊也变成了怪物，要吞噬大领主，也有脚男张开双手，双目含泪的阻挡着……
>--- 这点就离谱了啊。<br>
>--- 别说，好奇心灵之海中的始终真的是有威能的，毕竟人家已经不可名状了，但凡所思所想，皆为真实所在[fn=4]<br>
>--- 不單腳男，身為讀者的我也看得想哭　[fn=12]<br>
>--- 这里的“大领主”是什么呢，按照Z式设定，即使只是大领主一丝投影，也应当是莫测的威能<br>

[61] 徐总，杨烈，曰了狗，周斌，还有别的许多脚男，他们在各自不同的场景中看到了变化，看到了昊的沉沦，看到了场景里的结局，然后他们各自不同的抉择，全都指向了同一条路……
>--- 泪目<br>
>--- 昊又一次把所有罪责都揽在了自己头上啊，这都是他心中的愧疚引发的，每一次都对自己说只有这样才可以地牺牲别人，每一次都在为自己的无力而悔恨着<br>

[64] 昊回过神来，他手中握着一个看不到的东西，但是昊感觉到这东西是如此的珍贵，充满着希望，光明，辉煌，乃至是……超脱……
>--- 可能性<br>
>--- 这是读者的眼泪（大雾）<br>
>--- 我看是可能性。也不知道是哪个大能给吴明充值时一下给了六个，真豪气。<br>
>--- 后悔药<br>
>--- 握着的是可能性？当初功德历获得的可能性？<br>

[66] 他也看到了族长，妈妈，姆，大领主，子牙，艾伊，志……
>--- 突然，昊的眼中有了神有了淚，更有說不清的感覺在其中，看著昊的人突然看“道”了，於是昊說了一句話，是我的錯，我太弱小了，於是成就內宇宙開天🤪<br>

[69] 昊缩着身体，双手抱腿，将头死死的埋在膝盖间，他身上有黑色气息在不停的蔓延……
>--- 数码宝贝最后阿和和素娜的黑暗气息<br>

[70] “所以，我给你抉择。”
>--- 纪念大佬客串出场<br>
>--- 淦，这里怎么看出是始终的<br>
>--- 不用再痛苦的选择了。<br>
>--- 什么叫排面<br>
>--- 史老板，这个点你才出来？？看我不打屎你！[fn=47]<br>

[71] 一个声音忽然响了起来，昊下意识的抬头，他看到了一个人，他看不清这个人的样貌，看不到这个人的性别，甚至看不到这个人是高是瘦，是矮是胖，只知道在他眼前有这么一个人。
>--- 所以你不用再選擇了（然後緊緊抱住🐶<br>
>--- 世界嗎？<br>
>--- 始终！！！可能性的层次那么高，真的就是始终给的机会吗？<br>
>--- 始终来了<br>

[72] 这个人仿佛极小，小到几乎可以忽略不计，也仿佛极大，大到整个多元，甚至多元之外都无法比拟，他坐在昊的面前，再次对着昊说道：“我给你抉择。”
>--- 史总<br>
>--- 始终！<br>
>--- 始终？<br>
>--- 始终给的无限多元的一个机会？<br>
>--- 估计就是真了<br>

[74] 这人就说道：“想不想听一个故事，若是你的话，是有资格听这个故事的，听完之后，你可以抉择。”
>--- 你似乎有這個資格許願呢！嗯，你有這個資質！所以，跟我訂下契約，成為馬猴燒酒吧！<br>
>--- 始爺爺說故事🤪<br>
>--- 一看到关键词“听故事”，“老爷爷”等，心里莫名的紧张[fn=14]<br>
>--- 老爷爷讲故事PSTD<br>

[75] 这是昊第三次听到抉择二字，他忽然间明白了什么，又仿佛什么都不明白，而这人也不理昊是否明白，他就说道：“在一片空白中，有世界出现，世界一开始是空无一物的，只有冰冷的规则相互碰撞，但也只是规则之间的碰撞罢了，冰冷，机械，到最后化为虚无的寂灭，在这片空白之海中，世界出现，消失，无数的世界出现，消失，仿佛一颗一颗泡泡那样，然后不知道在什么时候，在世界里有了生命，生命的诞生，让世界有了色彩，生命的知性让世界有了资粮，于是整片空白海里就出现了变化，有生命衍生的世界逐渐变多，知性赋予了生命无限的可能性，而这无限的可能性又反馈给世界，让世界的规则越来越多，越来越完善，世界由此开始成长……”
>--- 臥槽，沒停頓休息換氣，一口氣講這麼長一段，不愧是超脫級強者🐶<br>

[78] “最初，是没有纪元的，一个世界从形成开始，直到消失为止，其运行会一以贯之，但是随着知性生命的出现，在空白海里的世界们逐渐进化，就有了纪元，原因很简单，因为知性生命是复杂的，其心灵也是不可控的，便是我都无法穷极所有知性生命的心灵变幻，而这无穷知性的无穷心灵里，既有光明伟大辉煌的一切，也有漆黑扭曲恐怖的一切，正如太极阴阳一般，有光就有暗，有正义就有邪恶，除非重回一切蒙昧的混沌，否则必有分化。”
>--- 心灵力量版本继续提升<br>
>--- 这绝对不是真了，真自己还困顿在一个多元中，怎么不可能知道外面世界的演化<br>
>--- 从后面来看应该是赫启！<br>
>--- 这是真吧<br>
>--- 快进到无龙心法<br>
>--- 始终？
真（大雄）？<br>

[79] “知性的心灵让世界有了色彩，有了进步的资粮，同时其负面黑暗也成为了一股毁灭性的力量，世界本能的汲取其中好的，但是那累积下来的黑暗面却无可消磨，这种情况下，世界所做出的抉择就是……毁灭，汲取了好的之后，把所有不好的一视同仁的全部毁灭，于是乎，一纪一元的情况就此出现，世界在其体内演化的生命去到临界点时，就将其一视同仁的全部毁灭了，之后再开新的篇章，再从这无数的知性中汲取养分。”
>--- 簡單來說就是一個糧食生產機，一旦壞了就銷毀<br>
>--- 这样说来，伏羲的论调也没什么问题吧，原本以为纪元是天然存在的，多元也无可奈何，但现在是多元为了减少变数，干脆直接灭世重来，那生命反抗多元就有了正当性<br>

[80] 这人忽然就对昊说道：“提问，一，生命对于世界是什么？二，世界爱着生命吗？”
>--- 想真正的活着吗？<br>
>--- 养猪，吃肉。虽然提供了住处，提供了成长，但是作为既得利益者的多元也会极力维持这种生产关系。
生命会甘心被圈养吗？<br>
>--- 生命对于世界是养分，世界爱着的是生命的养分<br>

[81] 昊浑身一激灵，他觉得自己仿佛看到了某种真相，但是一时间却看不明白，他想了想才说道：“生命对于世界来说，差不多类似于天地游离能量之于超凡者，超凡者体内有能量循环，想要进步除了提升修炼以外，还必须要吸纳天地游离能量，而其中杂质甚多，就需要精炼，这是第一个问题的答案，第二个问题……世界不爱生命，但是也不讨厌生命，彼此之间应该是相互依存的形式，因为没了世界就没有生命，同样的，没有生命世界也只会死寂。”
>--- 放屁，不能超脱我还活着干嘛，享受死亡前的快感吗。<br>
>--- 主奴辩证法<br>

[82] 这人没说昊的回答是否正确，他就继续说道：“心灵初时依托于肉身，消灭了肉身，任凭你心灵如何都是无用，而之后因为超凡，或者别的因素可以脱离肉身，但是也必须有存在的根基，所以当世界纪元之末，将一切心灵存在的根基都消灭时，心灵也就没了，所以初始阶段，纪元兴衰让世界只得好处，而无缺点，这让世界的本能欢欣鼓舞，于是乎，世界的本能开始调整其内部的生命演化。”
>--- 资本家的欢欣鼓舞:让工人干更多的活，给更少的工资。[fn=47][fn=47]<br>

[83] “让生命更多，消耗更少，除了心灵以外，肉身最好都不要，一步一步的调整优化，于是乎出现了许多诡异的世界观……”
>--- 娱乐致死<br>
>--- 哦，所以量子永生了<br>
>--- 肉身不要，走灵魂执念体系吗。<br>
>--- 养猪场主人也是这么想的，只长肉，不长脑子。<br>

[84] “整个世界内，没有任何超凡，因为超凡需要更多的规则，更多的能量，更多的精华去形成，那就一切皆凡物，而永生，长生，长寿对于生命来说自然是好，但是一个生命的心灵一旦成熟，那几乎就是固定了的，所谓江山易改本性难移也，所以最好的生命就是快速成长，多多生育，知性快速成型，心灵快速成熟，然后固定后就快速死亡，至于其消耗更简单，本体越是弱小越好，甚至都不用发展科技等等文明，最好就是艺术类盛行……”
>--- 人类...简直太好用了emmm<br>
>--- 说的就是小鲜肉，娘娘腔吧？<br>
>--- 这是我们的世界吧？<br>
>--- 这不就是人类刷新的根源吗？<br>
>--- 好家伙，这不就是郝启当初看到的，七海大道要干的事吗？<br>

[87] 这人似乎笑了，但是昊看不出他有笑没有，只是有了这个感觉，这人就说道：“诚然，这样的生命变化，一纪元中可以收获以往至少五六个纪元的资粮，不过世界毕竟只有本能，而生命则有着无穷的可能性，于是乎就有偶然间，在这种世界里诞生了某些奇特的生命，他们在无魔之中开辟了道路，无论是科技也好，心灵也好，信念也好，或者别的稀奇古怪的道路也好，追求生命的进化与延续，追求长寿，到长生，到永生，这也是生命的本能，然后世界的本能与之冲突，就有雷霆落下，这可不是什么渡劫之类，而是彻底的轰杀灭绝，将其存在因之根都完全磨灭掉的灭绝。”
>--- 世界懂个p的科学/魔法/符文，只有懵懂的本能而已。<br>
>--- 好家伙，天劫也被你解释了<br>
>--- 其实无魔也没啥……大宇宙作为无魔的科技流多元照样发展到了最顶级的太多元……<br>

[88] “世界由此得利，一直进步，然后终于到了临界点，世界要成长了，一直保护世界在空白里存在的，是一层壳，你可以想象成蛇的皮，这层壳保护了世界不受侵略，但是这层壳也限制了世界的大小，于是乎，成长到临界点的世界撑开了这层壳，由此，世界有缺，除非其能够成长出来，再形成一道壳，否则就有了可以轻易进入其中的道路……”
>--- 你在玩蛇皮<br>
>--- 蛇<br>
>--- 这就是升华劫吧，所以需要强者来保护多元。<br>

[89] “还是那句话，世界并非知性，但是也有本能，整个空白海中有无数的世界，当一颗世界成长到临界点时，壳破了，而别的世界就会本能的将自身的垃圾抛入其中，当然了，这是最早阶段，那个时候的空白海还很和平，而被抛入了大量垃圾的世界，因为在成长临界点上，而无法进行纪元更替的来消灭这些垃圾，于是乎，这些世界被垃圾所腐蚀扭曲，由此变成了另一种恐怖的存在。”
>--- 这比喻就很操蛋了，字母你是被替身了么[fn=14]<br>
>--- 黑暗森林，不对，黑暗垃圾场<br>
>--- 什么是世界的垃圾？<br>
>--- 塔就是起到了这个保护作用吧<br>

[90] “这只是其中一种可能，还有别的可能，那就是被抛入的垃圾恰是世界中偶然诞生的强大种族，他们开辟了各自不同的超凡道路，一经入侵，立刻就横扫一切，那些世界刻意演化出来的，只懂生育，快速成长，快速衰老，快速死亡，艺术满分，知性满分的生命，怎么可能与走出自己道路的强大种族对抗？整个世界都被侵略横扫，而这些强大生命毕竟是原世界规则所演化的，他们的横扫也代表了其原本世界的规则入侵，而这就是消化了，那些抛出垃圾的世界恍然之间就吞噬了另一颗成长到临界点的世界，世界立刻升华成长，甚至连破壳重生都不需要，这立刻就让这些世界本能知道了好处，它们立刻调整了自己的纪元方式，开始不停寻找别的世界进行吞噬，如今的太多元几乎全部都是那个时代吞噬了别的世界所形成的。”
>--- 一段话把所有的人和万族矛盾搞清楚了<br>
>--- 原来大领主是垃圾<br>
>--- 关于多元宇宙吞噬和入侵，有没有人记得郝奇在侠行宇宙的终末看到的景象？<br>
>--- 前文伏羲他们的远征就是要去征服别的世界吧<br>
>--- 实锤始终了，知道太多元的就他和好奇了<br>
>--- 所以大宇宙当时抛出的垃圾就是恶魔族？借此成就了太多元？<br>

[91] “再一次重复，世界只有本能，而这本能无法形成生命的知性，所以世界与世界的对抗，只可能有其内部的生命来达成，于是乎，世界再一次进行了调整，在绝大多数的情况下，世界都只会衍生出凡人凡物，不给予超凡，也不给予力量，然后在面临成长临界点时，就催生出强大的超凡来，比如催生出超魔大陆，超魔位面，超魔世界之类，由此抵御大劫。”
>--- 资本主义强大的的自适应和自我调整能力。<br>
>--- 这就是吴明的来历吧<br>
>--- 典中典之《再三重复》<br>

[92] “提问，世界对生命来说，是否有亏欠？”
>--- 感觉始终是在引导昊了解自己的“真实”<br>
>--- 对昊有亏欠吗<br>

[93] 昊再一次仔细思索了起来，他说道：“依然无亏欠，因为无世界就无生命，还是相互依存……”
>--- 意思就是让昊心底认可世界不亏欠人<br>

[94] 这人似乎再一次笑了，他忽然问道：“我就再问一个问题……世界有问过生命是否想要诞生与活下去吗？”
>--- 属实是孝死👴了<br>
>--- 世界不是人，奈何要做拟人化的要求。<br>
>--- 生与养，父母与天地，天地生之。
万物平等。
故而先天就欠天地一个“一”
父母生之，精华于你。
故而先天就欠父母一个“恩”
就如有些世界好，有些世界坏一样。
为人子的，可以说，父母有错误，
但不可质问父母，生我，问过我愿意了吗？
这里的问题在于先后顺序。
没有赋予知性这一过程，何来后者质问前者。<br>
>--- 母慈子孝！有什么好说的<br>
>--- 把生命从自然衍生改成了全权由世界改造催生<br>
>--- 这也是很多父母与子女之间的故事<br>

[95] 昊张了张嘴，却是哑口无言，他一时间不知道该怎么回答了。
>--- 这个问题需要回答吗？无语……<br>

[96] 这人就说道：“继续这个故事，世界衍生生命，大多数时候都是凡人凡物，更是锁了永生的概念，诞生生命，出现知性，汲取资粮，毁灭负面，一次一次的纪元，但其实这其中就有了变化，这变化名为心灵之光，这是最初的奇迹，当生命有了心灵之光时，其实就从外给逐渐走向了内给，不求外物，自身逆熵，而这心灵之光就是世界最需要的资粮，而心灵之光的生命死后，这心灵之光就被世界所汲取，而心灵之光外的一切，包括了诞生心灵之光的黑暗，全部都被世界所摒弃，这黑暗那怕是纪元生灭都无法完全抹去，还有信息残存，一纪元，十纪元，百纪元，这黑暗就越是厚重，生命的不甘，不幸，求永生而不得，求超凡而不得，求进化而不得，求超脱而不得……”
>--- 始终最后去的那个地方的是这种情况吗<br>
>--- 人类的血色气运比不过昊子这百纪元的黑暗吧……<br>

[97] “所有的怨恨全都归到了世界上……”
>--- 最终变成了昊天对世界的恨！始终是在洗脑？<br>
>--- 都是世界的错！<br>

[98] 这人站了起来，用一种仿佛咏唱的语气说道：“看啊，给予我们生命的存在，同时却给予了我们痛苦，给予了我们终结，给予了我们绝望，那上面已经没有阶梯了，那上面已经没有超越了，我们仅仅只是资粮吗？那给予我们生命的存在，你可问过我们想要来到这世界上吗？所以……”
>--- 这不是网络流行语吗？<br>

[101] 这人就对昊说道：“你……就是你所在世界上百纪元中，累积下来的生命怨念，你将代表着生命向多元复仇，你想要用生命来代替天地，割肉还母，剔骨还父，既然你说依存，那好的坏的不都该包容吗？既然多元有能力给予超凡，有能力让生命长生乃至永生，那为什么只在升华纪元时才如此？凭什么有的人可以长生乃至永生，有的人却必须上百纪元的平凡老死？凭什么！？为什么！？当真只有疾风到来时，才可以知道劲草之所在？只有板荡之世才可以识得诚臣吗？不公，不公，不公！！！灭天，灭天，灭天！！！”
>--- 尽然没人说，面对疾风吧！<br>
>--- 開天，開天，開天！！！<br>
>--- 蛮古之世=大家一起🐮🍺<br>
>--- 吃我哈撒给！<br>
>--- 还记得霸王吗<br>
>--- 让你活着就不错了，给你点好处就不错了，还想要超凡？还想要超脱？
白花花的资粮都散给凡人？作孽！<br>
>--- 开天开天开天！<br>
>--- 应该是好奇<br>
>--- 这人应该是始终了，毕竟你所在的世界<br>

[103] 这人再次坐了下来，他笑着对昊说道：“但是你不同，我看过无数世界，小世界，大世界，太世界，乃至更大更恢弘的世界，看过这许多的末日，看过许多的生命革天，但是唯有你不同……你承了这天命，却有着理解之能，你的善良仿佛与生俱来，你想要给生命与世界一次和解，但是很可惜的，这和解被只有本能的世界当成了是机会，将你击杀了千百万次，可是你始终不改……”
>--- 天啊，原来以为昊的仁义是被有意塑造而成，原来是因为他本就如此吗！
真的是太好了啊，不愧是好……<br>
>--- 我的心中有一个仁字，所以我叫好<br>
>--- 如果這個世界繼續否定我，那我就會毀滅他🐶<br>
>--- 是想不到形容词了吗？一个 太 字涵盖所有<br>
>--- 始终不就是一个宅男嘛，哪来的口才？[fn=4]<br>
>--- 看到这里，这只能是始终<br>
>--- 物极必反，最深沉的黑暗里孕育最纯粹的光明。
z大老套路了<br>
>--- 这就是人心向善，无论再怎么黑暗扭曲的负面，内心最深处依然是善为根本<br>
>--- 天啊，原来以为昊的仁义是被有意塑造而成，原来是因为他本就如此吗！
真的是太好了啊，不愧是好……<br>
>--- 这人必是始终，别问我为什么，因为他说了 你“始终”未改[fn=8]<br>
>--- 这个人估计是始终了，而现在此时此刻就是他给无限多元的机会<br>
>--- 我的心中有一个仁字，所以我叫好<br>

[105] 这人就说道：“被覆盖了一层又一层的帷幕，最初的道路被扭曲了又扭曲，而你被安排了又安排，没有任何一次给予了你答案，虽然你现在所走的这条未来，对你来说是最好最幸福的，但是我还是要说……”
>--- 史衷看不下去人族大佬们把昊安排得明明白白，表示要给他们一个教训，哦不，是机会<br>
>--- 人类要想崛起，昊必须死，而且是引爆血色气运的死，他不死血色气运就不会真正爆发<br>
>--- 无限世界的大佬们尽力给昊一个幸福的未来了，但是始终还是觉得不爽，亲自下场<br>
>--- 世界张恒伏羲尽力了，昊的身份太特殊了，最初之人，昊天之道，世界道侣，人皇候选，路太难走了<br>
>--- 伏羲吴明世界鸿钧鲲鹏蚯蚓一次又一次刷新历史，覆盖历史<br>

[106] “这他妈不公平！”
>--- 是好奇，好奇行事只遵循自己心中的侠，在他自己看来不痛快不公平的事，都想按自己的方式掀桌解决<br>
>--- TMD，你是郝启<br>
>--- 好奇上身了<br>
>--- 我来这里只办三件事，公平，公平，还是拓麻的公平！<br>
>--- 人话：始终大佬觉得人生被安排的昊，十分不爽，决定自己下场给昊一个机会<br>
>--- 是成就超脫的赫啟吧？史衷也會搞笑，對象卻也只是自己的反面——赫啟，對待他人何需如此。

只有赫啟才會憑心行之，所以史衷給予無限多元的機會是座標，而之後的真實幫助，就是透過楚軒在俠行多元發動邏輯天道找的超脫‧赫啟。<br>
>--- 这踏马还不实锤<br>
>--- 始终这是被前面伏羲给影响到了？<br>
>--- 是好奇，好奇行事只遵循自己心中的侠，在他自己看来不痛快不公平的事，都想按自己的方式掀桌解决<br>
>--- 舒服了！<br>
>--- 这不够侠！<br>
>--- 始终<br>

[107] 这人骂了一句脏口，就乐呵呵的道：“抱歉啊，我似乎受到了某人的影响，不过我决定给予你一个机会。”
>--- 上一段还以为是好奇来了，这一段算实锤了吧。
话说回来，洪荒进度到交集了，侠行能放出来了吗……<br>
>--- 始终么？收到了好奇的影响<br>
>--- 魔法世纪里面的主角就提过某光头大侠了<br>
>--- 上一段的打脸不？<br>
>--- 始终和郝奇能相互影响？<br>
>--- 上一段还以为是好奇来了，这一段算实锤了吧。
话说回来，洪荒进度到交集了，侠行能放出来了吗……<br>
>--- 史终<br>
>--- 始终么？收到了好奇的影响<br>
>--- 始终没错了<br>
>--- 也有可能耶！<br>
>--- 隔壁的某个光头？<br>
>--- 赫启？<br>

[108] “你想要一个什么样的未来，他们所有人都没问过你，现在我给你机会，你可以自己选择，这就是可能性，只有超脱才能够给予的可能性，而我所给予你的这个可能性超越了一切，可以覆盖你所在世界的一切可能性与未来，说白了，我怜惜你，昊，此世之人之物，唯有你让我怜惜，所有你可以认为是恩赐，也可以认为是无聊之时的举手之劳，或者说就是高高在上的命运的质问。”
>--- 始终：他们的挂不行，给你一个更大的。<br>
>--- 昊缓缓的说道∶“我累了，故事就到此为止吧”


全书完。<br>
>--- 昊爺爺說故事(・∀・)<br>
>--- 昊：不要因为我是一朵娇花而怜惜我[fn=31]（突然脑抽23333）<br>
>--- 最后这里的逼格真的拉满了，我记得始终比超脱还高两个层次来着？<br>
>--- 昊宝这托马什么女主剧本。<br>
>--- 这是世界吧<br>
>--- 那么问题来了，大熊之前有六七个可能性，难道都是始终给的？？？不是主神的奖励吗？？？<br>
>--- 现在我有点怀疑真这个半超脱是昊宝了<br>
>--- 始终亲自下场，光头级待遇啊<br>
>--- 身怀不公但依然期盼天地大同<br>
>--- 提问：吴明的可能性是谁给的<br>

[110] 昊的眼前忽然就有了变化，无数条道路出现在了他眼前，而其中最为辉煌的一条直达天际，以生命代天，然后孕育出属于他的种子，而且还有他手中所握的这奇异之物，这就是这大能口中的可能性，在这可能性的帮助下，他可以立下属于自己的道基，然后踏天而上，跨越出去，超脱出去，比多元宇宙更加伟大，得真正的大自在，大自由，超越想，非想，非非想，形，形而上，有，无……一切之上！！！
>--- [fn=44]郝启：玩我呢，你咋不让我直接超脱啊<br>
>--- 始终这又不是直接给昊资粮超脱啊，只是用可能性覆盖了其他黑手的操作，让昊可以直接昊天道路走到底，但还是得自己走啊<br>
>--- 昋说的不会是昊吧<br>
>--- 超脱种子<br>
>--- 可能性不是必然性，选择了也不是一定可以达到的<br>
>--- 始终牛批！！！<br>
>--- 这才是真正的超脱种子啊<br>
>--- 昊天之道就是这么强，特别是昊希望达成和解，<br>
>--- 始终这又不是直接给昊资粮超脱啊，只是用可能性覆盖了其他黑手的操作，让昊可以直接昊天道路走到底，但还是得自己走啊<br>
>--- 郝启花了一千多章达到的七神境，始终随手掏出一个来<br>
>--- NB啊<br>
>--- 好奇口吐芬芳<br>

[111] 但是……眼前的一切，凝固在他面前的画面，脚男们，族长，妈妈，艾伊，大领主，子牙，志，伙伴们，禁地军人们，所有的亲人，朋友，熟悉的人们……
>--- 不得不说，思维牢笼yyds，连始终给的通天大道都能影响，要是始终给的是最初的好，他还会纠结这些吗？<br>
>--- 汇聚起来的羁绊，连时光都能超越<br>

[112] 他们全都会没了，全都没了……
>--- 就和吴大雄一样，只要想就可以立地超脱，但是身边的所有人都会没了。所以吴大雄宁愿把本质再次分离，也不超脱<br>
>--- 超脱了拯救一切遗憾，z大你吃书！<br>
>--- 昊天除了以生命代天就没有别的路了？这个可能性这么强，就不能自己创造一条可以救所有人的路？<br>

[113] “我……”
>--- 你什么你？你总说五五开重情，现在给你机会了，你又不肯。<br>

[114] “选择……”
>--- 一个老人困倦的坐在树下，在他周围，几个孩童正瞪大了眼睛看着老人，当老人说到这里时，他似乎陷入到了回忆中，似乎陷入到了过往里，良久后，等得不耐烦得其中一个孩童才急急问倒：“爷爷，昊母究竟做了什么选择啊？”

    老人似乎这才回过神，他看着这个孩童到：“孩子，接下来就是另一个故事了。”<br>
>--- 可恶，我刚还感谢Z大发三章呢，没想Z大在这等着呢，故意的吧？这章断得真难受。<br>
>--- 说的应该是昊吧<br>
>--- 超脱吧，全书完。<br>
>--- 可以选择把这个可能性给真，让真超脱，然后真再还昊十个小可能性<br>
>--- 选择超脱这本书也就完了，只是故事还需要继续，所以z就控制昊不让昊选超脱[fn=58]<br>
>--- 那就是洪荒历之后的故事了[fn=16]<br>
>--- 我选择 狗带<br>
>--- 结合卷首语，来个最恶魔的可能性。我选择……黎，死在这里[fn=58] 卷首语回收[fn=32]<br>
>--- 完结撒花！<br>
>--- 突然莫名的，昊脚下一个蹒跚摔了个狗啃能泥，而摔倒的前方手指触碰到了一条充满滑稽诡异的道路。始终看到了这一切后，只是唉声叹气的摇了摇头后消失不见。刹那间，整个多元宇宙被一股强大的不可名状的滑稽的具现化所笼罩。而多元内的一切存在都化为了海绵宝宝一样的形态，无生无死的永远的存在于了多元之中……<br>
>--- 昊:我全都要.jpg<br>
