
[-1] 第八十六章：我要
>--- 我要，我要，我要，我都要，要你一切的坏，一切的好～<br>
>--- 吼系！<br>
>--- 《想 要 了》<br>
>--- ——扭转万象[fn=4]<br>
>--- 旺旺碎冰冰<br>
>--- 官人我要[fn=8]，老电影了<br>
>--- 0.0<br>
>--- 这是什么虎狼之词？<br>
>--- 我还要，我就要O泡果奶<br>
>--- ？？钧嫂嫂，我要出来了！<br>

[1] “我就是昊，拥有伴生先天灵宝，也有大气运的人，你在等我，对吗？”昊对钧说道。
>--- 你是我的master吗？<br>
>--- 我就是县长，我就是马邦德<br>
>--- 我少看了几章？<br>
>--- 是不是中间有一段剧情漏了？<br>
>--- zz.太阳从西边出来了，这么早就更新了？<br>
>--- 昊：我，初之人，打钱。<br>

[2] 这里是移动载具，也就是钧带着众人来到战场的那一架，看起来像是前端有钻头的火车载具，外部看起来空间狭窄，内部却是极宽极长，显然应用了空间技术。
>--- 雪国列车？<br>
>--- 这不是晴天那个推土机吗[fn=4]<br>
>--- 起码四级文明<br>

[3] 约莫一个小时前，昊天神话形态放出璀璨光芒，然后凝缩为了昊，在此之后昊立刻就展开光芒吸纳了所有脚男，梨，以及钧派出来的古等人，直接带着他们去到了遥远外的火车载具上，而连钧都有些目瞪口呆的样子，事实上这个时候的钧浑身赤裸，她是从一团扭曲不定的肉团中“孵化”出来的。
>--- 在场的诸位已上了逻辑天道黑名单[fn=58]<br>
>--- 还好我转过头去，视奸了楚某人的你们死定了。[fn=4]<br>
>--- 自己生自己(ʘᴗʘ✿)<br>
>--- 你脏了啊<br>
>--- ？？？推一下并不存在的平光眼镜<br>
>--- 赤裸？<br>
>--- 在场的诸位已上了逻辑天道黑名单[fn=58]<br>
>--- 时空乱流郑吒那种？<br>
>--- 她？<br>
>--- 这是不是就像之前郑吒从肉块中出来一样，已经和原本的钧和古不一样了<br>
>--- 还好我转过头去，视奸了楚某人的你们死定了。[fn=4]<br>
>--- 被看光了呀，这不得杀人灭口<br>

[4] 所以当昊带着众人来到这载具上时，就看到一身赤裸的钧脸带茫然的站在那里，一时间所有人都有些手足无措，反倒是钧回过神来，她看了众人一眼，拉过同样赤身裸体的古就去换了一身衣服，而在此之间，这具载具已经快速飞离了战场范围。
>--- 震惊！！两位内宇宙强者竟赤身裸体被某人带进了更衣室！！<br>
>--- 能不能详细描写下果体细节，水多少字我都十倍价格买单<br>
>--- 两人生个娃，事情就简单了<br>
>--- 这里是中国，fbi管不到，但我国刑法相当完善<br>
>--- 震惊！！两位内宇宙强者竟赤身裸体被某人带进了更衣室！！<br>
>--- 此处可有本子[fn=21]<br>
>--- 大不大<br>
>--- 能不能详细描写下果体细节，水多少字我都十倍价格买单<br>
>--- 我错乱了<br>
>--- 有没有太太出个古均女同本？<br>
>--- 就不能放个图吗，我缺那点流量吗（狗头）<br>
>--- 我人傻了呀<br>

[5] 而直到载具都已经飞离战场十多分钟，之前围攻昊天神话形态的怪兽怪物，万族与恐怖负面等等才开始移动了起来，它们似乎是被静止了一样，而这时候活动起来却也找不到昊天神话形态了，顿时整个战场就陷入到了混战混乱之中。
>--- 辣么大一个昊天之道呢（）<br>

[8] 另一边，昊与换好衣服的钧坐在了一起，昊开口就说了刚刚的话，而这话让钧眼神微微一缩，然后她就若有所思的道：“是周斌吗？”
>--- 开始了，是喜欢的洪（谜）荒（语）智（人）者对话时间<br>
>--- 啥？？？<br>

[9] 昊就微笑著說道：“是，周斌當時進入到了我的心靈之海中，他每次死亡在裡面，其實就有許多記憶被我知曉，而我從他的記憶中看到了你，也知道了你給予我的幫助，以及你所需求的事情……所以，我們覺得我們可以好好談談。”
>--- 完了，被商見耀傳染了⋯⋯[fn=12]<br>
>--- 我们觉得？？们在哪？<br>
>--- 当智者遇到智者<br>

[10] 钧沉默了一下，她似乎在思考着什么，大约十多秒后，她就对昊说道：“我……失去了许多记忆，而且有些认知似乎被扭曲了，目前尚不清楚到底是因为你的神话形态，还是因为别的什么缘故而受到的影响，所以我现在需要重新收集信息，你的神话形态还能够动用吗？”
>--- 逻辑天道资料库访问被限流后<br>
>--- 没有逻辑天道从未来传过来的信息了<br>

[11] 昊就先是点头，然后摇头道：“能，也不能，你估计也知道，我的神话形态并没有完全展现，完整展现出来时，这神话形态将会吞噬诸天万物，名为昊天，以生命代天地，乃是大禁忌，之前之所以这神话形态能够出现，其实也是各种机缘巧合拼凑而成，第一，我得到了警戒系统里留存的浩瀚灵魂基础本质，第二，这个战场世界立于天地之外，多元宇宙都无法影响到这里，不然神话形态别说出现，光是露出一丝气息出来，立刻就是天打雷劈，非要将我彻底诛灭才肯罢休，第三……就涉及到一些不能够说的事了，这些巧合全部综合起来，这才有了我神话形态的展现。”
>--- 第三究竟是什么呢？<br>
>--- 横断万古，前不能来，后不能往，都给👴乖乖站好！！<br>

[12] “现在的情况是，我借着你的协助，还有脚男们不计一切代价的牺牲之下，还有一些机缘，我勉强点亮了心灵之光，让我可以控制这神话形态的极少部分威能权柄，肯定无法与完整版的昊天神话形态相比，估计只有万分之一的使用率，而且每次使用我都需要消耗极大的心力与精神力去控制，当然了，若是不计代价的话，我倒是可以展现出昊天之道神话形态，但是那种情况一旦发生，就意味着我很可能再次陷入到之前的状况中，而且若是我自动解开了神话形态的限制的话，我自己是没可能将其再缩回来的了，除非我对于已经点亮的心灵之光再进行更深层次的开发，比如将其道路延申，比如以基础本源与之合，也就是走先天圣位的那一套，而且还要走通，至少是要走上大半才行，不然昊天之道神话形态是不可能再现的了，再现之时，就是我拼尽一切之时。”
>--- 道路...延伸 直接触发dna<br>
>--- 始终:孩子是不错，就是爱立旗子<br>
>--- 次终极程度？<br>
>--- [fn=31]昊老将军，您看你老婆，同样是旗子插多了，未来她要为此一直守寡。你可真的是够了。<br>
>--- 昊老将军，始终刚给你拔光的旗子您块别插了……<br>

[13] “最后，也是最重要的……昊天神话形态被天地所妒，所以离开这个战场世界后，我几乎不能够动用任何神话形态的力量，仅仅只能够动用我心灵之光的权柄罢了，那怕不离开这战场世界，之前昊天神话形态的动静太大了，已经让……察觉了，换言之，在这战场世界里，我使用昊天神话形态时所受到的压制，将会随着使用时间而增加。”
>--- 机制与命运<br>
>--- 已经被蚯蚓感应到了？<br>

[16] 钧愣了一下，她的表情有了些许的变化，隔了几秒后，钧才说道：“逻辑核心……你可知道逻辑核心到底是什么东西吗？”
>--- 就是你啊！我想要你！<br>

[20] 两人就这样冷笑对着温和的笑，十多秒后，钧才对昊说道：“现在，打破这个世界的一切要素都齐全了，既然我们要合作，那么我会把我的计划告诉你，你所要做的事情是……”
>--- 均：[fn=32]
昊：[fn=7]<br>
>--- 这个时候古上来啃昊一口，然后左拥右抱岂不是美哉（错乱）<br>
>--- 来啊，相互笑啊！<br>
>--- 智者的交流<br>
>--- 怎么还要说话？不是冷笑对温和笑就交流完成了吗？[fn=8]<br>

[22] 昊依然保持着温和的笑容，他对着钧说道：“我也有一个计划，我也想要把这个计划告诉你，而你所要做的事情也有。”
>--- 我们把计划写在手上 一起摊开<br>
>--- 兩個謎語人<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈可以<br>

[23] 两人顿时又都不说话了，彼此的笑容都收了起来，一时间场面就静了下来。
>--- 笑笑不说话，大眼瞪小眼<br>
>--- 你俩搁这儿对线呢<br>
>--- 谜语人滚出哥谭市<br>
>--- 这个时候的均应该还达不到昊的水平，毕竟要多次转世积累之后才成为后来的多元第一智者<br>
>--- 智者都希望安排别人<br>

[24] 钧熟视昊片刻，她才语气略微艰难的道：“你想要什么？这是一个千载难逢的机会，因为你的神话形态显露，消耗了大量的万族和负面恐怖，进入的危险度大幅度降低，而且有了你，有了古，这一战胜率极高，你想要什么，科技？造物？器具？还是超凡的力量？你说出来，我满足你！但是你必须要听从我的安排，我可以协助你夺取到逻辑核心，但是你也必须要完成你的任务！”
>--- 昊宝：我要你的身子我还要你的心<br>
>--- 现级别着不多的智者谁听谁的<br>
>--- 失去了逻辑天道信息支持的均看起来也没那么智了呢…果然上帝视角才是最强！<br>

[26] 钧被看得有些不耐烦了，她想了想，就伸手点向了身旁虚无处，一阵空间扭曲展开，就有几颗银白色的球体出现了，钧说道：“这是科技繁荣时代的造物，目前在这战场世界里就只有这几颗完好无损，这是基础粒子二维化展开铭刻了符文，然后再重新三维化的造物，在这战场世界里用处不大，但是一旦去到你所处的外界，这立刻就会变成大杀器，可以干涉空间，形成广域信息网络，可以以超光速三千倍的速度紧闭信息传递，同时其本身也可以作为信息传递器而存在，同时还有种种妙用……”
>--- 这里说的符文是什么符文？伏羲的符文？<br>
>--- 三体，智子。<br>
>--- 小叮当附体了，好活！<br>
>--- 我擦，智子！<br>
>--- 钧居然被别人左右了决定！不科学<br>
>--- 智子、大刘的书真的影响范围很广啊<br>
>--- 这是六七级文明造物了吧……<br>

[27] 说话间，钧又掏出了好几种超科技造物，其功能都是匪夷所思的强悍，昊甚至是闻所未闻，光是以这些科技造物所展现出来的能力与威力，昊觉得便是一个普通人持有了它们，也可以用来屠神了，即便只是普通圣位神灵，即便只是破坏这圣位神灵的肉身，但这也足够可怕了。
>--- 干不了终极内宇宙都是白搭[fn=49]<br>
>--- 破坏圣位肉身？这也就是七级文明的表现啊，这文明离神级还差那么远的么？<br>

[29] 钧默默点头道：“好，你说你要什么。”
>--- 昊:我现在火气很大<br>

[30] “我要你！”
>--- 艾伊、世界：？？？<br>
>--- 这种时候是真的不对劲了啊<br>
>--- 我要你(≧▽≦)<br>
>--- [fn=5]<br>
>--- 你不对劲<br>
>--- 哇哦，诶嘿<br>
>--- 我要你在我身旁<br>
>--- 男的对女的说.我要你，这有点那个意思啊<br>
>--- 世界:我TM[fn=51]<br>
>--- 在一起！在一起！<br>
>--- 楚轩，我要你，我现在就要你！！！<br>
>--- WoW<br>

[31] 昊终于说道：“不对，应该是，我要你和古。”
>--- 始终：阿昊我，我给你一个选择【可能性】直通超脱。
阿昊：我不选。
始终：你是舍不得你的亲朋好友和漂亮老婆吗？这些都是那班终极给你整的思维牢笼。
阿昊：我不选。
始终：事不过三，你是以为我在忽悠你吗？那我只能给你来点表演了。
阿昊：我还是不选。
……
阿昊：我要你们两个！
始终，古，钧：这波你在第五层<br>
>--- 一报还一报，既然你们把昊变成了好，那现在命运改变了，自然就……（滑稽）<br>
>--- 你们都是我的翅膀！<br>
>--- 後宮海王(ʘᴗʘ✿)<br>
>--- 始终：阿昊我，我给你一个选择【可能性】直通超脱。
阿昊：我不选。
始终：你是舍不得你的亲朋好友和漂亮老婆吗？这些都是那班终极给你整的思维牢笼。
阿昊：我不选。
始终：事不过三，你是以为我在忽悠你吗？那我只能给你来点表演了。
阿昊：我还是不选。
……
阿昊：我要你们两个！
始终，古，钧：这波你在第五层<br>
>--- 你们都是我的翅膀啊<br>
>--- 献祭一只钧和一只古，能召唤什么？<br>
>--- 进入我的后宫吧<br>
>--- 成双成对？<br>
>--- 一报还一报，既然你们把昊变成了好，那现在命运改变了，自然就……（滑稽）<br>
>--- 你们都是我的翅膀<br>
>--- 来个双凤戏珠<br>

[32] “我要你们！”
>--- 古均直接出来了？那后面岂不是要变成郑姹和楚萱？<br>
>--- 一个男青年对两个女孩说我要你们！？昊这个lsp[fn=42]<br>
>--- 艾伊：喵喵喵，我刚帮你从神话状态回来，你就找到一对翅膀啦？<br>
>--- 老实人才做选择题，我昊宝全都要[fn=31]<br>
>--- 一个智一个力～昊宝之前想要的人都来了～<br>
>--- 昊：你们全部是我的<br>
>--- 淦 兄弟你们圈子好乱哦[fn=39]<br>
>--- 我曰天要？？？你们两个，一起上吧<br>
>--- 以前我没得选，现在我全都要<br>
>--- 哈哈哈 刺激啊<br>
>--- 科技？器具？造物？超凡？哼，小孩子才做选择题，我是结过婚的人了，是成人了，我全都要！<br>
>--- 啧啧啧<br>
