
[-1] 第二十九章：弱爆了
>--- 之前那种上下床方式都弱爆了<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 第4<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 第一<br>
>--- 前排<br>

[1] “……所以，人工智能加快了进度了吗？”阿莫尔喃喃自语的说道，同时就皱着眉头开始思考了起来。
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 凌晨刚过，主神空间里就出现了八道光柱，除了王羽，洛丝，埃尔法，薛玉，阿莫尔五个老人以外，本来还应该有五个新人同时出现才对，毕竟在上一场的暗黑破坏神二的试炼空间中，阿莫尔借着奈非天的势，一人不死，一人不伤的完成了任务，
>--- 暗黑二里没有奈非天，暗黑二结局泰瑞尔打碎世界之石以后封印奈非天的力量才慢慢解开，到了暗黑三奈非天才逐渐觉醒，暗黑二主角们只是普通人啊<br>
>--- 敢不敢把省略的几十万字打出来<br>

[3] 但是这时进入到主神空间中，却只有三名新人，分别是一个戴着眼镜，穿着西装的文质彬彬青年，一个穿着运动服，运动服上还有鲜血的黑人青年，最后一个则是一个妇女，看起来约莫三十多岁，身形胖得有些走形了，一幅小心翼翼的害怕表情。
>--- 看到戴眼镜的年轻人我就浮想联翩<br>
>--- 胖妇女便当龙套预定了<br>
>--- 为什么主神空间喜欢拉这种明显没用的主妇呢？<br>
>--- 姓楚？<br>
>--- 这句眼镜大有深意啊<br>
>--- 眼镜警告！<br>
>--- 姓赵？<br>
>--- 看到戴眼镜的我就开始兴奋了<br>
>--- 戴眼镜？无名你小心了<br>
>--- 看到戴眼镜的年轻人我就浮想联翩<br>
>--- 胖妇女便当龙套预定了<br>
>--- 开始加难度了<br>

[5] 这一幕也让五个老人心里凌然，他们也再一次告诉自己，主神的大能简直不可想象，无论如何都不要犯了这忌讳。
>--- 凌然？Z大也在看大医凌然吗<br>

[10] 这时，旁边的薛玉就奇怪的说道：“我这次回去特意查询了一下黑客帝国的各种资料与世界观，那世界观中，不是说破坏环境的是人类吗？是人类想要用这种办法来逼迫人工智能，让人工智能无法使用太阳能？”
>--- 昨天刚看完黑客帝国三部发现里边的锡安应该也是虚拟的，尼奥看似解救了全人类，其实是二级副本，也是主机为了完善自身而做的。毕竟尼奥的超能力现实世界也能用，说明这个现实世界很可能也是假的。<br>

[11] 阿莫尔闻言，就冷笑着道：“所谓的历史记录，有八成都是婊子的牌坊，全都是胜利者写就，除非是百年，甚至几百年后，失败者早就烟消云散，不然谁会将真相说出来？黑客帝国的胜利者是人工智能，而且这个人工智能明显带着了人类的思想，或者说受到人类思想的影响，它说的话能全信？反正黑客帝国电影里那个时间段，西兰早就变成了锡兰，不知道毁灭重建了多少次，还有谁会记得当初的真实？说是人类破坏的自然环境就真是人类破坏的？这么一说，那人工智能拿人类当电池不就是成合情合理的事情了吗？反正全都是人类自己的错，人工智能多无辜哦，它们是被人类抛弃的，它们只想要生存，是人类咄咄逼人，是人类破坏了自然环境，全都是人类的错，人工智能就是洁白无瑕的圣母，什么原罪什么错都没有的圣人，对吧？”
>--- 我刚刚才忽然想起来，那个词发音类似于“zai'an”z不发音，不应该是“锡安”吗？<br>
>--- 应该是“锡安”<br>
>--- 人类这个总体从来都说不上善良<br>
>--- 生存面前只讲立场<br>
>--- 宸汐缘里面女主角说了一句，我想活难道这有错吗？而天帝回她的话：这没有错，但众仙不想承担你活着而令魔君复活的后果，也没错。<br>
>--- 生存没有错，无论什么都想生存。生存又是原罪，阻碍他物的生存。生存没有错，又或者，生存就是最大的错。<br>

[12] 王羽听着这些话，他的脸色越发铁青，他低声吼道：“不，绝不能这样！！我们人类……一定会反抗到底！！”
>--- 既然走集众科技路线是没有办法，那就只有走蛮武个人路线了。<br>

[14] “所以，希望终究还是在主神空间。”
>--- 这是实话，只要苟到四中点了心灵之光，什么人工智能打不死<br>

[18] 
>--- 有德古拉，多半是了。<br>
>--- 不一定是无限恐怖世界，也可以是无限流的一个世界，比如：无尽武装，无限未来，无限道武者路。。。。。等等。等等。<br>

[19] 所以他调查了血族中最为注明的一个人物，那就是吸血鬼伯爵德古拉，现实里的弗拉德三世，罗马尼亚曾经的领主，而他的墓穴在现实里就可以找到蛛丝马迹，这就是阿莫尔的调查对象。
>--- 惨 大公 惨，被抹黑了这么多年<br>
>--- 一曲肝肠断！fgo启动！<br>
>--- 召唤大公!<br>

[20] 结果，他所派出的调查组失去了联系，最后的信息是尸体并没有腐烂，这些信息统合起来，毫无疑问就指向了一个让人浑身颤栗的答案真相……他的世界里或许真有吸血鬼，既然有着吸血鬼，那么很可能别的一些神话生物都存在，而既然神话生物存在，这是不是说明魔法也存在？
>--- jojo，人类是存在极限的！<br>

[21] 他的世界真的是无魔世界吗？还有，他世界隐藏着的内幕又是什么？
>--- 如果这样的话，他当初想毁灭人类的时候，这些家伙没有尝试阻止吗？<br>
>--- 一花一世界…一个位面**着一个无法灭杀的异族！<br>

[24] “M国想要清除我吗？”
>--- 歪果仁也说汉语系列<br>

[25] 阿莫尔其实早就和M国打着交道，当初制作灭世病毒时，M国不但没有阻止，反倒是给予了他大量的资助，这也是当初阿莫尔没有冒失启用灭世病毒的原因之一。
>--- 带预言家实锤。<br>
>--- 带预言？<br>
>--- 你特么是保护伞元老，爱丽丝原体她爹吗？<br>

[26] 从眼下的这件事情里，阿莫尔推断出了太多太多的东西，比如黑暗世界的隐秘可能一直都存在，比如他似乎是触动了黑暗世界的某根敏感神经，比如M国的最强国家的来源，很可能有着黑暗世界的帮助等等。
>--- 会不会是cx组织？分布许多位面的cx组织？<br>

[29] “法尔埃，这次试炼空间之后，随我回一趟我的世界，而且，这次试炼世界，我需要大量的奖励点数，所以大伙们做好心理准备，难度可能会提高到一个夸张的境地哦。”
>--- 所以他打工的奖励都吃了？<br>
>--- 歪果仁，姓最后面没什么奇怪的吧<br>
>--- 这法师快被你们当成工具人玩坏了<br>
>--- 他是阿尔法，他是欧米伽；
他是开始，他也是终结！

史衷！？<br>
>--- 其实他叫*尔*，他现在因为追随吴明受半超脱影响名字只剩三分之一，不可知不可感，因此我们眼中才有变化(滑稽)<br>
>--- 所以到底是埃尔法还是法尔埃哦
难不成是埃尔法丶法尔埃？<br>

[32] 弱爆了！！
>--- 智者的描写都挺。让人讨厌的，站在读者的角度是爽，但是站在主角的角度，我说不定会杀了他们，操作人心一直都很让人讨厌，特别这个被操纵的是你自己。可能身为凡人的我无法代入的原因吧。<br>
>--- 我倒是觉得很可能是黑夜传说……<br>
>--- 他那个世界是不是刀锋战士世界呀<br>
>--- 嘶…现在想想无限恐怖还真是步步危险啊，一不小心就是智者干仗，几个月时间（个人时间）过去对手就可能三级跳，完完全全的真·神仙打架<br>
>--- 智者打无智者世界，基本上就是花式吊打，比如曙光里楚浩把矮人种族洗脑成地上天堂，忽悠迷雾世界打洪荒特遣队等等，全世界都是任他耍的傻子
智者斗法，那就更惨了，比如变形金刚世界小红驴和楚轩斗法，星河舰队楚轩，尼奥斯斗法，魔戒里面楚轩，亚当，昊天，尼奥斯四人乱战
总之，为阿莫尔世界节哀<br>
>--- 开学前最后一章
就在智者的嘲讽中结束了

感觉自己现在像一只猩猩<br>
>--- 灾难片-智者的怒火，即将上映<br>
>--- 好帅？！<br>
>--- 是是是，你是智者，你说什么就是什么<br>
