
[-1] 第九十一章：狩猎
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 今晚猎个痛快[fn=8]<br>
>--- 留爪<br>
>--- 333<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 昊用一种=-=的表情看和古，古则用露出牙齿的灿烂笑容对向了昊，两人一时间都是不语，却把周围人给乐得不行。
>--- =-=<br>
>--- 记得以前不用的，后来看了评论估计觉得比文字更形象~<br>
>--- 越来越搞笑了<br>
>--- Z大最近颜文字用上瘾了<br>
>--- 露出牙齿：阿凯的笑容[fn=11]<br>

[2] 曰了狗就乐呵呵的道：“看吧看吧，我之前就说了，这不一个下午时间就全部学全了吗？社会我古爷，牛逼啊。”
>--- 古爷牛🍺<br>
>--- 现在不应该叫古爷了，要叫古奶，全称古德奶特[fn=10]<br>
>--- 不愧是古爷，一下午就学会全部十三套。三个月足够推到盘古相了吧<br>
>--- 社会我古爷，人狠话不多<br>
>--- 前面有人说快进到三个月盘古学会盘古相，结果这才一下午就会了[fn=33]<br>
>--- 怀疑张恒这厮看评论了。<br>

[3] 杨烈和徐总没说话，但是也是满脸的看牛逼的表情，别的脚男们就是骚话连天了，什么我古爷有大帝之资，什么天不生我古爷，万古武道如长夜之类的话，而古就灿烂的笑看看向了众多脚男们。
>--- 古：继续，我爱听<br>
>--- 古:快夸我，快夸我[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 古不可辱
你顺势而下，偷吃我的烤肉，这还不算大波澜。若敢再前进一步，就将天翻地覆！
哪怕背负盖亚，需一手托洪荒大陆，我古一样无敌世间！<br>
>--- 我儿王腾有大帝之资
天不生我许新年，大奉万古如长夜<br>
>--- 社会我古爷，人狠话不多。<br>

[4] 仅仅一下午时间，昊的十二都天神煞功就被古给学全了，这可不光是拳架子给学全了，这套功法中包含了呼吸，运劲，架势，气血，观想五大内容细节，普通人一下午，估计光最基础的架势都学不全，恐怕以中人之资来说，一下午也就学会一两个架势，而且估计还是错漏百出，非得要勤加练习才可以真正准确。
>--- 前文有書友說半個月，還是猜的太太太保守了　[fn=8]<br>

[5] 而古却是一下午将这五大部分全部学完了，而且昊是教导的人，他还有昊天镜辅助教导，看得可比脚男们清楚多了，这套功法古不但一下午就学全了，更是举一反三，青出于蓝，若不是时间尚短，恐怕昊都没有古这么精深。
>--- 猿辅导？<br>
>--- 史风<br>
>--- 想起来风<br>
>--- 因为这就是古创造的<br>

[6] 这根本已经不是什么天资之类了，甚至和逆天都毫无关系，这根本就不符合一切的逻辑与常理啊，再怎么妖孽的资质都不可能做到这一切好不好。
>--- 这不是逆天而是逆大天<br>
>--- 破案了，隔壁的武道天才少女真名叫古<br>
>--- 因为这套功法目标就是要修炼成古啊……<br>
>--- 古的全名不会叫史古吧<br>
>--- 自创的法才是最适合自己的<br>
>--- 古：我不是学，我只是回忆而已[fn=64]<br>
>--- 反逻辑，反科学家一族？<br>
>--- 问题是这玩意本来就是模仿古的形象的技能[fn=33]<br>

[7] 最可怕的是，古在习得这套功法的同时，她就开始了练体，昊亲眼所见，这套功法十二个姿态，除此以外还有合十二个姿态所成的盘古姿态，每一个姿态都可以锻炼肉身的一些部分，十二个姿态可以锻炼到肉身的全部地方，包括了皮肤，肌肉，气血，内脏，骨髓，而古在学习时，她就开始了自然而然的锻体，比如一套锻炼双腿的姿态，她一用出来，两条大腿立刻肌肉膨胀到腰杆粗细，随着她一呼一吸之间，这两条大腿就时而变粗，时而变细，就有略带黑色的水珠从毛孔浮现，气血贯穿，她的两条大腿的锻炼效果远超过普通人一年的锻炼效果。
>--- 古：👴🏻自己的功法，学起来能不快？<br>
>--- 古：模仿的是我終極之姿，我只是取回既視感罷　[fn=5]<br>
>--- 完蛋了，少女古终于要被练成兄贵古了<br>
>--- 如何盘古？<br>
>--- 感觉像是基因锁<br>
>--- 这要是拿来养猪，应该全是精瘦肉吧
🐶🐶🐶保命<br>
>--- 金刚芭比<br>
>--- 让别人教自己的功法～

估计是着他功法流传出去残缺的除了古学不会～<br>
>--- 毛孔喷粪出现了[fn=33]<br>
>--- 这套功法严格来说算是给古量身打造的了<br>
>--- 话说这要是有人把正统修真的金丹法给一份钧，她是不是也要瞬间超神？<br>
>--- 古：👴🏻自己的功法，学起来能不快？<br>

[9] “……接下来，需要大量的食物了。”昊回头看向了身后的载具，这是一个圆盘样的载具，内部也有空间科技，远比外面所看到的大得多，这就是众人目前的基地了。
>--- 里面比外面大，塔迪斯呀<br>

[12] 昊看着古的嘴巴，他自顾自的摇了摇头，当下心里就有了计划。
>--- 这个，不能给她吃<br>

[13] 当夜无话，古吃了比平日多了三成左右的食物，这艘载具库存的肉食还剩下八百多公斤左右，这让昊松了口气。
>--- 赛亚人<br>
>--- 第二天就一口氣堵死了<br>

[15] 五百公斤啊，这可不是一个小数字啊，堆起来和一头健壮大牛差不多体积了，上百个脚男敞开肚子都吃不到这么多的肉，而古就吃了这么多，一块成年人拳头大小的肉，她嘴巴一包，牙齿一动，咕噜一声就没了，一顿饭吃下来，脚男们的表情就开始不停变幻，到最后个个的表情都佛系了起来，看着手上的烤肉也没了滋味，草草吃过饭之后，就听从昊的命令开始狩猎去了。
>--- 赛亚人来了<br>
>--- 山中走兽云中燕，陆地牛羊海底鲜，猴头燕窝鲨鱼翅，熊掌干贝鹿尾尖！甩开腮帮子，撩开后槽牙。饭菜如长江流水，似风卷残云，就跟倒土箱子里似的<br>
>--- 美少女不会尿尿<br>

[17] 另一个脚男则用手比划了一下自己的肚子道：“不，相信我，三个胃都不够，她吃下去的肉比她身体还要大了，她肚子里估计有颗黑洞才行。”
>--- 你别说，还真有[fn=4]<br>
>--- 原暗胃<br>
>--- 原暗·食物终结<br>
>--- fz搓原暗用手，你倒好，用肚子<br>
>--- 这就是原暗的创造原因？<br>
>--- 内宇宙真是方便<br>

[18] “我懂了！古爷肚子里一定是有黑洞引擎，所以她才会这么强大，牛逼啊。”
>--- 没准是的<br>
>--- 没准真的有呢！<br>
>--- 所以，古就是华烨<br>
>--- 古兰森！<br>
>--- 似乎明白洪荒和原暗怎么创造出来的了<br>
>--- 我覺得合理呀！<br>

[20] 狩猎带队的人是李铭，昊则留在了载具处继续调教古，李铭有诛仙四剑，脚男们则有着钧提供的科技繁荣时代外骨骼装甲，这战力足够猎捕战场世界的变异怪兽了。
>--- 调教萝莉<br>
>--- 调教这词一定是故意的[fn=15]<br>

[23] 开天……
>--- XX<br>

[27] 那是生生将万族之运打断，生生将洪荒历时代给断绝，生生将多元宇宙天道都给撕碎，开辟出了一条不可思议的未来，古所面对的可不仅仅只是万族而已，还包括了命运与天地，从某种程度上来说，古以生命对抗了多元宇宙，乃至是更加可怕的，高高在上的东西，这不亚于无魔世界中的一个普通人，以一个人的力量在有生之年建造了登天之梯那么夸张。
>--- 所以说，古开天时究竟有没有援兵？其他人暂且不说，钓去干啥了，合天道？如果古爷真的是单人开天，那岂不是说古爷一个人打了内有多元外加三个内宇宙。<br>

[28] 没错，古的开天就是这么夸张，但是……古可不是女的，这是其一，且二就李铭所知道的古也不是这个时间的人，古出世时，昊已经建立了人类城，或者说重新再建了人类城，以四大关卡防御着的人类城，古是那个时候的人，距今还有至少数百年的时间。
>--- 轉世囉<br>
>--- 唯一态，已经被始终改了<br>
>--- 李耳西出函谷关报之以戚戚之心。
鸿钧东锁仙霞关临之以堂堂之师。
通天南临剑门关灭之以惶惶之阵。
盘古北镇雁门关破之以泱泱之志。
血流于血，泪挥于泪，光自混沌祸无常。
天只为天，人不为人，雾起心间枯骨伤。
东皇为私，天皇为公，血镇领主万族狂。
骨堆于骨，臂接于臂，一念开天乾坤荡。
半夜睡不着想的打油诗<br>
>--- 新人类城里没有万族了吧<br>
>--- 逊啦，z已经推翻设定了<br>
>--- 亚瑟王不可能是<br>

[30] 在有天道存在的时代中，名字可不是随便可以取的，任何名字都代表着其命运，或者说天命更合适一些，这一点在下位面中尤其明显，深渊，地狱，炼狱等地方，那里的生物诞生下来就有属于自己的真名，而这真名是有力量的，同时若是被外人知道了自己的真名，在一系列魔法的作用下甚至可以控制其真名主人。
>--- 真名解放(ʘᴗʘ✿)<br>
>--- 我叫你一声你敢答应吗<br>
>--- 西方世界观中，你只要知道恶魔的名字，就可以杀死他。<br>
>--- 李察阿克蒙德<br>
>--- 那个150多字真名的恶魔。。。<br>
>--- 真名天生武器[fn=4]<br>

[31] 在现实物质世界虽然没有这么夸张，但是其名字也代表了其天命，若是自身无法承受下名字的天命，那么就会夭折，或者是诸事不顺，或者是寿命易折等等，在未来人类历时，许多地方的人有为自己孩子取贱名的做法，其实就是来自于洪荒历时人类的某种独特信息衍生。
>--- 狗生，猫养，牛蛋……<br>
>--- 妖孽陈二狗<br>
>--- 国家强盛，名字随便取，别太夸张就行。<br>
>--- 我李狗蛋表示不服<br>

[32] 古这个名字可不是随便来个人就可以取的，若是没有足够的气运支撑，可能取了这个名字的婴儿几天内就夭折了，若是大人要给自己改这个名字，甚至可能因此天打雷劈都有可能。
>--- 谁敢盘古？嗯？<br>
>--- 所以那个万族古也被吃了吗<br>

[33] 这个少女名为古，而她还活得好好的，这本身就已经说明了许多，更何况这个少女的资质已经超越想象，那套十二都天神煞功在未来洪荒天庭里也有流传，但是与昊的这套有很大不同，按照李铭的眼光来看，昊的这套功法即便拿到人类洪荒天庭治下，也绝对可以堪称绝学级了，是武修的顶级功法，合十二都天神煞为盘古，等闲人恐怕练一辈子都无法全部精通。
>--- 毕竟是功德历的东西，领先人类历一个纪元<br>

[34] 昊可以精通是因为他有昊天镜，号称修真领域的作弊器，再加上有大领主数十年的教导，天地玄黄气的洗刷，便是如此，昊也用了几十年才算是小成，而古呢？
>--- 所以说基因锁真的太强大了，里面都锁了些什么玩意啊，太BT了。<br>

[35] 一下午时间就近乎精通了，剩下的不过是花些时间来锻体，体质跟上了，观想出了符文真意，那么她立刻就可以超凡入圣，凝练穴窍，然后滴血重生，再合十二都天神煞为盘古，到了那时，她就是武道真仙，与聚则成形，散则为气的天仙平齐，再配合她的各种战斗天赋，怕不是杀高阶圣位都如屠狗一般吧？
>--- 那还着急取逻辑核心干嘛，让古练成大成再出去不更好吗？<br>
>--- 感觉是我练我自己。 [fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇！可是大领主说了，武学上限筑基期，那个武修说自己不是正统<br>
>--- [fn=4]这个描述，是侠行天下的逆天神相。<br>
>--- 高圣也跟不上版本了<br>
>--- 滴血重生就能打高圣了……难怪说粉碎虚空能打先天<br>

[36] “她定然就是我所知道的那个古，但是为什么她会诞生在这时？而且性别也变了，未来到底发生了什么事情？”李铭满脑子的浆糊，他根本想象不到这一切的因果。
>--- 世界被打爆了不是偶然的……<br>
>--- 均：为了更好的保持平衡，给古来个变性手术<br>
>--- 啊，性格变了吗？<br>

[38] （罢了，不管这中间有什么样的隐秘，我只要做好我该做的就是，先协助昊取得逻辑核心，还有脚男们所说的假人类城，还有之前战场上与古战斗的那个神秘人类……我不知道的事情太多了啊，但无论如何，那怕是我死了，都要帮助昊达成再建人类城，之后……之后且看吧，希望这历史里多了一个我，能够避免昊最后的悲剧……）
>--- 李家兄弟就是你的儿子吧<br>
>--- 說不定有你會更悲劇？🐶<br>
>--- 也许不用像旧史那样献祭自己的一切自爆，只需要下低纬度陪大领主吹水把主角让给古。<br>
>--- 你不能避免，始终可以，但昊还是选择了自爆<br>
>--- [fn=58]不，你肯定是个毒奶，上次你想帮谁来着，他现在咋样了，放过昊吧[fn=8]<br>
>--- 历史被改了啊，这是一条从来没走过的路，昊不会自爆。<br>
>--- 避免不了，昊不自爆下卷古没法当主角<br>
>--- 你知道很多呀，只是被嘴炮皇伏羲變成癡兒而已　[fn=14]

至於悲劇不肯定，大機率就算再演「大處」，也並非表劇本、你原本認知的自毀悲劇。因為史衷已經為昊寶開創新未來了　[fn=3]<br>
>--- 历史的轨迹不是己经被外来的大能者改变了么，李铭所知道的历史现在应该也不准确了吧！<br>

[39] “天……还很黑啊，不知道什么时候才能够彻底天明……”李铭喃喃说了这句话。
>--- 黎明之后……<br>
>--- 李.鲁迅.铭<br>
>--- 这句话让我想起了学生时代的阅读理解题。<br>
>--- 李毅大帝:天亮了<br>
>--- [fn=62]黎明前才最是黑暗啊<br>
>--- 张恒不是说上中下，黑夜，黎明，正午？现在大领主黑夜过了，昊不是黎明？<br>
>--- 李铭——黎明，之前以为中篇会是李铭为主视角的故事，现在看来是要由李铭来见证人类的黎明到来<br>

[40] 旁边的脚男们就诡异的看着晴朗的天空与洒落的阳光，然后彼此对看，都露出了这人怕不是个傻子的表情来。
>--- 李铭正独自感慨，突然间仿佛感觉到什么，只见诛仙四剑从他背后升起，将其笼罩在小天地内。茫茫剑气不停的从他身上扫过，仿佛在清洗他的身体，甚至深入到精神和灵魂上。许久后，四剑归鞘，李铭脸色惨白，庆幸道：“还好处理及时，要不就被搞笑侵染了！”<br>
>--- zz是不是也成妹子了[fn=4]<br>
>--- z氏更新:仿佛更新了点什么，又仿佛什么都没更新。<br>
>--- 这是比喻！比喻！你们这些蠢材<br>
>--- 我个人猜测，昊宝将来会不会自爆的关键因素在昋身上，昋地镜啊。<br>
>--- 突然想到一个事、按这个进度伏羲是不是要管古妹叫妈？<br>
>--- 反转了，脚男都是丈育<br>
