
[-1] 第九十四章：隐秘的真实（上）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 留爪<br>
>--- 来了来了<br>

[3] “真实的历史，你们捞过界了。”人形直截了当的对昊说道。
>--- 其实我觉得新增李铭这个角色还不如换成罗应龙，这个角色挺讨喜的<br>
>--- 因为昊有了记录高塔残片，所以被认为算真实的历史？<br>
>--- 我以为昊是调律者，真实的历史是李铭来呢。昊是真实的历史，那李铭呢，算什么<br>

[4] 昊皱着眉头，一时间却并没有回答，但是他脑海中却在激荡的思索着其中的内容，几秒后，他才说道：“我需要收集真实，而这里有着巨大的真实信息，不如此，我迟早也没了，反倒不如拼一把。”
>--- 大忽悠术<br>
>--- 楚浩的神忽悠原来就是源自昊啊[fn=33]<br>
>--- 瞬间入戏<br>
>--- 神棍楚浩异地登录<br>

[6] 昊就笑了起来道：“你们还有能力开战？不是我看不起你们……你们这一世代其实早就该结束了，对吧？但是不知道你们用了什么办法，居然强行停滞了下来，让你们的下一世代没有产生，虽然你们存活了下来，但是你们的力量还剩下多少？确实，以我一个人的力量估计无法对抗你们的全部，但是只要这里有真实，那么我的消失就会引发一系列的后果。”
>--- 智者就离谱<br>
>--- 楚.大忽悠术创始人.浩<br>
>--- 昊宝出场这么久第一次像智者（大概），妈妈太感动了<br>
>--- 昊終於有了點智者的味道‥‥與智者說話是想「怎樣」死呀　[fn=8]<br>

[7] 人形沉默不语了，昊也就保持着微笑的表情。
>--- ZZ：这个时候，只要扔山就行了。
CX：这个时候，只要扭头就行了。
九头：这个时候，只要威严就行了。
子牙：这个时候，只要献头就行了。
昊宝：这个时候，只要微笑就行了。
脚男：这个时候，只要吃🍉就行了。<br>
>--- [fn=40] vs [fn=31]<br>

[8] 昊知道，去死去死团有许多的分支，但是不管是那一个分支，都有着高于多元宇宙时空的底牌，比如真实的历史，记录之塔就是这个底牌，靠着记录之塔，真实的历史可以跨越时间线于空间线，同时有着近乎无限的套娃模式，所以去死去死团从本质上来说是不灭的，而且多个次代还有可能存在于同一时间线上，甚至夸张的说，次世代的诞生和灭亡比前世代的诞生与灭亡还要早，这样违背逻辑的情况都有可能出现。
>--- 時間亂成一鍋粥<br>
>--- 比如你传的是你女儿的火<br>
>--- @天艾依<br>

[11] 以此来进行推理分析，当初逻辑族与泰坦之祖的旷世大战，造成了这战场世界的分离，同时，昊认为当初逻辑族其实是输给了泰坦之祖的，毕竟那是能够与双皇争位的存在，其实力之强简直不可想象，去死去死团更多在于其诡异，而非是其实力，倒不是说实力不强，而是去死去死团缺乏顶级大佬，每一个顶级大佬都是应运而生的，论得体量，整个洪荒大陆数以亿兆的人才出这么几个，而去死去死团才多少人？
>--- 天资啊！难怪侠行霸王要实行蛮古之世来个彻底公平。<br>
>--- 毕竟正常来说去死去死团没有皇级……<br>
>--- 但搞笑之主就是去死去死團的　[fn=13]<br>

[17] 昊则继续微笑以对，这人形看到昊没有拒绝，它就说道：“这个战场世界是我们这一世代最后剩下的试验场，不能够出事，但是现在除了你代表真实的历史到来，还有一个调律者也到来了，你可以用等价交换来对付，但是那个调律者不行，所有的调律者都是疯子，不，是比最疯狂的疯子还要疯狂，因为他们本质上已经不算是知性了，只是太过混乱而表现出知性罢了，我需要你和你身后的力量，协助我们对抗这名调律者，这就是交换代价。”
>--- 昋危<br>
>--- 完美的白嫖<br>
>--- 而且是主动上门的助力，拼死的那种，且认为还欠你人<br>
>--- 你们两是不是职位互换了 虽然这样也没问题，不李铭应该是比调律者更高级的修真吧<br>
>--- 昋太惨了……还要被昊和去死去死团围殴<br>

[20] 人形就说道：“这里的真实，要从十多万年前说起，那时候，两个去死去死团分支派系，在一次偶然的交流中，彼此发现了彼此的最终诉求其实是可以合并为一个的，兴奋的两个分支派系于是决定合并，虽然中途少不了反对，杀戮，阴谋算计，但是最终这两个派系真的合并为了一个，因此也实力大增，特别是两个派系的底蕴之物居然自然而然的融合为了一体，这不但让两个派系的崩坏速度大幅度下降，同时也让两个派系的成员可以有限度的出现在现世时间线上了，是指长期，有锚定，不受天道压制的出现。”
>--- 次元錨(ʘᴗʘ✿)<br>
>--- 换句话说，一般去死去死团很难出现在现世时间线上，并且有天道压制，不稳定等等<br>
>--- 去死去死团这个名字是哪个大佬取的……别给我说zh大，我问小说里的人物。<br>

[22] 人形就继续说道：“因为这个发现，我们大喜过望，因此出世累积名声，因为神秘性以及实力，再加上我们的底蕴之力，可以让我们用出‘逻辑’来，还有几件恰逢其会的大事件，这让我们得以成名，也成为了万族中的一员，名为逻辑族。”
>--- 你们的底蕴物是不是一副👓<br>
>--- 逻辑不是奥数吗？<br>
>--- 残缺版逻辑天道？所以后面被钧继承了？<br>
>--- 我说逻辑族为什么叫逻辑族呢[fn=31]<br>
>--- 逻辑天道。你们可以用出逻辑，还用不出天道。所以不能用出完整的逻辑天道，但是单单一个逻辑，也很可怕了<br>
>--- 逻辑天道？<br>

[23] “本身我们的实力其实是不足成就逻辑族威名的，这可是凌驾在龙族凤凰族之上的地位，但是我们有着底蕴，在恰当的时候稍微泄露底蕴的气息，这足以威慑龙族与凤凰族，加上我们有底蕴所提供的超越多元宇宙本质之上的空间，所以我们足够的神秘，神秘到便是先天圣位都无法通过多元宇宙的本源来确认我们的真实，所以，我们逻辑族就此扬名，甚至压在了龙族凤凰族这样的大族之上。”
>--- 吴大雄的虎皮<br>

[25] “这个计划从很早很早以前就开始布局，然后在双皇登位之前的前夕终于展开……”
>--- 烧死异性恋的是你们？<br>

[27] “极！”
>--- 大:我成熟了！<br>
>--- 登峰造极境！<br>
>--- 捧杯吧lgd，捧起那个ig暂放在fpx基地被tes预订的一直属于rng却是edg最想要的奖杯<br>
>--- Rise！！！！！<br>
>--- 极，终极的极<br>
>--- 皇太极<br>
>--- 快告诉我，这是57分钟的五级装备吗<br>
>--- 吧<br>
>--- 捧杯吧ig，捧起那个……对不起串台了<br>
>--- 登峰造极境!我大ig没有摆烂[fn=24][fn=24][fn=24][fn=24][fn=24]<br>
