
[-1] 第九十八章：逻辑境
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 跳着订阅是怎么个订阅法，脑洞不都漏了吗<br>
>--- 来了<br>
>--- 所以无名不会再出现了吗[fn=12]
囤了一千章看到无名自爆分裂 昊失去一切
洪荒历就是述说九头怎么结束 昊怎么崛起的故事吗
这么悲惨看的心好累…再囤五百章后面有发糖再回来看吧[fn=30] 太惨了人类<br>
>--- 我去，也就是说正常订阅的话，到这里应该是个舵主，算了，我还是跳着订阅好了<br>
>--- 来了来了，最新一章<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 机械境<br>
>--- first<br>

[2] “古吗？”昊对此有所猜测。
>--- 留爪<br>

[4] 龙蛇机神并不是凡物可以搭乘的造物，其本质可以说是人造的先天魔神概念体，那怕是以科技手段取得了某种保护性平衡，凡人进入其中的结果最好也就是死亡，若是不好的话，估计是连死亡都是奢望。
>--- 人造权柄？看来真是一只脚踏入了神级门槛的文明了啊<br>

[5] 当初设计并且制造出龙蛇机神的那群人，他们也知道这个情况，所以他们做出了两套计划，一是集合众多驾驶员的分摊模式，但是他们计算得出的结果是，越是人数众多来分摊负荷，众多驾驶员之间的不相容就越强，那怕是克隆体都不是相同的一个生命，更何况是不同的众多驾驶员呢？人数少时这种不相容还不明显，一旦数量去到上百时，要他们在肉体和精神，乃至是灵魂上共同分摊负荷，其结果就是承受的负荷率还不如二三十个驾驶员时更多。
>--- 盖塔合体！
勇者王！<br>
>--- 换句话说，无法协调的时候，人越多越坏事<br>
>--- 最后一句不对吧<br>

[6] 二是制造出足以承载龙蛇机神的超级驾驶员，然后他们又计算了一下结果，发现能够完全单独负荷的驾驶员，那就必须接近龙蛇机神的本质才行，也即驾驶员本身都像是一个先天魔神了。
>--- 基本上大領主覺得做到的，就沒有不可能　[fn=8]<br>
>--- 无名的低纬度的本质不就是先天魔神幼崽吗<br>
>--- 突然想起巨神兵来了，大领主肯定能把龙蛇机神开着玩。<br>

[7] 三则是以消耗品式的填充入负荷者，也即一到数个主驾驶员，以及作为消耗品的大量副驾驶员，然后他们发现这也依然行不通，因为龙蛇机神本身并不是单纯的机械造物，它是活的，虽然是没有任何意志与知性的活着的武器，但是毫无疑问它也是活着的人造先天魔神，当有生命死在其体内时，不管是死亡了，扭曲了，同化了，还是别的任何方式的“死亡”，它都会从中获取某种神秘的累积，或许是灵魂，或许是知性，或许只是死亡生命单纯的记忆，甚至是负面思想，怨念等等，然后龙蛇机神会逐渐的活过来，而活过来的它肯定不会愿意自己被体内的“寄生虫”所操纵，而这就是灾难性的后果。
>--- 不是两套计划吗？怎么就出来第三了<br>
>--- eva？<br>

[8] 所以无论是那一种他们都发现自己做不到，于是乎他们将三套计划合三为一，先是分别制造出两个超级驾驶员，一个专注于战斗上，一个则专注于抵抗负荷上，两者都具备着超越人类的本质，同时，让专注于抵抗负荷的那个超级人类获得巨量的灵魂本质，使其灵魂本质可以抵御龙蛇机神的反噬更长时间，其自身也作为消耗品而存在，如此一来，在其死亡之前，龙蛇机神就可以正式启动了，而直到这个副驾驶彻底死亡时，龙蛇机神已经可以运行很长一段时间，若是这段时间内都还无法达成目的，那他们的计划就可以宣告彻底失败，这两个超级人类是死是活都将毫无意义……
>--- 計畫也肯定失敗了，就不用再說什麼<br>
>--- 什么13号机<br>
>--- 这难道是环太平洋里的机器人驾驶员吗？我擦嘞<br>
>--- 环太平洋的机甲、双驾驶员模式<br>
>--- 轉二为三，太古科技恐怖如斯！<br>
>--- 钧总算成了古的工具人，喜大普奔<br>

[10] 毫无疑问，现在变强了的古给予了钧这样的底气，具体是什么样的情况昊不得而知，但是想来古的神话形态很惊人就是了，天地人日月五形，玄黄青紫四色，除了他的昊天神话形态是五形四色俱全，这世上就几乎再不可能出现所有俱全的神话形态了，但是这并不是说就没有强大到夸张的神话形态，这其实是看个人与个人的使用方法而论，而古本质上就属于个人与个人使用的顶点。
>--- 开天斧？<br>
>--- 均: ？<br>
>--- 伏羲和鸿钧的神话形态应该也是这样<br>
>--- 可能是两个饼……<br>
>--- 古的神话形态就是个巨人吧<br>

[13] “但是在负面恐怖出现时，万族的文明却对其束手无策，这其实和文明性质有关系，万族的文明属于个人文明，是伟力归于自身的文明典范，社会的一切都是让个人得到晋升，从凡人到超凡者，从超凡者到超凡巅峰，从超凡巅峰到圣位，这个过程呈现出了金字塔式的从下到上晋升特性，上升的渠道虽然存在，但是这无法惠及到下层，虽然有个人晋升后拉升了其周边人，血亲，友人，或者利益相关者的社会地位提升与能力提升，但这惠及是狭义的，不具备普适性，与整个文明提升并没有关系。”
>--- 要是超脱应该能做到让全多元生灵一起提升，毕竟什么都是无限嘛。<br>

[14] “所以，当这负面恐怖出现时，对于其所造成的危害，其机制，其原理，以及对抗方式等等，这种伟力归于个人的文明模式，除非出现质变层次，不然是无法与之对抗的，所谓的质变层次在你们外界的说法就是圣位，圣道是多元宇宙的万能许愿器，对于个体来说就是超级加持，不谈别的一切，光是其提供的超级计算力就可以让圣位集研究与应用于一体，很可惜，在当时的万族文明中没有圣位存在，所以负面恐怖的出现几乎让万族文明崩溃。”
>--- 难怪人类历的圣人们都兼修符文科技！<br>

[15] 钧的声音响在了昊以及跟随而来的脚男们脑海之中，这是她的精神力链接，钧是一个超级精神力控制者，她的精神力链接距离甚至可以达到上百公里远，在这范围内的人都可以靠着意念与其交谈。
>--- 郑吒没有与生俱来的战斗本能，楚轩也没有精神力操控能力。<br>
>--- 是环境原因？还是链接和扫描的不同？曙光里四初的陵辛都能精神力扫描大半个中国啊<br>

[16] 这时候，周斌忍不住问道：“不是，你之前不是说有两个圣位在战场世界脱离多元宇宙时，没有来得及逃走吗？他们不是万族的吗？”
>--- 就是邏輯族製成的兩個「垃圾筒」？<br>
>--- 不是，你为什么要说不是<br>

[19] “……这需要由你们亲自看到，这么说吧，核心区域类似于你们在昊的心灵深处那样，只是那里……”钧说到这里时就停了下来，似乎是回忆到了什么不好的东西，又或者是词穷了之类。
>--- 我脑子出现了去吧皮卡丘的字样<br>
>--- 打死谜语人！钧偏过头了？那没事了。<br>
>--- 我脑中出现三个字，″佛莱迪″″猛鬼街？<br>

[20] 脚男们则听得心欠欠的，在钧去收集材料，昊调教古的日子里，他们可没有空闲下来，每日里都在想方设法的为古狩猎怪兽获得肉食，因为他们的系统每天就只有一个小时左右的时间可以使用，所以他们就每日里设置陷阱，或者把怪兽之类打得濒死，可以使用系统时间后，他们才宰杀了这些怪兽，以此来获得经验值。
>--- 这就是第四天灾嘛？<br>
>--- 我们也心欠欠的<br>
>--- 果然是这样 哈哈哈哈 先把怪物圈起来 等能够获得经验的时候再杀掉<br>

[21] 恰好这个战场世界里的怪兽，怪物之类经验值都高得吓人，十万年的不死累积，每一头怪兽怪物都累积到了难以想象的程度，这么多人杀死一头怪兽，经验值足以让十级以下的等级提升三到五级，十级以上则差不多可以提升一级左右，唯有到了十六十七级后，经验值才略微慢了下来。
>--- 好慘啊，掉級掉很兇啊<br>
>--- 这些人应该都掉级掉的接近零了吧，升级快也自然。
就不知道掉级掉不掉力量<br>
>--- 确定不是掉级掉的太多了导致升级变快吗<br>

[23] 然后有了复活次数，而且有了系统时间，脚男们所特有的作死精神又开始了爆发，所谓的危险……难道不应该是高难度副本之类的吗？
>--- 上上下下左右左右baba<br>
>--- 谁能说说S一次是掉多少经验来着都快忘记了<br>
>--- 每个人又有100多条命了<br>
>--- 兽人永不为奴！！！！<br>

[24] 就如此，众人搭乘载具在前，漏斗螺旋状云层则紧随其后，众人向着战场世界核心区域而去，飞行了两天多时间，众人就听到遥远外剧烈无比的爆炸声，各种蘑菇云伴随着璀璨如恒星一样的光芒出现，更有光束划破长空，又见得一大片空间如玻璃碎裂一样裂开，还有各种怪异难言的情景在前方出现。
>--- 天日和日天又要开始比赛副本攻略速度了<br>

[26] “逻辑境！”
>--- 機械境🐶<br>
>--- 哦哦<br>
>--- 估计逻辑境，与侠行天下的外类似，都是混乱的唯心世界。<br>
>--- 够麻烦的，最新一章，我才120分钟的阅读时间 。。。。。。
还没上“弟子”[fn=41]<br>
>--- 原本還以為指的是邏輯族所處的境界　[fn=11]<br>
>--- 1-17兽王境！<br>
>--- 数学物理不好的且不是暴毙在这<br>
>--- 我方顶尖战力为昊+脚男+古钧+李铭+逻辑族残余，没有漏下谁吧？<br>
