
[-1] 第九十三章：多方云动
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 多人运动？？？<br>
>--- 多人运动<br>
>--- 运动？<br>
>--- 来了来了<br>

[2] “……真是超出我们的想象啊。”一个浑身都是液态，仿佛是一滩果冻，形态不停变化，时而还变成人形，但是时间最多持续几秒，然后立刻就化为果冻样，这滩果冻液体却是呈现出了金属色泽，而声音则是由这金属果冻里不停冒出的泡泡声所发出。
>--- 瓦罗？<br>
>--- 这是以前提到过的蚩尤把？ 未来的烂泥族临圣金属史莱姆 融合了一部分先天灵宝的那位？<br>
>--- 曙光里面那个史莱姆？<br>
>--- 金属史莱姆，z这是又玩DQ去了？<br>
>--- 最后牺牲自己爬进古嘴里的英雄，都是刀啊[fn=12]<br>
>--- 瓦羅嗎？<br>
>--- T1000<br>

[3] 在这金属果冻的旁边则站着数个黑袍人，他们全身上下都被黑袍所覆盖，整个脸部都看不到容貌，唯有两点猩红的从脸部位置的黑暗里发出，其中一个黑袍人就用一种非常恐怖的，仿佛是骨头摩擦出来的声音道：“这不是理所当然的吗？若没有这等实力，人类还妄想立城？真以为那些万族圣位惧怕六大灾就放任人类不管了？”
>--- 所以…是脚男喽？<br>

[4] 这时候，就有一个满脸嬉笑，打扮得有些像是小丑，但是那妆容却让人看到就觉得胆寒的人走了过来，他边走边仿佛在和什么人打招呼一样，但是他身边却是一个人都没有。
>--- 废墟图书馆残响乐团也快登场了啊<br>

[5] “哟，各位都到了啊，倒是一向守时的我到得晚了，该罚该罚。”这个鬼小丑一样的男人嬉笑着说话，那团金属果冻和几个黑袍人都是不语，这个鬼小丑就拿出了一把如同喇叭一样的枪对准了自己的太阳穴，在嬉笑中开枪了。
>--- 不对劲 搞笑起来了<br>

[7] 说完，这少女也拿出了一把女士枪对准了自己的太阳穴，这时，金属果冻就发声道：“够了，我们天地人三方聚在一起，可不是看你耍把戏的……说真的，我这一方只是改造肉体，拒绝死亡，外人来看你们似乎很正常，但真要我来说，你们才是真的变态，你们甚至都已经不算是生命了！”
>--- 有几条命啊，可以这么玩<br>
>--- 这果冻是属于天部还是属于人部？<br>

[12] 少女就正容道：“不会吧不会吧，便是真的又如何？仅仅只是一个以前的NPC阵营领袖罢了，你们还想要怎么样？真不会打算继续跑回去当狗吧？”
>--- 不会吧不会吧不会吧不会吧[fn=24]<br>
>--- 我擦，脚男已经变成人形模因了？<br>
>--- 路走窄了<br>

[13] 回去当狗几个字说出，金属果冻和黑袍人全都看向了这少女，气氛一下子就凝重了起来，这少女立刻就嬉笑着道：“我就是说说而……”
>--- 我们这边呢不欢迎不会开玩笑的，开不好玩笑的和分不清什么是玩笑的人<br>

[14] 啪的一声，这少女就被炸成了碎片，内脏血块被炸得满地都是，金属果冻与黑袍人都是一言不发，许久之后，金属果冻才说道：“不管是真是假，已经回不去了……”
>--- 万众合一生命体？那死的这几个就彻底没了吧？<br>

[18] 在离开大军不远的一处空地上，数百看似正常的人正无声站立，接着他们就化为了比沙砾还细微的东西，聚集在一起融入到了大地里，然后大地就以肉眼可见的速度开始了变少，而这股比沙砾还细微的黑色洪流则开始了变多……
>--- 昋一开始就带过来的那个智能纳米机器人<br>
>--- 这他爸爸的都是啥啊～<br>
>--- 自我增殖<br>

[26] “我会带着你们回去，若是无法回去，我会和你们一起死在这里！”
>--- 卷首语回收<br>

[28] 死在这里……
>--- 这里指的是 哪儿，在进攻什么地方<br>
>--- 对月英有好感了～希望后期昊宝能收编了他<br>
>--- 日天：梨、我命令你，死在这里！<br>
>--- 天日:英、我命令你、死在这里！<br>

[31] “好痛苦，想死，好想死，好想死……”
>--- 这不是我沮丧的时候么？<br>

[32] 这两股意识充斥了大量的负面累积，若是有大能可以在这时候听到这两股意识的声音，那么他们就会一下子被负面大海所笼罩掩埋，这两道意识仿佛完全成为了无穷负面的载体一样，充斥其中的只有最深层的绝望，不停的希望能够湮灭，能够毁灭，能够死亡。
>--- 量子永生🐶<br>
>--- 這就是被萬族製成垃圾桶的悲劇嗎　[fn=6]<br>
>--- 这是要往破坏神路线进行积累负面神的节奏啊<br>

[33] 这时，一个人形轻轻挥了挥手，这两股意识立刻就被卷成了一个形而上的双意识螺旋，彼此混杂，相互抵消外泄，然后这个人形就喃喃说道：“你们还没有彻底陷入蒙昧吗？真是顽强啊，不亏是圣位，不亏是圣道，看来你们还可以承载至少一两万年……”
>--- 螺旋？<br>
>--- 萌妹  哪里有萌妹[fn=31]<br>
>--- 逻辑族？<br>

[34] 这个人形说完这些，转身就步入到了虚无中，在这里还有数十个和它一样的人形，看不出是什么形态，也看不出是什么样子，甚至看不出到底是不是生物，这数十个人形似乎都在沉睡，而当它到来时，其中一个人形苏醒了过来，就对它说道：“有很多外来者进入了。”
>--- 谜语人滚出洪荒历<br>
>--- 逻辑族？<br>

[39] 那个人形就再次摇头道：“这次来的人，有一个是调律者，还有一个是真实的历史一员，但是似乎是上几个代次的真实的历史。”
>--- 昊好像既是调律者又是真实的历史<br>
>--- 谁是真实历史的人，昊吗？为什么是上几个真实历史的？最多是上一个真实历史呀<br>
>--- 上几个代次、这么看来时间线是层叠的？一次修改就压一层上去？<br>

[41] 陆续有人形苏醒，它们都来了兴趣，一个人形就说道：“我们去死去死团各自都是不管各自，我们都有着各自的诉求，真实的历史只记录‘真实’，而我们这里其实已经不属于‘真实’，他们为什么会进来？至于调律者，那不是未来才会出现的吗？怎么也会到来？你莫不是看错了吧？”
>--- 逻辑族按照昊的猜测，可不就是复数去死去死团的集合体么<br>
>--- 逻辑族=去死去死团=脚男？？ 那逻辑核心不就是最最最基本都修真宝典吗。。<br>
>--- 你要是真实，就让你真实，
你要是不想真实，那就帮你真实。<br>
>--- 靠，这里也是去死去死团在搞鬼<br>
>--- 靠，这里也是去死去死团在搞鬼<br>

[44] 一个人形就说道：“我们去死去死团，其实外界看我们都是疯子，那是因为他们并没有成为我们，他们以为我们都是有着疯子一样的诉求，但其实认真来说，每一个去死去死团都属于研究团队，都有着自己组织的终极研究目标，真实的历史的最终目的，其实压根不是他们所说的脱离，他们的目的是找到真正的‘真实’，而我们合两个去死去死团为一体，号为逻辑族，我们的最终诉求则是找到极致，然后超越这极致，为什么他们就是不懂呢？”
>--- 合體的去死去死團<br>
>--- 找到始终，然后超脱始终！<br>
>--- 感觉逻辑族就是一群反科学家呀。<br>
>--- 是力跟智的两个极致的合谋？<br>
>--- 是哪兩個去死團？<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 所以逻辑族真就去死去死团马甲呗，难怪罗拼着同归都要打<br>

[45] 众多人形都是纷纷叫嚣，又有人形说道：“那个真实的历史成员需要有人去见他一面，让其知难而退，我们各自都不会管各自，他们捞过界了，但是先礼后兵还是需要的，不要又来一次罗的事情，那一次误判，让我们满盘皆输，这种事情再也不能发生了。”
>--- 擦...罗也是去死去死团....<br>
>--- ？和罗那次是因为直接“兵”了？你们这么愣的吗？<br>

[46] 那个说自己特化了“视”的人形就站出来道：“我去吧，若有危险，我可以提前看到。”
>--- 你回不来了<br>
>--- 爆眼警告<br>
>--- 看昊要眼瞎 看古预感不到就被锤扁了<br>
>--- 眼瞎警告，不该看的别看<br>
>--- 你的危险预警在古面前就是个笑话<br>
>--- 不，你看不见<br>

[47] 众多人形纷纷点头，这个人形就此踏入虚无就消失不见了。
>--- 攒了两个月，60章，3天看完。。。没有高潮点<br>
>--- 就水的不行<br>
>--- 我记得天，有权力可以  驱逐某个玩家权限，要是太不听话等拿到碎片全部送你回家[fn=5]<br>
>--- 这本书刚开的时候天天看吴明吹牛逼、后来天天看吴明低头、再后来天天吴明装逼、日天吹大领主牛逼、现在我只想看古妹一遍龇牙[fn=4]一边锤爆天日的狗头<br>
>--- 一般，gkd<br>
>--- 逻辑核心是去死去死团？<br>
>--- 这就去找李铭……然后就是被昊用昊天镜进行解析了吧<br>
>--- 太短了吧<br>
