
[-1] 第九十五章：隐秘的真实（中）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 等等 我记得标题是下来着？时间线变动力了？[fn=11]<br>
>--- 中？  这是我没想到的<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 333<br>
>--- 第二<br>
>--- 先登！<br>

[1] “极？”
>--- 留爪<br>

[2] 那岐喃喃的念叨着这个字，他奇怪的问道：“什么意思？极？”
>--- 寄了<br>
>--- ig<br>
>--- 伊邪纳岐？<br>
>--- 又来个挂嘛？！！<br>

[3] 在那岐面前的是一个女孩，女孩认真的点头道：“嗯，最终计划就是这一个字，极。”
>--- 伊邪纳岐？<br>
>--- 这是谁？我少看了几本书？<br>
>--- 伊邪那美？<br>

[5] 女孩笑了笑，就坐到了那岐面前道：“哥哥，我虽然比你先知道大计划，但也是靠我会议文书的职务缘故，你也知道转化为逻辑态的高层们和长老们，他们的许多交谈甚至都不用语言，我也只是记录一些重要信息，所以才知道这个计划的名字，不过我倒是有些猜测。”
>--- 果然大不纯洁了<br>

[6] 那岐立刻兴奋的问倒：“那美，你给哥哥说一下吧，这个名为极的大计划到底是什么，这样我就占得先机了，那怕不能够因此而得到多大的成就，但是至少在大计划里保命可以啊。”
>--- 大计划？魔蟾<br>
>--- 了解了日本文化之后突然感觉日本的神好lowb
放在这里感觉不配吧<br>
>--- 真就本子先祖啊<br>
>--- 伊邪那岐和伊邪那美？<br>

[7] 那美笑了笑就说道：“这只是我个人的猜测哦，万一不是你也别跑来怪我……你知道我们的最终诉求吧，我不是要问你我们的最终诉求，而是想要说明一个核心的问题，那就是我们的分支，还有所有去死去死团的分支，我们的最终诉求是什么？”
>--- 万一不是，都死了还怎么怪你呢<br>

[10] “无限之高塔！”
>--- 去死去死团是脚男实锤了<br>

[12] 那岐点点头，那美就继续说道：“其实只要加入了去死去死团，只要成为了各分支之一，时间久了，应该都知道那无限之高塔本质就是无限，是超脱，是超越一切的无限之数，若是能够解决这个，那么一切最终诉求都可以达成了，不是吗？”
>--- 先找到极致，再超越，成为无限？<br>

[13] 那岐顿时瞪大了双眼，虽然那美所说的道理是这样的道理，但是这就像是古代旱灾，不想着怎么打水井，不想着怎么引沟渠，而是直接把目光望向了太阳，直接把太阳给打灭一半，这样就不会这么热了，但是这怎么可能？
>--- 大羿射日
Q:天热了怎么办？
A:射个太阳。<br>
>--- Z大的奇妙比喻<br>

[15] 所以那岐听到那美所说最终缘由就是解决无限之高塔，道理是这么一个道理，事情也是这么一个事情，但是知道和做到是两回事，想要解决无限之高塔，这绝对不比一个原始凡人要解决天上大日难度低，甚至更高都有可能。
>--- 羿[fn=12]<br>

[16] 那美看着那岐疑惑的目光，她就摊开手道：“这是高层们设计的计划，又不是我设计的，更何况我们可是去死去死团也，再疯狂的事情难道还少了？无数世代之下，走投无路的分支搞些匪夷所思的大新闻，这难道不是常态了吗？更何况我觉得，这并不是没有道理的……”
>--- 👃🏻<br>
>--- 🔥<br>
>--- 🦅<br>
>--- 💐<br>
>--- ♟<br>
>--- 🐜<br>
>--- 💀<br>
>--- 🆙<br>
>--- 🏠<br>
>--- 🍎<br>

[19] “制造终极！？？”那岐再次瞪大了眼珠子，他喃喃的道：“我了个草啊，高层们可真有魄力，居然要制造终极，这怕不是所有去死去死团里最大的诉求了吧？终极啊……”
>--- 伏羲给艾伊鞠了一躬可以过十个无量量劫、楚轩连夜偷走伏羲的腰间盘开启量产内宇宙计划<br>
>--- 比如“真人类补全”，也算人造终极<br>

[20] 那美再次叹了口气，对那岐道：“不是这样的，哥哥，终极虽然号称极，但其实终极距离真无限依然遥远得不可想象，其距离并不比凡人与真无限的距离更近，更何况终极什么的想都别想，若是我们真能够制造终极，那就直接以力破之了，强行打破轮回不一定可以做到，但是延缓几个时代还是没问题的，高层们想要达到的目的是另一个……”
>--- 人造内宇宙啊，十八级文明都很难做到啊。真能做到怕是文明直接超脱了<br>

[23] 那岐顿时露出不快的表情道：“别把我当笨蛋，我是脑子没你好使，但是这种常识我怎么可能不知道？这世上没有完全相同的两片叶子，那怕是克隆体都会有各自不同，这个道理我知道。”
>--- 可是主神在複製的時候，可以做到一樣欸？除了之後經歷的記憶不同🐶<br>
>--- 我又想姚司令了<br>
>--- 妹妹:[fn=14]<br>

[24] 那美就点头，继续说道：“正是如此，这世间万物都各有不同，从秉性，到天赋，到运气等等，就拿运气来说，有的人运气好，有的人运气差，大体上其实相差不大，但也有极端情况出现，有的人运气好到可以出门就遇宝，遇难就呈祥，做事就有贵人相助，战斗就有天时帮忙，也有的人运气差到出生就濒死，走路就摔倒，长途旅行就被天打雷劈，能够没死就已经是其最大的幸运了，一个不好立刻就是残疾甚至死亡，虽然这种极端情况很少，但确实是存在的。”
>--- 走路就摔倒，那不是搞笑殺手張恆嗎？<br>
>--- 那两个脚男的运气就很奇怪、话说周斌和杨烈能不能开发个组合技？杨烈瞄准周斌触发五十一欧一枪崩开低纬度救出大领主？<br>
>--- 老班尼特了<br>
>--- 老刘秀了<br>

[25] “从我所记录的信息，还有少量高层们的只字片语中，我推测，高层们估计是想要搞一个大事件，他们想要趁着接下来的整个洪荒大陆气运沸腾之机，使用我们的底蕴，将整个洪荒大陆都牵连进一场战争中……”
>--- 搞个大新闻<br>

[28] “算，也不算。”那美摇了摇头道：“这是所有万族的战争，但都是各打各的，而我们想要的是由我们所主导的，同时以我们的底蕴来进行切割战场的战争，然后……拉升整个洪荒大陆！”
>--- 那小姐这话，还挺有玄机？<br>

[30] “嗯，拉升。”那美肯定的抬头看天道：“将整个洪荒大陆都拉扯出多元宇宙，使其成为隔离于多元宇宙之上，却又在无限之高塔下的世界，然后以洪荒大陆为实验场，将生存繁衍在其中的所有生物，所有万族，所有刷新的人类为实验品，来创造出极限之生命！”
>--- 罗就是因为这个和逻辑族开战？罗是怎么知道的？而且用的着这样硬刚吗？只要把事情说出去，每个洪荒大陆的生灵都会想生吞了逻辑族。<br>
>--- 话说真圣刻圣印的地方在多元圆盘之外，那开始与终结之地在哪呢<br>
>--- 拉到真圣刻圣印的地方？之前提过多元圆盘之上塔之下就是真圣刻圣印的地方。<br>
>--- 所以难怪罗宁可沉睡外加拼掉整个泰坦族也要阻止<br>
>--- 罗牛逼啊<br>

[31] “就和我刚刚举的那个例子那样，世上所有生命都是不同的，当基数足够多，体量足够大时，就有几率产生出临近极限的生命，可能是气运极限，可能是体质极限，可能是天赋极限，可能是秉性极限，我们都知道，极限是最为靠近无限的层次，只需要踏破最后一层障碍，极限就是无限了，虽然这一步比凡人到达极限还要难，但是这也是一个机会不是吗？”
>--- 这些话跟废话有什么区别<br>
>--- 古是极限么？<br>
>--- 我觉得这么干的下场是直接引发永夜，那可是真无限啊，扭曲一个多元太简单了，凡人无法登塔的怨念也会直接爆发，等超脱种子爬到塔顶，多元早咽气了。<br>
>--- 所以至极显圣的招式境界可以伤到内宇宙？因为这也是极限<br>

[32] “以整个洪荒大陆为体量，以洪荒大陆上的所有生命为基数，仿佛是养蛊一样，让其不死不灭不朽，以此来催生出极限之生命，而这就是我们的大计划，大手笔了……”
>--- 唉，Z大还真会想啊，这样的设定別的书根本找不到，别的书就会打反派。Z大永远不要停啊，不然我都没书看了。<br>
>--- 搞个大蘑菇弹，还是控制不了得那种<br>
>--- 要是z不写小说，这么大的脑洞肯定不知不觉就浪费掉了<br>
>--- 唉，Z大还真会想啊，这样的设定別的书根本找不到，别的书就会打反派。Z大永远不要停啊，不然我都没书看了。<br>
>--- 看样子战场世界的古均是半成品，以整个洪荒的体量养蛊才是正史里的古均啊<br>
>--- 好家伙，看样子多元强行催生超脱的方式都是大同小异<br>
>--- 那桑，故乡的樱花开了<br>
>--- 成功了，也失败了<br>
>--- 所以才有力之极限的古和智之极限的钧？搞了半天也就低配版量子自杀啊<br>
>--- 其實執行效果就是類似《俠行天下》的量子自殺、莫烏比斯協定(是叫這個名？)吧？

然後就被羅發現「真相」，最後只留下一個「滅族戰場」　[fn=11]<br>
>--- 养盅养出了古和钧？<br>

[33] “极！”
>--- 寄<br>
>--- 1<br>
>--- 妙极<br>
>--- 。。。。。。。。。。。。。现在看z大的书都是快速跳过然后快速到结尾（非黑粉）<br>
>--- 这章是短之极<br>
>--- 极？？？一起唱——Gee Gee Gee暴露年龄系列（狗头）<br>
>--- 追吧，剧情一个月也推动不了多少，不追吧，又好奇😖<br>
>--- 这个极是只短到极致吧<br>
>--- 霸！<br>
