
[-1] 第九十二章：启出作战……完毕
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 短小无力<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “这是……风雷冲？？？”
>--- 武僧……风雷冲<br>

[2] 杨烈咬着一根杂草，目瞪口呆的看着远处的情景，他转头问向了昊。
>--- 目瞪口呆是咬不住草的！<br>

[3] 昊无语的点着头，在众人前方，古正在无忧无虑的“玩耍”着，如果能够将跑步就跑出一条一两米深，数千米长短的沟渠也叫做玩耍的话，那么她确实是在玩耍。
>--- 这不是郑吒系的传统了么？<br>
>--- 乱流zz表示我也能～<br>
>--- 粟裕 : 我很擅长跑步<br>

[4] 仅仅七天时间，确切的说，今天是第七天，古就将这十二都天神煞功给锻炼到了匪夷所思的境界，在此期间，她一共吃下了三头怪兽，这里指的吃，是指从头到尾所有能吃的全部吃下，这里所指的怪兽，是指最小八十多米，最大一百六十多米的生物。
>--- 奥特曼都来不及帮你打<br>
>--- 生吃？<br>
>--- 专业干饭人古奶奶<br>
>--- 这么大 七十天不睡觉一直吃也吃不完<br>

[5] 古随着锻炼的开始，她没一顿的饭量大到惊人，而且从昊怼她的测试来看，她虽然依然还是人类，但是她的身体却在发生着惊人的变化，她的血液比铅汞还重，颜色已经从红色转变到了白色，从白色转变到了黄色，从黄色正在向青色转化。
>--- 苗条姑娘- -古，身高1米7体重1.8吨～<br>
>--- 每一頓<br>
>--- 你怼不进<br>
>--- 白血病，化脓，长绿毛<br>
>--- 现在想想，突然觉得郑吒和郝启都好菜啊<br>
>--- 纳尼亚杨戬的血好像就是青色<br>
>--- 已经“怼”了……<br>
>--- 這也算人嗎　[fn=11]<br>
>--- 苗条姑娘- -古，身高1米7体重1.8吨～<br>
>--- 我只想问一下，古的头发是不是掉得很历害？如果头发还在说明还有很大进步空间。只要古的头发掉完了古就无敌了，任何敌人一拳搞定。<br>
>--- 这个怼字不错<br>

[6] 她的肌肉密度大得惊人，测试了一下，脚男里力气最大的人，用普通开刃的砍刀全力砍向古的皮肤，甚至练白印都没有留下，她的内脏功率也是高得惊人，从透视图上可以看到，一块肉入胃开始就以肉眼可见的速度开始了消化，然后快速去到肠部，接着就没了，没错，没了，所有的能吸收营养全部吸收，部能够吸收的部分则直接被气化，从古的毛孔里排出，这也是为什么她食量惊人却不需要排泄的原因。
>--- 仙女真不拉屎吗<br>
>--- 肛门可以封上了人之祖从此战胜痔疮<br>
>--- 美少女果然事少。<br>
>--- 真仙女不拉屎<br>
>--- 美少女是不需要拉屎的.jpg<br>
>--- 错字受<br>
>--- 果然美少女是不会上厕所的<br>
>--- 鲨鱼？<br>
>--- 古人誠不欺我：美女不拉屎　[fn=5]<br>
>--- 肛门可以封上了人之祖从此战胜痔疮<br>
>--- “低魔以上世界，吃货无敌”<br>
>--- 那要那个啥干嘛用？<br>

[7] 古的细胞已经产生了某种完全迥异于普通人类的变化，一颗细胞以复数结构呈现，切开之后可以看到里面呈现处了至少上百颗细胞的结合，也就是一颗细胞相当于普通人类一百颗细胞的体量与作用，但是大小却并没有改变，同时细胞内的结构层让细胞可以容纳更多的养分，糖分，水分等等。
>--- 一颗细胞相当于一百颗细胞，那体重确实是5000kg左右了
公主抱是来不了了<br>
>--- 脑子里面都装满了肌肉，哈哈。<br>
>--- 细胞里面全是肌肉。<br>

[8] 短短七天时间的锻炼，让古已经彻底的脱胎换骨，用一句钢铁之躯来形容都是小看了她。
>--- 大超:你礼貌吗？<br>
>--- 那岂不是会被夹断？<br>
>--- 《钢铁是怎样炼成的》<br>

[9] 她目前的常规出力是，单手刺拳出力是三百六十吨，单手重拳出力是一千八百七十吨，全力抬举则因为古的特殊发力，几乎百分百动用全身上下的力量，瞬间出力差不多在十八万吨左右，这已经不是凡物所能够达到的出力了，甚至不是非法系的超凡者所能够达到的层次，这些都还是肉体普通的出力，若是用上了十二神煞的招式，或者直接十二合一的盘古，那就更是恐怖夸张了。
>--- 某个一两顿的四阶念动力强者哭死了(´;︵;`)<br>
>--- 古力量这么高能把自己抬起来吗<br>
>--- 这数据已经小高达了啊<br>
>--- 想起来奥特曼的百度百科了[fn=31]<br>
>--- 招式的作用不就是更好的聚力，提高力量效率吗？<br>
>--- 今天错字很多<br>
>--- 哎，郑吒摸爬滚打了这么多恐怖片，还不如古训练七天来得快。。。<br>
>--- 比超人强了<br>
>--- 毕竟古的传统，只有一把力气<br>
>--- 没有什么特殊能力，只有一把力气而已<br>
>--- 《力王》<br>

[10] 一个传奇位阶的战士，靠着体内能量循环，倒确实是有着摧城破寨的威能，但若是抛开体内能量循环，光靠肉身的话，估计顶破了天，肉身全力爆发也就数十吨的出力，这还是长久以来体内能量循环自动增强的体质。
>--- 不是说肉身最高只能修炼到5倍强度吗？<br>
>--- 那么昭和的假面骑士拳脚都是几十吨的出力，岂不是比传奇战士还高半阶<br>
>--- 卡车级强者<br>

[12] 所以古现在的状态几乎可以用世所罕见来形容，从万族的超凡道路来砍，她现在依然不算超凡，但是这不是超凡的肉身却可以把传奇半神当弱鸡一样吊起来打，甚至灵位都不在话下，即便没有体内能量，这肉身是古的能量，再配合古的绝世战斗天赋，她光凭肉身就已经可以说强大到逆天了。
>--- 等级生物路线<br>
>--- 我只有一把子力气[fn=31]<br>
>--- 正朝着一拳两饼的方向发展。。。。<br>
>--- 有一说一，肉体系的现在根本不觉得罕见<br>
>--- 很早之前那个古兽人灵位不就是纯肉体吗一脚一万米深的坑<br>
>--- 来砍……来骗，来偷袭<br>

[13] 最可怕的是，十二都天神煞功可不仅仅只有练法，其中自然也有最顶级的打法，特别是十二都天合一的盘古，具备着极端爆发的威能，那是绝招……对别人而言的绝招。
>--- 一拳二饼<br>
>--- 都天神雷拳？<br>

[14] 古最最可怕的地方，比最可怕还要可怕，就是她居然可以把大招当平A来使用！
>--- 一拳超人吗？<br>
>--- 臥槽，真的超猛<br>
>--- 又一个平A藏大招的。但凡你那骑士踢有一点特效，我龟哥也不至于硬接啊.jpg<br>
>--- 黑虎阿福。<br>
>--- 神三里面吕布的招式就是平A，出力平A，加力平A<br>
>--- 无限R<br>

[15] 没错，不管是十二都天神煞的大招，比如强良势，风雷冲，她可以用来跑步，还是直接就是十二合一的盘古她可以用来扔山，所有的大招都仿佛没有任何反噬负荷一样，她甚至连续扔了八座山，然后还乐呵呵的用风雷冲直接冲刺，又将八座山给捞了回来……
>--- 对大猩猩一族来说 大招就是纯变身buff 其他都是平a<br>
>--- 郑扔山: 这就是我的妈妈吗？<br>
>--- 大絕招變成普通攻擊(≧▽≦)<br>
>--- 古就是玩儿[fn=7]<br>
>--- 哎～就是玩！<br>
>--- 郑扔山: 这就是我的妈妈吗？<br>
>--- 毕竟这套目标的盘古相就是古自己的状态啊<br>
>--- 猩猩:这个我熟<br>
>--- 霸王第一式：拔山<br>
>--- 对大猩猩一族来说 大招就是纯变身buff 其他都是平a<br>
>--- 遇事不决郑扔山
古妹无聊来回搬
平易近人楚大校
均妹操刀周斌叫<br>
>--- 其实…都天神雷拳…也算平a吧…状态技（洪荒）下的平a<br>

[17] 昊这时候看向了李铭，他问道：“李铭先生，你有办法可以让古从这战场世界崩碎中活下来吗？若是她可以活下来，我觉得我的计划反倒是画蛇添足了。”
>--- 她开挂都开到这种地步了，我还要个屁的计划。<br>

[18] 昊已经把他的计划告诉了李铭，轮回者计划，这个计划让李铭目瞪口呆了好久好久，然后才露出了一副恍然大悟的表情，而这时候昊却对这个计划产生了疑惑。
>--- 原来是你把萌妹子古，变成抠脚大汉的！<br>
>--- 李铭：原来如此，怪不得古这会是女孩，后面又是男生了[fn=31]<br>

[19] 李铭问道：“为什么？你的轮回计划一定会成功的，所以你有什么不满意的吗？”
>--- 我看剧本了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[20] 昊奇怪的看向了李铭，他的轮回计划其实只是一种设想，成功率方面他甚至连一半的把握都没有，反倒是李铭非常肯定这个计划一定可以成功，这让昊有些不明所以，不过他还是说道：“我的轮回计划所能够继承的其实只是基于心灵与灵魂的本质，而对于每一个生命的特质天赋并不能够继承，换言之，下一代的古就不一定会有现在这样的天赋，这反倒是得不偿失了，我觉得，以古她现在的天赋而论，除非是累积到立地成皇级存在，可以匹敌大领主，否则都不如她现在的天赋重要。”
>--- 噗，確實，昊並不知道超脫者的絕對性，如同始終撈出過吳明，所以吳明在時空亂流與鄭吒相遇⋯⋯或者說更早之前，與正史第七種可能性的惡魔隊鄭吒締結下的緣份，會讓那個古，一定要吃下史萊姆，一定要道解三分並且生出鄭吒[fn=58]<br>
>--- 格局小了  小了  直接累积到内宇宙<br>

[21] 李铭用一种莫名的目光看着远处闹腾的古，他也不知道该不该点头，因为他确实不知道真正的人之祖古到底是个什么样的存在，虽然从理智上来分析，能够开天辟地的古定然也不可能是普通，也绝对是古往今来的绝代人物，但是眼前的这个古，这个时代的，这一世的这个古真的太太太可怕了，那怕是李铭深知历史，古往今来的人物里也没有任何人的天赋可以与她相比，对，没有。
>--- 是不啦？古？
简称：施巴拉古-大师<br>
>--- 古可是一直认为自己是弱者啊<br>
>--- 洪荒版  风<br>
>--- 天赋太好反而没法去开天吧。没法和普通人共情<br>

[22] 古，钧，更古早的世界，还有诸多的人物，光以天赋而论，他们在这个古的面前都仿佛是小孩子一样。
>--- 均: ？<br>
>--- 古，你姓不姓史？<br>
>--- 也就在这个世界，要是在洪荒历世界，这个古妹怕是真的能很快成最强临圣<br>

[23] 所以李铭一时间倒真不知道该怎么办了，他还在沉思昊的话语时，昊就先摇了摇头道：“依照你和钧的说法，要取得逻辑核心，这个战场世界就会崩坏，而战场世界一旦崩坏，在这里已经不死不活了十万年的所有生命，他们都会就此死亡，或者是直接魂飞魄散，那怕是次世代人类，也会因为观察者效应而消失不见，所以古和钧是我挑选出来的轮回者人选，与其直接消失不见，反倒不如成为轮回者来累积底蕴更好，但若是有办法救出钧和古，特别是古，依照她的天赋，甚至都不用等累积了，十年时间，许多事情都可以以力破之……”
>--- 猜测古妹就是融合了逻辑核心，所以才资质超凡到连有先天灵宝的昊都远远不如，才能未入超凡就能轻松屠杀临圣。这一世的古妹比后来的古和zz资质强，相反，这一世的钧姐比后来的第一智者钧和cx差太多了。所以古妹最后必须死，逻辑核心才回出现，才能解放这个世界的人类<br>
>--- 一拳“古”<br>

[24] 远处的古忽然又用风雷冲直冲天边，然后在众人注目下将一头四十多米的“小”怪兽给打晕提了回来，然后所有人就看到古边流口水边灿烂笑着的将这头怪兽丢在了载具旁的地面上，就用一种我很厉害的表情看向了昊，昊甚至觉得她有尾巴和狗耳朵的话，这两者一定都在摇晃。
>--- 古：“马基亚巴库内”<br>
>--- 犬系的妹子捏<br>
>--- 好好的小狗怎么就变成猩猩了[fn=17]<br>
>--- 古果然已经二哈化了<br>
>--- 太可爱了古妹好想当宠物养啊<br>
>--- 你不对劲<br>

[25] “总之……先去启出龙蛇机神，现在的古已经完全可以达成这一切了，接下来就看最后的情况吧。”昊无奈的说道。
>--- 额，再过几天可能就不需要了吧<br>
>--- 话说启出龙蛇机甲的目的是为了什么？
现在顾得战力还需要龙蛇机甲吗？<br>

[27] 一分十二秒后，最后一名临圣万族被古打成了肉泥，本来在钧预计中最困难的龙蛇机神启出一战，在现在的古参与下，仿佛变成了玩笑一样。
>--- 變成一趟遊玩的旅行( ꈍᴗꈍ)<br>
>--- 好[fn=5]<br>
>--- 万物临圣：一分二十秒，我就这么没有排面[fn=31][fn=31]<br>
>--- 等了几天的大战，就换来一分十二秒的战斗，z大真是越来越快，越来越短了[fn=58]<br>
>--- 好<br>
>--- 发现一群灵位和临圣，来割草吧古<br>
>--- 这天赋已经是要招引天嫉了。命运马上安排<br>

[28] 顺便，貌似没打够的古，又习惯性的锻炼了起来，将周围几块悬空大陆的山丢了几十座，又用风雷冲去将其捞了回来重新安放……
>--- 古妹儿还知道捞回来、比某个只知道扔不知道捡的大猩猩可爱多了<br>
>--- 这么看郑扎的天赋看来真是来自古妹了。曙光里临圣时就能看到两仪境界领吾出真空创世了。而佩曦皇级才刚推倒出两仪，都开始嫉妒郑扎了。<br>
>--- 我这无处安放的。。。力量<br>
>--- 这样的顺利……我好怕“机制”与“命运”再度出现。<br>
>--- 还记得那个升华以后被光的强者吗，古妹再怎么逆天都留不住啊<br>
>--- 这么看郑扎的天赋看来真是来自古妹了。曙光里临圣时就能看到两仪境界领吾出真空创世了。而佩曦皇级才刚推倒出两仪，都开始嫉妒郑扎了。<br>
>--- 搬山就是古相关的传统么<br>
>--- 变得这么强，头有没有变秃？<br>
>--- 你好短啊<br>
>--- 这个古妹恐怕必死，得给真人祖铺路<br>
>--- 古爷有内宇宙之姿<br>
>--- 好耶，今天是爽文<br>
