
[-1] 第九十七章：修复完毕
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 早<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 好早<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>

[3] 钧就对昊说道：“……很厉害的肉体锻炼法，这东西价值很高吧？”
>--- 人体，很厉害吧？<br>
>--- 毕竟是镜子补全的最顶级体修功法<br>
>--- 需要双休<br>

[6] 昊露出了然的表情，钧也看出了昊的表情，她并没有太过意外昊知道这件事，钧继续说道：“我的侦察是基于科技手段，中途有几次收取材料时靠得较近，我本打算亲近前往查探的，但是这种想法一产生，就给了我一种非常危险的感觉，那个人类……那个之前在你神话形态时出现的强大人类，他就在那里，而且这一次，他估计可以使用的力量比之前更加强大了。”
>--- 不知道昋现在能不能用出皇级战力<br>

[7] 昊沉默了一下，他忽然伸手往眉头抹了一下，在他手上就出现了一抹青色，他就将手掌摸向了钧的头顶，钧愣了，她脸上露出了非常不自在的表情，但还是任凭昊的手掌摸到了她的头顶，然后两人都是沉默，直到昊将手掌收回时，钧才露出了诡异的表情来。
>--- 給均套一個綠油油的頭頂之光？<br>
>--- 你这是给我体验外挂？<br>
>--- 出现了！摸头杀<br>

[11] 钧这才收回了怀疑的目光，她就沉思道：“这也算是一个利好消息了，一是知道了逻辑族依然存在，二是知道了那只军队的力量核心，三则是可以在交战时，有限度，有时间限制的从逻辑族处获得助力……不错，没想到你这个LSP居然还有这样的能力。”
>--- 嗯？！鈞這麼跟緊潮流啊<br>
>--- 历史片<br>
>--- lsp<br>
>--- 老色批<br>
>--- 老色屁<br>
>--- 哈？<br>

[12] “L，LSP？？”昊露出了完全不知所措的表情来。
>--- Lovely and special person可爱又独特的人<br>
>--- 桀桀，LSP不够多！<br>
>--- 李世鹏，梁山泊，录视频[fn=4]<br>
>--- lsp就是lsp啦<br>
>--- 恋尸癖<br>
>--- 拉屎屁？<br>
>--- 桀桀，LSP不够多！<br>
>--- 老神婆<br>
>--- 来双排<br>
>--- 快进到用镜子解析<br>
>--- 桀桀桀，多来点<br>
>--- Lovely and special person可爱又独特的人<br>

[13] 钧也不理他，只是自顾自的思考着什么，片刻后，钧就说道：“那么我们的计划暂且不变，先以修复龙蛇机神为要点，之后我会和古进行几次合体驾驶，确认龙蛇机神的战力，得到确切信息后，以此战力来实行布局……关键核心就在于，打破作为战场世界的核心。”
>--- 合体哎！是怎么合体啊？<br>

[15] 钧看了昊一眼，她摇头道：“不，逻辑核心仅仅只是这战场核心的其中一个组件，我们所要面对的最大敌人，其实连逻辑族都不算，我们最大的敌人……其实是这战场世界本身啊。”
>--- 怎么才能回洪荒<br>

[16] 昊有些明白了，又有些不明白，而钧也没有详细解释，就如同刚刚昊没解释去死去死团的底蕴问题一样，这信息估计也有什么限制或者危害，很可能光是知晓就会导致出事，不过钧的这番话倒是让昊有了一些心理准备。
>--- 明白了，但没完全明白<br>

[19] 说来也奇怪，古在极短时间内就将整套功法学会，然后专精，炉火纯青，出神入化，对于身体的锻炼同样也是如此，短短十几天内就走过了别人需要几十年甚至几百几千年才能够走过的道路，但是古的进境也只是到了凝练穴窍，即便每一颗穴窍的开发程度早就让昊都无法想象了，但是古就是没办法进入到滴血重生这一阶段里。
>--- 这个时候就需要魔动力炮打开丹田了<br>
>--- 滴血重生的层次相当于成圣了，盖亚不允许<br>
>--- 毕竟滴血重生要求领悟心灵之光……<br>
>--- [fn=43]肯定无法进入啊。古大爷锚定现实的大招叫做混沌！大道始终<br>

[20] 昊猜测，估计是因为古小时候受到了太大的刺激，精神状态一直处于某种蒙昧之中，所以没办法靠观想符文来凝练出武道意志的缘故。
>--- 萌妹<br>
>--- 萌妹之中✌️<br>
>--- 处于萌妹之中？好像也没错<br>
>--- 天天萌妹<br>

[22] 昊已经测不出古的真实实力了，即便是昊天镜也只能够提供古的肉身，符文观想，以及功法的进度而已，若是以前昊就会以此来进行实力推断，这其实并没有错，所有人都是以此来进行实力推断的，但是自从遇到了古之后，昊就将这种实力推断方法给抛弃了。
>--- 临圣位阶<br>

[23] 因为古那怕肉身是凡人，只要一个不小心，可能灵位都会被她所击杀，那是一种完全不讲道理的强大，她的一切都仿佛是为了战斗而生，不是为仇杀，不是为热血，不是为情绪，仅仅只是单纯的战斗，不为旁的一切所影响，这种纯粹，那种匪夷所思的战斗技巧，还有种种为战斗而生的天赋，昊有九成把握，古很可能不仅仅是科技繁荣时代的产物，她很可能是逻辑族梦寐以求的极计划的真正受益者。
>--- 昊已经知道极计划了吗<br>
>--- 古已经有至极显圣的武学境界了么？<br>
>--- 去死去死团就是6<br>
>--- 本能哒！<br>

[24] 正因为如此，昊测不出古的实力了，她的实力已经超出了昊的想象之外，常人一百的力量最多只能够用出七八十，而古一百的力量则可以用出两百，三百，乃至是一千，而现在她的肉身力量可能已经有一万甚至十万了，这种强大肉身力量的加持下，昊甚至无法想象现在的古到底有多强大。
>--- 她的战斗力竟然还在飙升！<br>

[25] 所以昊真的想要挽救下古的性命，那怕只是她一个人，不至于在这战场世界崩坏时消失，因为古的价值无与伦比，古的存在让昊看到了另一种希望，以力破局的希望。
>--- 用肌肉一拳破局的存在(ʘᴗʘ✿)<br>
>--- 钧:？？？<br>
>--- 估计黎就是为了保古而命令去死的<br>

[26] 这本身并不在昊的计划之中，昊已经为未来千年定下了一整套详细的计划，这套计划昊是不打算为任何人而更改的，甚至连他自己都不行，那怕是他死了，这套计划也必须要实行下去。
>--- 炸死自己前最後的計畫🤣<br>
>--- 熟悉的剧情。。<br>

[27] 但是古不同，古的价值太高了，高到了天上去，特别是从逻辑族那里得知了极计划的内容后，昊甚至愿意为了古而更改这套计划，他愿意为了古而特别设计一套计划，一套以古为核心的计划，只要古能够活下来，他愿意动用一切，包括他的性命在内，让古的实力去到天际，真正的天际……
>--- 是去到上古卷轴5吗（狗头）<br>
>--- 你本身可以超脱的啊，为什么自己不超脱，要指望别人成为终极<br>
>--- 让古的价值飞到三四层楼这么高~<br>
>--- 原本的古是极致的技巧，然后昊把古和一只大猩猩融合了，所以郑扎是大猩猩，负渣才是古（狗头<br>

[28] 终极！
>--- 还以为说超脱！<br>

[29] 这两个字代表了整个多元宇宙的至高，这是足以和多元宇宙本质平起平坐的最终成就，这就是得道，当初摧毁禁地人类，摧毁人类最后最大希望的雾气，那雾气昊有过诸多的分析，在分析中，皇级实力是无法对抗这雾气的……因为大领主就是皇级实力，而且还是皇级中最强那个档次的，但是大领主败了，人类城毁灭了，所以说皇级实力也根本无法对抗这雾气。
>--- 嘿嘿，吴大雄说我其实留了一头……<br>
>--- 雾是内有多元的手段了，至少得同级别才能破，无限里除了大领主，也就练成搞笑的世界和爬塔人皇能破？<br>
>--- 要光来<br>

[31] 而皇级本身就属于最最顶级的大拿存在了，古往今来的皇级存在都只是个位数，要超越皇级谈何容易？
>--- 大拿可还行<br>

[33] 然后，大约在钧到来的第二十天时，昊一边调教古，一边思索着到底该如何保住她，钧的修复作业完毕了，她带着古进入到了封印之中，与古一起试启动了龙蛇机神。
>--- 直接在战场世界让古到终极不就行了？干嘛非要马上出去呢？<br>
>--- 调教♂<br>
>--- 调教，什么虎狼之词<br>

[35] “休息三天，我们就出发向战场世界核心区域，我们赢定了！”
>--- 要是楚轩说这句话我百分百相信，但从你囗中说出我怎么有一种不祥的预感呢？<br>
>--- [fn=39]这不是战前flag嘛，就知道昊是不可能顺利达成目标了，卷首语终于要来了吗[fn=20]<br>
>--- 这一休息可能就是三天[fn=8]<br>
>--- 不是说 大势在我，说明这个均还不成熟<br>

[36] 钧在昏迷前最后说道：“因为王牌已经到手！”
>--- 勝利在“手”<br>
>--- 昊找到了保存古的办法，就是把她的力量拿给一个叫吒的人，简称古力拿吒。<br>
>--- [fn=10]插旗二重奏，上一个这么玩的还是后土！毒奶，一定是毒奶啊！
后土：有我跟人皇，天庭不敢造次！
玄黄星辰当场拐弯
后土：就算只有我，也能暴打天庭！
说完就光来去世了[fn=58]<br>
>--- 不知道这次昋会不会发挥出来了皇级战力还被吊打……<br>
>--- 大势，在我！<br>
>--- 这一战估计是古吊打👻了<br>
