
[-1] 第九十九章：调律者衍生
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 有用信息没多少，插科打诨又一章<br>
>--- 白天更，晚上不用等<br>
>--- 最近不极限更新都不怎么适应了[fn=4][fn=4]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 更了[fn=36]<br>
>--- 来了<br>

[2] 当初在昊的心灵之中时，脚男们可真的是百死啊，在那种地方根本毫无逻辑可言，这可真是去特码的了，明明一个毫无逻辑的地方，居然名字叫做逻辑境，这算是反讽吗？
>--- 越是强调的越是没有，懂？<br>

[3] “不，这可不是简单的心灵深处这么简单，而逻辑族……”钧的声音停顿了一下，然后就再也没有响起。
>--- 不会是和隔壁侠行反科学家一个设定吧<br>
>--- 谜语人模因是吧？啊？！<br>

[5] 才刚进入到逻辑境，众人立刻就看到了这个逻辑境的诡异，而这时候李铭就神色严肃的说道：“果然是这个……没想到我所看到的记录还真是真实不虚的。”
>--- 有點信心，你好歹是真實歷史紀錄員　[fn=8]<br>

[7] 李铭也不隐瞒，至少大部分信息对昊是不会隐瞒的，他就直接说道：“我本不是此世此时之人，在那时那世，我是去死去死团中真实的历史人员，但是因为未知的缘故，我从那时那世来到了此时此世，而且我也不再是真实的历史成员了，至少现在不是，这其中有颇多的隐秘我也不知，但是当初我在真实的历史组织里时，还是记得了许多有用的信息。”
>--- ，<br>
>--- 填了前面逻辑族没把李铭认为是真实历史成员的bug<br>
>--- 昊宝：道友～来抱一下～我现在是真实历史成员～<br>
>--- 结果现在昊成了真实历史的成员<br>
>--- 昊: 找到组织了！<br>
>--- 你搁这搁这儿呢<br>

[9] 李铭就继续说道：“我当时在真实的历史组织里，看到过许多蒙尘的信息记录，其中的人，事，物，时间，世界等等我都是闻所未闻，这些蒙尘的资料时而出现，时而消失，没有任何固定的规律，也完全无法收集，而它们被称为塔中的幽灵……我当时就看到过一份资料，这资料上所记录的是名为调律者的存在。”
>--- 历史改变了，就消失了，历史固定了就出现了，这是有人在改变和影响真实的历史，所以会时不时出现跟消失。<br>

[13] 李铭立刻说道：“嗯，是有关系的……具体的事情我不便多说，一方面是我记忆出了问题，另一方面则是不能够说出来，总之，去死去死团的所有分支，其实是和三大类别有关系，这三大类别分别是蛇，人，光，必须要有这三大类别的力量才能够成为去死去死团分支成员，其中蛇所代表的是鲲鹏血脉，人所代表的是正统修真，而光所代表的……正是调律者！”
>--- 李銘，呵<br>
>--- 我罗应龙要加入去死去死团<br>
>--- 调律者不会是无名当初最初晋升为内宇宙前所使用的道路吧，仔细想想当时宇宙快要毁灭了，而无名又只是一个凡人，没有任何超凡能力，也接触不到，他哪来的能力一步步杀上去成为内宇宙，我猜应该是无名自己根据当时环境，自己把自己变为了调律者，开创了调律者这条道路，也就是说调律者这个道路是无名当初的道<br>
>--- 逆天调律者 修真恐怕成最大输家 逼格直接拉满了<br>
>--- 直视了无线光辉之高塔后的产物啊<br>
>--- 我想知道爬塔的那个昊分身爬到多少层了<br>
>--- 好家伙，难怪调律者对于能爬塔的仁凰那么羡慕嫉妒恨了<br>
>--- 👻👻是带领主的后代[fn=10]<br>
>--- 调律者是大领主搞出来的啊<br>
>--- 搞笑大道恐怖如斯[fn=4]<br>

[15] 李铭点头，他就看向了这片逻辑境道：“虽然大体上只分为鲲鹏血脉，正统修真，调律者，但其实这三类有诸多的分支，就如同正统修真也衍生为了非正统修真，剑修，体修，亚修真，次修真，假修真等等多个类别，调律者其实也有许多的衍化，但是其本质却是不变的，我对调律者的认识其实只有两点，第一点是逐渐变得不可名状的扭曲，这种扭曲是不可逆的，同时也是没有上限的，一旦扭曲到达某个临界点后，它们就会‘消失’，我不知道是真的不见了，没有了，湮灭了，还是说去到了我们不可感知，不可观察，不可知晓的另一个扭曲层面。”
>--- 去爬塔了<br>

[16] “第二点，调律者的力量很可能来自于想象力，或者是理智？或者是心灵？总之是唯心的东西，而最为符合调律者力量的毫无疑问就是类似眼前这样的世界了，扭曲得如同噩梦一样，似是而非的一个世界，再仔细想一想逻辑族的名字，逻辑逻辑……”
>--- 人类不配拥有逻辑<br>
>--- 张恒的搞笑大道是不是也有类似的感觉？<br>
>--- 调律者感觉就是最初无名开创的道路，然后无名以此道路成为内宇宙<br>
>--- 失去逻辑，小说世界就会崩溃，大恐怖！<br>
>--- 大熊之前不是想象过须弥山么[fn=8]<br>

[17] 李铭说着说着就陷入到了沉思之中，好半天都没有话语，他脑海里的记忆似乎正在沸腾，总觉得有什么记忆本该存在，但是却因为未知的缘故而被抹去了，一时间这感觉让李铭难受得想要吐。
>--- 懂了 昊宝表面上看似奥术师，其实内在来说就是一个调律者<br>
>--- 我考试的时候也是这样、总感觉有什么大能用逻辑天道抹去了我的记忆<br>
>--- 是伏羲抹去的？还是自己脱离真实历史时被封印的？<br>
>--- 痴儿<br>
>--- 逻辑天道<br>

[18] 这时，众人搭乘载具飞过了一片阴森的坟墓，在其前方是大量糕点，奶油，饼干，烤肉，火鸡所组成的食物湖泊，众人还没有飞临湖泊旁，就先闻到了那香甜的糕点味，奶油混合着糖霜的味道，更有烤肉和各种饮料的气息，一时间就有脚男肚子里有咕噜声，嘴巴里有口水声。
>--- 煮糊了？<br>
>--- 你特喵饭点更新，看哭了。[fn=12]<br>

[19] 恰在这时，那漏斗状云层忽然激烈的动弹了起来，众人脑海里忽然就响起了钧尖锐的声音，她几乎是嘶吼道：“古！你给我安静下来！那些东西是不能吃的！停下来啊啊啊啊啊……”
>--- 古爷太可爱了[fn=5]<br>
>--- 打卡<br>

[21] 这时，载具与云层都来到了这片食物的湖泊上方，一张巨大无比的脸从这食物湖泊里浮现了出来，这张脸也全部都是由食物所组成，奇大无比，整张脸浮现出来的同时，它就猛的向载具与云层咬了上来，看似巨大无比，但是速度却又奇快无比，几乎是眨眼之间就咬到了众人当面，这载具与云层就咬被这巨大的脸给吞入嘴中。
>--- 就要被，不是就咬被<br>

[24] “吐出来，你快点给我吐出来，这东西不能吃啊……呃，好，好恶心，现在这是我们共用的身体，你吃下去我也可以感觉得到啊……吐出来，快点给我吐出来啊啊啊啊啊……”
>--- 好杯具啊，所以未來被算計玩著也只能咬牙忍住<br>
>--- 我们还行吧，那当然<br>
>--- 全部都是搞笑。。又是想念cx是一天<br>
>--- 我有個大膽的想法　[fn=8]<br>
>--- 每个古身边都有一个保姆一样的存在 现在的钧和未来的罗[fn=63]<br>
>--- 越来越能理解将来罗为啥那么怨念了<br>
>--- 哼哼，啊啊啊啊啊，哈啊啊啊啊啊啊<br>
>--- word很大，你忍一下<br>
>--- 你吼那么大声干嘛啦[fn=20]<br>

[25] 钧的嘶吼声再一次浮现到了众人脑海里，她已经进入到了歇斯底里的状态之中……
>--- 一定要报复回去，某面无表情的眼镜青年说到<br>
>--- 所以，某个猩皇被坑，被炮轰，是有理由的！<br>
>--- 有点短<br>
>--- 有用信息没多少，插科打诨又一章<br>
>--- 突然明白为啥钧要变成三无了，不是为了啥更好的布局啊，成为智者神上神啊之类的，纯粹是为了不要被古的给活生生气死恶心死啊……<br>
>--- 这就是未来郑吒被坑的根本，无论是钧还是罗都很生气……<br>
>--- 我猜还得四章古才能开始战斗<br>
>--- word很大，你忍一下[fn=48]<br>
>--- 这么短<br>
>--- 所以，某个猩皇被坑，被炮轰，是有理由的！<br>
>--- 一定要报复回去，某面无表情的眼镜青年说到<br>
>--- 这章很短～⚡⚡⚡⚡我忍不下～⚡⚡⚡⚡<br>
