
[-1] 第一百二章：残存的软弱
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 还是来了<br>
>--- 来啦<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “这不是龙蛇机神！”
>--- 又挖坑[fn=14]<br>

[2] 钧的声音再一次破音响起，但是她发现自己根本发不出声音来，这声音仅仅只是她想当然的想象，她别说是发出声音了，连她的精神力都无法散发出去，整个人完全已经不由自主。
>--- 这是神话形态？还是心灵之光的外显？<br>

[5] 龙蛇机神乃是人造先天魔神雏形，当其战斗时具备着超级战力，高度约莫在五百米上下，根据驾驶员的不同可以更改形象，但是大体上还是机甲形态，其所飞行的速度足以贯穿空间，其所爆发的攻击足以影响时间，其呼出的风可以将一片大陆都给震成夸克，其吐出的能量足以匹敌超新星爆发，举手投足之间都有大威能，自身也是不朽不坏，当初第一代武驾驶龙蛇机神独自攻击了战场世界核心，几乎将那塔的正面都要摧毁了，虽然最后功败垂成，但是龙蛇机神也是不可摧毁的，最后只能够由万族和逻辑族将其核心封印了起来。
>--- 你说的核心是不是红红的，圆圆的那种？<br>
>--- 说明龙蛇机神有先天战力，这算是人造先天了，科技挺恐怖的<br>

[6] 从没有任何证据表明，龙蛇机神是可以分裂为多个个体的，在钧所知道的信息中，关于龙蛇机神的测试里，确实是有少量身体组织分裂为远程操纵傀儡的攻击形式，但是也断不可能分裂为十二个体，而且每个个体的实力都强大得惊人，每个个体也都是一个单独的生命体，钧的视野分为了十二个界面，她的思维也同样被分为了十二个个体，只是彼此之间是相互联系的，所以倒是没有彻底变成十二个她。
>--- 十二個，暫時性的後宮🤪<br>
>--- 可能是学了昊给的功法的缘故？<br>
>--- 十二个均奶奶不可怕～十二个楚轩就可怕了<br>

[9] 她真的是武的转世体吗？
>--- 这是一个盗号的<br>
>--- 武圣[fn=4]<br>
>--- 毕竟被昊教了盘古相<br>
>--- 古爷偷偷上号？<br>

[12] 到底是什么？
>--- 吾此世名古，上世叫风<br>

[13] 十二道人形，道道都有千米高大，各自都是踏龙操蛇，又有水火，金木，空间时间等等属性权柄，个个都体魄恐怖，在巨大石板镇压下来时，就有数头人形顶在了下方，霎那间，石板与数头人形的接触面空间直接被撕碎，地风水火从中齐涌而出，但是还没来得及迸发，连同这地风水火都一起被压缩在了接触面那细小之地，这使得几头人形与石板之间仿佛出现了一颗超新星一般，巨量的光与热散发向了周边，逻辑境以两者接触面开始出现了裂痕，这裂痕快速扩散开来，将周边的一切都化为了蜘蛛网式的模样。
>--- 六足双翅，蛇身人首之类的怪物，实在不像是人形啊<br>
>--- 地水风火齐涌还行，已经堪比曙光郑吒了，怕是各个都有先天战力<br>
>--- 这十二个各个都比得上原版的龙蛇机甲<br>

[14] 但是与此同时，从这逻辑境各处都有黑气冒了出来，这些黑气开始弥补各处出现的裂痕，所有的裂痕都在黑气包裹下逐渐消失，虽然随之又有裂痕出现，但是这黑气一直源源不绝。
>--- 负面么？<br>

[15] 与此同时，数头巨大人形与巨大石板之间的地风水火已经被凝聚到了极点，然后从这地风水火中就有虚无诞生，而在这虚无诞生的一瞬间，无论是巨大石板还是数头人形全都猛的发力，一同避开了这虚无，紧接着，轰然爆炸，以彼此的接触面为中心，无法形容的力量向周边扩散开来，巨大的力量带起了地风水火的海洋，被这力量所流动之处空间全都碎裂开来，时间被搅成了一团浆糊，一片地风水火潮汐向着四面八方席卷而去。
>--- 看了半天愣是没看懂 只是感觉很厉害的样子<br>
>--- 舒适<br>
>--- 这个描写真是一言难尽<br>
>--- 地水风火中诞生虚无……这是真洪荒啊<br>
>--- 这不就是初始的原暗吗<br>

[18] “刚刚那个，是那个吧？绝对是那个吧？”
>--- 其实挺好的～我觉得可以～挺现实的～好多人说话都是有忌讳有特定的代名词～<br>
>--- 谜语人滚出去啊<br>
>--- 我最讨厌两种人，一种是说话只说一半的。[fn=31]<br>
>--- ……这真的是最讨厌的写作手法没有之一<br>
>--- 谜语人滚出洪荒历[fn=15]<br>

[19] “对！一定是，绝对是，刚刚那个的感觉就是！”
>--- 我还以为是什么呢，内宇宙成道前的最后一眼呀，只要是看到的人本能的就知道，这是道，人皇将要在人皇宫成道前有过描述，女娲和后土本能的就知道这是成道前的最后一眼了<br>

[22] “……世界得道前最后一眼吗？”
>--- 邏輯族：我們終於成功了<br>
>--- 得道前最后一眼还行，里面孕育的就是完整的道啊<br>
>--- 古大爷得道前最后的一眼，可不是现在。<br>

[23] “没错！我们成功了，虽然不知道为什么逻辑核心没有察觉到这一成功，但是毫无疑问，我们的计划成功了，他……就是我们要找的答案，我们最终的诉求，极！”
>--- 這就是我們的應許之時啊<br>
>--- 终极<br>
>--- 这个他字，如果不是打错了的话，怕不是在逻辑族的视角里，这是正版的古爷。说一个可能性不大的猜测，这可能是未来的古穿越回来，保证吴的结局稳定，结果被不讲武德的史衷突然一个唯一态，回不去了。<br>

[25] 虽然这根本就是不可能的事情，至少昋不知道还会有这样的事情发生，但是他确实是看到了，也感觉到了，也知道了，刚刚化为十二个人形前的那物，真的有可能成就终极，也就是所谓的得道！
>--- 又是可能，鲲鹏和熵魔权柄合一，也是可能了？<br>
>--- 毕竟十二祖巫合一就是盘古相啊<br>
>--- 你懂个屁！这是终极的大招！道解三分！<br>

[26] “这不可能！终极终极……若是能成终极，那我的计划，是不是就不用牺牲全人类也可以达成了？”
>--- 他之前不是说，如果救世主不是他，那就毫无意义吗？<br>
>--- 阿昋这工具人也忒惨了点，估计已经把古爷的记忆给砍了，怕不是当初还是自愿当工具人，所谓的人类合一只是变成终极，那么还有什么机会当人类的救世主？估计这个救世主只是当别人的垫脚石吧<br>
>--- 不！不对！如果不弄死全人类，我就算当了救世主又有什么意义？<br>

[27] 昋心中忽然产生了这样的一个念头，他正是因为知道未来，知道无论以任何方式，除非是全部人类归于他一体，否则人类都逃不过那凄惨的未来，想要成就人类的救世主，那就必须达成我即人类这一个唯一要求，他从来都没有选择，就如同被他所当作牺牲品的所有人类那样，但是……现在他看到了希望。
>--- 这不能全怪昋子哥，毕竟他的那条线历史就是如此，也可以说是迫不得已，如果可以选择谁又希望牺牲呢<br>
>--- 原来如此啊，唉<br>
>--- 不会真的要洗白👻👻了吧<br>
>--- 昋应该就是来自于仁凰所在的时间线吧，当时仁凰出世前说大科学院制定了救世计划，结果消耗了大量资源消失无踪。而且当时若非仁凰出世，确实是没有任何活路<br>
>--- 昋是来自于哪条坑爹的时间线…怪不得一直以来都说我是救世主我即人类，他那个未来只有这条路走（或者是某大能设计让他觉得只有这条路）<br>

[29] 昋从巨大石板重新化为人躯，浑身上下毫发无伤，但这并不让他欣喜，刚刚他所化巨大石板被三个人形就抵抗了下来，而且那股反震力之大，虽然还无法击伤他，但却让他无功而返，这只是三个人形而已，那物刚刚一共化分出十二个人形，换言之，这或许只是那物四分之一的力量，即便他也没有尽全力，但是这物的实力就有些可怕了……
>--- 毕竟现在的昋有皇级实力，能够对抗他就至少是顶尖先天了<br>

[31] 莫名的，昋的脑海里闪过了许多画面，其中绝大多数的画面都是支离破碎的，一些他根本不认识，不知道的人影似乎在向他咆哮着什么，述说着什么，他听不清，看不懂，这些画面都是一闪而过，然后清晰的画面出现了，从他来到这个世界，这个时代的最初，他遇到了这个时代的人类，他献祭了这个时代的人类，他的命令与计划下，数以万计，十万计，百万计，千万计的人类因此而死亡，之后是禁地人类城，虽然没有他也会灭亡，但若是他能够阻止的话，或许还真有一线生机，还有就是之后他所创建的人类城，仿佛养蛊一样诞生的悲剧难以尽数，甚至就是这个战场世界，数百万人因为他的命令而到来，也会因此而死亡……
>--- 罄竹难书啊，堪比孙笑川了<br>

[34] 若是有光明，谁会渴望黑暗？
>--- 升华了<br>
>--- 吾曾毙吾之所拥，殇殇而离。
吾曾坠暗夜不明，堕落不起。
吾曾如伊如君，且如此残英。
戚戚兮，所欲兮，了此残生，嘁而笑兮。
(注:改编自平凡之路歌词)<br>

[36] 若是有力量，谁会选择牺牲？
>--- 天日不会真的是某个时空，被伤到极点，痛到极点的反转昊吧。<br>

[37] “原来我……心里还残存着这样的软弱吗？”
>--- 问心局:
你为了你的梦想，会做到哪一步。
从拼尽全力，到抛弃所有。<br>
>--- 贵哥哥被这股力量震惊得怀疑自己的道路是否正确，是否要放弃自己的规划和我即人类了
所以他才说是残存的软弱
和昊一样，他也不打算停下来自己的道路<br>

[39] 在这两者汇聚中，昋脱离了人形，化为了一块灰扑扑的石板，这块石板既充满了扭曲，黑暗，暴虐，其中又有秩序，光芒，希望，在这石板上仿佛有文字，记录着一个一个人名或者别的什么，但是又因为太过扭曲而看不清楚，
>--- 人类英豪纪念碑<br>
>--- 封神榜<br>
>--- 这些文字的意思是，此人死于一片白光之中，然后复活在一片黑暗里，每日每日的游荡，最终变成了黑森林里的一只小羊羔，快乐的生活着……<br>
>--- 打深渊的时候是不是有描写过什么石板<br>
>--- 果然是扭曲的昊子哥<br>

[40] “道……是我的！”
>--- 路走窄了<br>
>--- 看完昊想保下古，又去看了曙光的终结者篇，呜呜呜呜呜呜我哭了<br>
>--- 昋子哥看来要结束了<br>
>--- 短！短！短！<br>
>--- 十二祖巫合体，盘古真身现世。混沌大道始终，一拳两个饼饼<br>
>--- 昋现在是皇级实力，虽然还不像真正的皇那样内宇宙都没法杀，但是也很难死了。莫非最后死在混沌大道始终下？<br>
>--- 日天和天日争夺“道”<br>
>--- 两 男 争 一 女<br>
>--- 看来昋到此为止了<br>
