
[-1] 第一百四章：诱饵
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- Z大生日快乐！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 2<br>
>--- 今天好晚<br>

[3] 逻辑族的塔，在刚刚化出数十个巨人时分化为了白与黑的两团光芒，但是随着昊的靠近，这一白一黑又化为了两座塔，既有正塔，又有倒塔的奇特双塔。
>--- 暗  影  国  度<br>
>--- 这波是暗影界的托加斯特，典狱长的塔[fn=8]<br>
>--- 指环王——双塔奇兵[fn=11]<br>
>--- 昊开始冲塔<br>
>--- 开始越塔强杀（不是）<br>
>--- 洪荒历改名塔塔开吧，全是塔[fn=11]<br>
>--- 刀塔？恭喜og<br>

[5] 这一白一黑，一正一反的两个塔，正是昊的目标，确切的说，他的目标在漆黑的倒塔里，在那里就有逻辑核心存在，按照钧的说法，以及昊用昊天镜所查探到的信息来看，这一正一反，一白一黑两座塔，分别凝聚了正面累积与负面恐怖，只是正面累积不管是从质还是量上来看，都比负面恐怖要少了许多许多。
>--- 那另一面必定得是昋拿走<br>
>--- 太极图？<br>

[6] 这种模式昊知道，许多万族的大佬，甚至是先天魔神都有这种力量模式，这其实就是相生相克，譬如阴与阳，冰与火，光明与黑暗，甚至连时间与空间，物质与能量等等其实也都沾了一些边，这其实就是两仪的一种具现方式，只要能够使用出来并且负荷住，这种相生相克就会爆发出极为恐怖的威力来。
>--- 鄭吒：沒想到你們居然在稱讚我，真是不好意思（摸摸頭<br>
>--- 让昊获得【此世无敌】buff的秩序和混乱。<br>
>--- 郑吒：这个我熟<br>
>--- 所以洪荒是两仪级别的技能？<br>
>--- 后面直接快进到了洪荒开天辟地<br>
>--- 队长直呼内行，不管什么东西先放一起拌一拌<br>

[9] 一进入到塔中，众人便从载具里看到了天空，蓝蓝的纯净天空，万里无云，阳光明媚，天边漂浮着少少几朵白云，整片大地则呈现出绿色，有草地，有森林，有溪流与河水，这是一片富饶的土地，从载具上往下看去，可以看到这片陆地十分辽阔，在这片陆地上还有许多的村庄与城市，许多村庄和城市里都飘散起了炊烟，整一个和平世界的场景。
>--- 大家好，我就是那几朵白云<br>
>--- 万里无云，天空中漂浮着几朵白云，小学作文逻辑满分<br>
>--- 蓝蓝的天上白云飘，白云下面马儿跑~~~<br>

[10] 众人所搭乘的载具都有着极高的科技技术，很快的，那些村庄，城市，以及野外的放大场景就出现在了载具的屏幕上，在这些场景中出现的生物，全都是各种各样的万族，其中甚至还有与修罗斩同族的修罗族，还有一些疑似泰坦衍生族的万族，这些种族全都和谐的生活在一起，过着悠闲的田园生活，有耕种的，有玩耍的，有叫卖的，整个世界充满了和谐与和平。
>--- 为啥万族会生活在逻辑族的塔里呢？合作了吗？<br>
>--- 大同<br>
>--- 想起来了当初未来里黑肤系的人道空间了<br>

[13] 另一个人则用低沉阴森的语气道：“这样的世界毁灭了最好！”
>--- 道无对错，以力证之！杀吧<br>

[14] 其余人虽然没说话，但是他们脸上的表情毫无疑问也说明了他们的想法，都是那种宁可彻底毁灭一切，也要将这份和平完全撕碎的心理状态。
>--- 一次次的强调万族与人类无法共存<br>

[16] 具体垃圾桶是什么样子，钧也没细说，但是古的自闭就和这个有关系，当初钧救出古时，那些万族就对他们所狩猎到的人类进行了“粗加工”，古就是亲眼目睹了这些，所以那怕被钧救出来后也一直保持着自闭，光是这个就可以想象那是多么残酷，多么恐怖的场面了。
>--- (ʘᴗʘ✿)古不是嗜殺的人，但是他是真正經歷了洪荒歷時期最黑暗的時間<br>
>--- OVO   见过这么可爱的自闭古妹儿嘛<br>

[24] 当下就真有几个人类和脚男要向格纳库而去，李铭抬手起来似乎想要阻拦或者说什么，但是他看到了修罗斩的眼神，动作就停了下来，修罗斩的双眼中布满了血丝，他低声的道：“我当时和无天陷落在万族居住地，那里也有许多人类居住，你们猜我都经历过什么……好多的悲惨，惨得我完全不敢去回忆，其中有一个场景那怕是我不回忆也无法忘记，在大转移前的最后一刻，我看到几个万族平民笑着将一家普通人类给抓住了，他们杀死了那一家的大部分人，就剩下了母亲和一个小孩子，两岁的小孩子，他们笑着边抹脸上的血，边对母亲说，你把你丈夫吃下去，活生生吃下去，我们就放过你的孩子，然后……”
>--- 这些万族都是被蚯蚓鸿钧控制还是本性如此？？？<br>
>--- 我tm[fn=31]<br>
>--- 联想到了原始。<br>

[28] 修罗斩吼完这一段，他喘着粗气道：“我不想揭开你的伤疤，但是……想一想艾伊，想一想你的孩子，想一想被同样对待，全家都死光了的数以亿计的人类，说实话，若是过往可以重来，我一定死命的站在子牙那边，那怕是毁灭这天地也无妨！”
>--- 所以昊啊，快點用出你的大招昊天之道🤪<br>
>--- 谨遵丞相教诲<br>
>--- 你就是万族啊兄弟<br>
>--- 丞相我悟了<br>

[29] 昊面无表情，只是他的瞳孔深处在颤抖着，那过往的美梦啊，到得如今却仿佛最恐怖的噩梦一样纠缠着他，纠缠着所有人，他还可以看到艾伊的微笑，还可以看到仿佛就在艾伊身后怯怯看着他的一个孩子，修罗斩已经不是揭开他的伤疤了，这是把他的心挖出来了……
>--- 真疼啊～<br>

[30] “我知道，所以我不会阻拦你，什么因有什么果，我看到了他们种下这果时的罪恶，所以现在就还他们以果报的时候……我只是想要告诉你，这里的万族其实都是真正万族的分化投影，为了能够熬过负面累积的侵蚀，除了将负面累积灌输给人类以外，他们还将自己的肉身沉睡在这正塔的最底层，将自己的灵魂和精神转化为了你们所看到的这些万族凡人，让这些万族凡人在这里繁衍生存，然后直到死亡回归，一个万族根据实力可以分化出数万到数百万份不同的分身，这不但可以让他们的本体抵挡住负面累积，也可以让他们的灵魂底蕴增强，若真有个无数万年，说不定还真让他们变强到莫测的地步。”
>--- 这样也能增强灵魂底蕴？感觉这套手法和虚拟超脱结合怕是有奇效。黑暗系大科学家狂喜（正论）<br>

[31] 昊的双眼略带着空洞，他看着载具下方的大地，有青色在他瞳孔里出现，他就继续说道：“你们若杀这些万族分身，随着他们的死亡，他们的本体就会逐渐开始苏醒，这些万族都很强大，最弱的都有灵位层次，普遍都在灵位到临圣之间，数量也多，当你们杀完这些万族后，他们的本体就会完全苏醒过来，同时，逆塔的入口也会出现，所以，你们不可莽撞行事，必须要有计划才行。”
>--- 集体灵位到临圣？这个积累够恐怖啊<br>

[33] 昊点头，他就说道：“类似这片大陆的空间一共有七层，当你们杀光这一层的所有万族后，这一层空间就会破碎，同时，下一层的万族分身就会变强，当你们杀到第七层时，就要直面这些万族分身的本体了，依照你们的实力是无法与他们对抗的，但是你们有援军。”
>--- 想起当年的黑肤系遗迹了<br>

[35] “与这只军队联合起来，从这一层开始俘虏所有的万族，尽可能的减少杀戮，一直去到更下层，直到最后一层为止，或者直到正塔因为龙蛇机神的攻击而破碎为止，将所有你们视线内的万族全部击杀，而我将在所有万族本体苏醒时去到逆塔中，你们……”
>--- 万族连伏羲都不能灭绝<br>
>--- 昋子哥关键时刻搅局预定<br>

[36] “将是我执行这一切的诱饵，可以吗？”
>--- 可以！！！<br>
>--- 短的离谱[fn=13]<br>
>--- 可<br>
>--- 这不就是曙光逆袭将映里楚浩那套手法么？<br>
