
[-1] 第一百五章：打破
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 生日快乐[fn=55]<br>
>--- 老张生日快乐🎂<br>
>--- 生日快乐🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂<br>
>--- 来了来了，z大生日快乐<br>
>--- 生日快乐<br>
>--- 第一<br>

[1] 昊有昊天镜，更还有扭曲状态，这在去死去死团中被称之调律者，还有他才领悟的心灵之光，这让他可以用出许多常人难以想象的玄妙技能来，譬如从时间与空间的间隙中移动与腾挪，比如将自身和周边一小块区域化为梦境，甚至是一些违背常理与逻辑的事情来。
>--- 伊邪纳岐？<br>
>--- 昊的心灵之光有好几种特殊能力吧，配合一下还能衍生出多种多样的妙用。<br>
>--- 可控的人形模因？<br>

[2] 昊现在就靠着这些能力，几乎无声无息的来到了正塔的最底层，这最底层是一间科技含量极高的实验室，除了科技以外还配备有诸多的魔法符文，魔法阵，魔法器具之类，每一件魔法造物都是精品中的精品，与这些高科技造物有序的结合在一起，最终形成了一个形如电子板块的巨大魔法阵，在这魔法阵的中央则排序着数以万计的水晶棺，水晶棺里则睡躺着大量的万族。
>--- 我想起了死开亚特兰蒂斯幻想地雪纳出现的那一幕<br>
>--- 莫名让我想起了无限未来的黑肤圣人遗迹<br>

[3] 这便是正塔最底层，在这里所睡躺的万族，全都是与逻辑族达成某种协议的万族，也是逻辑族挑选出来的万族，至于别的没达成协议的，或者没被挑选出来的，要么已经化为了负面恐怖，要么就是在战场世界核心周边苟延残喘，也出去捕捉人类，然后和逻辑族的人交换一些“垃圾桶”，勉强可以保持神智。
>--- 逻辑族…也该灭绝！<br>

[4] 而在这里的这些万族，他们除了可以沉睡来避免负面侵蚀，更可以靠着逻辑族的科技与魔法来分化万千，这对他们的灵魂本质有着大好处，有着一些昊所谋划的轮回者计划的影子，若是给足够的时间，足够数量的“垃圾桶”来承载负面，说不定还真让逻辑族给养出来逆天的存在了。
>--- 逆天<br>
>--- 概率不为零是吧<br>
>--- 类似于破坏神？还是人人如龙体系的理想情况？<br>

[7] 这一正一逆两塔，都是靠着两道圣道来生生承担与链接，这两道圣道被逻辑族以莫名的手法炼制了一番，也是形成了一阴一阳，一正一反的纠缠模式，两道圣道不但链接了正逆双塔，更是形成了一种传导模式，将正塔所产生的负面累积传导向逆塔，然后在其中经过一系列的奇妙作用，虽然没有化为正面累积，却也净化了许多，成为了一种奇特的东西灌输向正面，这才让这些诸多万族可以安心增强，昊怀疑逻辑族的那些人形之所以能够残存下来，估计也和这一套净化体系有关。
>--- 这就是侠行黑手那套吞噬手法吧<br>

[9] 在双塔之外，十二都天正在围攻数十头巨人与昋所化石板，这数十头巨人都各有神异，有的浑身雷霆环绕，有的浑身火焰四散，有的显得虚无缥缈，有的则浑厚如大地，各自都有数头巨人围攻一头都天，一共十二头都天，各自也都有神妙，其中三头都天正围绕在石板周边不停攻击，每次攻击都是地风水火涌出，将空间都给撕碎，时间都打成了浆糊，这三头都天各有姓名，都是依照当初昊所教导的十二都天神煞功里的观想来形成，分别是帝江，句芒，祝融，三者围绕着石板不停闪烁，不停攻击。
>--- 一头两头……猪[fn=31]<br>
>--- 这已经至少是曙光开了真空创世状态下的郑吒水平了<br>

[11] 原因就在于这十二都天，每一头都爆发出了难以想象的战力来，不是实力境界，而是战力，每一头都天都有着古的战斗技巧，战斗天赋，可以无视敌人的危险预感，零时演算，超越想象的战斗直觉等等，除了这些以外，每一尊都天都有着恐怖的体魄，其血脉可以燃烧山脉，其呼出的风可以撕裂天空，其拳其脚都有捉星拿月的大力，而且每一尊都天都仿佛掌控了一道本源一样，空间，时间，雷霆，风，木，水，火，大地等等，这些力量随意使用，挥洒之间就震破一切，更还有十二种功法绝招，用脚男们的话来说，就是绝招当平A，一秒千击的那种。
>--- 水字我最強-Z姐<br>
>--- ZZ:啊，这个我也熟悉<br>
>--- 意思每头都是先天起步<br>
>--- 12头豪鬼一瞬千击[fn=33]<br>
>--- 古，走的是隔壁霸王等级人类的道路<br>
>--- 这就是巫啊
还记得当初看的一部小说里主角也是一个个收服祖巫然后玩横推<br>
>--- 掌握一道本源？低配版先天魔神，估计就是先天水平<br>

[12] 正是如此，这十二都天光是其中一半就压着了昋所化石板，以及数十头逻辑族所化巨人打，剩下的那六头都天则直接冲向了双塔，各自都是举拳踢腿向着这塔乱打，地风水火都被打得开始荡漾，整片逻辑境都彻底崩碎，接着以逻辑境为中心，这片战场世界都在崩塌之中。
>--- 你有推塔的功夫把对面先打死再推不行吗，明明优势局反而要分一半人去偷塔<br>
>--- 六个都天就能压着皇级的昋打？过分了啊<br>

[13] “怎么可能，这是什么力量……”
>--- 刑天，以刑伐天毁灭整个多元宇宙，外面大地图每个多元人手一个刑天！你细品一下。<br>

[15] “逻辑正塔防御破碎，两仪模式开始退出……”
>--- 两仪模式？？？？？<br>

[16] 数十头逻辑族所化巨人们，他们都是胆战心惊的彼此对话交谈，但却都是无法可想，这十二都天所展现出来的战力远超乎他们的预料，按照他们的估量，这十二都天每一尊的实力都无限接近高阶圣位，这还只是实力，是力量，是阶位，若是战力的话……他们甚至无法评估这十二都天的战力，这超乎了他们的计算范围之外了，因为别看他们几十头巨人纠缠住了三尊都天，但其实他们连伤都无法伤到这三尊都天，显然的，对方根本没有尽全力，这并不是势均力敌的对战，三尊都天对他们呈现了碾压之势。
>--- 去死去死团的人居然不认识十二都天神煞？<br>
>--- 对，力量看描述是真空创世的地水风火齐涌层次，没到真洪荒的地水风火泯灭水平，就是接近高圣的顶级临圣层次。<br>

[18] 没错，现在他们是苟延残喘状态，根本比不上当初迎战泰坦之祖时的逻辑族，但是这十万多年的累积也是非常了得，他们残存下来的逻辑族倚靠这十多万年的累积，不但可以具现出这数十头巨人，这其实全都是次级泰坦，各自都有顶级临圣级战力，更掌有各自的规则，数十头齐出，足以将高阶圣位打成肉泥。
>--- 这个等号很不严谨<br>
>--- 次级泰坦=顶级临圣，那正常泰坦啥水准<br>

[19] 而且这十多万年的累积，在塔中更有数以万计的万族，他们都具备着强悍的实力，洪荒大陆上极为稀罕的临圣，在这里也不过是平常。
>--- 临圣不如狗了<br>

[22] “可！”
>--- 可以的可<br>
>--- 可？<br>

[25] 六尊都天都是各自发力，本源也都用出，将那地风水火都直接打破，就有虚无弥漫，而这塔受虚无一扫，从顶端开始就寸寸崩裂，最终整个正塔就开始了溃散，里面的无数万族被席卷毁灭，更有数百万大军在诛仙四剑的庇护下勉强得存，而他们也在其中疯狂屠杀，几乎在最短时间内就将万族屠杀一空。
>--- 此役过后，月英应该会跟着昊了吧
缺失之月啊<br>
>--- 这是更进一步，直接爆发到了真洪荒水平啊<br>

[26] 终于，沉睡在正塔底层的万族们各自睁开了双眼，就见得这数十头巨人直接向这些万族冲去，数十头巨人各自解体，从中露出了莫名人形来，这数以万计的万族眼神顿时变得漆黑一片，全都疯狂嘶吼，密密麻麻的灵位，临圣，顶级临圣们，全都向着六尊都天冲去。
>--- [fn=31]我给你们简单回顾一下，前面两次的抖一抖的。
第一次、捏爆了时空乱流。
第二次、五行为基，四象为核，八卦为边，某人站在中间。本以为能打一架痛快的。结果有人手歪了一下，低纬度无辜躺枪挨了一顿肥揍。<br>
>--- 虽说临圣不如狗，皇级满地走，终极才能抖一抖。[fn=31]可你们该明白，这个抖一抖的这个大佬，是有名有姓的大爷啊！贯穿全书，算上这次，他也就抖了三下……劝你们且看且珍惜。<br>

[27] 而六尊都天各自都伸手出来，齐齐的向着漆黑逆塔抓去。
>--- 其余人一脸震惊的看向了古……<br>
>--- 怎么跟反派似的，这是要吃瘪的节奏<br>
>--- 断章<br>
