
[-1] 第一百六章：不是盘古
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 现在一章都不超过20起点币了，是该庆幸还是难受呢🤣<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了！！<br>
>--- 首发<br>

[3] 在未来人类天庭时代，有许多人因为不知详情，就牵强附会，就胡乱猜想，什么十二都天是十二尊先天魔神，什么十二祖巫之类，其实这全部都是假的，所谓的十二都天，其实是人之祖盘古的十二相。
>--- 不是吃设定啊，在幕后操作下有很多信息都是不确定的，所以撇开未来去看，这就是现在古的神话形态而已，不代表以后就不会有巫出现。<br>
>--- 好像没有说12祖巫不存在吧？<br>
>--- 这里指的应该是盘古开天时的最终形态。十二都天神煞大阵的绝招也是化为盘古真神。<br>
>--- 性感张恒 在线吃书<br>
>--- 后羿好像就是大巫吧？？大巫是十二祖巫吗？？如果巫不存在，那后羿是不是就么得了？？未来里貌似有个设定后羿是世界的内宇宙碎片中最大的一块，然后转世成作者张恒，那岂不是说这些也全都么得了？？<br>
>--- 烛九阴表示不服<br>
>--- 曙光中昊是给了12个人一些馈赠，然而那12个人是独立的存在，和古没有什么关系的意思吗<br>
>--- 撕书<br>
>--- ？十二祖巫直接吃了，是懒得再写12个新角色了吗<br>

[4] 人之祖盘古拥有过号称最强的心灵之光，可以化为最适合战斗的各种形态，与任何敌人战斗时都不会被克制，同时反倒可以克制对方，而这就是盘古十二相了，分别为十二都天神煞，就李铭所知道的，在盘古道解三分之后，当时就有诸多人类大能就这盘古十二相进行了研究，特别是在人皇伏羲氏创立了四象五行八卦之后，这些大能将其十二相化为了观想之法，又辅佐修炼功法，最终才有了十二都天神煞功出现。
>--- 潛龍變🐶<br>
>--- 模拟，从最初的模拟万族的外形，到模拟万族的强悍肉身，再到模拟万族的功法。最后开天辟地宇宙终结都一并模拟出来了。<br>
>--- 不是最强的心灵之光姥爷嘛<br>
>--- 这小道消息不行啊，模仿可是最弱的心灵之光233<br>
>--- 拥有 过？<br>
>--- 不是最弱的模仿吗<br>

[5] 这套功法号称非正统修真的炼体体修之最，号称是一切炼体修真之祖法，据说修炼完满十二都天神煞相之后，可以合十二都天神煞为一体，最终成就盘古相。
>--- 次终极战力？？<br>

[7] 人之祖盘古的神话形态，也就是其战体外形，号为盘古战体，可以顶天立地，开天辟地，乃至是宇宙终结，是绝顶强力的神话形态与战体之法，虽然神妙自然是不如昊天，但是论得战斗之能，怕是世界与鸿钧都是远远不如。
>--- 也就是说盘古最擅长打架<br>
>--- 来了！盘古战体！还是这个听着舒服，操蛇持龙<br>
>--- 人形钢铁猩皇兽前身（）<br>
>--- 日常鞭尸世界和均的战斗能力<br>
>--- 郑吒和复吒:？？？<br>
>--- 毕竟龙蛇合一就是盘古战体，洪荒开天辟地和原暗宇宙终结<br>

[8] 不过这才是正常，就李铭所知道的三大内宇宙终极，光论累积之厚，那自然是世界为最强，不管是当初世界，还是未来的搞笑之主，都是不同凡响的超绝顶存在，又或者是鸿钧，对于鸿钧的信息，李铭知道得极少，那是最为神秘的终极，便是记录之塔里都只有寥寥几笔，而神秘本身也就代表了实力，能成终极者自然都是绝顶。
>--- 突然觉得鸿钧和蚯蚓鸿钧关系分不开了<br>

[9] 但是盘古不同，就李铭所知道的，盘古自出世时也才十一十二岁年龄，尚且还是凡人，就已经开始经历无数血战而不休，战万族，战魔兽，战强敌，战天战地，从无到有，从弱到强，到得最后甚至开天辟地，真正的以生命破开了天道，其号称最强之力，战斗之时战力绝世无双，号称战斗最强，据人族同时代大能们说，光论层次，位阶，能力什么的，盘古在同位阶时其实并不出众，但是论得生死战斗，盘古绝对会胜利。
>--- 古：原來我這麼厲害（謙虛<br>
>--- 与侠行内宇宙霸王战如何？<br>
>--- 跟罗一样？还是两者本身就有某种联系？<br>
>--- 战天斗地，斗战胜佛<br>
>--- 这算啥？强行把死开和曙光多次说的伏羲同级强于古钧世界给圆回来？<br>
>--- 古逼格upup<br>

[13] 李铭暗暗嘀咕，心底里却是兴奋无比，因为那个神话形态，或者说盘古的战斗姿态，据说看过的人都是永世难忘，而且若是他足够幸运，或者说这一世的古已经有那时候的那两招，说不定他还可以借此看过开天辟地与宇宙终结，这对他重修修真，乃至是开启部分基因锁都可能有大帮助。
>--- 懂了！看到人之祖就能解開部分基因鎖🤣<br>
>--- 可惜看的不是盘古，是刑天！<br>
>--- 一拳两个小饼饼[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 基因锁越来越离谱了，光人蛇的b格都赶不上基因锁了。<br>
>--- 就像当时曙光念球就因为观想到了郑吒用洪荒开天辟地的意境，对于她后续修真进步有着极大帮助<br>
>--- 好家伙，这意思是说是要看了盘古的战斗 也算是进过开始与终结之地了吗<br>
>--- 艹，看过的可都活不下来啊，不过少女古好像不会说话？<br>
>--- 一拳两饼<br>

[15] 却不想就在这时，昋所化石板忽然璀璨发光，一时间此光照亮周边，向着大千扩散而去，在此光之下，一切地风水火都被镇压静止，正在攻击石板的三尊都天，因为巨人消失而赶去逆塔的三尊都天，正伸手抓向逆塔的六尊都天，十二都天全都陷入到了静止之中。
>--- 这是在模拟太极图的金桥效果吧<br>

[18] 但是这些万族毕竟不凡，靠着这战场世界十万年的累积，这可不是在洪荒大陆上活十万年，这里的十万年可是一直堆积着负面累积，每一天都仿佛是在轮回里死去活来，虽然是负面累积，但这也是一种累积，同样也可以变强，再加上逻辑族的净化体系，以及用战场世界人类制作的“垃圾桶”等等，让这些万族既保留有神智，甚至还可以以类似轮回一样的方式提升灵魂本质，更有十万年负面累积的强大，这数以万计的万族才个个都是最起码灵位，更有许多的临圣位阶。
>--- 我在想逻辑族里的存在原本是万族还是人类，之前的去死去死团里好像有名有姓的都是人类<br>
>--- 负面累积还行，快进到破坏神诞生<br>

[21] 但是在六尊都天伸手抓向逆塔时，昋却本能的感觉到了一种不妙，仿佛有什么可怕的东西即将诞生一样，这让昋立刻就使用出了调律能力，将十二都天的时间流速给修改为了近乎静止，昋已经打算出手了，这带着终极信息的存在必须为他所有！
>--- 和昊的想法一样？接下来昋和昊要在逆塔碰面了？<br>

[23] 前后不过一瞬间，这逆塔就出现了一大块缺口，内里的东西被暴露了出来，那是无数被束缚于容器里的生命……不，已经无法称其为生命了，就是黑色茫茫的一片，不停有狰狞恐怖的人脸贴在容器表面，眼睛处只剩下漆黑的空洞，有漆黑的鲜血从这空洞处流出，嘴巴大大的张着，仿佛在无声的嘶吼，接着迅速消失不见，又化为一片黑色气息在这容器里翻滚。
>--- 众所周知，老Z其实是个恐怖小说写手[fn=10]<br>
>--- 恐怖片。。<br>
>--- 贤者之石<br>
>--- 突然想起了空洞骑士<br>

[30] 李铭猛的瞪大了双眼，他简直不敢相信自己所看到的东西，因为这个古所爆发出来的东西，这个神话形态，这不是盘古战体，而是另一种恐怖的形态，无头，巨身，胸为眼，脐为嘴，这是……
>--- 原來如此，咕是刑天🤪<br>
>--- 卧槽(；一_一)鼓眼泡子刑天！<br>
>--- 还没发育，胸为眼也不会太大的，放心好了，画面还是协调的<br>
>--- 等下哈，我记得作者设定古是女的，所以这个壮汉其实？[fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[31] 刑天！？
>--- 刑天在洪荒历里面会不会是古的宿敌～我觉得可能是<br>
>--- 刑天舞干戚，猛志固常在。
传说刑天劈了昊天上帝，
接下来的剧情。。。<br>

[32] “不，不可能，你不是古！？为什么不是盘古战体，而是这传说中的……”
>--- 一个妹子竟然叫古这么糙汉的名字，谁给起的＝ ＝钧和上纪元鸿钧重名，有这么巧合的事？<br>
>--- 所以女古和女钧并不是古和钧，而是需要经过无尽的轮回演化吸收血色气运之后才成为古和钧<br>
>--- 这段断章的太吊胃口了<br>

[33] “刑天！？”
>--- 突然想到神话里刑天弄死了昊天上帝，等下该不会给昊一刀吧，换成昋被顶刀了[fn=58]<br>
>--- 这个刑天眼睛大<br>
>--- 怎么还没更新，顶不住了啊<br>
>--- 吐槽下，这就是古不喜欢说话理由吗
嘴巴一开肚子就漏了<br>
>--- 咪咪眼的古<br>
>--- 刑天挥舞大刀，把章砍断了<br>
>--- 刑天？狼群？？食尸鬼？？？<br>
>--- 断章在这是想让我死吗[fn=30]<br>
>--- 刑天舞干戚<br>
>--- 不是黄帝吗？<br>
>--- 我还说怎么所有神话人物都出现过，还没写到刑天呢，这就来了~~好期待啊啊啊啊啊<br>
>--- 这个刑天眼睛大<br>
