
[-1] 第一百八章：记录
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 华佗再世，他接回去了!<br>
>--- 来了来了<br>

[2] 李铭回忆着他在记录之塔里所看到的信息，这些信息都藏在记录之塔的深处，可以说是真实的历史组织的底蕴之一，可不是普通成员可以看到的，便是资深成员都难得可以进去观看，而他却可以看到，其实仔细回忆起来，真实的历史组织对待他的态度很有些值得玩味，其中许多秘密的信息都任凭他去观看，关于昊天的，关于刑天的，甚至关于盘古，鸿钧等等的，也都让他看过了。
>--- 反正估计都是伏羲下的套。<br>
>--- 毕竟李铭是通天后代啊，怕是已经知道他要穿越到洪荒历了吧<br>

[4] 李铭身为真实的历史成员之一，他如何不知道，在未来人类历时，洪荒天庭政府掌了洪荒大陆，人皇伏羲氏实行了人类气运共振，将人类的历史化为沉甸甸的气运波动遍及整个多元宇宙，这使得那些万族残余几乎被赶尽杀绝，原因就是那怕多元宇宙的各个位面里万族残余远比土著人类强大，但是在这气运共振之中，人类必然会于绝望中诞生出英雄豪杰来，就会如同曾经的洪荒历末年，到人类历初年那样，重演当年往事，使得万族残余不停的在各个位面中失败。
>--- 人类气运共振计划<br>
>--- 人皇牛批！<br>

[5] 那怕是有些万族残余有万族圣位庇佑，强大的实力强势镇压了那些人类英雄豪杰，那些根据气运共振而来的神话人物衍生形态，即便是万族独大，但是这气运共振可不是简单的只影响了人类，更是连天地宇宙都影响了，若真有此事发生，那必然会引发一系列的位面变化，比如所谓的灵气潮汐退缩，比如所谓的不适宜万族生存等等，在许多类似的位面中，都会发生相同的情景，比如精灵远遁海外，兽人远遁荒野，矮人远遁深山什么的，到得最后，整个位面依然是人类崛起。
>--- 艾露維塔：我老公是昊！<br>
>--- 比如黑兽[fn=31]<br>
>--- 魔戒:来，念我的身份证号。<br>
>--- 洪荒历人类英豪们无数次的失败，在人类历万族也享受到了，真真是可喜可贺！<br>
>--- 万族虽然不停的失败，也比洪荒历的人类悲惨血色要强。<br>
>--- 开天之前的反面<br>
>--- 全多元都在强推人类，除非名为人类的高塔自内部崩塌或万族能做到力破多元，否则几乎无解<br>
>--- 比如魔戒位面<br>

[6] 而在这些位面中，神话人物的衍生形态就极为重要了，人类的英雄豪杰往往都以类似神话中的人物的经历，故事，位格，实力等等而出现，虽然是远不如神话原型，甚至出现一些似是而非的谬误，比如十字圣教的唯一之主阿弥陀佛，或者佛教的佛族耶和华什么的都有可能出现，不过大体上还是可以看出其神话原型的。
>--- 少林寺驻武当山办事处大主教王喇嘛。<br>
>--- 搞笑侵袭了吧？<br>
>--- 有想法的兄弟可以在这种世界观下写几个“小故事”，例如雷电法王艾尔伯特、太极天师亚里士多德<br>
>--- 穿着教父服，怀抱可兰经，转着佛珠的爱因斯坦。<br>
>--- 搞事情[fn=33]<br>
>--- 那这十字教吃斋剃度吗？<br>
>--- 我觉得这是伏笔<br>

[7] 而在这一系列的神话原型里，真实的历史组织早就发现其中有一个例外，那就是在各个位面的神话里都有刑天这么一个神话人物，甚至衍生出了这些位面里一个以双乳为眼，肚脐为口，持斧而战的存在，但实际上，人类自洪荒历末年，到人类历出现时，都没有这么一个神话原型人物，这是一个虚构出来的神话人物。
>--- 有个问题，这些衍生人物的实力有可能冲破五阶成就圣人吗<br>

[9] 所有的神话衍生都可以找到其原型，这是以人类气运共振为主的变化，若是在人类气运中没有其存在，再怎么虚构都不可能诞生衍生，而只要有衍生，就必然会出现神话原型，这几乎是常理了，也是一条合乎逻辑的事情。
>--- 等一下，我很好奇，大领主对应的是谁？[fn=39]<br>

[11] 真实的历史组织就有关于这一切的记录，而李铭所看到的是最深层次位置的记录，说来也是奇怪，这几份记录的笔迹让他觉得异常熟悉，他甚至仔细研究吼，发觉这几份记录的笔迹居然和他的笔迹相似得自己都看不出分别来。
>--- 李铭就是理<br>
>--- 你说话好机车也<br>
>--- 估计就是李铭自己进行的记录<br>
>--- 我跟你港吼！<br>

[15] 多元宇宙的本质莫名，是在无穷无尽的虚无海之中诞生，初时为一点，此一点发生了大爆炸，由此诞生了多元宇宙的雏形，由一个宇宙衍生为两个，两个衍生为四个……由此无穷无尽，化为一颗多元宇宙，而诞生多元宇宙的虚无，则被称之为虚无之海。
>--- 宇宙的尽头、、、、是铁岭<br>
>--- 狄拉克之海？<br>

[18] 若是这个多元里有习武的力量体系，那么这个知性生命就是一个武道怪物，远超越一切别的任何生命，任何武功在其手中都是一学就会，一会就精，一精就博，别的天才可能需要一辈子的时间成为宗师，而这个生命只需要几天就可以达到宗师境界，然后又用几天时间来超越宗师，推陈出新，青出于蓝，然后就是超越极限，甚至超越武道范畴，就变成了别人习武我修仙的那种了。
>--- 比如史风……其实最好的例子应该是始终？修炼了几乎所有的体系<br>
>--- 隔壁的风<br>
>--- 隔壁某史風？<br>
>--- 侠行有个女的，在霸王和好奇轮回时的一个队友不就这样嘛<br>
>--- 总感觉再黑其他快餐流小说。。。<br>
>--- 一个天才就能把位面带入超魔位面。<br>
>--- 众所周知，乌龟大师是修仙的<br>
>--- 张三丰？<br>
>--- 侠行风<br>
>--- 侠客行的狗哥<br>
>--- 史家人？<br>
>--- 看来卡卡罗特也是这玩意。<br>

[19] 修行资质是一方面，战斗资质更是超越了一切知性生命，拥有刑天神话形态的知性生命，一旦战斗，就立刻可以拥有这个多元允许存在的一切顶级，甚至论外级战斗资质，什么战斗直觉啊，什么战斗本能啊，什么超越危险预感之上的未来视啊，什么零时演算啊，什么直接跨越敌人致命点，击打其死点啊，这些全都是其本能一样的东西。
>--- 以最强战胜更强，这就是无敌的弱者之道。不过能战胜强者的本来就是强者，哪来的以弱胜强。<br>
>--- 那罗期待的古以最弱背负血色战最强之道岂不是无了……或者还有变动<br>
>--- 假如是高科技世界，黑化疯狂科学家古妹？<br>
>--- 怎么说呢，古爷牛逼<br>
>--- 跳戏型月。。<br>

[20] 这样的知性生命一旦诞生，天然就立于一切之上，除非在其诞生之初就以抹杀，否则其成就根本不可限量，而这还不是最可怕的，最可怕的是，因为冥冥之中的命运，甚至超越了冥冥之中的命运，凡是拥有刑天神话形态的知性生命，其必然经历最最最可怕的黑暗痛苦，要么就是其诞生之初就被人万般凌虐，要么就是身负血海深仇不说，还被一切人，一切事，甚至天地所针对压制，对其不公平，对其歧视，想要杀死祂之类，要么就是因缘巧合下累积无穷量负面累积，使得其神智都完全丧失，变成了非人性的恐怖怪物。
>--- 萧炎<br>
>--- 按照这么个设定，早晚和昊天对上。<br>
>--- 明示了，风也是<br>
>--- 这不就是龙傲天吗<br>
>--- 突然觉得霸王也挺符合的<br>
>--- 莫比乌斯环里面还有个<br>
>--- 无穷负面累积？始终留下来的负面神？<br>

[23] 在这几份记录中，甚至还提及了两个刑天神话形态的拥有者，一个拥有者是信息作者提及的他们将要出发远征，然后有大能通过某种方法观察到的虚无中，那里原本应该有一个多元宇宙，但是现在那里什么都没有，只有虚无，于是乎他们预测在那里很可能有一个陷入到自我困顿中，或者是即将陨落中的刑天神话形态拥有者。
>--- 刑天把多元干没了。<br>
>--- 无名？<br>
>--- 不是遥远，无限宇宙还不够资格，遥远那边是太多元<br>
>--- 通过观测黑洞的方法观测到的？<br>
>--- 姚源？<br>
>--- 大宇宙位面，燃烧的远征，然后太监了就成了虚无的多元宇宙[fn=49]<br>
>--- 大雄:超脱者自闭协会欢迎您<br>
>--- 怎么现在人均困顿于执念中<br>

[24] 另一个则着重提及了郑吒，楚轩他们远去的某个神秘位面，在那里有一个名为风的存在拥有刑天神话形态，从记录上显示，这个风是一个心地无比善良的姑娘，但是她似乎陷入到了某种奇特的禁制里，在无穷轮回时间里不停被灌输无法想象的负面累积，一旦其脱困而出，很可能就会彻底灭绝那里的一切，将其化为虚无。
>--- 果然就是侠行位面啊，风看来就是刑天拥有者，未来好奇超脱了把她救出来？<br>
>--- 神秘位面还行，连多元之名都不配有，侠行: 您礼貌吗？<br>
>--- 哈哈哈，就是史風<br>
>--- 光头你看看你搞的多元，人家直接叫位面了，受精卵黑盖翻来致电<br>
>--- 我就想知道侠行什么时候更？！<br>
>--- 没记错的话侠行里说的风虽然进步缓慢，但她的正面积累是大于负面的，不会变怪物啊？<br>
>--- 侠行天下里莫斯比环里的武道天才，资质堪比霸王<br>
>--- 是困在无限循环里的那个萌妹子么？好像有点印象.....话说什么时候更新<br>
>--- 侠行天下里有三眼族楚轩，不过郑吒出过场吗？<br>
>--- 还填不填坑🕳！！<br>
>--- 郑吒啊<br>
>--- 时间长河循环再造莫比乌斯之环<br>

[26] 这可是别的多元啊，别说什么终极就可以跨出自己多元了，便是终极都只能够少少的离开多元范围，想要跨越多元那是想都别想，或许终极以上的超脱可以做到，但是超脱何在？
>--- 李明还是知道的太少<br>
>--- 这是作品角色所以为的，然而，zhttty前面的设定又好像提到过“高级圣人就拥有离开多元进入其他宇宙的能力”了，只是生死难料<br>
>--- 话说，这么理解的话，内宇宙和本多元可以认为是同源同种的小分身，相对独立又不完全独立。<br>
>--- 内宇宙新限制加一，这也算是圆了为什么多元入灭，内宇宙不直接带人跑路其他多元的问题吧？<br>
>--- 小心光来<br>
>--- 始终：谁呼唤我？<br>
>--- 应该是可以出去但出去后就别想动了<br>
>--- 其实我好奇，内宇宙和多元本质都是一样的，为什么多元就可以之虚无之海中存在这么久，内宇宙只能坎坎出来，不能远离多元<br>
>--- 多元宇宙就像陆地，虚空是大海，终极是会水的人，能稍微下水游一圈，但不能远离；一旦力尽，就是灭顶之灾。超脱则是拥有船的人，可以启航深入这片大海，探寻其余大陆，但也要小心深海巨兽（昊天化的多元）。<br>
>--- 啥？内宇宙不能跨越多元？那十五级的灵子工程高阶文明拿啥入侵其他多元？<br>

[27] 而且最关键的是，这几份信息也就李铭一个人看过，别的所有人都没有看到过，而且他第二次去寻找时，却是再也找不到这几份记录了，这显然是被记录之塔给删除了，记录之塔本身可以辨别“真实”，若是虚假的，记录之塔就会将其删除，再加上这几份记录都是他的文字，所以李铭一直都觉得是有人在恶搞他。
>--- 那岂不是可以在塔里乱填自己想知道的信息，一直试错，留下来的就是正确的啰。（理科生狂喜）<br>

[33] 天地崩碎了，整个战场世界除了破碎的正塔，破开的逆塔，别的一切都开始了崩坏，然后这刑天双眼看向了“上方”，接着，刑天将斧头对向了无数万族，对向了昋所化石板，对向了逻辑族，对向了双塔，甚至……对向了“下方”的多元宇宙！
>--- 多元宇宙真是多灾多难啊，先是昊天，现在又来刑天<br>
>--- 刑天一斧子下去，整个洪荒大陆破碎，高低纬度蒸发，无限多元湮灭，洪荒历完结[fn=36]<br>
>--- 威震天，惊破天，霸天虎排队等开天中[fn=36]<br>
>--- 本书完结！下一本《无限世界》再见！<br>
>--- 直接踏马开天！<br>
>--- 刑天一斧子下去，整个洪荒大陆破碎，高低纬度蒸发，无限多元湮灭，洪荒历完结[fn=36]<br>
>--- 虽说原因不同，但这也是有可能寂灭多元的吧<br>
>--- 皇级都被吊打  这是要跟蚯蚓干一架了吗<br>
>--- 神墓里还一堆天，天道，苍天，黄天，青天，这个天那个天，张恒不愁没有字数水<br>
>--- 刑天，昊天，还有没有其他天？帝释天？焚天？<br>
>--- 多元宇宙真是多灾多难啊，先是昊天，现在又来刑天<br>
>--- 开天！开天！！开天！！！
不对，走错片场了[fn=31]<br>

[34] 此斧有名，名为干戚！
>--- 先是多元四大灾搞笑，永夜，纬度，悲歌，再是昊天刑天。
多元宇宙：还有什么灾难都尽管出来吧！老子在生死徘徊这么多次了，还在乎再多一个？！<br>
>--- 多元宇宙: 又能苟活24小时了<br>
>--- ٩( ᐛ )( ᐖ )۶ 发薪水了💰可以不用白嫖了<br>
>--- 加更<br>
>--- 淦天<br>
>--- 永夜 昊天 刑天 开天 突然觉得多元好惨啊。[fn=33]<br>
>--- 无限多元：累了，一身的病，毁灭吧<br>
>--- [fn=54][fn=57][fn=29][fn=35]<br>
>--- 我现在开始同情多元了，又要被劈了[fn=33]<br>
>--- 先是多元四大灾搞笑，永夜，纬度，悲歌，再是昊天刑天。
多元宇宙：还有什么灾难都尽管出来吧！老子在生死徘徊这么多次了，还在乎再多一个？！<br>
>--- 多元宇宙:肚子里有绦虫，蛔虫，钩虫，蛲虫，还有血吸虫，天天闹腾，木得安宁！<br>
>--- 无限多元太惨了，接下来又要面对什么神话形态的大劫呢？<br>
