
[-1] 第一百一十八章：脚男们
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 到<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>

[1] 昊就看到刑天双手握在石板上，正试图将这石板从胸口中拔出，但是这石板显然也有着巨力，竟然在刑天足以撕天裂地的巨力中都坚挺无比，最后五分之一的石板始终无法拔出，那怕是刑天已经爆发出了全力，这力量之大简直是不可思议，若非这里非多元宇宙之内，恐怕这力量光是爆发出来就足以撕碎整个洪荒大陆，而且全都集中到了石板之上，但依然是奈何不得这石板，最后五分之一的石板就是拔不出来。
>--- 昋子哥逼格终于到了<br>
>--- 撕裂洪荒大陆，那就是皇级战力，毕竟当初通天就要毁掉洪荒大陆<br>
>--- 洪荒大陆啥时候变得这么脆弱了，总是能被撕裂<br>

[3] 这就相当于一个普通人提着自己的头发，想要将自己给提起来浮空一样，若无外力干涉，刑天几乎不可能将这石板给拔出。
>--- 提着头发抬自己，你会变强[fn=32]<br>
>--- 提问：上帝是否可以抓住自己的头发把自己提起来<br>
>--- 只要力气够大，你就有可能。。。。。。。。提头来见[fn=11]<br>
>--- 传说，项羽能够把自己提起来[fn=58]<br>

[4] 看了这个，昊立刻就看向了远处的诛仙剑阵，在诛仙剑阵中还有部分人类军队留存，而主持诛仙剑阵的李铭已经仿佛变成了一个血色，浑身上下没有一处完好，大量的细微裂痕密布全身，他整个人仿佛是即将散开的陶瓷玻璃一样，整个人都显得了支离破碎，虽然还没有死亡或者昏迷，但是他也只剩下了一口气而已。
>--- 只有必然铭哥受伤的世界达成✔️<br>

[5] 修罗斩则站在李铭身旁，他的修罗战体化为了一片仿如液体的东西，正在灌注入李铭身躯中，同时修罗斩也在代为承担诛仙剑阵的负荷，这让修罗斩整个人看起来都甚为萎靡，不过状态明显好过了李铭。
>--- 修罗斩不是成脚男了吗<br>
>--- 液体，灌注<br>

[7] 同时昊还看到了在这只残余军队里还有许多脚男们，只是他们的状态都是不对，要么就是负面缠身，要么就是自我改装，甚至还有少部分脚男已经畸变了，从身体到灵魂的畸变，他们已经无法被称之为人类了。
>--- 天地人<br>

[10] 这时候勇士机甲的各种武器瞄准装置，就正对着眼前的这数十名改造或者畸变脚男。徐总就站在勇士机甲之前，与这数十名改造或者畸变脚男说着话。
>--- 不是对着徐总？<br>

[11] “……我不想和你们说什么大道理，也没时间和你们多说什么话，我就只问一句，你们要不要和我们一起冲上去。”徐总也不客气，直接就问道。
>--- 。。<br>

[14] 特别是杨烈这一只，他们可受不得这种气，本身就因为禁地人类城的破灭憋了一肚子的气，再加上他们是随着昊一起穿越过来的，没有经历上百年时光的洗刷，这时候就直接怼了上去。
>--- 只？？<br>
>--- Z大永远分不清只和支[fn=33]<br>

[15] 别人也就罢了，这些脚男们还真不一定怼得过改造了的或者畸变了的脚男，但是杨烈就不同了，他驾驶了勇士机甲后，直接就是碾压全场的大杀器，憋说是这些改造了的与畸变了的脚男，便是圣位都逃不掉他的狙击瞄准，所以当场就有十多名改造和畸变脚男被其射杀。
>--- 有口音了。<br>
>--- 憋说了<br>
>--- 杨烈怒火中烧、抬手就给徐总来了一枪<br>

[19] “昊！”这些看起来不似人类的脚男们立刻都大声吼了出来。
>--- 不应该是 天 吗？<br>

[20] 不单单是他们，在他们之后那些躺平了的，任凭你杀就是不动的脚男们，他们也都是各自向前涌来，但是急走几步吼又都是满脸通红的停下脚步，个个脸色都是又青又红，虽然吼出了昊的名字，接下来的话却是一个字都说不出来了。
>--- 人最怕的就是没有羞耻心。昊只要出现就可以挽回所有人的羞耻心<br>

[21] 昊深深的看了他们一眼，然后就直接对向了徐总与杨烈道：“梨呢？我没找到她……”
>--- [fn=12]对不起[fn=12]<br>
>--- 🔪一人一把，哎，不要挤，人人有份。<br>
>--- 唉……<br>

[22] 徐总和杨烈一时间都是无话，各自都是既焦急又惭愧，隔了几秒后，反倒是改造脚男中一个将自己改造成了液态金属的脚男说道：“梨冲出去了，跟着大军一起冲出去了，昊……你需要我们吗？”
>--- 為什麼不改成球狀呢？這樣可以COS液態金屬球🤪<br>

[24] 一时间昊就痴痴发愣了，与此同时，在他身后一个隐藏空间里就有精神力波动开始了流转，这精神力极为浩瀚磅礴，一时间居然将这战场上的时间都给影响，无数信息从时间中被提取了出来，在所有人眼中，战场上的时间都仿佛开始了逆流，一艘一艘爆炸的舰船恢复完好，一架一架爆炸的机甲也恢复完好，然后直到最前方的机甲恢复完好时，昊看到了梨，她是第一架爆炸的机甲……
>--- 巾帼<br>

[25] “梨，我命令……死在这里！”
>--- 又被虐了一次<br>
>--- 还来？<br>
>--- 收回<br>

[28] 这并不是昊操纵奥术核心所使用出来的威能，这是奥术核心自动使用出来的精神力技能，而当昊看到这一幕时，他的心中满是悲伤与痛苦，而奥术核心处就传递来了兴奋，疯狂，以及快意，紧接着，随着昊微微一动念，无比的痛苦侵袭向了奥术核心，但是奥术核心依然散发出报复的快意来。
>--- 这奥术核心的XP有大问题<br>
>--- 隐约有个印象人类历第二均搞了不少事，这么看来也属于奥术核心在限制范围内做出的报复了？<br>

[29] “……梨，我现在有力量了啊……”
>--- 我回来了，变强了，却也晚了<br>
>--- 昊加油啊<br>

[32] 这数万的脚男都是默默呆立当场，他们本该已经冷却的心与热血，就在这一刻，就在这一瞬间，仿佛又重新燃烧了起来，过往无数的回忆，特别是当初的禁地人类城那温馨的一切记忆，此刻全都开始在他们的脑海中回想，本来已经数十年，甚至上百年时间没有过的搞笑心态，在这一刻仿佛又重新回来了一样。
>--- 系统还在 可以屏蔽掉负面<br>
>--- 听得懂人话，所以还有人性，我觉得没问题。。看小说要会脑补（辩证法狗头）<br>
>--- 有点突兀了说实话<br>
>--- 具身上是有模因吗？每一个失去本心的脚男，在看昊的第一时间都能够变得悍不畏死。
这合理吗？这不合理。<br>
>--- 强力洗白剂
都给👴醒醒！！<br>

[34] “嗯，我把草帽先给你戴上，回来后还给我。”
>--- 打完这一仗就回家结婚.jpg<br>

[36] “咕噜咕噜咕噜……”
>--- 不对劲<br>
>--- 瓦罗？<br>
>--- 咕噜咕噜<br>

[37] 最后的声音是那液态金属脚男所发出的，就从他的液体金属躯体里冒出的泡泡所发出，这声音在某种程度上其实也算是搞笑了，而随着这些搞笑的对话发出，他们的心态似乎也有了巨大的变化，这些脚男们开始各自登上机甲。
>--- 搞笑yyds<br>
>--- 初代主神牛啊<br>

[38] 昊看着这一切，然后他转身，昊天镜发出了青色光芒，将其全身包裹了起来，然后他就直接向着刑天方向直冲而去，这一瞬间的化光爆发，几乎是眨眼之间他就冲到了刑天近前，然后对着石板与刑天连接处的黄色镜面就撞了上去。
>--- 画面感很强<br>

[39] 咔嚓一声碎响，昊的昊天镜上裂痕更加巨大，与此同时，那黄色镜面上也出现了一道裂痕。
>--- ？？？以镜换镜<br>
>--- 盲猜月英或者昋地镜补全昊天镜，然后完美恢复所有裂痕[fn=49]<br>
>--- 草，莫非镜子不是自爆而且一点点碎掉的<br>

[40] 然后所有人就见得刑天手中的石板，开始一点一点的被拔了出来。
>--- 先进去了，然后又拔了出来<br>
>--- 古妹加油<br>
>--- 不过也正因为逻辑核心的第二钧复活昊为楚浩，于是才能有封神计划，真正的赢家还是伏羲了。<br>
>--- 我终于看懂了无限曙光真正的内幕了。逻辑核心的现实化就是奥数核心，而昊的本质连接着逻辑核心。那么第二钧的X组织与楚浩的关系就解开了。逻辑核心一直想报复昊，而第二钧是逻辑天道的投影，逻辑天道应该也和逻辑核心有关。那么一切都明了了。逻辑核心记仇很深啊，都人类历了都不忘将昊转世为楚浩拉出来鞭尸[fn=33]<br>
>--- 昋子哥无<br>
>--- 短啊<br>
>--- 矢豆<br>
>--- 短啊<br>
>--- 阅<br>
