
[-1] 第一百一十七章：终得
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 看完这章的我回来，没什么昋的信息啊<br>
>--- 昋终于得到了？<br>
>--- 来了来了<br>

[2] 但是……牺牲呢？
>--- 梨……呜，我可爱的小梨子<br>

[7] 若是古和钧所驾驶的龙蛇机神，也就是化为刑天的巨人能够保持神智与行动力的话，昊觉得昋的图谋就无法达成，不但无法达成，他能否在古手中活下去都还是未知数，但是很可惜，古被这逆塔破损时的无穷负面给掩埋了，这就给了昋可趁之机……
>--- 能够让皇级能不能活下去都是未知数，这最起码也是次终极了啊，毕竟真正的皇是内宇宙都没法彻底杀死<br>

[11] 昊满意的观察着这组奥术核心，虽然从外观上来看，这奥术核心看起来很是恐怖，一百五十颗各种生物的大脑组成的东西，随便怎么看都充满了邪恶与恐怖气息，但是这东西毫无疑问是结合了魔法，科技，以及更高层次力量的造物，那怕是这极度缩小版的奥术核心，一旦吸纳了逻辑核心在其中，便已经具备了种种不可思议的能力。
>--- 没想到你是这样的奥数核心(san值狂掉)<br>

[12] 首先是超级计算力，这组奥术核心能够发挥出超过五百倍灵位级魔法塔的计算力来，也就是当初创建禁地人类城时，被昊倚为底牌的那座灵位级魔法塔，光是这组奥术核心，计算力就相当于五百座同类型的灵位级魔法塔了。
>--- 西比拉系统<br>
>--- 相当于多少普通圣位才是重点，500炮灰依然是炮灰<br>
>--- 逆天 这直接临圣级了吧<br>
>--- 无限曙光中的死亡神性？<br>

[13] 其次，这奥术核心的计算力并非只是简单的人工智能计算力，它是活的，虽然奇形怪状，但它可以算是一个生命体，而其计算力是生命体的计算力，换言之是可以用在魔法，术式，魔法阵，以及一切需要计算力的法系能力上的，昊就可以通过这奥术核心释放包括超复杂魔法阵，复数组合魔法，以及战场联合魔法等等通常无法由个人使用的魔法来，而且还可以瞬发，默发，强效化，极效化，延时化，延长化，恒定化……等等超魔专长来，而且这些魔法的负荷与超魔专长的负荷，全都可以由奥术核心来承担，他自己甚至只需要负责引导就行。
>--- 是不是大熊逼格太高了、我感觉这个东西就是天庭混沌玄黄舰的道蕴网络、能让覆盖范围内人类无限制用魔法的那个、可能这个功率大点<br>
>--- 能不能AI换脸肌肉金轮？<br>
>--- 我只要求结果，你给我把技术路径算出来！<br>
>--- AI处理+150颗分布式大脑算力叠加<br>

[14] 然后最为重要的一点，这奥术核心还可以为昊承担下包括诅咒，负面累积，低纬度侵蚀，身体与精神灵魂的畸变，以及调律者状态的负荷等等一切负面状态，由此昊终于可以跨越调律者的阻碍，从此步入到超凡者层次中了。
>--- 終於啊，只是犧牲還是太多了<br>
>--- 感觉像低配版主神<br>
>--- 这个挂开的有点大。<br>

[15] 而且昊还打算尝试一下，通过这奥术核心来进阶复数超凡职业，肉身，精神，魔法，甚至更多的超凡进阶，将这些超凡力量融合为一体，别的人无法做到，但是有着奥术核心的他却有了一线希望。
>--- 魔武双修，全职高手<br>

[16] “而且这奥术核心还有许多的功能，还需要一一的开发出来，最关键的是，它是可以成长的，年龄越大，所吸纳的心灵意识越多，所知晓的知识越多，以及添加入足够质量的大脑，这些都可以让奥术核心成长，唯一可惜的是无法让其成为自律型成长武器生物……”
>--- 一个自律的奥数核心有多可怕2333<br>
>--- 是主神吗<br>
>--- 变成逻辑天道就行了，第二均怕就是这玩意<br>

[17] 昊这时候正在将自己的精神烙印刻印入奥术核心之中，这还只是第一步，现在时间太过匆忙，之后他还会刻印入自己的生命因子，意识印记，以及灵魂波动等等个人特征，以确保不会有人可以轻易将这奥术核心给夺走，这时候他就赞叹又遗憾的自言自语起来。
>--- 刻印DNA✌️<br>

[20] 而昊早就知道了这一情况，他手中的破损昊天镜青光一扫，就轻易将这磅礴浩瀚的精神力给镇压了下来，而这还不算完，一股精神力被镇压了，从奥术核心中就开始源源不绝的冲出如渊如海的精神力来。
>--- 昊天加昊天镜，真是奇奇怪怪的玩意儿的克星，结果到楚浩那全莫得了，奥术核心也是猴版。<br>

[27] 就在这时，昊的精神烙印完全刻入到了奥数核心之中，随着昊动念之间，一百五十颗大脑全都颤抖了起来，无比的痛苦被注入到了奥术核心中，这幻影景象立刻崩碎，昊所处的依然还是在这逆塔之中。
>--- 奥数核心？能参加华罗庚杯吗？<br>
>--- 奥     数<br>

[28] “拿到了，逻辑族的奥术核心！”
>--- get Daze！<br>
>--- 卷首语回收！<br>
>--- 第二句回收<br>
>--- 卷首语回收<br>

[29] 昊直到这时，才终于是松了口气，然后他眼神冰冷的看着奥术核心，在他念头之中，更加巨大的痛苦一波一波的袭向奥术核心，这让那一百五十颗大脑表层都出现了能量流，同时昊说道：“记住我的第一个命令，没有我的允许，绝不能够以精神力来影响我的感知……否则，我会让你感受到比死亡更加可怕一亿倍的痛苦……”
>--- 多元宇宙欠昊，而昊欠奥术核心，总有一天昊得还[fn=10]<br>
>--- 前面有一章，就是这个情景来着？<br>

[30] 说完这些，昊才停止了对奥术核心施加痛苦，然后他的目光落向了逆塔之外。
>--- 外面估计已经死了一大片了<br>
>--- 本以为这章能看到昋出底牌了，没想到又水了一章逻辑核心，光逻辑核心就水了三四章了，真看出是核心来了，剧情就跟便秘似的，挤半天出来个屁，不攒没法看<br>
>--- 现在该轮到昊子哥你痛苦了<br>
>--- 快去吧，再不去就没活人了。<br>
>--- [fn=39]外面怕是完犊子了。<br>
>--- 早<br>
