
[-1] 补偿更新：新无限三章（谨慎订阅）
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 给爷使劲更！！！！！<br>
>--- 爽了，洪荒历还在养着，这里就直接看<br>
>--- 吹响号角，洪荒准备太监了？<br>
>--- 吹响洪荒太监的号角？<br>
>--- 666这操作<br>
>--- 我想中央维世佛了<br>
>--- 别开新坑了哥，洪荒历平稳落地就谢天谢地了😂😂<br>
>--- 新无限？在哪里发布？<br>
>--- 啥节奏，因为昊改变了所以时间线？漫威时间线分裂，无限时间线归一？ 那你之少把侠行和大宇宙补完呀，这两个又不受多远无限时间线影响<br>

[1] （PS：因为家里停电了，是我这套别墅的电箱出了问题，物业来修了，但是缺少零件，要明天才能够修好，靠着笔记本电脑剩余的电量，我实在是没法写作洪荒历，但是我又不想好不容易一直坚持的更新断掉，这本书不断更到结尾，这似乎已经成了我的某种执念了，所以和大家商量一下，我拿三章新无限的精彩段落来交换一章的洪荒历更新，我实在是没办法了，真的不想断掉啊，坚持了这么久的成果……不想订阅的朋友就别订阅，想订阅的朋友就订阅吧，就当我狡猾了一次，抱歉啊……）
>--- 知道你有一套别墅了<br>
>--- 新无限恐怖自创恐怖片世界，不用担心版权，快进到动漫化<br>
>--- 呦，別墅啊，咱們來烤肉聚餐唄<br>
>--- 第七阶！<br>
>--- 哟ho……Z大威武，无形装逼，最为致命！<br>
>--- 求大神指点，新无限恐怖叫啥名，在哪看，跪谢<br>
>--- 兄弟萌，养了两个月了，这三章我是真不敢杀，怕痒😭<br>
>--- 旧版的很多经典智战能否套上去啊，全弃了太可惜了<br>
>--- 想看侠行[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 彩蛋吗？<br>
>--- 都自动订阅了[fn=33]<br>
>--- 出来吧，拉闸老太<br>

[2] 第二十九章：诚如楚轩之所言（下）
>--- 之前的哪里可以看？求指路啊<br>
>--- ？？？<br>
>--- 这是有新书？？？？？？？？？？？？？？？？？？？<br>
>--- 第一到二十八章呢？！<br>
>--- 少看了二十八章，我一直养书没怎么看今天，看到这标题我立马跳了，有人能给我解释一下发生了肾么吗？<br>
>--- 这是新无限起码写了四分之一吧？<br>
>--- 卧槽，只要我活得够久<br>
>--- 这到底屯了多少章？
屯田日久，当见其功？<br>
>--- 神之所税<br>
>--- 这怎么直接就二十九章了<br>

[3] 郑吒回想着楚轩所说的全部话语，他就开始在地面上摸索了起来，他所苏醒的这个地方一片漆黑，真正的完全黑暗，伸手不见五指，虽然郑吒强化了内力与血族血统，特别是血族血统似乎有黑暗视物的能力，但是在这种绝对黑暗中，他也基本上看不到什么，最多勉强可以看到少许轮廓。
>--- 这个可能是z之前提过的具现内心恐惧的恐怖世界，然后楚轩骗他们是普通的怪物恐怖片<br>
>--- 不对劲，这是唯一态的重启后的郑吒？等级重新提升？<br>
>--- 古妹[fn=58]<br>
>--- 是永夜<br>

[4] 而借着这少许的轮廓，郑吒摸到了一个软软的东西，他顺着摸了上去，终于摸到了一个人头，好吧，是一个人类女子，当下郑吒就轻轻摇晃着这个人类女子，等了几十秒后，詹岚的声音就响了起来道：“……真是地下室啊。”
>--- 补全省略的詹岚全文：敢摸我了，真是地下室啊。<br>
>--- 摸到詹嵐嗎？前後邏輯我感覺看不懂<br>
>--- lsp了<br>
>--- 我要的是过程，不是直接到头了[fn=21]<br>
>--- 你竟然扣詹的鼻孔，坏银<br>
>--- 摸到了啥不写出来？我缺这点钱？<br>
>--- 补全省略的詹岚全文：敢摸我了，真是地下室啊。<br>
>--- 如果是过去的话，这软软的东西还得多几个字描述<br>
>--- 软软的东西是什么型号的?C还是D?<br>
>--- 詹岚这妹子多久没出现了？！都多少年了还没复活<br>
>--- 顺着往上摸才摸到的头<br>

[5] 郑吒就低声道：“是啊，真的是地下室，这一切还真是如楚轩之所言啊。”
>--- 吓我一跳，还以为是楚轩的地下实验室……<br>

[6] 詹岚沉默了，郑吒也不以为意，就继续说道：“之前楚轩说一定让我来到地下室，没想到居然真的就来了，看来他还真是解析出了这个医院的那些隐秘信息了，那些废弃家具的堆积，那些破损的墙壁，那些文字，那些符号，居然全都是有真实意思的信息……这真是让人想都想不到啊。”
>--- OUT LAST？？<br>

[7] “有什么想不到的。”詹岚忍不住说话道：“我一早就发现这些是信息，你当时不是看到我在查看那些黑色的污渍和破旧家具痕迹吗？”
>--- 污渍不行<br>
>--- 你说了污渍对吧<br>

[8] 郑吒非常想吐槽问一下詹岚有发现什么没，不过他也知道詹岚的脸皮薄，自尊重，本身就被楚轩给打击到了，这时候还是不要继续刺激她为好，所以郑吒就转移话题道：“接下来我们可是九死一生啊，要杀死至少九只灵异怪物，而且你还作为诱饵……放心吧，我一定会尽全力保护好你！”
>--- 想起当初的“不擅布局楚某人”了<br>

[9] 詹岚本来还打算继续说楚轩什么什么的，这时候听到郑吒这么说，她就沉默了起来，同时迟疑了半响后才说道：“我说啊，郑吒……你该不会是打算追我吧？”
>--- 氣氛尷尬了？<br>
>--- 尬起来了<br>
>--- 玩尬的，我喜欢<br>
>--- 我觉得詹岚比萝莉好，555，z大一定要萝莉的话让她18岁死吧，这样就不是炼铜了<br>
>--- Z大开始写感情戏了<br>

[10] “哈！？”郑吒张大了嘴不知道该说什么了。
>--- 蛤？<br>
>--- 哈？<br>
>--- 🐶<br>
>--- 敢不敢把口改成虫？<br>
>--- 无限恐怖里，我就挺喜欢詹兰的<br>
>--- 蛤？<br>

[11] 詹岚就认真的道：“不行，你可是有女朋友了，而且你不是我喜欢的类型，所以抱歉了……”
>--- 赵樱空有一个人格喜欢。<br>
>--- 詹岚和赵樱空貌似都喜欢郑吒来着，女孩都喜欢俊美大猩猩吗？<br>
>--- 来了来了，经典之z笔下的男女关系[fn=60]<br>
>--- 哈？<br>

[12] “哈！？？”郑吒再度发出了一个单音来。
>--- 二哈，是你吗？<br>
>--- 郑吒，你这个发音，很危险啊。<br>

[14] 詹岚剩下来的话没有说出来，她想要说郑吒其实也很奇怪，之前所作所为实在是不像郑吒这种性格该做的，但是这话却不必说出口了。
>--- 趁着黑灯瞎火赶紧摸一把ԅ(¯﹃¯ԅ)<br>

[15] 就在这时，郑吒忽然站到了詹岚身旁，他手上持着一把铁片，这却是之前零点交给他的，是零点用这里的一些废弃金属材料磨成的武器，这里死了之后复活痊愈，身上的衣服和物品是携带着的，所以郑吒这时候才有了武器。
>--- 意思是有的地方复活之后是光溜溜的？<br>
>--- 这是以前没有的副本吧，都说了是新无限了，避开版权问题，以后可以改编啥的<br>
>--- 意思是这个世界中，死了后会复活？<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 咋回事？看不懂啊。<br>
>--- ？这是重启了嘛？<br>

[16] 詹岚没听到郑吒说话，又听到了郑吒的呼吸声开始变重，她就知道这必定是有灵异怪物出现了，她现在已经是残废，而且是只剩下一条手臂的残废，又是失血过多，内脏也有损伤，可以说那怕是她停在这里不动都是快死了，最多十几小时后她可能就会昏迷，然后就会陷入弥留，之后就真的是死定了，所以郑吒求楚轩，才真的是救了她一命，但这代价就是她必须要承担诱饵的职责，这个时候却是一步都退不得了。
>--- Z大要是把无限恐怖改编成动漫我第一个支持！可惜现在审核越来越严了啊<br>
>--- 这是不是异性那一段，z大是不是想进军动漫届了，为了不侵犯版权把电影全改成原创？<br>
>--- 所以楚轩在哪？<br>

[17] 然后詹岚就感觉到了黑暗中有危险，不过她早在之前就和郑吒商量好了，这时候她就低声道：“九点半方向有危险。”
>--- 九点半方向🕤？？要么就是30分钟方向，要么就是45分钟方向。彻底迷糊了<br>

[19] 一击必杀，最初时郑吒遇到灵异怪物时，几次都是险死还生，而现在他却可以趁着机会一击必杀，在这场轮回场景之中，连续的面对生死关头，郑吒也在飞快的成长着。
>--- 灵异怪物：我不配拥有名字吗？<br>
>--- 这是...无限复活的轮回场景？<br>

[20] 另一边，零点和霸王正在向着顶层跑去，他们之前听从了楚轩的话，是在某一层楼里杀死了两只灵异怪物后才被恐怖怪物杀死，而之后复活点就在最靠近顶层的楼层中复活苏醒，而一复活苏醒过来，他们两人也不耽搁，立刻就开始向着顶层跑去。
>--- 還霸王穿越哩，笑死我了<br>
>--- 我一看霸王还以为侠行穿越了<br>
>--- 还能复活？中洲队成脚男队了？<br>
>--- 这是第一次相遇杀异形的时候吗，换成灵异动物了啊<br>

[21] 一路上霸王还是有些不可思议，他边跑边说道：“真的完全解析清楚了，真的不可思议啊，楚轩……总觉得这个名字似乎在什么地方听到过，你有什么印象吗？”
>--- 本名太长了所以给了个外号，别计较了。<br>
>--- 霸王是外号，名字不是这个，无所谓<br>
>--- 别叫霸王了，叫熊霸好点<br>
>--- 这个霸王，不够霸王～<br>
>--- 霸王承载不起这个名字的份量，命格不够承载真名，所以注定要早夭<br>

[22] 零点也在飞快的向上奔跑着，他一时间没说话，只是在脑海中不停翻阅过去的记忆，特别是关于杀手行业的一些记忆，隔了许久之后，他才说道：“我不记得有听过楚轩这个名字，不然在上一次轮回场景时我就该回忆起来了，但是我记得在杀手行当里有一个传说……”
>--- 轮回场景，真牛啊一个一个新词开始布局了昂张恒<br>
>--- 搞笑杀手张恒传说（不是）<br>

[23] 霸王闻言一愣，他虽然不是杀手，但也是战场雇佣军，他脑海里灵光一闪，忽然说道：“等一下，大陆，Z国，年轻的大校……我草啊！该不会是那个传说吧！？”
>--- 啊這？！<br>
>--- 大家都知道，都市传说是真的，比真的还要真
---来自某科学的超电磁炮<br>
>--- 上部“意型”，这部“粥愿”<br>
>--- 都市传说楚大校<br>
>--- 核善小叮当[fn=4]<br>

[24] 零点看了霸王一眼，他就说道：“没想到你也知道，想来想去，那个传说由来已久，最初是1992年，也即传说里那件事后一年时间，这才在一些最隐秘渠道有所流传，我知道这件事时，已经是差不多十年之后了，但是这传说依然存在，而且没有任何澄清，也没有任何夸大，这个传说就仿佛是一条铁律一样横立在黑暗世界的最深处，在比暗网更深的地方就有描述……”
>--- 92年书友路过<br>
>--- 说出来是不是少了那种神秘感了<br>
>--- 因为“我出生了”所以...<br>

[26] 零点却是摇头道：“正因为这个传说及其夸张，几乎不可能是真实的，所以其一直流传，而且一直没有被澄清，没有被证实，也没有被证伪，这才是真的可怕……你觉得为什么这个传说一直都存在着？而且只被黑暗世界中人知晓，或者世界的上层也知晓，为什么不流传更广？若真的是让民众们都知晓了，网络上都讨论了，我反倒觉得可能是虚假的，但是像这种情况，我就不敢肯定了。”
>--- 说真的，印象中零点很少会说这么多话，除了钓鱼魔王事件……<br>

[27] 霸王沉默着，他虽然看起来五大三粗，但毕竟是从战场上活下来的精英，而且转战了不知道多少战乱国，战场区域，心思里没点东西可能早就死了，这时候他就低声说道：“传说，SL解体，是因为一个大陆的人策划，并且达成的，最可怕的是，传说中，这个人是靠一己之力完成了这件事，原因就在于他似乎与SL有什么恩怨，这根本就是一个笑话。”
>--- 跟毛子有仇的@龚叶羽，楚轩通天转世说成立（跑）<br>
>--- 苏，联<br>
>--- 我不知道该写些什么了<br>
>--- 逆天<br>
>--- 实际上SL解体好处最大的还是A国，非C国，至少那个时间段最得利的不是我们，没了这个庞然大物，我们固然松了一口气，但是A国大统领要“创造”一个敌人，而我们勉强合适，所以就疯狂找我们的茬<br>
>--- 给你个眼神自己体会[fn=34]<br>
>--- 就本位面历史里SL解体的草率程度，我觉得楚大校做到这个十分容易啊……<br>
>--- 跟毛子有仇的@龚叶羽，楚轩通天转世说成立（跑）<br>
>--- 额……<br>
>--- 2楼消失了？<br>
>--- 日本:我都东京陆沉了，我说啥了吗？<br>

[28] 说到这里，霸王就摇了摇头道：“我出生在SL，我是真切知道那个红色帝国到底有多可怕的，即便因为内部问题而出现了许多内争与事端，外界也有M国以及欧洲许多国家在下暗手，还有阿富汗的战争问题，民生问题等等许多问题，但是这个可怕的帝国不可能，也不应该如此轻易的垮塌，你知道吗？那怕是直到现在，许多研究红色帝国的专家都搞不懂，这个帝国为什么会这么轻易，这么快速，几乎毫无挣扎的就垮塌了，这根本不符合一个超级帝国，世界两极之一的体量与力量，这根本不可能啊，靠一个人，不借助任何外力，就这么轻易的达成了这一切……他是神吗？还是恶魔？”
>--- 这个，如果我们要认真讨论我们自己这个现实位面中的这个问题的话，建议去看纪录片 苏联亡党亡国20年祭<br>
>--- 和全多元的规格比起来的话sl还真不算什么，顶多算洪荒大陆上的一个小联盟的小城市。<br>
>--- 阿富汗: 我不要面子的？<br>
>--- 唉，神都害怕的神上神。<br>
>--- afh请求使用缩写<br>
>--- z氏史学[fn=4]<br>
>--- 是戴眼镜的小叮当<br>

[31] 因为楚轩也说过威力不大，所以两人也并没有觉得有什么危险的，只要不进入到黑暗区域，那他们就不会被灵异怪物攻击，所以两人设置好之后，在这金属片爆炸前的时间里，他们就快速的向下撤离了两层楼左右，这个位置他们觉得已经是安全了。
>--- 想啥呢🐶<br>
>--- “威力不大”“很安全的”<br>
>--- 跑！快跑！不要回头！<br>
>--- 我信你个鬼，糟老头子坏得很！<br>
>--- 威力不大，指一拳倆饼输出<br>
>--- 魔动炮筑基<br>
>--- 《威力不大》<br>

[33] “草泥马！这他妈叫做威力不大！”霸王立刻怒吼了起来，他畏惧的看着手上剩下的金属片，一时间觉得自己似乎是拿着了核弹在前线奔跑一样。
>--- 苏卡不列<br>
>--- 可能是cyka blyat<br>
>--- 俄罗斯人也说这个吗<br>
>--- 哈哈<br>

[34] 零点一直冷静的脸上也直接崩坏了，他张大嘴巴的看着崩塌的顶层和上一层，同时喃喃说道：“这是N2吗！？但是怎么可能会这么小？而且可以直接拿在手上呈金属态？稳定化？小型化？怎么可能，怎么可能……”
>--- N2？堪比小型核弹的那种么[fn=10]<br>
>--- 诸君，这玩意儿前两年我国确实研究出来了<br>
>--- N2？刷装备了！<br>
>--- 全氮阴离子盐，成熟工艺，不愧是大校<br>

[37] 然后就在这时候，霸王和零点都集中了视力，在崩塌的上层尘埃落地时，两人果然就看到了断壁之中有着极高端的金属，各种线路，以及电路板等等，这看似废弃的医院大楼墙壁里，居然全都是超高科技填充物。
>--- 那个，都是土对吧，那么头发肯定脏了吧…那么，零点洗头用霸王[fn=31]<br>

[42] “诚如楚轩之所言。”
>--- 又或是“我预判了你的预判”……，话说老Z还是这么跟不上时代啊，这都是哪年的梗了？狂笑之蝠成灰灰了<br>
>--- 一切都在我的预料之中. JPG<br>
>--- 无法不怀疑是在玩《诚如神之所言》的梗<br>
>--- 真爱生命，__________。<br>

[44] 楚轩和陈伟走在一栋楼的楼层中，楚轩不停的看着那些血字，痕迹，符号等等，时不时他还停下看着一些废弃破旧家具的残骸，或者是一些青苔的位置，而陈伟果然也如楚轩所说的，时不时躺倒在地扮演尸体，不过这却是一份好差事，不但不累，而且还没什么危险。
>--- 頂李帥西的角色？<br>
>--- 《没什么危险》<br>
>--- 大宇宙时代里沙漠星球第一个死的就是陈伟<br>
>--- 楚轩大校，永远的神啊，好久不见了。<br>
>--- 智破楚轩，力压郑吒的帅西可还有人记得<br>
>--- 这个陈伟活不过三章<br>
>--- 准备光速打脸<br>
>--- 怀念李帅西啊<br>
>--- 这位伟哥是新人物啊，什么戏份呢，该不会是新主角吧，总觉得这种普通的正经名字放无限流就是那种一场战斗就没的炮灰<br>

[45] 陈伟就边扮演一具尸体，边说道：“楚轩啊，反正无聊，给我说一下你觉得的真相如何？这医院到底是什么东西？为什么我们会不停的复活又死亡，然后又复活又死亡，而且那些灵异怪物到底是真的还是假的？”
>--- 楚轩分析一下，准备团战！<br>
>--- 终于有人说昆池岩了，我觉得某些时候版权就该为艺术让步！无限恐怖不和电影切合还叫什么无限流。。。 
请一定要继续写电影。。。<br>
>--- 莫名有一种脚男陪楚轩攻略银色大地的感觉啊<br>
>--- 昆岩池？<br>
>--- 医院？这是哪个恐怖片？一点印象也没有。<br>
>--- 这名字感觉活不过两个恐怖片<br>

[47] 陈伟顿时不敢问话了，因为上一次轮回场景，也就是那外太空舰队的事情，他现在都是铭记于心，不得不记住啊，太吓人了，真的是险死还生，而这在楚轩口中还是最表层的秘密，所以陈伟就当起了一个合格的尸体。
>--- 其实Z大写这种真的好擅长啊<br>

[48] 半天后，楚轩终于满意的叫起了陈伟，他看着陈伟满脸郁闷的样子，数秒后才说道：“不过表层秘密其实倒是可以说一下。”
>--- 不是。。楚轩这是有情绪了吗？<br>
>--- 按原无限套路，总感觉楚轩是故意的<br>

[54] 楚轩就点头道：“嗯，第一个表层秘密是生物退化性，也可以这么解释当时的太空舰队，那些蜥蜴巨怪其实全都是退化了的外星人，而大部分外星人则灰飞烟灭，这是我们探索到的一个表层秘密。”
>--- 这是低纬度的场景模式<br>
>--- 宇宙适应者!!<br>
>--- 是第九区还是那个第九区的导演导的一个短片？<br>
>--- 灵子衰退原理（<br>
>--- 勇敢者的游戏吧？<br>
>--- 哪个电影？<br>

[56] 楚轩就抬了一下平光眼镜道：“而第二个表层秘密，其实我们全都在虚拟实境的游戏中，当时那个游戏还没开放，也就是玩家和NPC都还没有输入，那些蜥蜴巨怪其实全都是杀毒软件的具现，而我们其实就是病毒。”
>--- 套娃<br>
>--- 最近看到杨说相信有造物主存在，也许我们的世界也是某种虚拟程序，但是这不又变成了一环套一环的无限宇宙了么[fn=31]<br>

[58] 楚轩这时候已经看向了下一个房间，他就随口道：“没探索出来的，所以就不可能，而我们已经探索出了一个真相，另一个真相不管存在与否，其实都崩塌为了不可能，但当时我确实找到了游戏存在的痕迹，程序存在的可能性，实际上第二个真相的难度要低了许多，所谓寂静的真相，其实就是让我们低调再低调，不要去打扰杀毒软件罢了，就和你电脑里的病毒一样，只要没有任何病毒的特征，杀毒软件也无法将其找出杀掉，这也是寂静的真相。”
>--- 比如裝死、裝屍體？<br>
>--- 一场轮回世界线中的不同结局<br>
>--- 寂静之地吧<br>
>--- 寂静岭？<br>

[61] “三个表面真相，但是我不能够在这时候给你说出详情，所以我就说几个核心，第一个真相，张杰沉睡，第二个真相，天台上的魔法献祭阵，第三个真相，镶嵌在墙壁中的高科技造物，这三个都属于表层真相，张杰沉睡最简单，魔法献祭阵次之难度，墙壁中的高科技造物难度最高。”楚轩就随口说道。
>--- 啊咧，有張杰啊，拍拍手👏<br>
>--- 这就是洪荒历之前讲过的支线选择剧情诶！忘记在哪了。和脚男一起的<br>
>--- 感觉有点像是楚轩在脚男陪同下打银色大地隐藏副本的事情，也是一个世界一堆线索，选一个线索打赢了就进下一层同线索的世界。<br>
>--- 张杰<br>
>--- 张杰！<br>
>--- 张杰回来了[fn=5]<br>
>--- 看不懂啊！那个时期的事情啊！<br>

[62] 陈伟听到这些，他一时间觉得口干舌燥，因为这三个核心他都能够脑补出一部小说来了，而就这样被楚轩给随口说破，他想了许久后才说道：“我大概有些理解你了，人类最大的恐惧来源于未知，但是人类作死一样的好奇心又不停的在追求未知，我现在居然也产生了想要探知这真正的真相秘密是什么，你说人是不是有些贱啊。”
>--- 楚轩喜欢把简单难度变成地狱难度，通关后还要嘲讽一波凡人的智慧。[fn=58]<br>

[63] 楚轩微微摇头，他又让陈伟摆了好几个姿势，这才说道：“最终真相我不确定是不是只有一个，或许是，或许不是，若只有我一人，我估计可以探索到最终真相，但是很可能无法度过，在这轮回场景中，主神所发布的任务其实都有一个趋势，那就是表层真相可以单靠武力，或者单靠智力来度过，但是更深层次的真相，估计就需要强大的武力与智力结合才能够度过，这次郑吒说欠了我人情，那好，总有需要他的时候，等他未来不死，又变得强大后，就陪我回来探索以前的轮回场景好了，到时候再把这所有真相都探索完毕好了。”
>--- 后来郑吒一不小心一拳把这个轮回空间一拳打成两个小饼饼，于是楚轩心平气和的把郑吒关进了地下室三天三夜。<br>

[65] 楚轩没说话，他的目光也看向了天花板，在上面的某一层中，赵樱空也应该行动了起来。
>--- 我的樱空妹妹终于回来了<br>
>--- 童颜巨乳<br>

[70] 赵樱空在进入主神空间前，她正在机场等待登机，所以她平日所用的匕首，飞刀，以及金属细刺等等都不在手上，不过有这金属丝，她的战力差不多也可以发挥出七成左右了。
>--- 大千之器还在就行<br>
>--- 这么说这几章就是赵樱空进主神空间的第一个场景喽？<br>
>--- 好家伙，登机前减重一半是吧<br>

[71] 然后赵樱空就默默静坐在了楼道口，她甚至哼起了歌来，这似乎是一首儿歌，具体的也不知道是那个国家的儿歌，她双眼纯净，仿佛没有丝毫瑕疵的琉璃，一丁点的恐惧或者紧张都没有，然后是第二次震颤。
>--- 我可愛的櫻空妹妹(灬º‿º灬)♡<br>
>--- 主人格樱空<br>
>--- 四阶上<br>
>--- 怎么感觉像古妹？<br>

[73] 同时，赵樱空双眼一片茫然，她……居然也有基因锁状态！
>--- 肯定第一是张杰，已经沉睡<br>
>--- 推断第一次，也字说明之前已经有人解锁，主神空间也不会让你轻松度过<br>
>--- 这感觉是第一次还是第二次进轮回世界呀[fn=60]<br>
>--- 太神奇了！<br>

[75] 随着时间过去，到来想要杀死詹岚的灵异怪物越来越多，而且实力也越发诡异和强大，一开始郑吒还可以轻松应对，但是他即便强化了内力与血族体质，这时候耐力也开始见底，而且他饿了，也渴了，还有满身伤势，都是这些灵异怪物所给予他的，最可怕的是他后背上一条巨大的豁口，那是一只在天花板上垂下来的灵异怪物所给予，这让他几乎动一下身体，后半身都痛得厉害。
>--- 不要逼我开洪荒！！<br>

[84] 这时候若是有光的话，谁都可以看到郑吒的双眼，那双眼中满是疯狂的挣扎，满是绝望的狠厉，郑吒就低沉的道：“最起码九只……每多杀一只，赵樱空就可以更快更有把握的杀死恐怖怪物……还不够。”
>--- 郑吒(挣扎)<br>

[89] 她的模样也好，皮肤也白腻，若是穿上校服什么的，那绝对就是校花了。
>--- Z姐，老色呸！<br>
>--- 樱空，小小的，香香的[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 经典lsp了<br>
>--- 这到底是什么，好怀念，感觉血赚。<br>
>--- Tong Yan Jun Ru[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 樱空，我的樱空[fn=21]
樱空，我的樱空[fn=21]
樱空，我的樱🈳桃[fn=62]<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>

[90] 可是此刻的她持着一小块玻璃碎片，另一只手中则有一条金属丝，在她身后，有一颗巨大的眼珠子化为了数十块肉碎块，从遭遇到这灵异怪物，到击杀这灵异怪物，赵樱空大约用了十五秒左右，而这让她有些不满意，因为她中间有三次力道出错了，有一次脚步出错了，虽然没有什么大碍，但这毫无疑问代表着她已经不再颠覆状态。
>--- 大眼珠子被干掉了<br>
>--- 巅峰<br>

[92] “……为什么一直找不到你，我也数次露出破绽想要引你出来，可是你都没有出现，这不像是你啊，哥哥……”
>--- 赵缀空真是戏份最足的边缘角色了<br>
>--- 已经被大领主弄死了吧，话说赵缀空可是杀了半超脱啊，这货能吹一辈子了。<br>

[94] 这是一个浑身缠绕着铁链的怪物，头上随之还戴着一个奇特的铁桶，高度约莫两米五左右，边走边甩动铁链，周围的墙壁和地面只要被铁链打中立刻就崩碎，而这怪物正在向着赵樱空一步一步走来。
>--- 这不是9.1大秘境拉人的铁桶怪吗<br>
>--- 高医生？<br>
>--- 植物大战僵尸<br>

[95] “……哥哥，你也进入到主神空间里了吗？不然为什么在外界你完全消失了呢？”
>--- 只有我会心疼giegie啊<br>

[96] 赵樱空脚下猛的发力，这是一种奇特的发力姿态，可以让她速度变快的同时，上半身和大部分下半身几乎保持静止不动，整个人仿佛是滑动一般靠近了这怪物。
>--- 包租婆追周星驰的样子[fn=31]<br>

[98] “……不管你在那里，你都逃不掉的……我一定会杀了你，背叛了血亲的叛徒，你逃不掉的，哥哥，自从我们开始第一次对战，一千六百四十二次对战，你从未赢过我，所以……”
>--- 到最終一戰前都是櫻空輸🤪<br>
>--- 空计划的人最多只能到四初，基因和心灵都有缺陷。度不过心魔的<br>
>--- 这是一打几和撒子给吧？？<br>
>--- 这个剧情改动比较大啊，你哥哥是4阶中啊，你这蜜汁自信是哪里来的?蛋大强加的吗？<br>

[101] “……你逃不掉的，无论要多久，无论要去到那个世界，你都逃不掉的，哥哥啊……安心被我杀死吧。”
>--- 病嬌化的櫻空<br>

[102] 赵樱空的双眼一片纯净，既无杀意，也无暴虐，她看着前方，在那黑暗中就有恐怖出现，而这时候黑暗区域还没有扩散到整层楼，所以她借着前方楼道口的光芒看到了这恐怖怪物的轮廓……是一个人类。
>--- 这才是最强的状态<br>

[105] 张杰！
>--- 来根儿华子<br>

[108] 然后下一瞬间，赵樱空一片茫然的瞳孔猛的放大，她几乎是想也不想就向着旁边的一个房间冲了进去，而在她冲进去的一瞬间，这恐怖怪物抬了抬手，一股无形的力量随之爆发，刚刚赵樱空所站地面，以及所站位置左右的墙壁猛的炸开，碎石乱射，赵樱空虽然躲开了这股无形力量的攻击，但是那碎石依然射到了她的腿上和后背上，一时间她的腿上和后背上都满是一个一个的小孔洞。
>--- 念动力真强啊<br>

[112] “……第四次震颤的时间估计要到了，那这怪物就还会被削弱，还有郑吒……他还可以杀死一只，两只，三只怪物？”
>--- 舰炮控制来报道了<br>
>--- 这是在打安图恩么？压震颤?<br>

[123] 那是一个女孩正微笑着看向他，那是他刻骨铭心所牢记的一个人，那是他过往最大的遗憾……
>--- 底力爆发<br>
>--- 那是，萝莉啊！<br>
>--- 种马感觉是不是也改了，ll的剧情感觉也改了<br>
>--- 卧槽。。刀来。。<br>

[124] “啊啊啊啊……”
>--- 和勇者王的我爆发形态差不多<br>

[125] 郑吒怒吼着撑起了身体，他看着地面上的这张大嘴，除了嘴巴没有别的器官，然后郑吒听着这大嘴一张一合，然后在其张开的一瞬间，他所剩下的全部内力，全部血族能量凝聚到了一处，或许是濒临死亡前的这一瞬间，他的注意力和集中力达到了空前的程度，本来不相容的内力与血族能量，在这一瞬间居然有了丝丝融合的迹象，可就是这一丝丝的融合，一股莫名其妙的力量从中迸发。
>--- 爆炸！<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 爆炸！<br>
>--- 爆炸，瞬间爆炸，毁灭，瞬间毁灭，潜龙变，洪荒-开天辟地！<br>
>--- 芜湖！<br>
>--- 蚂蚁竞走十年了！呜呜呜[fn=12][fn=12]<br>
>--- 爷青回！！！<br>
>--- 爆炸！！！爷青回（破音）<br>
>--- 爆炸啊<br>

[126] 这力量十分巨大，几乎只是一瞬间，郑吒集中内力和血族能量的双腿就开始了血肉爆碎，而这一瞬间，郑吒也大吼着双脚直接踩向了这大嘴张开的嘴巴，双腿仿佛是铁柱一样，巨大的力量让双腿爆碎的同时，这股力量也同样作用在了大嘴之中，然后整张大嘴被炸成了血浆和肉块，郑吒也同样被这血浆和肉块给冲到了天花板上，然后再度摔落在了地面上，他的双腿都已经没了。
>--- 少年，凝聚内力为超内力成为等级人类如何，这条道路可是直指超脱哦<br>
>--- 爆炸，毁灭，洪荒开天辟地。告诉我，无限系列的真主角是谁！轮回世界最强的小队叫什么名字！！！！[fn=12]<br>
>--- 用出的太早，身体强度还没跟上吧<br>
>--- 当初洪荒开天辟地才把腿弄没过，现在爆炸腿就没了......<br>
>--- 爆炸<br>
>--- 正负能量湮灭～爆炸？洪荒我记得是真元力（内力压缩）与魔力（血族力量压缩）对撞吧<br>
>--- 一阶无龙血双c级队长居然能爆炸，而且没炸死自己，太狠了<br>

[128] 就见得赵樱空双腿肌肉居然有了膨胀感，至少比平时变大了五分之一左右，然后她猛的向着前面的墙壁上跳去，在跳到墙壁上时，她整个身体倒转了过来，双脚用力在这墙壁上猛的一踏，几乎在墙壁上踏出了两个脚印。
>--- 二阶？<br>

[134] “第一阶段任务完成，是否回归……”
>--- 不回歸，繼續🤪<br>
>--- 主神人物也可以分阶段了哎<br>
>--- 还tm可以不回去啊？<br>
>--- gkd<br>

[135] 主神那平白无实的冰冷声音响在了众人耳中。
>--- Z之前在书友群说过，老无限由于电影版权的问题一直被诟病，所以着手写新无限，不再有洪荒流世界观，而是全新的故事，原创的副本，跟老无限恐怖只在角色上重合，所以没必要去套无限系列的设定了，对不上的[fn=4]<br>
>--- 难道不是朴华无实吗？<br>
>--- 虽然很想看这个，但是还是想说：老张求求你做个人，把侠行和大宇宙更完吧！<br>
>--- 把洪荒 侠行更完  再写这个呗……<br>
>--- [fn=47]把大宇宙时代放出来啊滚蛋！！！！！！！！<br>
>--- 写成偏转态就行了<br>
>--- 靠，下一部书是重写《无限恐怖》？我的《大宇宙时代》《无限未来》到底什么时候能补完？<br>
>--- 怎么说呢，除了名字以外找不到无限恐怖的感觉<br>
>--- Z之前在书友群说过，老无限由于电影版权的问题一直被诟病，所以着手写新无限，不再有洪荒流世界观，而是全新的故事，原创的副本，跟老无限恐怖只在角色上重合，所以没必要去套无限系列的设定了，对不上的[fn=4]<br>
>--- 为什么不是侠行…就一章把生死对错分了也行啊…<br>
>--- 如果是洪荒历一章换无限三章，那换大宇宙十二章不过分吧[fn=58]<br>
