
[-1] 第一百一十六章：相持
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 他来啦<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 昊现在全副心神都集中到了逻辑核心身上，虽然这逻辑核心已经被他格式化并且束缚了起来，但是这逻辑核心其实依然不算是他的，因为他还需要做最后一步，也就是为逻辑核心制造出表象具现，而这制造出来的表象具现，在逻辑族们的称呼则是奥术核心，因为不依托这逻辑核心的表象具现，逻辑族们便无法施展出奥术来。
>--- 累死累活整了半天，结果被修真吊打了。<br>

[2] 所以说这其实是两种不同的东西，可以将逻辑核心比喻成电脑主机或者是信号站，然后奥术核心就是显示屏或者信号接收器，两者本质上是不同的，但都是缺一不可，更主要的是，奥术核心还可以束缚逻辑核心在物质世界，所以这东西其实也是必须的。
>--- 我还以为脑子是装好的主板，人格玩意是操作系统<br>

[5] 再加上这奥术核心昊还需要搬迁到洪荒大陆去，昊的责任心灵之光倒是可以将其携带并且运走，但是也不可能直接运走一片海洋吧？
>--- 我记得原来的剧本，昊的心灵之海有了漏洞，根本没现在这么多能力，估计随便造了个劣质品带走了。<br>

[8] 其次，那怕是同一种族的大脑，也会因人而异，每一个生命的大脑质量都是不同的，同种族间也会有细微差别，若是这个生命本身很特殊，那其质量就是可以跨越生命层次与种族差异，比如种族里的艺术家，哲学家，或者某项技能超越普通凡人的大师宗师之类，这些人的大脑质量就会相当之高，甚至可以跨越种族极限。
>--- 跨種族。。。<br>
>--- 快进到借钧的大脑一用doge<br>
>--- 王和野兽先辈的大脑质量呢<br>
>--- 宰150个万族智者<br>
>--- 直接上钧的大脑<br>
>--- 可以用150颗爱因斯坦各个年纪的大脑！<br>
>--- zz可以用大脑发出洪荒[fn=58]<br>
>--- 楚轩的大脑＞（郑吒的大脑×10086）<br>

[9] 再向上的就是英豪之流了，这些英豪们的大脑质量都高得出奇，若是领悟了心灵之光的话，那质量更是会飙升原本的百倍千倍之上，一颗大脑可以匹敌高等巨龙种族大脑几十上百颗都有可能。
>--- 拿大领主的大脑来试试？<br>
>--- 这几段话z不能自己读一遍再发吗，小学语文老师要脑淤血<br>

[11] 这一番挑选之中，昊多次使用昊天镜，同时更是将自己的意识沉入到了这些大脑之中进行感受，一颗一颗挑选这无数尸体中的特殊品种以及种族强大者，就见得这无数的尸体中，一颗颗大小不一的大脑从其头颅中飞出，然后在大量玄妙魔法阵，符文组合，以及各种稀有材料的构筑下，这些大脑被组合在了一起，一颗挨着一颗，在这些大脑的表面上就有肉眼可见的能量流开始流动，这些能量流连接了这些大脑，并且开始重启这些大脑的功能，随着大脑数量的增加，这些大脑排列组合中慢慢产生了某种玄妙来。
>--- 老奶奶逛菜市场挑大白菜呢这是<br>
>--- 有点馋了、火大点、来点孜然辣椒面<br>

[12] 就是这种玄妙，拉扯着正在奋力妄图挣脱昊束缚的逻辑核心，将其向着这片大脑组合拉扯而去，而逻辑核心更加疯狂的挣扎起来，还发出无法形容，无法理解，无法听闻的声音语言，既仿佛是在发狂怒吼，又仿佛是在叙述某些恐怖的报复，然后随着它逐渐被拉扯向由大脑所组成的奥术核心里，它这时候所发出的全都是求饶，可怜，绝望的信息了。
>--- 无能狂怒<br>

[14] 这就是逻辑核心这种奇特生命的生死轮回了，它本质上是不死不灭的，但是其思维与意识却不是，一旦被污染了的话，逻辑核心就会转变为不同的思维与意识，然后其原本个体就会死亡了。
>--- 那盖亚岂不是可以用一套模板源源不断地收割想成为圣位的人的本质，你把本质给我，我把你的思维塞到一个圣位躯壳里<br>

[17] “再坚持一下，杨烈，李铭，梨……再坚持一下，我马上就来，之后……”
>--- 妹妹沒了<br>
>--- 梨没了，泪目<br>

[18] “带你们回家……代你们回家。”
>--- 呵呵，變成代替你們回家了<br>
>--- 好家伙，代你们回家<br>
>--- 代，最后变成昋了……<br>
>--- 昊还是有点b数的，只能是代<br>
>--- 是的，只能“代”了……[fn=12]<br>
>--- 代。。。<br>

[20] 另一边，数百万的大军，几乎完全消失在了刑天附近，而随着第一个爆炸的机甲……梨的机甲和梨都彻底消失时，一直疯狂向刑天内潜入的石板被硬生生顶了出来，那是一种缓慢，但是坚定无比的力量，如同在血与火之中锻造出来的钢铁，坚韧，无匹。
>--- 🍐！<br>

[23] 随着黑色负面的消融，从中就有被折磨得畸变的人类出现，他们的畸变开始逆转，一个一个都茫然着，然后脸上露出了解脱的表情开始逐渐消散，压在古身上的无穷无尽的黑色负面，在这一刻被同样无穷无尽的人海所侵蚀，一边是黑暗，一边是光明，彼此都在消融着。
>--- 太有画面了，一边是沉沦在黑暗中的同族。另一边是飞蛾扑火般牺牲自己一切的拯救者，这不就是英雄的抗日战争吗！伟大的中国人民万岁！<br>
>--- 一半明媚一半忧伤<br>

[24] 古的眼神里恢复了神智，她愣愣的看着这一幕，然后她看到了在黑色负面消融处，一个畸变的男人和一个畸变的女人出现了，他们先是茫然，然后看到了古，两个人眼中似乎出现了感情，出现了慈祥，也出现了泪光，然后这个男人和女人从畸变状态逐渐恢复为了人形，他们就微笑了起来，嘴巴张开，说出了什么话来，接着，他们消散不见了。
>--- 古的父母<br>

[26] 古愣愣的看着，然后她眼中有了泪水，这泪水越来越多，直到后面她哇哇的大哭了起来。
>--- 蚌埠住了 蚌埠住了<br>

[27] 在外界，刑天忽然仰天咆哮，它的双乳所化眼珠子里就有泪水涌出，同时刑天的双手猛的合拢，同时握在了胸膛上的石板上，刑天正在用尽全力想要将这石板拉扯出来，这巨大的力量直接崩碎了周边的一切，使得它仿佛处在一颗黑洞里一样。
>--- 她的眼裡突然就有淚水湧出，默默的閉上雙眼，當他再次睜眼，那雙眼中有天地玄黃，有宇宙洪荒，有一物凝結其中，不知其名，強名曰道……<br>
>--- 原暗<br>
>--- 看来是我的思想有问题😂😂<br>
>--- emmm，刑天流泪，这个场面。<br>

[29] “不能退，我一定要获得刑天，我一定要拯救人类，我才是人类救世主，我一定要成为人类救世主，不然……不如此的话……他们，他们的牺牲……就将毫无意义！”
>--- 不会真是我打我自己吧<br>

[30] “我啊，一定要成为人类救世主！”
>--- 一个遗忘了自己过去的只剩下执念的救世主！
等着我大家，我是人类救世主！我一定会改变这一切！不管付出任何代价，纵使万劫不复，我也会改变这一切，我是人类救世主啊！
                                                        昋！<br>
>--- 你这家伙不会被什么人使用了《三体》里的思想钢印了吧？这么执着。<br>

[31] 突然间，在即将破碎的昋的意识体身后，一个一个人类也开始出现，他们俱都是形容狰狞，身体残缺，宛如尸体，他们的手也全都支撑在了昋的身后，支撑着昋的意识体依然坚持在这恐怖巨力之中……
>--- 实锤了啊，昋就是昊，失败的昊<br>
>--- 果然是宿敌，曙光佩骄说过这些特别存在都有宿敌，而昊的宿敌一直就是伏笔。这么看昊和昋这对宿敌有点正负郑扎的感觉了，都是同一人不同经历导致的不同成长和力量了。我开始怀疑昊与昋是昊天的正负两面性的化身了。昊天的正面成为昊，负面成为了昋？<br>
>--- 这如果合体了的话，无敌了<br>
>--- 卧槽 这剧情有意思了 其实放在各自的立场上来说，就可以啥对错可言了<br>
>--- 果然是宿敌，曙光佩骄说过这些特别存在都有宿敌，而昊的宿敌一直就是伏笔。这么看昊和昋这对宿敌有点正负郑扎的感觉了，都是同一人不同经历导致的不同成长和力量了。我开始怀疑昊与昋是昊天的正负两面性的化身了。昊天的正面成为昊，负面成为了昋？<br>
>--- 所以昋真就是仁凰那个偏转态过来的那个？<br>
>--- 吾集结万世之善，以悲苦承之，以伤痛罚之，以光明荡之，以混乱镇之，建城名之人类，天地滔滔大势，吾自一力抗之，吾即人类城！
吾收束灭世之难，堕落于无序，崩坏于调律，曾有伙伴，并肩于末日。曾有所爱，离别于生死。吾今日建城名之人类，世界绝响时的所爱所恨所悲所苦，吾自一力抗之，吾即是人类！<br>
>--- 你还真是昊宝啊………<br>
>--- 我有一个大胆的想法，这一仗👻👻输了，然后被昊宝改造成了初号[fn=8][fn=8]<br>
>--- 应该和神皇一样，承载了绝大部分人的意志。昊是牺牲，神皇是统治，帝王，那个宇宙的人类的希望，昋则是纪元最后的火种。昊获得的是七种心灵之光，神皇则是无限的死亡和无比坚韧的意识体，昋则是不受无限影响的理智<br>
>--- 牺牲大愿？<br>
>--- 昋啊昋啊<br>
