
[-1] 第一百一十章：逻辑核心
>--- 神之帅斧，留痕于此。<br>
>--- 来了！<br>
>--- 来了来了<br>

[3] 昊一言不发的继续向着逆塔深处潜入进去，然后他发现在这逆塔中居然有恶魔，魔鬼等下位面生物生存，大部分恶魔，魔鬼等等都在沉睡，少部分的恶魔魔鬼则在维护着逆塔里的各种设备，他们倒是没有衍生初各种分身，但是整个逆塔的设备基本都是由这些下位面生物所管理，同时他们也承载着与逆塔万族的平衡。
>--- 正常的需要秩序管理，逆的当然需要混乱的去管理<br>
>--- 一群混乱系的逗比在做管理<br>

[5] 这本就是两仪格局的布局，昊一路潜下来，通过昊天镜也看明白了这许多魔法装置，许多科技装置的用处，都是极高端，极精深的装置，其中的种种奥秘看得昊也是赞叹连连，这逻辑族那怕是只剩下残余也不得了，以这片战场世界的空间就立下了这正逆双塔，若非他这次进入，恐怕这正逆双塔还真可以撑上许久，然后从中脱出不得了的人物来。
>--- 作者給他時間呢，時間早就被切割好幾塊，一天至少可以分成一個禮拜的更新呢<br>
>--- 再一次感叹去死去死团的强大，仅仅一个分支就这么不得了了。去死去死团还有好几个分支呢。<br>
>--- 昊子你不是赶时间么，还有时间在这里感叹<br>

[7] 昊走到这里，整个逆塔时不时都在剧烈颤抖，这导致了大量器具的破损，而那些沉睡的恶魔们基本都苏醒了过来，他们都在各自抢修这些装置，而这些恶魔，魔鬼等等下位面生物，也与昊所知道的下位面生物有许多的不同，他们没有下位面那种特有的暴虐，混乱，邪恶感，除了模样与本质确实是下位面生物，看起来其实和万族都差不多，都是知性生命，而且他们都有极高的魔法或者科学素养，各自都组成小组，开始抢救逆塔里的各种装置起来。
>--- 居然不是混乱逗比了？<br>

[9] 然后当昊走到了逆塔中层时，他当下就是浑身一震，在这里他看到了许多的生物尸体，其实也不算是尸体，因为这些身体都还活着，但是灵魂却是没有了，这些生物包括了人类，万族，恶魔，还有许多的怪兽怪物等等，密密麻麻的在这中层堆积了许多，也不知道是作何用处。
>--- 身体或者却没有灵魂神智，可不就是生化危机的丧尸么<br>

[10] 接着昊就看到了有下位面的眼魔族，灵吸怪族，脑魔族等种族，它们成群结队的在这些尸体里挑选着什么，每挑选好一具尸体，就有这些种族的成员将其大脑整个剥出，接着就拿着大脑向着逆塔下层去了。
>--- 这样的眼魔族巢穴？<br>
>--- 想到了原来的一篇文章灵吸怪备忘录<br>
>--- 出现了眼魔族<br>

[12] 昊就带着这样的疑惑一路跟随，然后他就看到了一片大脑所组成的海洋，无数的大脑被堆积在一起，形成了深度不知多少，宽度不知多少的大脑海洋，人类的大脑，万族的大脑，恶魔魔鬼们的大脑，怪兽怪物们的大脑，全都被堆积在了这其中。
>--- 啊這。。。<br>
>--- 原来逻辑族是厨师，可以无限供应大份脑花[fn=33]<br>
>--- 女巫系统<br>
>--- 这是要人造脑魔啊<br>
>--- 韩脑魔？<br>
>--- 这是要再造一个脑魔出来？<br>
>--- 脑花爱好者狂喜（大雾）<br>

[18] 这片大脑之海，就是逻辑核心！
>--- 請問昊你想要甜的還是鹹的豆腐腦？<br>
>--- 逆天起来了 这剧情<br>
>--- 下不去嘴<br>

[20] 所谓的逻辑核心，其实是一整套的技术，并不是什么功法，也不是什么器具，而是一整套技术的统称！
>--- 逻辑族——掌握核心科技<br>

[24] 这就是一个萝卜一个坑，必须要有逻辑核心，才能够制造出逻辑核心的具现，否则光是知道全部制造过程也无法将其制造出来。
>--- 想起了那张经典图片<br>
>--- 所以之前才说已经被万族圣位毁的只剩一个了<br>
>--- 所以第一个是哪里来的？<br>

[28] 但是这其中就有逻辑族两大分支下了黑手，使得这转变加剧，更是在其中引导无底深渊的最初种族相互内战内斗。
>--- 下位面剧变的坑填了。这么看犹可能会突然杀进来找逻辑族复仇。而艾宜是在犹面前自爆。昊灭了逻辑族残余也等于犹欠了昊人情。应该会将自爆后的艾宜本质还给昊，所以艾宜才会在未来远征时复活了。<br>

[29] 而脑魔之海的变化，或者说当初无底深渊制造脑魔之海的科技，行为，以及目的，也有这两大分支在其中引导，下暗手等等，那时候这两大分支就已经决定彼此联合，而逻辑核心的制造就被提上了日程，当时无底深渊就是它们的试验场，而脑魔之海这个高阶圣位其实就是逻辑核心所制造出来的副产品！
>--- 能人造的级别越来越高了<br>
>--- 好家伙，人造高圣恐怖如斯<br>

[31] 依靠这个产物，可以让使用者直接干涉现实规则，权柄，乃至是本源，可以近乎无限制的使用调律者能力，而其负担全部都由这无数的大脑所承担，然后坏了的部分就直接抛弃，再行杀戮，添加入新的大脑就行。
>--- 先知系统，心理测量者<br>

[32] 其表现形式就是，使用魔法时，威力变大十倍百倍，同时几乎无念咒释放，附加大量超魔技巧，可以一念之间就直接消除对方的魔法，超凡，这还只是超凡层次的逻辑核心使用者。
>--- 楚浩的奥数技巧的本源所在了<br>

[33] 若是更强大的逻辑核心使用者，比如圣位层次的，那就可以直接调律规则，调律权柄，调律本源，实力可以跨越十倍百倍的发挥出来。
>--- 原本以为昊随便拿一个奥术核心就行了，没想到这么麻烦，还得把逻辑族抄家打包带走。[fn=5]<br>

[34] 而且这逻辑核心更可以承载浩瀚量负面，甚至还可以将其有限度的净化，然后汲取其中的知性心灵本质，形使类似于多元宇宙天道轮回一样的权柄，这逻辑核心还可以靠汲取这些来成长！
>--- 但是造型是在太不潮流了<br>
>--- 所以未来给了钧后，才有了逻辑天道？<br>
>--- 逻辑天道<br>

[37] 这……就是逻辑核心！
>--- 简的来说，这就是无限变压器嘛<br>
>--- 额，这不是云端电脑么，华为出的吧<br>
>--- 脱离于多元宇宙之外的战场世界，正负塔代表高低纬度，逻辑核心可以媲美天道，养蛊诞生内宇宙。逻辑族这是打算以战场世界为核心重新制造一个脱离现有多元宇宙的新宇宙啊。<br>
>--- 感觉是个残废版的修真四五八、等等。。。这不就跟混沌玄黄舰的道蕴网络差不多嘛？？？<br>
>--- 就这？<br>
