
[-1] 第一百二十一章：合體刑天
>--- 快跟我合體啊！<br>
>--- 你来组成头部？<br>
>--- 刑天铠甲，合体！<br>
>--- 刑天铠甲合体<br>
>--- 刑天铠甲，合体<br>
>--- 太短了，这几章基本是一个个小场景，交代谁谁谁，要干什么，成功/失败了没，且听下回分解。而且无用信息太多，有效信息太少。我并不是说说明文体不好，事实上很多设定跟世界观都是通过说明文讲述的，比方说吴明的百多纪元经历，塔的来历等等。而是多次重复的说明文属于无用信息，像本章前几段说明，在前面不止一次说过。<br>
>--- 铠甲合体？<br>
>--- 我来组成头部<br>
>--- 刑天铠甲，合体(<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 昊回首望向了刑天，就见得脱离了昋的吞噬之后，这刑天的躯体开始从边缘处开始了消散，化为了光点颗粒，只是消散的速度并不快罢了。
>--- 已阅，2，3，4，5段可以跳过，不会对阅读造成任何影响<br>

[2] 这却是战场世界已经被彻底打破，同时逻辑族用以维持战场世界脱离多元效果的逻辑核心被昊所获取，这就导致了整个战场世界再也无法维持，被困死在其中的一切事物都会开始崩解，这种崩解程度甚至超过了湮灭，对于生命来说就是直接比魂飞魄散还要可怕了，连一丁点的信息都无法留存。
>--- 话说那两尊圣位呢？<br>

[4] 所谓的负面恐怖，这是一种作用于肉体，精神，灵魂所有方面的扭曲，若一定要形容的话，大约就和一些宗教里提到的最恐怖的死后惩罚类似，比如东方神话宗教中，死亡后的十八层地狱，将一个人在磨盘里不停的碾碎成肉末，然后复活过来继续碾成肉末，周而复始，或者是将人油炸，穿刺，切割什么的，一日复一日，一年复一年，这就是关于十八层地狱里的描述，而负面恐怖一旦累积到某个临界点后，对于被其侵蚀的生命来说，其每一秒，每一毫秒，每一微妙，每一纳秒，身处其中的人类都将经历堪比十年，甚至数十年的地狱级酷刑，而且负面越多，侵蚀越多，这种时间感上的比例还会增加，而酷刑也会越发的恐怖与扭曲，到最后可能一瞬即万年，而酷刑也会发展到不可名状的恐怖层面。
>--- 有人摁着你的头看了吗<br>
>--- 只要微笑就好了<br>
>--- 弟子摁着舵主喷我是没想到的<br>
>--- 虽然很啰嗦，但是有很合理<br>
>--- 这TM每章都有长达半章的水字数讲解，讲过的设定讲了又讲，真蚌埠住了<br>

[5] 战场世界里的人类垃圾桶就承受着这样的痛苦，而且是随着时间的持续，这种痛苦会越加的强烈，所以钧的目的从一开始就是毁灭，彻底的毁灭，将所有的一切都全部毁灭殆尽，只有如此才可以让被困死在战场世界的人类得以安息，这也是钧敢于答应昊“条件”的原因。
>--- 照这么说，轮回积累和负面恐怖比起来很轻松啊，起码前者在变强，后者就是求生不得求死不能。<br>
>--- “答应”[fn=33]<br>

[14] “你们是我的，还记得我们之间的约定吗？”昊立刻就说道。
>--- 老色呸的約定<br>
>--- 噗<br>

[15] 钧先是一愣，然后就是满脸铁青，再接着是满脸涨红，又隔了数秒，她才咆哮破音的吼道：“你脑子里到底都是一些什么啊啊啊！？我们马上就要消散了啊，你居然……”
>--- 天大的誤會啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈[fn=33]<br>
>--- 真的尬<br>
>--- 别废话了，趁热，快……<br>
>--- 其实我倒觉得这是在玩郑扎与楚轩的梗，所谓一物降一物，郑扎对楚轩的心理阴影克服了心魔都无法克服，而作为楚轩起始的女钧对于昊也是如此吧[fn=33]<br>
>--- 为啥我感觉好尬[fn=14]<br>
>--- 强行降智开车确实挺尴尬的，希望Z大还是多写剧情吧[fn=17]<br>
>--- 太尬了吧，一开始想歪了还能理解，都这么久了还这样想<br>
>--- 这就是所谓的智者？<br>
>--- 好尬<br>

[16] “最后这段时间给我。”昊根本不给钧发飙的时间与机会，他直接就说道：“我打算要让你和钧转世投胎，脱离被彻底湮灭的结局。”
>--- 可以说现在这个场景就是人类历真正的开端伏笔了。一切都自这个时刻开始改变。<br>
>--- 终于要来了吗<br>
>--- 啧，传奇的开端<br>

[17] 钧顿了顿，她努力的抹去了恼羞成怒的状态，边思考边说道：“不可能的，我和古算是战场世界破碎后最后留下的残影，这是连负面累积都可以抹去的彻底湮灭，我们因为这龙蛇机神……不对，因为这个恐怖巨人的力量而消散得慢了一些，但是我和古也绝对逃不过湮灭的下场，这是无数生命在十万年里不停的折磨，不停的累积负面所导致的结果，你不可能做到让我们转世……”
>--- 究极尴尬<br>

[18] “同样用无数的生命来对冲呢？”昊立刻问道。
>--- “无数的生命”“对冲”<br>
>--- 数以亿计[fn=58]<br>

[21] 昊指着下方的六大痛道：“看到那六个存在了吗？这六个存在中有着无数的仁人义士存在，他们被束缚在其中，沉睡在其中，只需要打破这六个存在，随之都不需要打破，只需要破损这六个存在的部分，就可以获取能够让你们转世重生的正面对冲了……”
>--- 昋这绝对是被安排的明明白白，就连掌控六大痛都是为了古钧轮回计划能够成功之后才可以开天。昋所做的一切看似对自己有利其实都是历史的必然，曙光里提到宿敌与第二钧的布局。真说不定昋是第二钧给昊安排的宿敌和为了开天留下的伏笔。换一个思路去想，二钧能在人类历造出昊转世楚浩，那么制造出昊的对立面的昋完全有可能吧。<br>
>--- 随之→甚至<br>

[22] 钧看向了“下方”的六个存在，那怕是她都看不懂这六个存在的来历与跟脚，她一时间只是皱着眉头不说话，而昊就说道：“钧，我需要你的智，古，我需要你的力，这就是我们的约定了，我帮助你们解决战场世界的难题，而你们则用你们的生命来完成轮回计划，现在，我就需要你们的帮助，光靠我是无法匹敌这六个存在的。”
>--- 跨越千年的开天约定[fn=46]<br>
>--- 初代天团全明星要来了<br>
>--- 想到最后人类城崩解的时候
“钧，我给你我的智”
“古，我给你我的力”<br>
>--- 楚轩，帮帮我。<br>

[24] “合体……”
>--- 这合体它正经吗<br>
>--- 合體哦<br>
>--- 申遗<br>
>--- 快进到播放阿姨洗铁路<br>
>--- 《合   体》<br>
>--- 两个字居然有三个梗……<br>
>--- 6神合体雷霆王。<br>
>--- 我也来合体[fn=26]<br>
>--- 还是合体…<br>
>--- 我来组成头部<br>
>--- 我来组成裆部<br>

[26] “钧，古，把你们的智与力交给我，就趁着这刑天与你们都还没有消散的时间里，让我与你们合体，然后……”
>--- 趁热？<br>
>--- 嫐<br>
>--- 是我想象的那种合体吗[fn=39]<br>
>--- 先有给力智 后有还力智<br>
>--- 铐走，有事回局里再说<br>

[28] 数十秒吼，昊化为青光融入到了刑天之中，这无头，双乳为眼，肚脐为口的巨人头部位置，出现了一片青色之天，这巨人就以青天为头，手持巨斧就向下冲去。
>--- 我来组成头部。<br>
>--- 好家伙，难怪要用刑天呢，就因为刑天差个头啊。<br>
>--- 刑天铠甲合体<br>
>--- 这是赛亚人变身的前奏吗[fn=48]<br>
>--- 哦，原来刑天是肥胖快乐街的胖哥哥，和我个高台我要下落攻击[fn=58]<br>
>--- 原来合体刑天需要先吼10秒[fn=33]<br>
>--- 吼那么久，可以提升战斗力吗[fn=32]<br>
>--- 还真是我来组成头部<br>
>--- 你讲话很机车哎。<br>
>--- 脑补死亡细胞<br>
>--- 你在山海经第几页？<br>
>--- 昊天为首，刑天为躯<br>

[29] 所有人就看到这巨人凌空一斧劈去，彼此之间还相隔遥远，但是首当其冲的悬空禁地已经被一斧而断。
>--- 带领主被劈了<br>
>--- 禁地就这？<br>
>--- 这是聂人王的横扫千军吗[fn=58]，40的大刀<br>
>--- 大杀四方接一~~~刀斩！怎么说~<br>
>--- nice<br>

[30] 悬空禁地被劈为了两半。
>--- 再一拳两饼！<br>
>--- 设定讲半天，战斗就两句！<br>
>--- 昋只有一个人，昊有所有人。昋必败!<br>
>--- 六大痛变成了七大痛<br>
>--- 现在看到被劈成两半就自动联想到到两个小饼饼↣一拳两饼[fn=20][fn=20]<br>
>--- 昋:看我六大痛 昊:看我一刀两断<br>
>--- 禁地：像我这么吊的还有5个<br>
>--- 怎么觉得始终大佬改了个寂寞，六大痛感觉还是要完。<br>
