
[-1] 第一百二十三章：輪迴再見
>--- 輪迴再見計畫，就讓我們輪迴再見🐶<br>
>--- 未来再见（无端联想）
所以侠行天下什么时候更<br>
>--- 秋秋第零我就第一了呗～<br>
>--- 第0<br>

[1] （PS：最近每一章字数不多，剧情也确实有些拖拉，向大家真诚的道句歉，最近的大部分精力都集中到了开庭上了，马上就要开庭了，现在最担心的是对方跑路到国外了，那我一辈子都会放不下这个心结，所以最近真的是心中难受啊，我会尽可能的调整过来，再次给大家道句歉。）
>--- 对方就算跑路到国外或者有办法跑路到国外都无所谓。既然都起诉了，那就干脆记仇到极点，起诉到他们不得不跑路，甚至只能待在国外过日子，也不必把国外想的太美好。<br>
>--- 想想他们跑国外落地就染上新冠，这不挺乐的吗<br>
>--- 人活着就是为了Zhttty[fn=31]<br>
>--- 跑国外，得新冠，这不是好事吗<br>
>--- 能说说侠行啥时候完本么？哪怕是要跟洪荒历同步完本，好歹给句话啊<br>
>--- 不着急，慢慢写，<br>
>--- 这事儿急也没用，调解下心情，放宽心吧。就算开庭了到判决少说也得一个多月时间，小心不要憋出病来。<br>
>--- 聊这个就不困了啊 老张冲<br>
>--- 愿你度过心魔，点燃心灵之光<br>
>--- 在？有直播不？<br>
>--- 哦，这样啊，那没事儿了，能告到他们坐牢，太监我都能接受。<br>
>--- 跑到国外然后感染新冠最后GG吗？<br>

[2] 在一片草原之上，这时恰是日落，草原郁郁葱葱，天上橘红落日，使得眼前这一切仿佛变成了一副风景画，宁静而祥和。
>--- 找个评论少的地方说说：上面实锤z大才四阶中级，连心魔都没过。我这一众六阶大佬看着很是捉急啊<br>

[3] 一个无头巨人耸立在这草原上，这巨人已经消散了身体的大半，剩下的躯体也还在不停的化光消失之中，而在这无头巨人的脚下则有一群人正站在那里，为首的正是昊与古，钧二人。
>--- 神话形态怎么会慢慢消失的？<br>

[6] 钧瞟了昊一眼就说道：“我之前看过了你的记忆，我如何不知道这洪荒大陆上人类的处境？但是再怎么困难又如何？莫非困难到绝望的境地时，你就会放弃？你身后的人就会放弃吗？”
>--- 瞟是指对昊自己想多了[fn=10]<br>
>--- 果然记忆互通，古学会基因锁么<br>
>--- 神......神交？<br>

[8] 钧就笑着说道：“这不就结了？就如同我们战场世界的人类那样，再绝望的事情我们都经历过，到最后不依然打开了一片通途吗？这边的情况虽然比战场世界更复杂万倍，但是你手上的底牌也比我们战场世界的人类多了无数倍啊，而且还是那句话，我看过你的记忆，所以我也知道你的计划……你是有希望成功的。”
>--- 昊看到钧的思想没？<br>
>--- 你看到功德历了没<br>

[9] 昊默默点了点头，然后他直视向了钧，还有在钧旁边正好奇打量周围的古，他就说道：“时间快到了，你们也要彻底消散了，再见时，也不知道是多少次轮回后了，甚至可能我都无法再见到你们……可还有什么话或者遗憾？”
>--- 可是如果她們真的輪迴成盤古和鴻鈞（男），恐怕有時間落差吧，至少這時候男的古鈞已被阿莫爾（？）持水晶球找到不是嗎？<br>
>--- 我们是你的翅膀[fn=26]<br>
>--- 没事，不远了不远了<br>

[10] 钧现在如何不知道当初是误会了昊，她这时候就摇头道：“要说遗憾自然也是有的，当初计划打破战场世界核心时，其实我心里还是有着万一的庆幸想法，说不定我们次世代人类可以脱离战场世界活下去呢？毕竟谁不渴望活着？但是现在却是知道，真的是无法活下去了，战场世界的一切都将湮灭，我们的性命就到此为止了……至于你的轮回计划，成功率是有，但是也有可能我们无限次的轮回之后，所累积下来的轮回资粮都是负面，直到某一天大爆发为止，我和古都会化为吞噬整个多元的恐怖，这种可能你有想过吗？”
>--- 那就讓這個絕望世界一起被吞沒吧（認真表情<br>
>--- 没可能的，因为你们已经命定内宇宙，所以再多的负面都只会成为你们变强的“资粮”，如同隔壁的霸王<br>

[12] 钧微微点头，就笑着道：“是这么一个道理，若是万族对我们恶，那就打败万族，毁灭它们的文明，驱逐或者消灭它们，若是天地宇宙对我们恶，那最简单的办法就只有一个了……开天。”
>--- 開天戰役✌️<br>
>--- 这应该是人类第一次提到开天吧。之前都是后人回忆<br>
>--- 那问题来了，第一件大千之器：盘古斧是怎么来的[fn=39]<br>
>--- 开天<br>
>--- 吒！<br>
>--- 果然是同一个人，楚轩也告诉吴明推翻这天地。<br>
>--- 盘古：斧来！<br>
>--- 开天？开天！开天！！！<br>
>--- 开天！开天！！开天！！！<br>
>--- 开天<br>

[13] 昊听到开天二字时浑身颤抖了一下，他熟视钧良久后才苦笑着道：“你这步子迈得也太大了，居然想要开天……要知道这个天地宇宙除了万族和我们人类以外，还有诸多的生灵，在这无穷多的位面里，估计也有除了我们人类和万族以外的智慧生命，它们何其之无辜？还是按照我的计划来好了，只要有大领主，只要有大领主，只要人类革命能够成功……”
>--- 我就纳闷了，现阶段昊宝除了昊天一开宇宙完蛋，有什么资本和整个万族做对，除了把大领主拉上来，他有什么办法干翻万族那一帮子的高级圣位和先天圣位以及一堆极有可能触及皇级及以上的底蕴？<br>
>--- 大圣母啊！！！<br>
>--- 霸王开天辟地，十方英豪都来阻止。古开天，不知道哟哟多少人阻止。<br>
>--- 你和大领主，对万族都太仁慈。因为命运机制的存在，你们成长过程中，不可避免的都和万族有了感情，这是阳谋，让你们决策上始终留一线生机给万族。需要有个真正的无负担，绝对人类立场的人来做决定。<br>

[14] 钧就摊开手道：“这就是你我的不同了，恕我说句实话，你有些时候太过优柔寡断，又太过无谓的善良，相比之下，我觉得你记忆的子牙反倒更合适在这个世道生存，当初你的禁地人类城有了大领主后，若是对万族赶尽杀绝，一切非人类全部一同毁灭，那很可能反倒没有了后面的一切灾难……罢了，都是已经过去的事情了，再说也是无益，我和古就要去了，再见时已不知道多少年后了，希望你的计划一切顺利吧。”
>--- 就这样挺好，单纯的二极管没有意思嗷。。。<br>
>--- 要。。要去了<br>
>--- 应该是被昊的大领主吹 影响了吧认为大领主在 守护禁地绰绰有余 等大领主被拉出来就不怕了？然后以血战万族来实现革命 毕竟到时候 3中战舰很扫洪荒是有可能的 就算机制 在绝对的数量和质量下被横扫后 最强的东天2皇出现也无能为力了<br>
>--- 子牙和夸的布局呢<br>
>--- 哎……子牙<br>
>--- 为什么钧要这么说？是单纯的情报不足吗？毕竟按机制来说，那个时候多杀万族只会更快让命运和机制降临，这才顺了万族智者的意吧？毕竟吴明的选择都被万族称赞为在一无所知的情况下做出了最正确的选择。<br>

[15] 说话间，钧就走向了古，伸手拉住了古，而古似乎还有些发愣，嘴巴里不停的嘀咕着开天二字，仿佛这二字有什么魔力一样，钧宠溺的摸了摸古的脑袋道：“却要让你千百世的受罪咯……谁让我们受了人家大恩呢。”
>--- 楚轩一脸宠溺的摸着郑吒的头<br>
>--- 我想看古妹开天，古妹可爱<br>
>--- 以刑伐天，是为刑天，开天对胡的诱惑力太大了。<br>
>--- 所以古就种下了开天的种子<br>
>--- 楚轩一脸宠溺的摸着郑吒的头<br>
>--- 开天的萌妹古<br>
>--- 开天！<br>
>--- 给古种下了开天的种子～<br>
>--- 开天！开天！<br>
>--- 嗑到了嗑到了，古钧贴贴<br>
>--- 我想看古妹开天，古妹可爱<br>
>--- 宠溺……kdlkdlε(*´･ω･)з<br>

[16] 昊这时候就严肃的道：“你和古都是英雄，若是我的计划可实行，那你们未来转世必然可以得到幸福，若是我的计划无法实行……那我们人类最后的希望就在你们身上了，拜托了。”
>--- 原本应该可以幸福，但谁又想到最后这两货竟然都转成男身！过分了……<br>

[17] 说完，昊就向着钧和古鞠躬了下来，而这时候那无头巨人已经近乎完全消散，钧和古两人也都仿佛幻影一样若隐若现起来，这时候钧忽然间说道：“昊，之前那个人类城城主昋，他是你的劲敌啊，他的计划是吸纳全部名为人类的生命，这似乎会让其成就某种独一无二的位格，若是此计划成功了，你对于未来的计划也再无实现可能，所以你必然会与他对上……小心，他的决断和能力都不可小视，之前他直接离去就可以看得出来，而现在你没有了我和古的力量，他却还有那六大痛，你的胜面很小啊。”
>--- 妄图孤身一人者，必将孤寡一生<br>
>--- 昋子哥这么苟 不对劲<br>
>--- 反flag<br>
>--- 这不就是生命树阵图吗？人类补完计划，唯一真神<br>
>--- 昋哥苟下来了[fn=33]<br>

[20] “轮回再见。”
>--- 轮回再见<br>
>--- 致敬三体，未来再见<br>

[21] 钧就点头，她抬了抬自己虚幻的平光眼镜，露出了一副平淡以对的表情来，她旁边的古看着自己半透明的手掌，她似乎也知道了什么，就对着昊灿烂的笑了起来，露出牙齿，双眼纯净似琉璃，仿佛没有丝毫的阴霾和痛苦一样，亦如她以往的所有笑容。
>--- 古妹！！！<br>
>--- 史衷你个不讲武德的年轻人，说好了隔断未来影响，平光眼镜是哪来的<br>
>--- 眼镜是本体<br>

[23] 昊就这样一直痴痴的看着，身后众人也不知道他到底在想什么，直到阳光落山，永夜再度降临时，昊才转头对众人道：“走吧，我们先回临时基地，接下来还有一场事关所有人类生死的大战要打。”
>--- 要去车翻昋子哥了<br>

[24] 昊转身，其余人都跟随在了他身后，而所有人没有看到的是，当昊转身时，他嘴巴里也轻声的说出了话语来。
>--- 没有梨了吧？唉。<br>

[25] “再见，古，钧……”
>--- 啊這，所以要怎麼連接上他們轉生成男性的時代呢？時間落差阿<br>
>--- 所以...古的跟脚就是刑天吗？
刑天本质加上无数次积累成了最强吗<br>
>--- 萌妹古没了，没了！<br>
>--- 姥爷说我们都欠昊的太多太多，也就是昊帮助过后来几乎所有人类大佬？<br>
>--- 千年之后见到另一个古与均<br>

[26] “轮回再见。”
>--- 下一章直接千年之后开天完结然后开新无限<br>
>--- 总得有个结尾吧<br>
>--- 这一别，昊再见古与钧己是千年之后吧？至少原来的历史是这样。<br>
>--- 接下来，就是另一个故事了<br>
>--- 再见，即是永别。而后...便是开天！<br>
>--- 我惊了，六大痛没炸，昊天之道也没炸，难道昊宝真的能有一个好结局？<br>
