
[-1] 第三章：昋的开天
>--- 盘古：你先练练手，然后我再来[fn=31]<br>
>--- 看成昋的春天<br>
>--- 开始洗白<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了~<br>
>--- 第一<br>

[3] 自半年前昋从战场世界败退而归后，他又是经常性的失踪不见，每一次月英再看到昋时，他似乎都有着什么样的变化，只是这变化让月英说不出个所以然来，就仿佛……仿佛昋正在失去他的感情什么的，只是不太明显罢了。
>--- 这货有感情？<br>
>--- ，。，不会昋子和初号合体，变成楚浩了吧<br>
>--- 昊不失去情感了，马上昋就开始失去了…<br>

[4] 而今天昋不知道为什么又出现了，他一出现就开始给月英说着这天地宇宙对人类的不公，这是老生常谈了，在这一百多年的时光里，月英听了不知道多少回了，只是这一次似乎略有所不同，因为说到最后，昋也具体说了一些天地宇宙对人类的不公与压制，比如机制和命运，比如人类无法成就超凡，再比如普适性的科学道路被断绝等等。
>--- 一体两面，同时干着同样的事？<br>
>--- 昋子哥和昊好像啊<br>

[5] “我记忆中，有即将达到临界点的调律者，靠着最后的理智与意识，强行破开多元边界去到了外界，然后传递回来了零星的话语，据说在遥远遥远遥远之外的地方，还有别的存活的世界宇宙，那些宇宙的各种法则规则等等都是不同，力量体系也不同，但是那些世界宇宙都有科学模式存在，而且是可以直达那些世界宇宙顶点终极的一条道路，毕竟所谓的科学其实并不是单单指数学物理化学什么的，而是指一种可验证，可重复，可适用的大道直道，而我们的世界宇宙……却为了压制我们人类，而生生斩断了这条大道直道的上限，这可真可谓是弱智到了极点，呃，我说的是多元宇宙本身是弱智到极点，事实上，从多元宇宙压制人类本身来说就已经是弱智行为了，呵呵，所谓的懵懂集体意识还不如没有更好。”
>--- 蚯蚓鈞：哭哭，沒想到還是被打爆了<br>
>--- 蚯蚓鸿钧：你再骂？<br>
>--- 蚯蚓：你再骂？<br>
>--- 好歹是出了一尊超脱之上的力量体系……甚至于始终也部分算这个体系的人<br>
>--- 儿说不是准备联动大宇宙时代！<br>
>--- 隔壁侠行科学家把天道摁在地上打。<br>
>--- 遥远遥远遥远姚源姚源姚源姚源！<br>
>--- 当然，毕竟目前已知超脱里就有科技道路成就的。甚至于始终也算部分是科技道路成就的<br>

[7] 昋就摇头道：“与其说是没用，倒不如说是一个陷阱更好，因为这是集众的道路，最适合那些身体弱小，天赋近无的知性种族，而还有什么种族比人类身体更为弱小？还有什么种族比人类的天赋更几近于无？所以这就是赤裸裸的为了压制人类啊，即便侥幸有人类躲过了万族侵袭，甚至是躲过了机制与命运，因为超凡无法获得，或者是极难极难获得，所以也会走上科学科技的道路，而这就是陷阱本身了，无论你如何发展，发展到最后的尽头也不过是匹敌普通圣位，或者最多是匹敌少少几个高阶圣位罢了，就如同战场世界里的那些人类科学家，靠着不死性的累积，最后也就将将发展出了匹敌高阶圣位的力量罢了，要不是有刑天降生，他们的所作所为到最后也都是无用功，甚至反倒会因为科技社会的发展而暴露自己。”
>--- 隔壁的大科学家不服<br>
>--- 这也对上了大宇宙描述，初入神级的墨就能困住高圣里较强的古兰森<br>
>--- 就是不可能成就真正的神级文明，只能困在半步神级层面了<br>

[8] 月英放下了文件，若有所思的道：“可是你不也在发展科技吗？不要以为我不知道，你给那几个科研小组开了外挂的，不然其中没几个英才，更别提巨匠级的科学家了，短短几十年里就研究出了反重力，飞船，机甲什么的，你真以为我是睁眼瞎啊。”
>--- 昋:你就是睁眼瞎，明明我可靠刑天本质成就终极不需要人类补完即可开天，可被你搅黄了，最终还要人类补完才能开天，气不气，我的小月亮[fn=33]<br>
>--- 反重力还行……和其他科技都不是一个层面了啊，按照大宇宙划分这可是至少七级的科技，其他的似乎连四级科技都没怎么看到<br>

[9] 昋就说道：“是啊，我也在发展科学科技，原因很简单，科学科技一直都存在着，这并不是类似超凡职业道路那样的一条道走到黑，这是一种统筹，计算，研究的方式方法，飒然通往规则，权柄，本源的道路被多元宇宙硬生生给斩灭，但是这些是依然存在的，只是被强行隐蔽了起来罢了，否则普通圣位之上就不可能存在高阶圣位与先天圣位了，所以其实是有办法可以帮助科学科技绕过多元宇宙的绝路陷阱，而我的调律者恰好就是其中之一。”
>--- 飒然——诚然？<br>

[11] “那有这么简单啊。”昋顿时失笑的道：“若是有足够的圣位协助，确实可以让达到极限的科技水准再向上提升少许，差不多也就是涉及到了规则层面，许多规则类武器可以开发，但也仅此而已，要知道规则暂且不算，所有的权柄其实都是有主的，那怕是暂时没有圣位或者先天魔神掌握这些权柄，这些权柄也都在多元宇宙本质监控中，掌控一条就少一条，全都是有数的，这怎么可能会让科学科技去获得？个人掌控难道不香吗？要知道权柄的获得就意味着成就高阶圣位啊，这还是权柄，论到本源，那更是多元宇宙的本质所组成，若是将多元宇宙比作公司集体，那么获得本源就相当于成为多元宇宙的股东，虽然是小得不能再小的股东，但那也不得了啊，所以你觉得会这么简单？”
>--- 感觉昋怎么也开始搞笑起来了<br>
>--- 那么功德呢？是否是另一条绕过限制的方法？<br>
>--- 又对上了，当时剧透文明分级是天庭十级，负面多元三眼族十二级，侠行太古的超一论有十五级。所以天庭也只是刚刚突破瓶颈，成为神级文明后就没法科技发展了<br>

[15] 月英聚精会神的听着，昋就继续说道：“既然是鸡蛋，那么鸡蛋就会孵化，而这孵化出来的就是终极，这终极就与鸡蛋等同，是可以在这广阔无边的虚空中生存的东西，那么问题来了……要在这广阔无边的虚空中生存的东西又是什么呢？”
>--- 鸡蛋孵化出来不是小鸡么？怎么会等同于鸡蛋？感觉类比超脱还差不多[fn=11]<br>
>--- 小鸡再孵蛋<br>
>--- 终鸡<br>

[17] “对，蛋壳。”昋随手一划，一颗鸡蛋虚影就出现在了半空中，他就指着鸡蛋道：“这所谓的蛋壳，其实就是支撑多元宇宙存在的本质，也即多元宇宙一切规则，一切权柄，一切本源所凝聚之物，由此才组成了一个一个位面宇宙，然后无穷多的位面宇宙组成了多元宇宙，这其实也暗合了终极的奥秘，也即成就终极的最初，先以自己的核心之道凝聚出一个宇宙在体内，然后再以此宇宙为核心来凝聚出属于自己的多元宇宙，所以终极也被称之为内宇宙，而终极的顶点也就是内有多元，也只有去到了内有多元时，终极也才有‘蛋壳’来保护自身，让其去往外界。”
>--- 混沌海的能级层次太高了，普通生命根本没法适应就被高能弄死了（就像是直面太阳耀斑）。所以在超脱之下，能级不够就只能用量来凑，内有宇宙之下就相当于普通人穿了一身休闲衣服进太空（秒挂），内有宇宙相当于开了架神舟（走不快，走不远），内有多元才可以离开本身的多元宇宙出去晃荡一圈（相当于自带一个地球磁场）<br>
>--- 在混沌界海中能支撑自己存在<br>
>--- 出去的五人，说让真帮了忙就是帮弄蛋壳？三大内宇宙应该没到内有多元吧？<br>
>--- 文明之理？<br>

[18] 月英就皱着眉头说道：“所以说，一颗蛋生下来一颗小蛋，这颗小蛋慢慢变成大蛋，然后就可以去往外界了，这样的比喻对吗？”
>--- 笑笑，有被谢到<br>

[19] 昋哈哈一笑，又将这颗鸡蛋给划掉了，他就说道：“这样来说其实也算是正确，只是终极这颗蛋与多元宇宙这颗蛋不同，终极有着属于自己的思维，而多元宇宙只有懵懂的集合意识罢了，说了这么多，其实也就是告诉你，想要让科技能够突破到终极，那么最起码需要一个终极以自身的内有多元为蓝本来让科技研究，然后花费不知道多少量劫，这才可能做到这点，而在终极以下的那些，不管是实力强大到什么程度，都无法突破多元宇宙为科学科技所埋下的陷阱，毕竟那是多元宇宙，要打破其陷阱最起码都要与其等同。”
>--- 其实很好理解你在⭕️中要想出去.必须有和⭕️同等的实力.你想要实力但是⭕️不给你.你只能出⭕️。你永远出不去.所以需要奇迹<br>
>--- 明白钧怎么成终极了，古靠着轮回计划和自己的刑天本质先成就终极，然后钧研究终极古后也步入终结。这么看的话人类历结束后郑扎和楚轩再证终极也是同理了，郑扎先成就终极，之后楚轩研究郑扎再达终极。原来恐怖里楚轩一直各种研究郑扎的原因在这里，看来人类历后的郑扎又是各种被解刨切片之类了[fn=33]<br>
>--- 解剖终极，厉害了我的钧<br>
>--- 古和均就是这样的关系？均依靠研究古成为了终极？<br>
>--- 大宇宙多元厉害啊<br>
>--- 所以说大宇宙多元科技能成主流也有他们是太多元的原因？比普通多元高了好几级，所以可以一堆文明研究多元？<br>
>--- 我要研究科技去到终极
你先找个终极来帮你研究
我tm不研究怎么去到终极？
你tm去找个终极研究啊！<br>

[21] 昋摇头道：“我自然不是终极，但是调律者也不是什么大白菜，因为调律者本质上属于超越了终极，超越了多元宇宙的力量……还是拿鸡蛋来做比喻，所谓的终极，其实就是多元宇宙这颗蛋里面出来的一颗小蛋，成长到极限也就是与多元宇宙等同而已，那你想过没有，若是这颗蛋彻底孵化了，会出现什么吗？”
>--- 调律者其实就是作者调整书本构架的一个合理借口<br>

[22] “一只……鸡？”月英迟疑着说道。
>--- 还不如说，鸡生蛋（圣），蛋长成鸡（终极），鸡超脱族类成鸡妖，才算的上是超脱。<br>
>--- 始终不做鸡好多年了，现在人家是大爷[fn=58]<br>
>--- 公鸡是鸭，母鸭是鸡<br>
>--- 懂了，超脱是只鸡<br>

[23] “哈哈哈，我们更多的将其称为……超脱！”昋就说道：“而调律者，其实就是超脱的某部分……或者说无数分之一，虽然有一句话叫做无数分之一也是无数，但是这其中就涉及到了质与量，超脱的其中一个特性就是无限，也即绝对，所谓的绝对属性本质上就是超脱的一部分，这在那些脚男中就有体现，你也知道那些脚男有些千奇百怪的诡异特性，对吧？我隐约记得有一个脚男的特性是倒霉五十次后，可以绝对性的幸运一次，这就是超脱的其中一块碎片了，而这就是质，因为是超脱，质方面远远超越了多元宇宙本身，所以这种属性一旦爆发就变成了绝对，在多元宇宙内，一切规则，权柄，本源，任凭你实力多强，乃至你是终极都无法免疫，比如脚男们一直讨论的一个神射手，若是他的狙击技能是超脱属性，那么不论威力，那怕是终极都被其糊一脸，都绝对无法逃避过其狙击。”
>--- 什么年代了，还有云读者
老哥们看书仔细点吧，省的杠起来了
人广只是爬上了塔顶，不是半超脱
无限多元只有大熊是半超脱，真就是大熊侠行大校出厂那里，姥爷远征训话，大熊很多次的来历处
都有提到过大熊才是这个多元的老大
我觉着有可能大熊本质分裂了，比如说，一半为了挽回曾经要超脱，一半为了不散宴席而不超脱<br>
>--- 传下去，超脱是只鸡<br>
>--- 侠行的 超脱模板<br>
>--- 普智：继续吹，绝对伤害的六如不照样被我一拳打爆了<br>
>--- 所以吴明就是真了吧<br>

[24] “但是也仅仅只有质罢了，一个小小的绝对属性，若不配合超脱那无量的量，那么这个质对于强者来说也没多大伤害，终极任凭你狙击糊脸，莫非你觉得这狙击可以伤害到终极一根毫毛不成？调律者就是类似于拥有了超脱的质，但是量方面却太少太少了，上一次我本可以获得刑天本质，那么这量也可以补充许多，但是奈何功败垂成，到最后还是不得不走上化人类于一体，只有这样才可以补充完成量。”
>--- 甚至如果只要瞄准队友，就可以打中敌人，完全可以给杨烈专门定制一种高射速的大规模杀伤性武器，对着队友二十四小时不停射击的屠杀万族，获得的经验完全可以把他短时间强化到不可思议的程度不断的摸索特性的具体规则，只要有抹杀或者控制封印类的特性，解决终极都不是难事，怎么可能像昋说的那么一无是处<br>
>--- 就像是杨烈的绝对特性，不一定是发射攻击啊！射人不可以吗？发射其他带着脚男特性的东西不可以吗？比如哪个脚男有绝对搞笑，绝对平地摔之类的特性，几百万脚男里肯定有大量具有战略意义的特性啊！无名想不到正常，智者不可能也想不到吧？如果有绝对平地摔，那糊在浮空禁地上，它也得找一块可以摔的陆地砸下去<br>
>--- 这不就是绝对特性嘛！完全可以像利用收容物一样利用啊！别的不说，就绝对命中这个特性就已经逆天了好吧……结果不论是脚男还是这种角色，都完全没有对绝对特性进行开发，我一开始还以为没开发是因为这种特性也可以被实力屏蔽，现在说真的是绝对特性，那不开发就太离谱了。<br>
>--- 时也命也<br>
>--- 有没有多少次攻击之后绝对打出致命伤害的超脱属性<br>
>--- 哎~~~时也命也<br>

[28] “开天！”
>--- 所求所想，终是开天
吾集结万世之善，以悲苦承之，以伤痛罚之，以光明荡之，以混乱镇之，建城名之人类，天地滔滔大势，吾自一力抗之，吾即人类城!
吾收束灭世之难，堕落于无序，崩坏于调律，曾有伙伴，并肩于末日。曾有所爱，离别于生死。吾今日建城名之人类，世界绝响时的所爱所恨所悲所苦，吾自一力抗之，吾即是人类!<br>
>--- 昊和昋两个版本的人造终极合二为一，相互补全，称之为:真.人类补全计划[fn=34]<br>
>--- 比霸王还要反人类几亿倍的操作<br>
>--- 昋子哥，你原来叫什么名字啊，你的是说啊。<br>
>--- 你开天，我开天，天天都是乐无边<br>
>--- 所有人族大佬，不论黑白，最终目标都是开天<br>
>--- 昋子哥心里苦啊<br>
>--- 开天之后再造人族？？<br>
>--- 昋的时间线跟标准态，还有唯一态都不一样，所以他的穿越节点是未来的哪个时间段<br>
>--- 昊和昋两个版本的人造终极合二为一，相互补全，称之为:真.人类补全计划[fn=34]<br>
>--- 而后昋为人祖，再创人族？<br>
>--- 洗白进度40%<br>
