
[-1] 第二章：人造终极
>--- 这标题牛的<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 卧槽，随手翻页就更新了？<br>
>--- 来了~<br>

[1] “脚男大军是一只很重要的力量，特别是在他们重新获得复活权限之后。”昊正对着基地某处巨大电路板敲敲打打，同时他头也不回的对身后人说道。
>--- 楚轩既视感<br>

[3] 也不等昊回答，修罗斩就直接说道：“光是投靠我们，并且来到这逐鹿平原的脚男就有五万七千六百二十一人，其中肉体和精神双重变质的脚男有七千一百一十七人，单纯肉体或者单纯精神变质的有两万一千一百一十二人，他们是最需要系统压制变质的，每个变质的人，根据其变质程度，至少需要获得系统三天到数十天不等，如此才能够恢复过来，那别的人怎么办？五百个系统权柄而已，光是要恢复这些脚男就需要几年到几十年了，更别提在那假人类城里至少还有二三十万的脚男了，你自己想一想要如何处理他们。”
>--- 去原来禁地找碎片啊～<br>
>--- 黄帝与蚩尤的战场，逐鹿<br>
>--- 不知为何，想起之前玩怀旧服被排队折磨的社畜们<br>

[5] 昊这时候似乎已经敲打好了这块电路板，他就直接说道：“初号，计算一下混洞反应堆的量子隧穿变量，启动这处仿高纬传送序列后，对于周边的时空曲率影响。”
>--- 初号: 工具人竟是我自己<br>
>--- 好家伙，不知道这科技在九级宇宙文明中算哪级文明？至少是七，八级吧？<br>
>--- 昊宝科技棒棒的[fn=35]<br>

[6] 修罗斩在旁边听得莫名其妙，然后他就看到这块巨大的电路板块浮空而起，然后组合在了这处地下基地房间中，然后他就张大了嘴巴的道：“我草啊，我们的科技已经发展到这么高端了吗！？你所说的每个字我都听得懂，合起来我就不懂了，还仿高纬传送序列……你莫不是打算科技登神吧？”
>--- 这就有点像AI感叹电脑成精的现场。。。中了搞笑病毒吧[fn=8]<br>
>--- 智者的实验室，修罗你很勇啊<br>
>--- 这玩意类似模拟圣位？<br>
>--- 机械飞升？<br>
>--- 虽然我听不懂，但是我大受震撼。<br>

[7] “做不到。”昊又掀开另一块电路板块，又开始敲打了起来，边敲打他边说道。
>--- 楚轩上身<br>

[8] “哈？”修罗斩不解的发了一个单音。
>--- 🍺<br>
>--- 💀<br>
>--- 蛤？<br>

[9] 昊就继续说道：“你所谓的科技登神，是指以科技手段人造圣道，然后进行圣化晋升的意思吧？做不到，因为这个多元宇宙的科技是有上限的，而上限已经被锁死，所以我做不到科技登神，在多元宇宙中没有任何人与任何文明可以做到。”
>--- 科技登神不是全员内宇宙或者超脱吗[fn=58]<br>
>--- 这里说的科技不是修真，应该是指大宇宙那种科技，<br>
>--- 修罗斩:这是谁干的？!这到~底是谁干的？!
Z大:是我做的，这儿是洪荒历，不是大宇宙<br>
>--- 和剧透对上了，无限多元里，没有真正的科技流神级文明<br>

[15] 修罗斩顿时急急的道：“但这可是科学啊，科学的道路和超凡道路又不是同一回事，超凡道路是在同一个模板下不停提升自己，一旦模板换了，这提升就会立刻崩塌，但是科学的方法却不是这样，科学虽然也是在一个模板框架内提升，但是这个模板框架却是科学靠自己的研究，发现，分析，计算而得出的，而每一次科学进步其实都是在原有框架崩塌或者部分崩塌的情况下发生的，在我看来，科学其实是永无止尽的，只是需要足够多的时间罢了，科学一定可以明晰其所能够找到的一切世界与规则，然后走上至高！”
>--- 貌似大宇宙时代就是超多元信息统合体，也就是始终说的两个半超脱之一，超脱了<br>
>--- 懂了！那就魔法禁書科學！<br>
>--- 希灵帝国点了个赞<br>
>--- 希灵帝国点了个赞<br>
>--- 科学的尽头是修真，或者说科学就是修真<br>
>--- 说的很对，大宇宙多元的十九级文明和三大十八级文明为你点赞<br>

[16] 修罗斩以前可是科学世界里的人类啊，虽然穿越成为了修罗族人，自己也非常不科学的成为了超凡者，但是他的灵魂深处其实还是深信科学的，特别是在看过了万族与超凡那些脑残操纵后，他就更是觉得科学才是最大的大道与直道，虽然构筑科技的那些物理规则啊，数学规则啊，化学规则啊都可能随着研究深入而崩坏，亦如当初量子力学出现时的情景，但是这可能会导致某些科学部门的崩坏，却并不导致科学方式本身的崩塌，那怕现实世界里的数学规则突然从一加一等于三，也最多是导致数学一定时间内的混论，然后很快就会根据存在的规律来制定出新的数学规律来。
>--- 洪荒历版《走进科学》
制片：始终

监制：姥爷

总导演：伏羲，均

执行导演：楚孤云，吴明，昊，昋，均，大领主，伏羲

编剧：6，7，8个人物，始终，鲲鹏，姥爷，

导演助理：瓦罗，子牙，阿莫尔，-楚轩（第七可能性），李铭，月英，？？？，古，罗，后土，女郭，三清，人类12贤者，等<br>
>--- 突然变成一加一等于三<br>
>--- 让昊带你《走近科学》<br>
>--- 混沌<br>

[18] 李铭自然也知道修罗斩的想法，因为从某些方面来说，正统修真其实就是超凡化的科学研究模式，李铭这时候就对修罗斩说道：“你的说法是正确的，但也是不正确的，首先你该知道一点，所谓的科学进步其实和观察有着绝对性联系，因为只有观察到信息后，才能够根据信息来总结规律，是这样吧？”
>--- 三体智子警告[fn=58]<br>
>--- 没有观察，就没有发现，看看人类这几百万年历史就能知道了。<br>
>--- 又是不可知论<br>
>--- 讨论这个干啥，吃饱了撑的吗<br>

[20] 这一次，李铭没有等待修罗斩的回答，而是直接继续说道：“你知道吗？当初我在天……某个霸临多元的组织中上学时，曾经对科学也非常有兴趣，当时我在大学里的一个课题就是观察与分析科学位面里的情况，然后我观察了数万个位面，确认了一件事，那就是一个无魔的科学世界中，其科技进步将会在你理解中的二十二世纪初时期陷入极长时间的停滞，这科学进步的停滞时间很可能长达数百年到上千年，而往往这些科学世界无法维持这么长时间的停滞消耗，从而慢慢的衰落到灭亡，一万个无魔科技世界，很可能连只有十个可以发展到更高阶段。”
>--- 纠错：只有十个或连十个都不到<br>
>--- 这就是文明真正成为宇宙文明的瓶颈<br>
>--- 洪荒之鸦[fn=32]多元制霸<br>
>--- 难不成是类似智子的人为干扰，甚至可能这种干扰来自多元宇宙本身？<br>
>--- 说起来，五五开也在天庭上了很久的学……<br>

[22] 李铭就微微摇头道：“没有太过深层次的原因，唯一的原因就是无法行使科学五步骤了，观察，总结，研究，运用，突破，五个步骤，最初的科学是用肉眼观察，随着科技进步，就用显微镜，电子显微镜，然后还有别的一些工具，最常用的是数学，然后当科技进步到了二十二世纪程度时，科学还要进步就需要观察到微观粒子，甚至是基础粒子，而到了这一步时，人类所制造的观察器械和观察手段就不顶用了，这还只是基础粒子等级，若是更加进一步到信息化，或者宇宙弦，或者四维空间，五维空间等等的话，你该如何去观察，如何去总结，如何去研究？而一旦观察，总结都做不到，那么研究就更谈不上了，至于之后的运用与突破就更是镜中花，水中月，就拿我所走的超凡道路来说，也是同样应用了观察，总结，研究，运用，突破这五条，但是在研究的同时，也可以反馈自身给予伟力，这就变成什么样的情况了呢，当我元婴时，我可以肉眼就看到基础粒子，当我元神或者更高层次时，我可以看到宇宙弦，甚至成为仙人之后我可以直接看到规则，权柄，乃至是本源，这样就不存在任何观察者限制了，简单一句话，科学的瓶颈就在于进步所带来的力量无法探索到更深层次的知识时，那么科学就会陷入到停滞，包括了基础科学，材料工艺，能量来源等等都会如此，除非是出现一个可以看破迷雾的科学巨匠，通过各种方式绕过这迷雾，不然就发展不下去。”
>--- 给大宇宙埋坑了，宇宙适应者就是跨越科学文明极限的“外挂”<br>
>--- 制造显微镜，远比起手术改造人眼更容易看到微生物，比起通过锻炼眼睛进化出微观视觉的难度，更是差了不能以道理计<br>
>--- 这个理论就很不现实，通过对生命本身的改造来达成观测微观的难度，毫无疑问比制造专门用来观测微观的仪器更加困难千百倍，如果非要说这种理论成立，那就只能强制规定，生命是特殊的，而不是宇宙孕育过程中偶然诞生的东西，生命都有一套被规定不可以通过科学手段复制的晋升体系，不然的话就没法解释修炼比制造仪器更加简单<br>
>--- 如果说观察是科技文明进步的基础，那我就不理解为什么有物理学名宿不建议我们搞对撞机了。<br>
>--- 核聚变已经几十年没有什么大突破了，唉。<br>
>--- 放屁<br>
>--- 耳语者!<br>
>--- 给大宇宙埋坑了，宇宙适应者就是跨越科学文明极限的“外挂”<br>
>--- 这个多元有三体位面吗？主神那儿有二向箔兑换吗？还是说三体是一个单独的多元？<br>
>--- 大宇宙时代<br>
>--- 所以基因/肉体也要进步咯！<br>

[26] 李铭就说道：“准确的说，是圣道及圣道层面上的信息，多元宇宙将其隔绝了，特别是以科学手段这样的集众模式下，所有通往圣道及以上层面的信息全都无法获得，科技的话，只能够涉及到宇宙四大基本力的统一，再向上研究出规则，权柄，本源这些根本不可能，这就是昊口中做不到的原因，因为向上无路了，而且和因为不完整而无法攀登的超凡道路不同，科技这一块那怕是你累积沉淀了千百万年，不停的沉淀根基底蕴，也绝对无法跨过这个绝路，原因嘛……自然是因为科学科技的道路具备着集众普适性，是人类可以暗地里发展壮大的一条道路，而这就与天地宇宙的根本宗旨不同了。”
>--- 六級大科學家🤪<br>
>--- 隔壁吊锤皇级的大科学家表示想过来串个门[fn=58]<br>
>--- 隔壁有大科学家，这里只能到灵位<br>
>--- 洪荒历里的天地好坏～<br>
>--- 所以隔壁大科学家可以研究到权柄，信息体级别，这边科学最多到灵位呀。上限就是隔壁的5级大科学家罢了。<br>
>--- 这就是地灵族的巨神兵只能研究到灵位层次的原因？<br>

[27] 修罗斩如何不知道这点，他早就知道这个世界对人类不对劲，根本不是那种一视同仁的天地，当真是天地有私，只是他没想到为了能够压制人类，天地宇宙居然可以生生将科技道路都给斩断，这算什么啊，大炮打蚊子吗？
>--- 蓋亞蛇打蚊子🐶<br>
>--- 只是因为集众的道路可能会让人类崛起，所以直接封锁，这也太狠了<br>
>--- 因为科技流在目前多元宇宙海里可是真正的大道……毕竟有太多元走穿了<br>

[31] “估计鲲鹏也能……或许这也是唯三可以跨越多元科技限制的办法了。”
>--- 鯤鵬麻麻<br>
>--- 那可是在多元宇宙外也丝毫不减威力的搞笑大道啊！<br>
>--- 还有…搞笑之主…<br>

[35] “我将其称之为……人造终极！”
>--- 懂了，用锤子敲一个逻辑天道出来，力智搞笑三合一。<br>
>--- 你想人造圣位吗？
叭叭叭叭叭叭科技被封锁了，做不到的。
他说的对，所以我要人造终极。<br>
>--- 我怀疑是终极造成功了，依靠终极的自爆才使得人类可以修炼超凡了<br>
>--- 伏羲腰间盘危<br>
>--- 修真就是修仙科技<br>
>--- 魔导神天位<br>
>--- 人造终极，材料呢？能量来源呢？维持手段呢？这些都可以用塔来完成[fn=58]<br>
>--- 我倾向于人造终极是后来天庭那个玉皇大帝啊，这听起来就是科技造物怎么会是一个人呢<br>
>--- 你想人造圣位吗？
叭叭叭叭叭叭科技被封锁了，做不到的。
他说的对，所以我要人造终极。<br>
>--- 物理规则和基础粒子都能修改的超凡世界，我早就放肆思考科学了<br>
>--- 所以先是古，后是钧先后成为终极！<br>
>--- 懂了，用锤子敲一个逻辑天道出来，力智搞笑三合一。<br>
