
[-1] 第五章：陷阱
>--- 来打卡了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>

[2] 这三种万族种族形态都各自不同，数量与地位也是不同，其中地位最低，但是数量最多的是一种蜥蜴人，但是这种蜥蜴人与李璐清以前所见到的蜥蜴人有所不同，当初在禁地人类城最繁荣时，禁地人类城中又不是没有蜥蜴人，他们几乎全都是龙族的附庸种族或者衍生下位种族，而他们的形象就是人形的蜥蜴人，或者是豺狼人与狗头人之类。
>--- 天蛇族基地<br>

[3] 眼前这个要塞里的万族虽然看着也像是人形的蜥蜴人，但是他们看起来身形更加矮小，上半身是鞠着的，同时他们的皮肤鳞片充满了湿润油腻的感觉，仿佛身上带着沾液一样，而龙族附庸与下位种族的蜥蜴人，他们身形普遍高大，而且鳞片充满了金属类质感，干燥，光滑，虽然李璐清并不是什么万族专家，但是这两种蜥蜴人看起来确实是不同的。
>--- 盲猜一下都是人类的基因改造生物<br>

[5] 第二种万族是一种不定型的肉块，但并非是史莱姆，而是有血有肉有皮肤有器官的生物，它们的形态非常恐怖，有两三四五六只不等的腿，每一条腿都各自不同，有蜥蜴外鳞的大腿，有人类皮肤似的大腿，有演示外壳或者金属外壳的大腿，甚至直接就有骸骨大腿，除了大腿以外，手臂也是如此，数量不等，形态不同，眼镜，口器，或者是别的器官都是如此，体型普遍都在三到五米左右，宽度至少也有接近两米五到三米，看起来既恐怖又强大。
>--- 缝合怪<br>
>--- 仔细看了下，确实是眼镜<br>

[7] 第三种万族则是李璐清认识的万族，曾经她在禁地人类城中看到过好几次，那就是天蛇族，算是当初禁地人类城中最强几个种族之一，是和龙族，精灵族等几乎对等的强大种族。
>--- 也是描寫次數最多的種族之一<br>
>--- 万族里真正的牌面种族天蛇族，基因改造让主神和皇都无可奈何的神级种族<br>
>--- 人类城里也有天蛇族？<br>
>--- 果然是天蛇族的要塞，古的转世开始了啊。<br>

[10] 这种想法和感觉充斥在许多禁地人类城的中高层心中，因为天蛇族的表现确实就是如此，那怕是同为万族的别的种族都看出他们有二心，只是当时禁地人类城的主旋律就是和谐，就是万族与人类大同，而且上面还有大领主如定海神针一样镇压一切，是龙你得盘着，是虎你得卧着，便是天蛇族有什么二心，百年千年之后，他们也翻不起什么浪来了，要知道当时的昊与子牙都在计划着万族与人类的教育等同化，这样第二代，第三代，连续过去七八代之后，天蛇族也同样同化入了这禁地人类城了。
>--- 跟我大领主拼，你有这实力吗？<br>
>--- 是龙得是虎，是虎得是龙。盘着得卧着，卧着得盘着。<br>
>--- 继禁地人类城高层实行教育同等化之后，人类力量与日俱增。随后，有万族高层以幼儿学业负担过重为由，提出双减政策。至此，人类与万物的差距又慢慢拉大了。<br>
>--- 天蛇族:大领主你不要太气盛!<br>

[12] 就如此，天蛇族一直都在禁地人类城中形同封闭，一直到迷雾降临，天蛇族也与别的万族一样反叛了大领主，李璐清却没想到在这里遇到了天蛇族，而且看这要塞或许是当年在永夜之前就运行着的要塞，李璐清想到这意味着什么，她的脸色就冷了下来。
>--- 其实天蛇族还是有很大内幕。天蛇族是被蚯蚓直接操控的，但是天蛇族的智者犹其实是也是臣服吴明的并且知道万族和人类真正内幕所以支持人类革命的，蚯蚓的那个古离开时犹的控制被解开时提到让大领主快逃，而犹现在在寻找昊，联系之后黑白肤就是天蛇族实验诞生和古也是天蛇族实验有关，这里估计有微妙合作在里面了。<br>

[14] 这天蛇族在永夜前就有这种移动要塞了，当时还加入禁地人类城，这就真是一开始就居心不良，甚至李璐清怀疑当初的迷雾袭击事件，天蛇族或许就是主谋之一！
>--- 可以的 这波猜测<br>

[15] “果然只有死了的万族才是最好的万族。”李璐清脸上的表情淡然，但是语气却是狠厉的说着。
>--- 只有死<br>
>--- 只有不出现在人类面前的哥布林才是好哥布林<br>

[16] 她身上带着高爆炸药，是最近基地中生产的物理附魔双重炸药，眼前这要塞是属于科技造物范畴，那么就一定有核心动力与主控系统，这种炸药想要将整个要塞完全炸毁肯定不现实，但是将要塞的动力与主控系统给炸毁却可以轻易做到，到了那时她再设置好监控系统与标识系统，接着就可以如杨烈所说的那样，几百公里外轻轻松松将整个要塞给狙毁掉了。
>--- 物理附魔？？？这么不科学啊不，不魔法的事也可以么[fn=8]<br>

[18] 就如此，李璐清在整个要塞中四处查探，特别是跟随那些蜥蜴人到处走动，她找到了一些看似重要的科研场所，或者是整个要塞里的维护系统之类，当然了，她也找到了一些人类俘虏，或者是别的万族俘虏被关押的地方，这些人类与万族都是作为这个要塞里天蛇族的实验材料而储备，天蛇族的高等科研都与生物基因有关系，这些人类与万族往往一次实验就要死上几百几千，往往都是惨不忍睹，许多被实验后的人类与万族，已经是看不出他们到底活着还是死了，或者到底属不属于生物了。
>--- 半死不活🤣<br>
>--- 想起了耗子小时候的实验室<br>

[22] 这名天蛇族圣位在李璐清走入建筑里时，他就下意识的皱了一下眉头，不过他仔细朝李璐清那边看了许久，又感应了圣道许久，这才微微摇头，就对身旁的几名天蛇族人道：“这都多少天了啊，为什么还没上钩？”
>--- 可以啊，連聖人都無法確切感應，厲害啦<br>
>--- 好家伙，连初圣都能瞒过<br>
>--- 成语新解之“瞒天过海”:瞒着多元宇宙游过虚无之海。<br>
>--- 连初圣圣道都能瞒过，不知道在高阶圣位权柄面前有没有用。<br>
>--- 你别看我，我就是一个过路的。[fn=10]<br>
>--- 圣位都来钓鱼...<br>
>--- 这技能点加满了都<br>

[24] 这名天蛇族圣位也没期待他们的回应，他就近乎自言自语的说道：“犹说了，至少要让我待在这要塞里十二个月时间，同时这要塞需要在那新人类城，以及洪荒大陆中心区域及周边晃荡，若是新人类城里的那场战争，真的是因为天出现了，那么他就必会派出人员来拯救这要塞里的人，可是天真的还存在吗？我可是圣位啊，这么重要的战力居然就要在这里白白耗费十二个月吗？”
>--- 直接就泄漏了，真是劫运临头啊<br>
>--- 犹大么？？？<br>

[26] “算了，我堂堂圣位，还怕天这个过气的大领主继承人吗？”这天蛇族圣位强行压下了心中的烦躁，又自言自语说了起来。
>--- 就算是一切的一切都不算数，昊好歹也是临圣级数的武者啊...<br>
>--- 过气继承人，不，那可是昊天。。。<br>
>--- 就你还真不够看的。<br>

[27] 然后李璐清再三确认了自己依然保持着“潜行”状态，她胆子就大了起来，直接拿出随身携带的拍摄装置，开始对着这个天蛇族圣位前后左右的拍摄了起来，这可是重要的情报信息啊，估计对昊十分有用。
>--- 太離譜了。。。<br>
>--- 李大埔<br>
>--- 这是离谱到家了<br>
>--- 逆天<br>
>--- 前后左右拍就离谱<br>
>--- 完全是飞龙骑脸啊[fn=36]<br>

[28] 于是乎，这天蛇族圣位时不时皱眉，时不时左右张望，时不时烦躁得不行，但是他却完全不明白为什么会如此。
>--- 李璐清拿起随身携带的拍摄装置，开始对对方大胆拍摄起来。
然后咔嚓一声，啊……对不起，忘记静音了

李璐清，卒。<br>
>--- 这能力太你吗离谱了<br>
>--- 这要变成日式轻小说，我感觉又是一部10月新番了<br>
>--- 就好像自己在家中的快乐时光被人偷拍了一样。。总觉得哪里不对劲<br>
>--- 想起了修真聊天群的醉越居士<br>
>--- 这能力还是不要为好，很容易被车撞死，被别人扔的东西砸死。<br>
>--- 脚男都是超脱级的质，而这些超脱质都是绝对属性，这个应该就是绝对无视属性，小小的圣位当然在超脱的质面前和婴儿没任何区别了。<br>
>--- 这比当时瓦罗的石头帽都要离谱的多啊<br>
>--- 土快埋到你头顶了，就差这一铲子了<br>
>--- 透 明 人 间<br>
>--- 超脱的绝对性，比圣位的档次高得多吧<br>
>--- 这下真的是连内裤的颜色都保不住了。<br>
