
[-1] 第十二章：弱点
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- ？？<br>
>--- 打卡<br>
>--- 这么早，不敢相信<br>

[3] 同时，多元宇宙的规则，权柄，本源三者涉及到了多元宇宙的根本，多元宇宙是动态的，是叠加态的，并非是一成不变的静态图，所有的符文都是时刻在进行着变化的，除非是以八卦符文对其进行了彻底的解析，并且以正统修真的功法将其铭刻记忆，否则在不同时间，不同环境，不同情况下，每一颗符文的意义其实都有不同。
>--- 那么问题来了，功法怎么来的？<br>
>--- 这算是给之前说的为啥不能直接一个人知道了告诉其他人填坑吧<br>

[5] 不过自从他获得初号之后，这问题其实就已经变相解决了，首先初号具备着超凡计算力，这计算力并非是如同电脑或者AI那种单纯计算力，而是更高维度的计算力，这计算力甚至可以用于符文计算，虽然没有大领主的符文计算法便捷快速，但是却胜在计算力近乎无穷一样，靠着这计算力，昊勉强可以算是获得了符文计算法，当然了，肯定是和大领主的正统修真不同。
>--- 用它挖矿，赚翻了<br>
>--- 所以初号适合挖矿？<br>
>--- 昊天镜：？？？？？<br>
>--- 以前不能用昊天镜算？还是说初号自带修真计算软件昊天镜没有？<br>
>--- 初代主神不让吴明教昊符文计算法的原因原来是因为初号啊。这可是个大布局了，如果昊会了计算法那么不需要初号的计算能力了，而初号会在人类历转世楚浩，那么昊当初不使用初号各种计算力培养它的话也就不会有现在的这个楚浩了，这才是不让昊学计算法的真意啊。<br>

[6] 同时，真典也代替了正统修真中的功法，合这三者之能，昊现在终于是可以将符文应用到了器械上了，而且还可以应用到更高层次，比如真典之中，昊就发现了一个秘密，这本真典虽然是艾伊所创造，但是它的本质却带着一丝无法解析的谜团在其中，那怕是以初号的计算力都没办法快速解开这个谜团，不过昊现在能够发现其存在，那么解开就是迟早的事情。
>--- 八卦还没出现<br>
>--- 当初教艾伊的正统修真<br>
>--- 初代主神碎片<br>
>--- 小破镜这是失宠了吗<br>
>--- 无法解析？昊天镜呢？<br>
>--- 奥术？<br>
>--- 挖个坑<br>
>--- 当初在初始态借主神碎片的布局？<br>

[8] “……能量转换效率过低，同时虽然有六座聚合反应堆，但是瞬间能量出力过低，昊，你要考虑到这是从热能转换为电力，再通过电力转换为游离能量，接着再转换为几台符文造物的符文之力，这中间的转换方程式如下……”初号的声音响在了昊的耳边。
>--- 好像大宇宙时代也有这个问题，最后用外星植物制造的金属。<br>

[9] 昊顿时有些头疼，随着初号的诞生时间日久，它的智能也越发的似人……也没法不似人，因为它的学习对向也只有昊一个人而已，昊禁止了它对外探索基地内的其余人，以及基地外的民众，因为初号的本质就是逻辑核心，信息就是它的食物，虽然有昊的约束，但是它的能力对别人来说真的太强了，精神力一扫描就可以知道一个凡人从出生到现在的全部记忆，甚至自己都忘记的短时片段记忆都可以全部知晓，同时只要它想，它随时可以编造一个凡人根本看不出来的幻境，操控人的一切感知，让其在其中生老病死，轮回穿越，无穷无限，这些初号全都可以做到。
>--- 初号神最后被正吒给蹂躏了<br>
>--- 这样理解，因为相处时间长了，初号慢慢的百分之99.99999N的越发像昊了。。<br>
>--- 主神是逻辑核心？<br>

[10] 昊对初号一直都有所约束，但是又不可能将其彻底禁锢成一台超级电脑，它毕竟是要初号成长起来，所以他只能够有限度的开放外源信息给初号，比如书籍就是其中最多的一种，还有就是他自己，除了禁止初号窥探他的记忆，修改他的记忆以外，别的模仿，行为模式解析等等也都任由初号进行了。
>--- 楚浩真就模仿昊宝呗 变成了昊宝的形状<br>
>--- 这段话怎么看，我都觉得是未来某种结果的解释性伏笔。<br>
>--- 楚浩与昊的逻辑思维一致的谜团解开了，因为初号只能学昊的思考与逻辑方式，所以初号转世楚浩后又有昊的本质自然也就成了昊了。<br>

[11] 昊等初号说完后，他才点头说道：“确实是这么一个情况，瞬间能量出力的问题，总体能量过低的问题，以及最关键的能量转化率的问题，是时候将反物质反应堆弄出来了，虽然依然存在着能量转化率的问题，不过总体能量合瞬间能量出力却是有了……可惜，我还没解析出道韵反应堆的符文公式，若是有了道韵反应堆的化，那么一切都好办了。”
>--- 可惜昊没有偏转态的记忆了，不然真空零点能反应堆也造的出来。<br>

[13] 而超凡则是从最初时就开始吸收天地游离能量，以此能量来锻炼躯体，精神，或者是灵魂，然后进化自身，虽然超凡体系的能量有千万种，什么斗气，什么魔力，什么怨力之类，殊途同归的源头全都是天地游离能量，而要通过科学侧的各种反应堆来转换为超凡的能量，这中间的转换效率就是极低。
>--- 感觉超凡比科学技术含量低，可惜圣位有数量限制，不像科学可以制作出对抗屠圣的器具。<br>

[17] 昊闻言立刻就明白了初号的意思，而除了这表面意思以外，其实这其中还有一些深层次的意思，毫无疑问初号正在引诱他向万族圣位出手，这小心思其实很好猜……虽然昊给出了承诺，但是相比于未知的未来，现在若是昊死了，那么初号立刻就可以得到自由。
>--- 唔，知识丰富，但心智还是个小孩子。<br>

[19] 昊微微摇头，他不可能去捕捉圣位，先不说初号所提到的那种能量可不是单纯的圣道可以提供的，那必须是圣位本身才可以做到，光要束缚一个圣位所需要的符文知识就不亚于道韵反应堆了，更何况从古至今只有击杀的圣位，从没有被当成能量电池使用的圣位，那怕是普通圣位都是如此，这是要犯所有圣位的逆鳞啊。
>--- 好，那就取名為聖電池！<br>
>--- 想到了霸王<br>
>--- 伏羲甚至把自己的人皇之躯当电池用<br>
>--- 瓦罗：能给神皇陛下当电池是我的荣幸，神皇酱，我是你的粉丝啊[fn=24]<br>
>--- 能拿圣位当电池的还在乎这点电吗<br>
>--- 无限恐怖好像有提到圣人的无限能量当电池？<br>
>--- 逻辑族拿圣位当了电池<br>
>--- 莉莉丝…唉<br>
>--- 大宇宙神级文明们最喜欢干的就是改造高等恶魔来当虚拟宇宙的电池了………<br>

[21] “不过倒确实是要和他们见上一面了，至少在这个时间点上，捕获一两个普通圣位来充当临时能量源，万族的高阶和先天圣位们也只能够捏着鼻子认下来，而且啊，布局也要开始了。”昊喃喃自语的说着话。
>--- 圣位电池，一节更比六节强<br>
>--- 我，普通圣位，莫得排面<br>

[22] 初号在继续读取到了昊的表层意识后，当即就愣住了，因为这和它的计划完全不同啊，它想要的是让昊去死啊，而不是真的给昊提出什么意见啊，明明在它的计算中，这样的事情会让昊死亡几率超过百分之九十五啊，虽然计算中昊上当的几率也只有不足百分之零点二，但是只要不为零就行，它很乐意在每一次试探中让昊去死。
>--- 哄堂大孝了属于是<br>
>--- 蚌埠住了<br>
>--- 这是什么相爱相杀的剧情<br>
>--- 命中率太低<br>
>--- 太孝顺了（<br>

[24] “……初号啊，我明白你想要我死的心情，但是你的做法太稚嫩了，你还需要多多成长，你的计算力是很强大，但是人心可不光是靠着计算力就可以算清的，这是一种思考模式，最简单的就是代入法，代入你要算计的人的心理，但是这种办法往往会因为时间，地点，人物，以及各种错综复杂的关系而错判，所以代入法往往需要配合别的思考方式。”
>--- 你呀，还是too young！<br>
>--- 初号：关于我从叛逆儿子成长为黑心智者的故事<br>
>--- 原来如此，楚浩的大忽悠术和影帝能力原来是起源于昊对初号的教诲[fn=33]<br>

[25] “最好的自然是穷极法，穷极一切变化与可能，配合着代入法来算计人心，作为生物来说其实是做不到的，但是你却有一线可能，记住了，要对付任何敌人时，最好是抓住对方的弱点。”昊如此说道。
>--- 鲲鹏可以做到穷极法！<br>

[28] 这或许是昊最大的弱点，初号如此想着。
>--- 初号 : 懂了，昊你等着，这就去复活艾伊<br>
>--- 等会……它不会变成艾伊了吧<br>
>--- 我感觉会不会想着想着就喜欢上艾依了吧。。。<br>
>--- 初号，小老弟，不作不死啊<br>
>--- 这么简单就上了昊的当，无语。<br>
>--- 活着不好吗？非要作死[fn=31]<br>
>--- 艹，所以郑吒后来制造了萝莉呀！<br>
>--- 这核心简单就是个人工智能，不用万分可惜，用了又怕它变成天网。造出一大堆终结者出来。<br>
>--- 当昊告诉你人有弱点的时候，就表明你能想到的昊的弱点对他是没用的...<br>
>--- 难怪之前有一章说是这玩意儿又给昊模拟幻境
逻辑核心亡昊之心不死啊<br>
>--- 初号 : 懂了，昊你等着，这就去复活艾伊<br>
>--- 初号：我知道了，这个就是你的弱点。
昊：嘿嘿嘿～你上当，这正如我所愿，嘿嘿嘿～初号：等下，你要干嘛，等下，你给我等下啊！！！<br>
