
[-1] 第八章：敌人的敌人？
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>

[1] 昊了然的收回了手指，他收回手指时已经不在那要塞中了，而是出现在了基地的深处，他原本身体所在的位置上，同时他手上还握着一团圣道凝结，虽然是普通圣位的圣道凝结，但这可是除永夜时期以外几乎无法获得的至宝，乃是多元宇宙所凝聚出来的万能许愿器，当真是珍贵无比。
>--- 我起了 一指秒了<br>
>--- 圣杯<br>
>--- 秒   杀<br>
>--- 万能钢爆机<br>
>--- 秒杀。。。<br>

[2] 昊凝视这颗圣道凝结，良久后他才冷冷一笑，就伸手往虚空中一点，一本书就浮现在了他面前，这颗圣道凝结就直落到了书中消失不见。
>--- 魔法真典吗<br>

[4] 昊就微微点头道：“很好，你能够明白不懂就问这个道理，这本身就是一种进步，不过你要说请求回答，而不是要求回答，所谓的要求只能够在对等或者对下位时才可以使用……要回答你这次提出来的这个问题，首先我要问你，为什么那座天蛇族要塞会出现？”
>--- 看来楚浩真的是模仿昊的思维<br>
>--- 逻辑核心：不懂就问……<br>
>--- 昊和楚浩原来还是上下级关系[fn=33]<br>

[5] 这个冰冷的声音沉默了许久，然后才回答道：“从已知信息来看，这座天蛇族要塞建成于三百七十二年前，一直作为天蛇族最终战略‘生命因子化世界’而设计出来的一级庇护所，除此以外，还有二级超大型庇护所，以及三级位面级庇护所，当永夜来临时，因为永夜来临太过突兀，只有少许一级庇护所被启动，但也因此而庇护了大量的天蛇族人，而这座要塞就是其中一座……奇怪的是，这座要塞一开始所待区域是洪荒大陆的遥远边缘处，它是在最近才从洪荒大陆边缘处回到了这里，为什么呢？理解不能，要求回答。”
>--- 初号默默的坚持要平等
哎嘿嘿，我喜欢<br>
>--- 理解不能这种语序，真是别扭<br>
>--- 这是联动大宇宙时代了吗？呜呜呜呜呜呜感动中<br>

[6] 昊微微摇头道：“要说请求……首先第一点，这座要塞中可有大量天蛇族人？”
>--- 文西？错！请叫我全名达文西！好的文西<br>
>--- 好的大王<br>
>--- 不要叫我大王，要叫我女王大人！<br>
>--- 昊想要当掌控者，而初号想要平等或者掌控他<br>
>--- 好的，要求回答<br>

[7] 冰冷声音又沉默片刻后道：“蜥蜴人，不定型肉块都属于天蛇族生命因子造物，不属于天蛇族人，答案是否定的，要塞中不存在大量天蛇族人……信息矛盾，该要塞主要功用是在遭遇末日级灾难时庇护天蛇族人，现信息表明该功用被搁置，原因不明，理解不能，要求回答。”
>--- 天生反骨<br>
>--- 好的文西，没问题文西。<br>
>--- 好的女王大人<br>
>--- 要求回答，要求回答，要求回答<br>

[9] “现在我就回答你为什么这个要塞中并没有装载满天蛇族人，因为这个要塞本身就是一个陷阱，同时这个陷阱也是一份拉拢与声明，所以这个要塞那怕原本装满了天蛇族人，到这里来之后也绝对会空置出来，毕竟陷阱和拉拢，声明什么的都是要讲成本的，天蛇族还没奢侈到将数以万计的族人用来做添头的事情，更何况设置这个这个陷阱，拉拢与声明的那个人，他知道我可以从这要塞到来中察觉到这些信息，所以他自然不可能浪费自己族人的性命了，这其实是一种默契。”
>--- 然而浪费了一个圣位<br>

[10] 那个冰冷的声音忽然间似乎有些卡壳，仿佛是电脑运转太过卡顿一样，它断断续续的道：“不理解，不明白，要求回答，要求回答，要求回答……”
>--- 小东西还怪可爱的<br>
>--- 這也是在搞笑啊<br>
>--- 初号是楚浩，那鸿均转世后是谁？<br>
>--- 人类三大本质：🕊️（昊天）、烂泥（罗甘道）、复读机（楚浩）<br>
>--- 跟小孩子闹情绪，追着你问十万个为什么一样<br>

[11] “好好好，我回答我回答。”昊有些头疼。
>--- 初号像个孩子[fn=5]<br>
>--- 哇，好宠啊。
这种狠起来用无尽痛苦折磨初号，宠起来像带小孩一样教导初号，初号还执拗的要平等……
我喜欢这种关系。
唔，想写他俩的本子（大雾）<br>
>--- 我宠你嘛<br>

[12] 这个声音就是初号的声音，初号自从与他达成了“暂时”合作之后，它就开始如痴如醉的汲取各种信息，它在短短几小时内就学会了至少一百多种语言和文字，包括了洪荒大陆通用语，以及有名有姓各大种族的语言与文字，然后在几天内就熟悉了这些种族已记录下来的历史信息，种族信息，以及超凡信息等等，而到今天，它已经诞生了半年还多，昊都不知道它到底汲取了多少信息，可以说它已经成为了有史以来抛开圣位级不朽存在以外，几乎无人可以超越的博学者。
>--- 主神养成[fn=31]<br>

[16] 初号说道：“完全知晓，但是知晓不完全，所有信息都是从你以及脚男，外出禁地军人处获取。”
>--- 知道了，但没有完全知道<br>

[18] 初号沉默了几秒道：“要去解释，要求解释，要求解释……”
>--- 突然萌了起來<br>
>--- 可爱<br>
>--- 这其实是在水字数吧<br>
>--- 急得话都出现错别字了<br>

[20] 初号立刻就说道：“但是之后禁地人类城被灭绝了。”
>--- 真会说话<br>
>--- 哪壶不开提哪壶<br>
>--- 昊宝：不会说话就少说两句<br>

[23] 昊就苦笑着道：“因为人心啊，这是你接下来要详细理解的东西，因为人心的缘故，万族中那怕是还有心向大领主的人，他们也只会对人类举起屠刀，而且他们会比那些本就没有投入大领主旗下的人更加决绝，与人类不死不休，他们会比别的万族更加恐惧人类的崛起，同时他们也会尽他们一切的努力来阻止大领主再次出世，为此，他们甚至可以赌上自己的性命与种族的存续……正因为这个缘故，在禁地人类城破灭之后，一个新的人类城出现时，你觉得这些万族会如何去做？”
>--- 猜疑链<br>
>--- emmmm  没太懂<br>

[24] 初号沉默了数秒后才说道：“通过计算，直接灭绝新人类城的概率为百分之九十三点六四，其次是因为新人类城的未知信息缘故而选择监视的概率为百分之三点二二，再次剩下的概率则是因为万族圣位与先天魔神彼此对峙，加上六大痛对圣位与先天魔神的威胁，而无法出手。”
>--- 这分析了个寂寞<br>

[29] 昊就笑着说道：“没错，就是这样的逻辑推理，你学得很快嘛，初号……没错，因为我和昋是敌人，而且昋曾经出现在禁地人类城破灭之时，这就意味着他那怕是人类，也在当初禁地人类城破灭时出过力至少是知情不报，这就是与我不死不休的仇恨了……有这么一句话，所谓敌人的敌人就是朋友，我是禁地人类城现在已经出现的最高级人物，除我以外，只有大领主可以压我一头，子牙丞相都与我平级，当初禁地人类城的底蕴我全都知道，我也全能够启出，这股力量虽然还不足以与万族全部圣位匹敌，但是至少可以相当于他们三分之一的战力了，这股力量已经是足以颠覆战局的重要力量。”
>--- 精彩太TM精彩了，这不来个权利游戏的那种影视剧化？<br>
>--- 看到这些智者的分析，真是脑瓜疼！太弯弯绕了<br>
>--- [fn=63]昊宝，你是不是忘了你养母，结婚那次可是认了养父母的。<br>

[30] 昊眼中就有着仇恨，痛苦，还有决绝道：“昋将在半年后实行人类归一计划，而圣位们也可以通过天地宇宙的示警知道这一点，所以他们无论如何都要阻止昋，在这场战斗中，他们的首要目标就是昋，而我和我的手下就是一枚巨大的砝码，一枚足以决定战争结局的砝码，万族，或者说现在万族的大脑的意思就很简单了……”
>--- 十方万族合战昋<br>

[31] “要我和万族联手来对战昋，因为昋的人类归一计划，毫无疑问也会对我造成巨大的威胁，这就是所谓敌人的敌人了，这要塞的到来，还有这个被当作礼物给我的圣位就是在说明一件事。”
>--- 果然是龙套，名字都懒得起了。<br>
>--- 不是你两先合力战万族最后再内战分胜负？这不是更加合理？跟万族合作就nm离谱<br>
>--- 天降大任于斯任也 献其头[fn=31]<br>
>--- 难怪这圣位这么憨憨。<br>

[32] “昊啊，我们知道你出世了，我们也知道我们的仇恨无可洗净，所以你不用隐藏什么了，我们迟早有一战，但是在此之前，我们可以合作一下，先解决对我们都有巨大威胁的新人类城城主昋，他也是你的仇敌，更是你们人类的叛徒，怎么样？我们双方暂时放下仇恨合作吧，这圣位就是当初屠杀了你们很多人类的其中一个，我把他当礼物，这够有诚意了吧？”
>--- 这句话怕是也给奥数核心听<br>
>--- 还真是让我猜对了，真是送菜啊。<br>
>--- 怎么能说是叛徒呢？仅为立场不同道路分歧而已，就如同禁地人类城的角男坚信着昊能拯救挽回一切一般，昋的身后亦有无数仁人义士相信着他一定能成为人类救世主，各自有各自的背负，昊果然还是被思维牢笼桎梏着<br>
>--- 果然犹是拿这圣位送人头的，真是大气运啊[fn=33]<br>

[33] 听着昊所说的话语，初号这一次沉默了许久，然后初号居然说道：“你们的心好脏……那你的回答是拒绝了？”
>--- 不愧是智者<br>
>--- 智者的心好脏
阿莫尔：谁在叫我[fn=31]<br>
>--- 一个人工智能怎么理解心脏不脏[fn=39]<br>
>--- 你们玩战术的心都脏<br>

[34] “当然。”昊就笑了起来，他的笑容中还带着一些疯狂。
>--- 暖男昊宝逐渐阿蒙化[fn=12]<br>
>--- 朋友个屁，开天！开天！给我开天！万族都该死！<br>

[35] “谁规定敌人的敌人就是朋友？要知道现在这天地宇宙的大局可就是万族的啊，我人族凭什么要为万族的大局去牺牲？去战斗？”
>--- 完全不和万族有一丁点想法了<br>

[39] “我的计划啊……名字叫做打破深渊！”
>--- 深渊 : tmd没完了是吧？<br>
>--- 李铭<br>
>--- 打破低緯度🐶<br>
>--- 李铭<br>
>--- 半年后再见！<br>
>--- 是字面意思上的深渊，靠近低纬度那个？还是解救大🐻咯？<br>
>--- 攒了半年，一次性看好爽！然后又开始追更[fn=31]<br>
>--- 我想看昊天和刑天两个神话形态对打<br>
>--- 当年世界划分天地玄黄，结果这会儿一个要打天，一个要打地<br>
>--- 多元四大事件之一低纬度合一？<br>
>--- 一个要开天，一个要打破深渊，怎么感觉最后是要把高低维度和现实世界重新合一啊，世界忙活了那么久的大德行要没的节奏<br>
>--- 应该是把针对人类的现状类比成深渊，打破深渊就是指把现在的局面破坏掉，就是开天，开不了也得把天道以及万族对人类的压制减缓，起码得有成长的空间，让轮回计划有实施的条件。<br>
