
[-1] 第十三章：玩不起
>--- 玩不起是吧？<br>
>--- 看到标题我就笑了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 沙发<br>

[2] 此刻昊就倚靠在初号身旁，初号的本体就是大量的大脑结构所组成，看起来狰狞而恐怖，不过这并不妨碍初号的强大，这时候昊就连接了初号的精神海，一瞬间，浩瀚得无法想象的精神力就为昊所掌握了。
>--- 真外挂加持<br>
>--- 树贵妃和脑子有共同话题？<br>

[3] “……已经突破了凡物的极限了，这股精神力强大得不可思议，甚至比当初我所见的脑魔之海更加强大，但是因为你没有圣道，所以这股精神力被限制在了凡物阶层上，最高也只到临圣层次，而且因为高纬度与低纬度干涉现实的缘故，你的精神力无法大规模深层次的应用，否则必然会引来多元宇宙的压制，以及高纬度和低纬度的干涉影响，高纬度会让没有圣道的你迷失，低纬度则会带给你侵蚀与畸变，即便是你也不能完全免疫，虽然不会影响到你的‘肉体’，但是却会对你的知性和对外认知造成巨大的影响，到时候你很可能就不是你了……”
>--- 镇乾坤之后就没有这情况了吧<br>

[4] “而且相同的力量，根据使用者的不同，使用方法的不同，也会呈现出不同的威力来，这中间的差距大到甚至超越了位阶，这一点是生死紧要之处，不可不察……”昊叨叨絮絮的对着初号说话道。
>--- 楚浩育成计划[fn=33]<br>

[6] 时间就这样慢慢过去，昊忽然就停下了话语，接着他就对初号说道：“为我看护肉身，若见异常就将我真灵牵引回来。”
>--- 咦？这不是八仙中铁拐李的故事吗？铁拐李灵魂出窍叫小童守他肉身七天。<br>

[9] “……百分之九十六，但我还有百分之四的存活率，不是吗？”初号依然嘴硬道。
>--- 理论上祂为了自由可以为0.5而尝试，那么为了自由拿4%拼上一切也是正常啊？我个人觉得如果不是为了后续圆上“初号”这个设定，完全可以把逻辑核心写成一个“自由疯子”在因为在计算中也有完成心愿也不会还以自由的可能，祂会时刻准备，只要有机会就要脱离掌握将自身升华，“号为逻辑，实为吴明。”[fn=58]<br>
>--- 傲娇 可爱<br>
>--- 不是谁都可以这么玩的<br>

[10] 昊嘴巴里发出了呵呵声响，然后就直接闭上眼睛真灵出窍了，而在这个空间中只剩下初号仿佛恼羞成怒的质问声，不停问那呵呵两个字是什么意思。
>--- 这是人类亘古以来的永恒诅咒，是凌驾于因果与时空上的阴影。每当“呵呵”发出的时候，会让受者感受到恼怒，仿徨，忧虑，无助等负面情绪迅速聚集。另，因不可知原因，此咒由女性发出时，威力翻倍。<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 呵呵是什么意思，理解不能，要求回答，要求回答<br>
>--- 呵呵，渣男太多了<br>
>--- 呵呵，这是超脱之词，不可名状[fn=36]<br>
>--- 某某人：我厉不厉害？
某某女：呵呵……
某某人：爽不爽？
某某女：呵呵……<br>
>--- 嘲讽<br>
>--- 这逻辑核心不太聪明的样子、怕不是吸收的有郑吒的脑子<br>
>--- 在很久以前“呵呵“还是表示微笑🙂的意思，呵呵<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 这是人类亘古以来的永恒诅咒，是凌驾于因果与时空上的阴影。每当“呵呵”发出的时候，会让受者感受到恼怒，仿徨，忧虑，无助等负面情绪迅速聚集。另，因不可知原因，此咒由女性发出时，威力翻倍。<br>

[15] 而被认为不是吃素的圣位与先天魔神们，他们自然老早就发现了昊的存在，但是却因为种种原因而没有出手，就这样眼睁睁的看着昊直入高纬度。
>--- 诸圣：改，改善伙食的事，能叫吃素吗<br>

[19] 然后就在昊的面前，他的一边开始出现了圣位的光团，从普通圣位到高阶圣位，甚至还有两个先天圣位浮现，而昊的另一边则浮现了带着漆黑气息的光团，这就是先天魔神了，也是连连出现，从弱小到强大，其中也有两尊足以匹敌先天圣位。
>--- 难怪势均力敌了，要是哪方多出一位先天圣位或先天魔神，绝对开片！<br>
>--- 先天魔神不都是带着本源的吗，等于先天圣人<br>
>--- 五五开模因<br>

[21] 这话说得直白，一时间在圣位阵营中就出现了大量圣道波动，大量的普通圣位，甚至一些高阶圣位都是连连怒喝，大量信息向着昊汹涌而来，看这架势就是想要直接摧毁昊了，而那两尊先天圣位都是齐齐出手湮灭了这波动，然后其中一尊先天圣位就发出女声道：“天啊，当初的情况是情非得已，所谓箭在弦上，不得不发，你这质问却是没道理。”
>--- 岳云鹏语气：“我的天呐！……”<br>
>--- 我说你们做也就做了，生灵都有自私属性。但你们做了还不认，找借囗推脱，那真是小人之姿了。让人看不起。<br>
>--- 只要出场的不是群体里的顶尖高手，其余人就会弱智的宛如走狗<br>
>--- 这不是和萝丝并称洪荒海王的骚龙吗<br>

[22] 昊呵呵一笑道：“莫要在这时候还欺骗人，当初那迷雾落下，普通凡人也就罢了，但是你们这些圣位岂有这么简单就被控制？真当代表了多元宇宙本质的圣道是这么廉价的吗？若真是如此，那这迷雾直接就控制多元宇宙，凌驾在多元宇宙之上了，那还需要搞什么机制与命运？你们不过是顺势而为罢了，不是吗？时光龙欧里亚。”
>--- 不对呀，当初先天魔神围殴世界和最初之人就是被控制的呀<br>
>--- 因为名字里面带艾？<br>
>--- 艾欧里亚<br>
>--- 改名了吗<br>

[23] 这尊先天圣位正是龙族的时光龙欧里亚，她还没来得及回话，另一尊先天圣位就闷声说道：“在你面前的是先天圣位，注意你的言辞，凡人！”
>--- 你是终极内宇宙再这么狂吧！<br>

[25] 这尊先天圣位身上顿时涌现处了浩瀚无量的气息来，这片高纬度都开始了寸寸崩裂，不过随着先天魔神那边发出同样气息，这崩裂终究没有扩散与变化，先天魔神那边顿时就有哈哈的笑声传来，一个粗豪的声音就说道：“天，你说得对，这群人就是狗，遇强就谦卑，遇弱就强势，个个都是老奸巨猾，只想着苟且偷生，还圣位，我呸，模拟我们先天魔神的位格就直说好了，还他妈给自己脸上贴金，来来来，欺负一个凡人后天生灵算什么，和我再打一回。”
>--- 先天魔神应该不占多元的三千九百尊圣位名额吧？<br>
>--- 罗<br>

[26] 那尊先天圣位停下了气息波动，他就沉声说道：“天，现在已不同当时，大领主早就败了，还败了两次，现在他的本质都化为了灾祸，你们人类已经没有前路了，我在此可以给你们最后的仁慈，投靠我们，给予你们附庸族的前途，你是人类，也是豪杰，该识时务，我就说一个，你可以不尊重我们，但是你必须尊重力量！”
>--- 凭实力说话是吧<br>
>--- 盘古、鸿钧、张恒、郑吒、楚轩、伏羲：你说啥？能再说一遍吗？我没听清楚。
真：我也没听清楚。
吴明：俺也一样……<br>
>--- 蚯蚓：对对对，继续说，👴喜欢听。<br>
>--- 怂的真快，都不敢接先天魔神的话<br>

[27] 昊仿佛癫狂了一样，他更是哈哈大笑，接着就说道：“尊重力量？哈哈哈，尊重力量？闭嘴吧，无耻的万族，当初大领主与双皇相争前，你们可有尊重力量？永夜之中，大领主横扫一切之时，你们可有尊重力量？无非都是阴谋算计，不甘放弃你们万族的主角之位罢了，还他妈尊重力量！？若你们真的是尊重力量，那我们人类几次崛起强大时，你们为何不尊重我们人类？为何还要反叛？无非就是你们强大时要我们尊重力量，你们弱小时就说我们破坏规则，什么都是你们对，什么都是你们好，我呸！”
>--- 说了都是真事儿，没有编。。。<br>
>--- 中美关系，不错不错<br>
>--- 谁说作者老了跟不上时代了，这不开始现在的中美博弈紧跟时事了吗[fn=33]<br>
>--- 这双标好眼熟[fn=31]<br>
>--- 老美直呼内行<br>
>--- 何为尊重，最终解释权归我所有<br>
>--- 我忍这么多年不是为了证明我有多厉害，我要告诉万族，我失去的东西我要亲手拿回来！<br>
>--- 老资本家了<br>

[28] “说到底，不过就是你们玩不起罢了，我们人类弱小时，你们可以心安理得的压榨欺辱，等我们人类崛起过程中，你们就千方百计的打压剥削，等我们人类崛起凌驾在你们之上时，你们就开始讲道理，谈规则，说我们这样不好那样不是，全都是我们人类的错，行了吧？”
>--- 老美国了<br>
>--- 现实中西方像极了万族[fn=32]<br>

[30] 众多圣位早就喧哗了起来，高阶圣位与两尊先天圣位暂且不动，数十名普通圣位却都向着昊冲了过来，但是还没来得及冲近，就见得昊整个人都散化开来，然后化为了一枚一枚的符文，当中更仿佛有玄黄之色闪烁，更有八枚符文镇在中间，分别是乾，坤，震，艮，坎，离，巽，兑，只是这八枚符文都显得虚幻，并不凝实。
>--- 伊露维塔:这个我熟，大仙术袖里乾坤。<br>
>--- 不是 为什么你会八卦符文？伏羲再次满脸问号<br>

[31] 而这一画面一出现，那些普通圣位们全都开始向后逃窜，而高阶圣位与两尊先天圣位都是圣道颤动，全都下意识的开始向后逃窜。
>--- 冲得快，逃得更快<br>

[33] “暂且借他们一段时日，算做利息……诸位，我们来日方长，且看着吧，这仇恨总有解决之时。”
>--- 多弄几个呀<br>
>--- 不，改日吧[fn=58][fn=58]<br>
>--- 电池有了<br>
>--- 你这充电宝先借我用几天<br>
>--- 装完就跑 真刺激<br>
>--- 《街电》<br>
>--- 借走充电宝<br>
>--- 可恶，又让日天装到了<br>

[34] 随着昊与三尊普通圣位的消失，整个高纬度圣位们一片沉静，就仿佛什么事情都没发生一样，唯有先天魔神那边全都哈哈大笑，不停发出各种嘲讽污言。
>--- [fn=44]我当时就说了，我要把时光龙这条母狗玩虐个过瘾。就你们说我重口味……<br>
>--- 从曙光来看这三圣位里是不是有个汤姆杰瑞<br>
>--- 你脸上又添新伤疤了<br>
>--- 求加更<br>
>--- 这三个会不会是赛特，阿比斯，和猫娘啊[fn=58]看似是被掳走，实则是接线成功<br>
>--- 先干乌克兰，土澳[fn=58]老大下波再干<br>
>--- 初圣没排面，到处被人抓着用。<br>
>--- 先天魔神：哈哈哈哈，怂了怂了<br>
>--- 解气！但远远不够！<br>
>--- 气坏了<br>
>--- 太爽了<br>
