
[-1] 第十章：进度
>--- 没什么进度<br>
>--- 来啦<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “我们的目标是三天升满至少三级！少于三级就别说自己是爆肝神族的人！！”一个男子站在高台上举手高呼，他神色狂热大声呼喊着，而在他下方也有数百脚男正在狂热的呼喊，各个都呼喊着爆肝神族几个字。
>--- 他年我若为肝帝，报与桃花一处开。<br>
>--- 燃族人！<br>

[2] 杨烈额头上仿佛浮现着一条黑色粗线，他转头看向了旁边的一个脚男道：“这家伙不就是那个把自己改造成液体金属的脚男吗？他怎么变成这样了啊，还有爆肝神族是什么鬼啊。”
>--- T-1000？<br>

[3] 这名脚男正在翻看一大堆的文书，他抬头看了一眼就说道：“哦，原来是他啊，这家伙原本就是一个悲风神教的口嗨玩家，当初才玩洪荒OL时，天天在他的小群里说什么悲风神族的春天到了，他要娶什么猫耳啊，狗儿啊，兔子耳啊之类的，然后他就被悲风小群里的人群嘲了，说什么他一点都不悲风，光一个耳朵什么的根本说明不了他的性定位，于是乎恼羞成怒的他就从悲风神教开始偏转到非生物端口嗨，不过也是小众，而且是小众中的小众。”
>--- 草，悲风神教啊，可以说是早期模因了<br>
>--- 真实口嗨怪<br>
>--- 悲风大帝<br>
>--- 悲风神教啊，好怀念的一个组织，是所有小说中第一个在多元宇宙散播文明的种子的组织啊。<br>
>--- 福瑞控是吧<br>

[6] 杨烈顿时觉得有些头疼，他身边的这个脚男是极少数的研究型脚男，这样的脚男数量虽然少，但是也并不是没有，比如依然处于失落状态的袁老，许老等等，他们都是脚男中的研究型大才，而这名研究人员据说是中科院出生，当初还在许老的研究小组里担任过职务。
>--- 这么思维出发预感人类历时水稻高圣能安排上了[fn=46]<br>
>--- 致敬袁老[fn=2]<br>
>--- 祝袁老在洪荒禾下乘凉[fn=27]<br>

[14] 晨阳已经开始怀疑自己的决定了，虽然说他的想法是很好的，帮助脚男们练级的同时寻找各种隐秘，洪荒大陆上的天财地宝，或者是各种珍惜魔兽凶兽，以及野外的人类部落什么的，但是想法好不等于结果好，目前来看这些脚男们的情况……晨阳觉得他的想法到最后很可能会变成搞笑的闹剧。
>--- 脑补晨阳被爆肝狂信徒们不停的往眼窟窿里塞眼珠子的场景<br>
>--- 张好换：没救了，弄死吧<br>

[15] （天啊，我终于开始明白张好焕那家伙为什么如此痛恨搞笑了，这绝对就是搞笑之主的影响领域，果然不愧是两度成就终极，而且走通了两条道路的伟人……真是可怕啊，终极的道路在其证得的多元内无始无终，一证永证，一得永得，可以影响整个多元从开辟到终结的所有信息，但是真的没想到搞笑的影响是这么可怕啊……）
>--- 两个终极？<br>
>--- 在其所在的多元内一得永得？在别的多元就不行了？<br>
>--- 有排面<br>

[17] 原液态金属脚男依然还在台上狂热的说道：“……说起练级，我还想到了一段有趣的往事，那时候还是在第一个版本开启时，那时候我组织了一个练级小队，我们坐在马车上，吃着火锅，唱着歌……”
>--- 那个应该是假九筒<br>
>--- 就被土匪给截了<br>
>--- 砸了<br>
>--- 这不是去鹅城的车，停车[fn=39]<br>
>--- 突然就被大校给扔到虫洞里去了！所以说没有大校的日子，才是好日子！<br>
>--- 在申了在申了[fn=44]<br>

[18] 晨阳的脸色无比严肃，他现在是恨不得立刻把身边的这个脚男给活埋了才好，所以他直接抢过话筒说道：“……出发！”
>--- 少了两声“咳！咳！”<br>
>--- 出城剿匪<br>
>--- 你别说，真的好好笑啊！<br>
>--- 上任鹅城！<br>
>--- 等……等一下！！
为什么？为什么你如此痛恨搞笑？结果你头一个参与了搞笑啊喂？？！！
你这是已经被搞笑给完全侵蚀了吧？！
没救了，埋了吧。<br>

[19] “哈哈哈哈，是吗？韩陀那家伙是这么发挥的吗？”一个半机器人，半人类的脚男边喝着机油，边哈哈大笑着。
>--- 机油。。<br>

[21] 徐总在这秘密据点中招待了好多假人类城里的脚男们，他也会将昊所建立基地中的一些短视频，短消息告知这里的脚男，而与死气沉沉的假人类城脚男不同，已经回到昊旗下的脚男们已经开始恢复当初脚男的风采，换言之，那种搞笑，沙雕，疯狂作死的气息已经开始回归，而这就是假人类城脚男们所渴望得到与回归的东西……
>--- 类似的视频吴明和银色月光也看过，之后月光还被古揍[fn=33]<br>
>--- 我在洪荒刷dy<br>
>--- 好家伙异世界🌋小视频是吧<br>

[22] 这时候徐总播放的毫无疑问就是不久前韩陀（原液态金属）所率领的队伍出去练级前的场景，这一幕让在这秘密据点里的脚男们笑了好久，一些与韩陀认识的人更是暗中记录下了这一幕，决定将其当作其黑历史作为留存，让其一辈子都牢记下这一幕。
>--- 悲风大帝的黑历史还少吗[fn=31]<br>

[27] 众多脚男们彼此对望，其中一个脸色阴沉的脚男就说道：“我或许有一些关系，但是你想要去见谁？”
>--- 昋这是默许你们的行为吧？不是说这座城中的一切都逃不过他的感知吗？<br>

[29] “月英。”
>--- 每次我看到兴起就会有人说水。
说个歇后语：迷雾自心间起———强行不当人。<br>
>--- 等等，我草我草我草这次探访会不会上演三顾茅庐的最初版本？<br>
>--- 找恐龙做什么事?有人相当尹志平吗？<br>
>--- 惊。二楼随意评论惨遭语文老师暴击。<br>
>--- 五秒翻完毫无营养的一章<br>
>--- 所以出现了开头的一幕。

“经过组织的一致决定，组织上有一个艰巨的任务要交给你”

好的徐总，没问题徐总。我把我党费给你交了<br>
