
[-1] 第二十一章：只身入深渊
>--- 来了来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>

[2] 昊面无表情的静站天顶，心里却是慌乱成了丧家犬一样，要不是它的精神力强大无匹，强行控制了这具身体的一切细微表情，动作，乃至是情绪与思想，怕是它出来的第一刻就已经暴露了吧。
>--- 夸：谁在叫我<br>
>--- 看似稳的一批，实则慌若老苟。<br>

[3] （昊，你真是该死啊，压榨劳动力到这个份上，可真是厉害极了……快点回来啊，我好怕！）
>--- 昊真是个带恶人啊（大雾）<br>
>--- 楚浩居然有这么可爱的时候[fn=33]<br>
>--- 马老板：996是福报<br>
>--- 你快回来，我好怕怕！[fn=12]<br>
>--- 大恶人，昊宝，哈哈哈哈<br>
>--- xswl<br>
>--- [fn=5][fn=5]<br>
>--- 不行，太可爱了，aswl<br>
>--- 楚浩居然有这么可爱的时候[fn=33]<br>
>--- [fn=49]整个多元只有你一个，你居然荒成这样。<br>
>--- 昊真是个带恶人啊（大雾）<br>
>--- 慌得一批哈哈哈<br>

[4] 这个昊却是初号假扮，其实也不能够算是假扮，因为现在的它其实算是昊的同位体，所以它才能够在圣位集团与先天魔神们的注视下不暴露真假。
>--- 一个想法，自爆的能不能是楚浩呢？<br>

[8] 一直到昊进入到战场世界之后，他才知道所谓的下位面一开始并不是如现在的深渊，地狱，炼狱等等一样的恶地绝地，那时候的下位面也是鸟语花香，也有着璀璨的文明，甚至就文明出现的时间来看，远比洪荒大陆上的文明诞生更早。
>--- 突然浮现出“三十年河东四十年河西”这句话，又生出一种其他故事背景的想法：主物质位面及生灵会风水轮流转…<br>

[11] 深渊，然后就是……冥界！
>--- 我现在就在冥界<br>

[14] 所以现在的昋才是其余人关注的重点，昊在这段时间里就有了自由行动的可能了。
>--- 这俩人不是队友胜似队友，明明是宿敌却一直在拐弯抹角的帮对方。<br>

[15] （但还是需要尽快赶去新人类城，若不能够把握住昋的真正缺点，那最终还真有可能让他达成人类合一，毕竟他可是……）
>--- 他可就是我自己啊<br>
>--- 他就是。。。。先看一下评论有哪些神评再命名吧[fn=32][fn=32]<br>
>--- 谜语人滚出哥谭<br>
>--- 大领主<br>
>--- 最后之人，欧米伽<br>
>--- 谜语人挨打<br>
>--- 最后之人？<br>
>--- 谜语人滚出克<br>
>--- 谜语人滚出克<br>
>--- 谜语人滚出洪荒<br>
>--- 他可就是我自己啊<br>

[16] 昊心中沉甸甸的，因为这场人类合一的剧变并不是他想要看到的情景，在战场世界中他了解到了昋，又因为当时刑天状态下，他更是明白了昋的跟脚来历，那真是超乎他想象的背景，并非什么大能之类，也不是什么绝世英豪，昋啊，是和所有凡人一样普通的人类啊……
>--- “我只是一个普通家庭的孩子，家里最多时大概也就一亿吧，现在连车也卖了。”“那你现在开什么车呢?”“马丁”[fn=32]<br>
>--- 你不奇怪他名字跟你倒过来吗<br>
>--- 昋子哥的语言风格确实不像个上位者，大英豪，他是个小白鼠试验品呗。<br>
>--- 古，竟然有刑天本质，盘她！
盘古，盘古，盘古！
昋，竟然是普通人类，搞他！
搞昋，搞昋，搞昋！<br>
>--- 你搁这搁这呢<br>
>--- 本是来找答案的，结果找了个寂寞<br>
>--- 《普通》<br>
>--- 昋，原来你居然是……真是想不到啊，命运居然如此无情，和我开了这样一个天大的玩笑……不过还为迟不晚，昋，我来了!<br>

[18] 一个先天圣位，一个先天魔神同时出手，昋所化的巨人就举拳向天，巨大的力量自这身躯中迸发，就见得地风水火齐涌而出，率先冲散了时光彩华，但是这地风水火也大部被镇压，就见得巨人一拳砸在了一只数百丈大小的时光龙身上，但拳头还没砸实，这时光龙身上就出现了某种闪断一样的现象，这一拳居然直接错开了时光龙的身躯，就仿佛它并不存在一样，不在现在，不在过去，不在未来，跳出三界外，不在五行中一般。
>--- 这是形容内宇宙终极的吧！<br>
>--- 僵尸是吧<br>
>--- 直接变成修真文了描述了[fn=35]<br>

[19] 这巨人的另一只拳头则直轰向了那巨大的星辰，一拳向上轰去，将地风水火全都席卷向了星辰，拳头更是直接轰在了星辰表面上，光与火顿时爆发，一道璀璨无比的剧烈强光脉冲以接触点为中心向周边扩散开来，紧随着光芒扩散的则是剧烈无比的冲击波，然后就是无比恐怖的高温高压。
>--- 昋也变成肌肉猩猩的一天。。<br>

[20] 徐总等脚男，还有新人类城幸存下来的民众们，跑步的跑步，爬行的爬行，也有少许正在看着天上的争斗，然后在那强光脉冲出现的一瞬间，就被这强光脉冲给直接蒸发了，所有人在一瞬间全都消失不见，然后就是冲击波袭来，整个地面完全被震成了粉末，接着是高温高压，连同这些粉末都被蒸发气化，以双方接触点为中心，方圆数万亿平方公里土地全部被爆碎蒸发，洪荒大陆以这一点为中心开始凹陷了下去，地火岩浆都被蒸发，大陆架都破碎断裂，这一片大地变成了洪荒大陆上的巨大深坑空洞。
>--- 恐怖<br>

[21] 那巨大星辰被一拳打住，却也没有办法继续压制下来，接着就见得这巨大星辰化为一光一暗的两个人形，这两个人形彼此一合，就出现了一个古拙俊美的奇异巨人。
>--- 光暗之外<br>
>--- 果然是计都罗睺，我就说先天魔神里代表星辰的最具代表性的就是计都罗睺星了。<br>

[22] 这巨人光是看起来就让人觉得怪异无比，他既仿佛古拙老人，又仿佛俊美青年，既仿佛男性，又仿佛女性，两种完全矛盾的容貌合气质融合在了一起，既矛盾又协调，他巨大无比，足有数万米高度，左耳缠蛇，右耳穿龙，腋下盘蟒，双脚踩牛，在其背后更是燃烧着数万丈的苍白火焰，这正是先天魔神之相。
>--- [fn=39]怎么人人都有龙蛇之相，盘古踩蛇操龙，前面夸也有龙蛇的描述，这又来，<br>
>--- 这不是时空乱流里被拆分了的计都罗喉么？<br>

[23] 就见得这巨人开始逐渐变小，最后到了百米大小，形象也从先天魔神之相变化为了一个既似女子，又似男性，既显古拙，又显俊美的模样，而在其身后的苍白火焰则化为了一盏明灯托在其手上，灯芯上燃烧着苍白色火焰，古朴而苍茫，自带着一种奇异的美感。
>--- 你和鲲鹏妈妈一定是好闺蜜吧。。<br>
>--- 又是这货。<br>
>--- 阴阳两仪灯？被古两拳了事的计都罗睺？<br>

[26] “你以为现在这天地还是混沌时与鸿蒙时吗？”这阴阳人斜视龙族女子，他不屑的道：“现在的天地已经无比脆弱了，便是我用力都可以挣破空间，当初混沌时与鸿蒙时可没有这么脆弱，面对这种层次的浩劫都要示警，而你们居然还胆战心惊，你们也配称圣？嘿，我们还差点被你们唬住了……看来合该我们先天魔神重归天地正统啊。”
>--- 先天高圣是吧，人类合一是吧，很唬人哦<br>
>--- [fn=33]多元宇宙：想不到吧？我还能接别人的嘴来吹自己~<br>
>--- 路走窄了<br>

[29] 昋甚至感觉不到自己的身躯，他只是一团莫名的存在，然后这时，周围似乎有了光，这光并不强烈，在光中隐约有一片山林出现。
>--- 那么谁在控制巨人呢？还是说巨人有自我意识的<br>

[30] 昋下意识的朝着这片有光的山林走去，然后他看到了在山林旁的建筑物，都是极简陋的茅草屋，在这些建筑物前还有一些人类活动，昋下意识的走向了这些建筑物，越走越近，他看得越是清楚，这些全都是原始人类，其中有几个聚在一间茅草屋前，神色都是激动与担忧。
>--- 是桃花源（<br>

[31] 昋也走向了这间茅草屋，然后他听到了一声婴儿哭泣声，在这婴儿哭泣声中，他终于从无形之物化为了有形之物，小手小脚的一个婴儿。
>--- 我即人类路线啊，一开始以为只是简单的吸收多元所有人类，凝聚为一体，后来发现这个概念还要继续拓宽为吸收不同态的人类
然后看这情况，恐怕不仅仅是吸收同化这么简单，昋还要化身所有人类，在无数次轮回中积累力量，所以他是婴儿，是老人，是男是女，他于人类之中，人类是他，他即是人类<br>
>--- 这一幕的出现是谁来着？好像看过，忘记是谁了<br>
>--- 【正当决战之际】
【你的意识突然脱离战场】
【作者突然开始描写你的过去】
昋“我慌了”<br>
>--- 完了，回忆杀<br>
>--- 这不是古？？？通过刑天本质强借古之力吗？<br>
>--- 我即人类路线啊，一开始以为只是简单的吸收多元所有人类，凝聚为一体，后来发现这个概念还要继续拓宽为吸收不同态的人类
然后看这情况，恐怕不仅仅是吸收同化这么简单，昋还要化身所有人类，在无数次轮回中积累力量，所以他是婴儿，是老人，是男是女，他于人类之中，人类是他，他即是人类<br>
>--- 完了，这是回忆杀啊，这种战斗前回忆以前种种的情况的下场从来就一个——完蛋。<br>
>--- 原来如此，昋原来你是……嗯，看来命运真的可以改变了……<br>
>--- 我即人类<br>
>--- 说句题外话、之前被骂很惨的上气、最近明显突然有很多开始吹的人了、说电影上映以后内容没有辱华之类的、但是上气脱胎于傅满洲这个RH形象是洗不掉的、我之前也很喜欢钢铁侠、但是就上气来说、我觉得你不能带着对我的偏见拍电影、或者脱胎于RH的电影、又不让我带着偏见去看电影、除非让制造偏见的人消失、与诸君共勉<br>
>--- 开始洗白！<br>
