
[-1] 第二十二章：过往
>--- 来了<br>
>--- 前排<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 巨人耸立在一片漆黑的巨坑上方，它浑身上下都是一片焦黑，方才落下的浩瀚能量之海足足炸了它数十分钟，这巨人的身躯构成本就怪异，既有血肉，又有金属，还有无数的线路缠绕其中，全身一片焦黑之后更显恐怖。
>--- 想到了阿基拉<br>

[2] 这巨人的气息比一开始要降低了许多，它仿佛没有任何知性，只剩下某种缺失的本能，比如之前对抗天上落下的能量之海，它就举拳攻击，但是这攻击除了力量以外毫无技巧，所以那怕这巨人有着非常可怕的力量，却轻松的就被一尊先天魔神与一尊先天圣位给抵挡了下来，这两人无伤无痛，反倒是巨人抵挡能量海的攻击却被抹去，之后这能量海几乎是全部集中到了巨人身上，它连抵抗都没有。
>--- 力量还不够，起码也要一拳两饼才够。<br>

[3] 不过由此也可以看得出这巨人的强悍了，便是与两大极道强者对攻一次，又被圣位集团所发的能量海攻击数十分钟，它居然也还存在着，这片能量海可不单单只是爆炸，高温什么的，更有法则与权柄在其中，仿如丹炉炼化一般，普通圣位乃至高阶圣位落入其中都会被轻易打灭形体，但是这巨人却依然保持着原形体，由此就可以看得出来这巨人确实极为强悍了。
>--- 给皇级点面子吧<br>

[8] 这时候甚至不需要有人招呼，万族圣位集团，先天魔神们，几乎是齐齐出手，浩瀚无限的能量，各种招式，圣术，魔法，各种规则，权柄等等，一起向着这巨人招呼而去，顿时整个天地似乎都变得了昏暗，洪荒大陆的这个区域陷入到了恐怖的灾变之中，除了圣位以外，再不可能有任何生命存在……
>--- 这片区域的脚男还能活吗<br>
>--- 洪荒的土地是不是得特别耐操？<br>

[9] 昋看着这茅草屋中的人们，他们正围着一个婴儿笑着，那原始人妇女也不羞涩，直接掀开兽皮就给婴儿喂奶，昋自己也是婴儿，他甚至连站都站不稳，当原始人妇女怀里的婴儿喝奶时，他嘴巴里也甜滋滋的，仿佛就是他自己在喝奶一样。
>--- 喝neinei<br>
>--- 母乳不甜啊<br>

[14] 洪荒历时候的人类就没有可以安静生存的，他的幼年还算是幸运，这附近并没有多少万族存在，最强的万族也不过是附近的几个地精部落以及豺狼人部落罢了，他们虽然对人类凶残无比，但是本身并不强大，往往几个部落才会出现一个超凡职业者，而原始人类虽然没有超凡，但是拿起石器长矛或者简易弓箭，也是可以杀死地精与豺狼人的。
>--- 是天<br>
>--- 天？<br>

[16] 他是二代人类，是原始人类的后代，所以他有属于自己的智慧，而他诞生在一个名为日的部落，他的部落族长给他取名叫做了地，意为这丰收的大地，而这就是他了，一个原始人类部落中的普通幼儿，一直平安成长到了十二岁，而随着年龄渐渐长大，他对外界也产生了诸多的幻想，同时也在思考为什么他们需要给万族每月上供这么多的猎物，每一年都有族人饿死，若是不给他们的话，那这些族人是不是就不会死了。
>--- 一个日天，一个日地<br>
>--- 上一章说了同位体经历的事情可能会不一样，那昋是不是就是“手性同位体”，和昊是完全相反的镜像的同一个人。<br>
>--- 话说你不应该是来自天部落的日吗<br>
>--- ？[fn=31]<br>
>--- 你咋不叫月地呢<br>
>--- 日天日地<br>
>--- 等等不对劲 你也是日部落？？？马萨卡<br>
>--- 日部落的天與地<br>
>--- 日不落的地[fn=63]<br>
>--- 原生态的同位体？原生态没有天而是日部落的地？伴生先天灵宝是昋地镜？<br>
>--- 一个日天，一个日地<br>
>--- 上一章说了同位体经历的事情可能会不一样，那昋是不是就是“手性同位体”，和昊是完全相反的镜像的同一个人。<br>

[20] 除了昋以外，所有的部落族人全部都被这只军队的万族所杀死，然后被切割成了一块一块，作为大军的军粮，他的族人变成了肉食，他的部落被烧成了灰烬，除了他因为当时在树林中为心爱的童年伙伴搜寻鲜花，然后又陷在了沼泽地中，幸运的躲过一劫，别的所有人全部都死了，他的爸爸，他的妈妈，他的族长，他的左邻右舍，他的小伙伴们，全部都死了……
>--- 这。。。如果是傻子才不会痛苦吧<br>
>--- 要是个傻子或精神病应当也不会痛苦吧！<br>

[21] 当昋回到他的部落的废墟上时，看到的就是一片烧毁的焦炭，还有一些万族不要的人类内脏，以及被吃剩下来的一些人类骷髅头和骸骨，这些被吃剩下来的骷髅头和骸骨，全部都是婴儿和幼儿，他甚至在其中看到了一个有着长头发，但是因为长期营养不良，头发是枯黄色的发质的骷髅头，这是他所喜欢的那个小伙伴，她只剩下了这个骷髅头，脸上的肉，眼珠子，脑子之类全都没了，被吃掉了，昋甚至看到骷髅头上还有一些被啃噬的咬印……
>--- 唉<br>
>--- 唉……<br>
>--- 古：……<br>
>--- 原来如此 成长经历也是如此相似的俩人<br>
>--- 这是月<br>

[23] 巨人被圣位集团与先天魔神们围攻，它就傻傻的站在原地，也不躲闪，也不还击，一时间身上的肉块与金属都被打得粉碎，一层层的被剥皮一般刮了下来，渐渐的，这巨人变成了一具骷髅，然后在其头颅上有头发长了出来，那是枯黄色发质的骷髅头，然后长短不一的肋骨，手臂骨，脊椎，大腿骨，仿佛是不同大小，不同年龄的人类骸骨组成而成。
>--- 很像永夜的灾难具现，不是古和钧这种血色气运节点，更像是隔壁侠行整个多元罪孽在现实的具现，破坏神白明轩。<br>

[24] 这巨人变成了骷髅巨人，而且是非常畸形的骷髅巨人，在这个骷髅巨人完全成形的那一瞬间，一股恐怖到极点的死煞之气从其躯体之中直冲云霄，将天顶之上都冲出了一片不停扩散开来的黑色煞云，惨烈无比的煞气席卷向周边，首当其冲的圣位与先天魔神们，最为弱小的普通圣位与低阶先天魔神，他们第一时间就被这股煞气所侵袭，个个眼珠子里都冒出了红光。
>--- 数码宝贝的既视感～<br>
>--- 他知道，看他的人也知道，这是他得道前凡人的最后一眼了（<br>

[26] 而这骷髅巨人再不复之前的呆滞无知，它举起骷髅手臂就开始抓扯周边的圣位，那死煞之气仿为了物质，被其骷髅手臂抓扯着如同黑色纱带一样到处卷动，只要卷中一个圣位，它立刻就将其抓住塞入到口中开始了咀嚼，一只圣位，两只圣位，三只圣位……
>--- 似李！丧尸暴龙兽！<br>
>--- 新的圣位单位：只<br>
>--- 好过瘾<br>
>--- 先天魔神不好吃吗<br>
>--- 我喜欢只这个量词。<br>
>--- 一口一个小朋友<br>
>--- 圣位越来越没有排面了<br>
>--- 吞噬一切<br>
>--- 论只的吗<br>
>--- 高高在上的圣位真是越来越没场面了。<br>

[27] 整个场面充满了混乱，怪异，恐怖，以及荒诞……
>--- 怎么没看到四像，青龙，白虎，朱雀。玄武，<br>
>--- 圣位食堂开饭了[fn=26]<br>
>--- 所以昋并不是昊的分身，真的就是另外一个位面的昊。<br>
>--- 讲道理，洗白后再黑化的力量是真强<br>
