
[-1] 第二十章：一时之昊
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>

[2] 这次的事情发生后，现在有很多朋友支持我告到底，当然了，依然也有许多人还在肆无忌惮的污蔑我，诽谤我，现在豆瓣上还有许多只转载女当事人的帖子，而对之后我揭穿女当事人谎言的帖子视而不见，依然还有许多人在辱骂我，还有许多人在转移视角，试图将女当事人对我的诽谤污蔑犯罪转移到我的人品与口嗨上，还有少部分人在劝我大度，劝我放弃，并且以我口嗨为原因来说明对方为什么会污蔑我，最常见的话术就是苍蝇不叮无缝的蛋，或者是女方或许有错，但是你当初也如何如何，或者你也在口嗨上撒谎了云云。
>--- 劝人大度→天打雷劈，这种道德婊不拉黑，留着过年吗？<br>
>--- 受害者有罪论，真的是天底下最恶心的言论之一<br>
>--- 别理那些白左香蕉人移动的五十万，还一个巴掌拍不响，让他把脸伸过来，看我一巴掌拍得响不响<br>
>--- 让群里每人都去豆瓣顶一下不就可以了[fn=31]<br>
>--- 真的是一帮傻嗨，支持z大<br>
>--- “今天，我们不聊屁股的事，就聊凉粉！”——让子弹飞<br>
>--- 劝人大度的都应该穿越到洪荒历[fn=58]<br>
>--- 劝大家一句，豆瓣微博这种粪坑还是少看[fn=10]<br>
>--- 这种网络引战的你可以试着找人查一查，有可能是境外势力的外围收钱制造对立的，该举报就举报<br>
>--- 权人无条件大度，真的得离他远点，怕打雷了连累了自己！<br>
>--- 劝人大度，天打雷劈。<br>
>--- 有没有说一个巴掌拍不响的？有这种人我就一巴掌拍他脸上<br>

[3] 这些我都看在眼中，但是这无法阻止我的决心，相信追了我书很多年的朋友们都该知道，我就是你们口中的死心眼，就是你们口中的中二病，就是你们口中的头铁与顽固，没错，我已经三十八岁了，但是我还是没变，我还是那个张恒。
>--- 一直觉得理想社会是全员滚刀肉，全员龚叶羽，好人就该在被欺压哪怕一点点的时候不顾一切的与对方死咬到底，这是对自己的负责人，也是对社会公理的负责人，以一己之力把犯罪后果加到最大<br>
>--- 咕咕咕<br>
>--- 支持[fn=35]<br>
>--- 哥支持你，加油💪<br>
>--- 没事，我们支持你<br>
>--- 支持<br>
>--- 支持你<br>
>--- 支持z大<br>
>--- 支持<br>
>--- 每个人心中都有豪气<br>
>--- 支持！有些劣根性没有外力是很难被克服的。你就是他们的外力，换个角度说，你是她们的再生父母，替他们的父母教育他们。你很伟大<br>

[4] 我也并不是许多人口中的英雄，并不是许多人形容的反女拳先锋，并不是许多人口中的时代的光，说白了，我就是一个凡人，一个还没有被社会彻底磨平棱角的普通凡人，我并不是为别的一切，我只是为了我自己的清白在战斗。
>--- 你不是一个人，如果缺钱，我们给你众筹，我虽然穷，但我可以出10块，也就是一顿饭钱<br>
>--- 加油<br>
>--- 小道消息，确实因为张恒的头铁，一波境外势力针对起点的行动被摁死在开头<br>

[5] 我和你们没什么不同，我也和你们一样在当年贴吧混乱时代中口无遮拦，求合体，求黑丝LO什么的，求种子什么的，在公共场合大吹牛逼，我也会看小电影，玩11区的小游戏，然后与一群狐朋狗友们讨论这些游戏和电影如何，讨论自己的“收藏”多么丰富，以此来彰显自己多么牛逼了得。
>--- 呃，当初松岛枫的种子是我发给你的。<br>
>--- 我就是那个朋友<br>
>--- 摊牌了，我就是楼上那几个人的朋友<br>
>--- 我有一种预感，将来作者会以脚男的身份偷偷跑进洪荒大陆看盘古开天吃瓜[fn=33]<br>
>--- 我也有几十个朋友<br>
>--- 你们跟大领主手下的脚男脚女们有什么区别！！！
带我一个呗，好歹都是一个次元的生物[fn=6]<br>
>--- 我有个朋友<br>
>--- 我有个朋友<br>
>--- 其实呢，我有个朋友…<br>
>--- 我有一朋友，想借一部说话<br>
>--- 贴吧的风格就是那样，上纲上线的纯属睿智<br>

[6] 我也会为了国家的强盛而开心，我也会看了那年那兔那些事而落泪，我也会反思自己平日的行为，我也会哄被我惹生气的妻子，我也会为孩子的淘气而苦恼，我也会因为无法处理与父母的矛盾与代沟而和他们吵架……许多许多，我和你们没什么不同。
>--- 同起<br>
>--- 淦起来了<br>

[7] 我并不是什么英雄，我也不是什么恶人，也不会去做超过我能力的事情，比如扶老人，我不敢做，这就是例子，也不会做违背我良心的事情，比如将二次元拿到三次元，我做人的底线一直都有体现在我书中。
>--- 有一次，你见你楼下地摊一位老人家大热天的卖水果非常辛苦，随即掏钱全部买下，转赠附近亲邻。且此类善举不止一次两次，为此被埋怨许久。——源自几位拜访过你家的书迷，因你不在，从你母亲口中得知的。当年死开时期的朋友或许还有印象。<br>

[8] 这就是我对于这次事情的感慨了，我觉得我现在比以前任何时候都要清醒，因为我看清楚了我自己，我知道我是一个什么样的人，也知道我在做的事情远远没有你们所说的那么伟大，我和你们没什么区别，朋友们。）
>--- 明悟本心，这是要破心魔（污蔑）的前兆<br>
>--- 支持z大！<br>
>--- 明心见性，四阶中了啊<br>
>--- 你没法让所有人都爱你，有时候只是恨够了罢了<br>
>--- 冲，冲，冲！从初中看你的书到现在，我也已经是个在读研究生了，希望你一切都好，顺着本心去做吧，只是顺着本心，就已经极其不易了。<br>
>--- 加油<br>
>--- 七神境 笑傲苍生醉人间是吧<br>
>--- 要度过四阶基因锁的心魔了[fn=33][fn=33]<br>
>--- Z大的心灵之光点燃了<br>
>--- 加油！<br>
>--- 加油<br>

[10] 初号的声音在昊的耳边响起，然后停顿了几秒后，初号又发出了呵呵二字，它就在这里呵呵，呵呵，呵呵呵……个不停。
>--- 哈哈<br>
>--- 有点传送门里那个女AI的味道了，又天真，又记仇，又聪明，又傲娇<br>
>--- 学的挺快[fn=33]<br>
>--- 已经变成昊的样子了啊喂[fn=34]<br>
>--- 想起了那个外星人的扮演者，那种咧嘴假笑的模仿[fn=31]<br>
>--- 一句就够啦，多了味道就变啦，呵呵<br>
>--- 有点可爱(›´ω`‹ )<br>
>--- 复读机<br>

[13] 但是就年龄和阅历而言，它确实还是一个孩子，而且还是一个渴望外界自由，却不得不被禁锢在一个狭小空间中的孩子，它并非是本性是恶的恶魔，所以昊对它通常都带着一种包容。
>--- 裴钱？<br>
>--- 它！还是个孩子啊！！<br>

[15] 初号还在呵呵，闻言就愣住了，它问道：“什么地方？你要干什么？先说好，我可没办法对抗圣位集团与先天魔神们，你自己都说了啊，我的精神力，念动力什么的都有缺陷，你可别乱来啊！”
>--- 呵呵  嘿嘿<br>
>--- 呵不出来了<br>

[16] 昊从天顶上一闪而过，就出现在了基地的最底层，他凝视初号许久，直看得初号心底有些发毛，这时昊才说道：“我要你变化为我，然后坐镇于此，趁此机会我才可以去完成我的计划。”
>--- 美国老头哇哦.JPG<br>
>--- 初號變成楚浩<br>
>--- 初号：坏了，我真的成替身了<br>
>--- 这里给了他昊天镜份额所以楚浩才能用昊天镜吗…<br>

[17] 初号的反应速度极快，它立刻就说道：“等一下，你想差了吧？即便我可以靠精神力来幻化，但是对圣道却是无效的，对先天魔神就更不可能骗到了，你信不信你一离开，这里立刻就化为一片废墟，我也绝对死定了，你可别突然一下子变成傻子了啊。”
>--- 初号:坏了，我成蚂蚱了<br>

[18] 昊就微微摇头道：“自然不是精神力幻化，而是要你在短时间内真的成为我……的同位体。”
>--- 以前的大坑于此时此刻埋起来真的舒服<br>
>--- 昊:遭了，我快成替身了<br>
>--- 我咋觉得昋就是初号<br>
>--- 所以初号+同位体才是楚浩的原身？<br>

[20] 昊微笑着摇头道：“这其实并非是超凡信息，而是属于世界信息，因为整个多元宇宙各个时间态的不同，从而导致了多元宇宙不同层面的分界，但是这无数的分解其实都是一体多面的存在，就如同无限层反射镜一样，一层一层合起来才是镜子的本身，其中有的时间态会轻易破碎，有的时间态则会恒古长存，在之前的战场世界中，我和昋最大的收获其实不是别的，甚至不是你，而是从刑天处所获得的本质，昋的人类合一计划其实预计的是无数年之后，几万，几十万年的累积才有一线机会达成，但是他偶获刑天本质，虽然只有一丝一缕，但是就有了机缘可以在此达成人类合一计划。”
>--- 终于看懂了什么是偏转态了<br>

[22] 昊忽然伸手出来，初号靠着精神力“看”到了昊的手上似乎有一把斧子，但是一晃而过就只剩下空空的手掌，仿佛刚刚那把斧子只是幻觉一样。
>--- 开天斧？<br>

[28] 初号的精神力扫描还可以使用，只是它现在是用肉眼在观察，当下它精神力一扫描，立刻就发现自己被困入到了一具肉体里，而这具肉体恰好就是昊的一具克隆体。
>--- 我艹，太TM精彩了！<br>
>--- 类似从别的时间态拉了一个自己过来？<br>

[31] 初号立刻就打算嘲讽昊，说他的计划全是狗屁，但是还没来得及说话，忽然就有大量的画面片段出现在了它的脑海之中，同时出现的还有无数的情绪，思想，以及遗憾等等。
>--- 所以到时候是奥术核心自爆？<br>
>--- 小识？<br>

[33] 但是在这一刻，它却感觉到了这种属于人类的感情存在，那些突然出现的画面片段不停闪烁，一副画面是它作为一个小孩子，正看着一群人类在那里悲伤，一个原始人妇女哭泣着，一个中年原始人正在和它说话，在这些人类的远处还有一些精灵族人存在，这幅画面中，它感觉到了浓浓的悲伤。
>--- 人类城啊<br>
>--- 能捕猎了就去人类城找族人们<br>

[34] 另一幅画面，它在一处装修华贵的房间里学习，看着许多的书籍，它似乎正在翻找着什么，这些书籍里有文学，历史，地理等等，也有少少几本是拥有超凡之力的书籍，可是它似乎并没有找到自己想要的书，在这幅画面中它感觉到的是遗憾。
>--- 在伊露维塔处拼命学习却找不到人类的出路<br>

[35] 又一幅画面，它正在一群人类围观之中，它似乎杀死了几个人类，这使得周围的人类对它露出了畏惧的表情来，它就在画面中喝令这些人类站在原地，而它则走入到了房间之中，在这幅画面里，它感觉到了难过与怒其不争。
>--- 初号，你也要补全了？<br>
>--- 在难民营，第一次沾血，却是族人的。<br>

[36] 下一幅画面，它似乎正在经历艰难的选择，在它面前既有人类，又有精灵，更还有一头半龙人，然后它的选择是对另一个人类青年说了什么话，那个青年义无反顾的接过了它手上的东西，然后就向前方走了去，这幅画面中，它感觉到的是自责与痛苦。
>--- 姆，死在这里<br>

[37] 下下幅画面……下下下幅画面……下下下下幅画面……
>--- 千刀万剐啊喂<br>
>--- 眼花了，看成了上上下下画面[fn=58]<br>

[38] 其中有兴奋，有开心，有愤怒，有振奋，有狂喜，有欣慰……
>--- 这……洞房花烛夜……<br>

[39] 其中最为刻骨铭心的画面有两幅，其中之一是它和一个黑精灵女性坐在一片花海中，这黑精灵女性腹部凸起，似乎是怀有了身孕，他们正在赏花，同时吃着糕点，喝着饮料，两人笑着交谈，时不时昊会将手放在她的腹部，这一副画面让它感觉到了刻骨铭心的爱意。
>--- 黑？<br>
>--- 不会玩脱把自个绿了吧。。。<br>

[40] 另一幅画面则是在一片废墟火海中，它的眼前是铺天盖地的万族，这些万族正在疯狂的屠戮与虐杀人类，在天上则有许多的万族圣位们，还有那黑精灵女性被万族圣位所包围，她从容的整理着头发，拍开了衣服上和脸上的灰尘，然后嫣然笑着张开了嘴，因为距离非常遥远，它只能够看到它的嘴形，却是什么都听不到……
>--- 最爱你了[fn=12]<br>
>--- 最爱你了<br>
>--- 这一段写的真的好棒<br>

[42] 人类的感情，这对于初号来说是非常陌生的东西，它从未感受过这些，对它来说简直比病毒还要可怕无数倍，让它本来绝对理性的计算力都出现了无数混乱，它甚至不知道该如何去感受这些感情，激荡的胸中仿佛有着无数的利刃，炽烈的火焰，和绝望的寒冰一样，只是一下子就让它大声喊叫了起来。
>--- 初号在无限曙光找自己的灵魂去了。。。<br>
>--- 恭喜你得到了楚轩大校一直梦寐以求的东西——感情。<br>
>--- 已经变成昊宝的形状了。<br>
>--- 话说楚轩也是这样吗<br>
>--- 说起来，你还从来没有体验过感情吧？哼哼哼！
你初体验的对象不是别人！
kono昊哒！<br>

[43] 昊似乎早就知道初号会如此一样，他站在原地淡然的说道：“这具肉体是我的同位体，暂时的……或许经历有少许的不同，但是在我截取的是距离我最为接近的同位体，所以改变不会太大……从现在开始，你也是昊了，短时间内的我，等你熟悉了这些记忆，感情，以及我的行为，那么你就可以暂时代替我坐镇这里，短时间内圣位集团与先天魔神们是看不穿的。”
>--- 怎么没有大领主<br>

[47] 他为什么还可以活着？
>--- 到时候....“我TM根本没有物理上网。。。”<br>
>--- 想明白生命的意义吗？想真正的活着吗？ YES NO<br>
>--- 为了大领主<br>
>--- 苦难陈述者<br>

[48] 这样的痛苦都无法击倒他，那他到底是为了什么而活着呢？
>--- 坏了，坏了，我成替身了<br>
>--- 这么具有转折而又精彩的一章居然还有人说水我是没想到的。从现在开始只发类似“好水啊”的回复我会视为无脑黑直接删，想说“水”请附上原因论据。
你不能没有来由的就开始喷角色，也不能没有来由的开始喷水。一切理据服吧，有理有据使人信服。<br>
>--- 信息量有点大，间接交代了曙光浩的由来[fn=24]<br>
>--- 人类革命<br>
>--- 这么具有转折而又精彩的一章居然还有人说水我是没想到的。从现在开始只发类似“好水啊”的回复我会视为无脑黑直接删，想说“水”请附上原因论据。
你不能没有来由的就开始喷角色，也不能没有来由的开始喷水。一切理据服吧，有理有据使人信服。<br>
>--- 为了部落<br>
>--- 初号终于走出了成为楚浩的第一步了。<br>
>--- 因为昊一开始就有牺牲的觉悟了啊<br>
>--- 少年
想明白生命的意义吗？[fn=32]<br>
>--- 坏了，坏了，我成替身了<br>
>--- 谁能解释一下昊现在都有啥能力或者战力么？ 现在看得我有点懵<br>
>--- 废话！当然是为了民族的崛起，行旷世之举！为民族的复兴挣出一条宽阔大道！[fn=58]为天下社稷留下一方福祉！<br>
