
[-1] 第十五章：开端
>--- 看到这两个字，突然有种完结的即视感<br>
>--- 来了<br>
>--- 沙发<br>

[1] 郑功站在半山坡向前遥望，在其正前方有着淡淡的山雾，隐约间可以透过山雾看到一栋一栋的建筑物，那些建筑物都在一片平原上，透过山雾还可以看到一条河流在建筑群的远处。
>--- 看成郑成功了[fn=17]<br>
>--- 卡卡郑<br>
>--- 第一眼看成郑吒<br>

[3] 郑功边说话边向后张望，在他身后有八千多名神色拘谨的人类民众，他们各自都是风尘满面，神色疲累，不过他们的眼神中却带着兴奋和庆幸，因为真的有建筑物，真的不是陷阱，真的有未来，他们赌的这一把居然真的赢了。
>--- 他们其实是陷入迷雾了吧？<br>

[5] 郑功是这一批迁移民众的引路人，除他以外另外还有十几个脚男，不过这一批脚男都是新人类城的变质脚男，个个脸色都是阴沉，而且一路走来除了护卫这些民众以外，他们自己人也在勾心斗角，毕竟他们还没有彻底回到昊的旗下，还没有再次回归沙雕玩家的行列，变质的他们只能够算是勉强不会对自己人出手罢了。
>--- 郑攻，楚受...？<br>
>--- 不，他们不是变质了，而是精神正常了。<br>

[6] 经过长途跋涉，特别是中途刻意多绕了许多的路，全程一共走了二十来天，这些民众们其实都已经疲倦到了极点，连郑功他们这些脚男也是如此，这时候终于是来到了目的地，众人都是鼓起最后的力气快步向前，又走了约莫三个多小时后，众人终于是来到了一处边防关卡处。
>--- 应该是空门吧<br>
>--- 两个人类城离得这么近吗？20天的步行、在洪荒的尺度上不跟邻居一样？<br>

[7] 八千多的民众自然是不可能直接进入领地内，关于这方面自有禁地人类的精英们设计了一整套的入关程序，比如需要检查他们身上是否携带了传染病毒以及诅咒腐蚀之类，其次就是要明确他们的阵营与身份，确认他们是否是间谍之类，最后则要填写他们的各种身份信息，从性别，年龄，知识层次，擅长工作等等，总之他们想要进入到真正的领地内至少还需要在这关卡等到半个月到一个月左右。
>--- 紧跟时事<br>
>--- 要来个核酸检测[fn=31]<br>
>--- 14+7<br>

[12] 真正让他们发呆的其实是这一桌宴席的菜式，上面烧烤居多，还有那一箱一箱的啤酒，这其实就是脚男们最喜欢的夜宵了，想当初在禁地人类城时，众多的脚男们组成了团队，搭乘着各类玄黄舰到处跑出去刷怪刷副本，连续肝上个十天半月再回归，完成了任务后的脚男们就喜欢跑到各个烧烤摊和大排档处，点上烧烤与啤酒，一大堆团队伙伴聚在一起侃大山，摆龙门阵，各自吹牛打屁吃吃喝喝，尽是沙雕玩家们的玩闹，但是那氛围，那食物却是他们一辈子都无法忘记的东西。
>--- 和朋友们一起吃饭烧烤的时光，给个圣位都不换。<br>

[14] 变质脚男们都还略有些迟疑，但是看着记忆中过往的食物，他们慢慢伸手了出来，然后各自都不再客气，拿啤酒的拿啤酒，夹菜的夹菜，酒过三巡，菜过五味之后，各自都是面红耳赤的开始说起话来，有的脚男说着了笑话，有的脚男开始回忆过往，有的脚男则开始发挥沙雕玩家的特色，一时间这里仿佛回到了一百多年前的禁地人类城一样，那时候的他们就是这样无忧无虑的玩闹着。
>--- 腳男：一年是一歲，我已百歲💪<br>
>--- 想当年我秒选亚索一级学E二级W游走三路疯狂白给被四个队友狂喷送给敌人五杀但最后竟撑到了六神装并凭一手过人的操作七次进出敌方高地打出零杠八惊人战绩以致最后孤立无援被迫一打九<br>
>--- 想当年，我德玛西亚之力盖伦开q冲上去就砍死一个，转死三个，大死一个五杀，什么草丛伦，那都是污蔑，是谣言。<br>
>--- 想当年我一手德莱文两把飞斧砍翻三路四次越塔拿五杀超神六的一逼<br>

[17] （这很好啊，大量的脚男们都开始回归，这一片领地也在不停的扩展，听说昊又发明出了各类型器具，还在领地中央设置了几个发出明亮光芒的能量反应堆，这一切都在变好……）
>--- 我也是加把劲骑士<br>
>--- 又好起来，之前昊感叹挺好的没多久就被蚯蚓把基地掀了，这……<br>
>--- 不会是圣位在发光吧<br>
>--- 别立 我怕<br>
>--- 这flag 立的。。。<br>

[25] 有的人变成了木偶，活灵活现的模样和躯体四肢，只是全身上下都变成了木头，然后保持其最后的姿态再也无法动弹，还有的人变成了金属，但是面容有些扭曲，四肢看起来像是触手，还有的变成了水泥，还有的变成了废弃的各类金属组合，还有的变成了齿轮和金属丝的结合，他们在一瞬间全都变成了非生物材质，但是面容和姿态基本都保持着变化前的那一刻，有大人，有孩子，他们脸上甚至还带着希望与期待，他们手上还拿着食物与淡水……
>--- 金属球变生物，生物变金属<br>
>--- 因为原本就是新人类城的建筑材料变异过来的，所以出了新人类城辐射范围会变回去？<br>

[29] “已经开始行动了！”
>--- 昋做的只是当初死亡开端时期众人围绕着古为何不把人类放入自己的内宇宙进行战斗这件事给出的其中一个答案罢了。可以放进去，但是出来的就不是原来的人类了[fn=58]昋只是做了当初那些大千世界观望者们所问的事而已。这是一条干趴所有人后重塑人族的道路，但是我有个问题。。。。<br>
>--- 先让老夫打屎这断章的货<br>
>--- 不是吸纳所有人类为一身嘛。怎么是把别人变手办[fn=31]<br>
>--- 昋：其实我是个手办爱好者<br>
>--- 真正的人类补全计划？<br>
