
[-1] 第十八章：人类合一的定义
>--- z大加油！最近才从网上了解到前因后果，我们支持你！<br>
>--- ٩( ᐛ )( ᐖ )۶没有断更<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- z大官司顺利吗<br>
>--- 1<br>

[2] 昊从基地深处闪现了出来，他凌空站在数十万米的高空之上，遥遥的望向了新人类城的所在方向，虽然是高空数十万米距离，但是他也看不到新人类城，毕竟洪荒大陆太大了，彼此之间的距离若不用空门移动或者空间手段的话，连昊都无法快速去到新人类城，昊现在所看的其实是那些万族圣位。
>--- r闪！<br>

[4] 从数量上来看，万族依然还有近千的圣位，这还是经过了大领主与双皇之争，以及之后的永夜灾难，再到昊建立了禁地人类城后，几个阵营互相大战后的数量，万族的圣位都还有近千之数，这就是万族的底蕴了。
>--- 六大痛来一窝端<br>
>--- 不怕，以后人类仙人多的打圣位变成狗。<br>

[6] 与圣位相比，先天魔神本质上并非是位格，他们是以本源为成长资粮而成长起来的超绝生命，所有的先天魔神无论强弱都拥有着或多或少的本源，而圣位则要去到先天圣位级别才能够接触本源，光是这个就让同级别的先天魔神占据了优势，而除了这本源以外，先天魔神的肉身也远强于圣位，圣位升华时虽然强化了肉身，但是这肉身怎么可能与先天魔神相比？
>--- 先天魔神死一个少一个啊<br>
>--- 小说也该搞查重了，不然这个行业乱象丛生<br>

[7] 要知道先天魔神孕育出来时，其肉身就已经与本源相合，先天魔神的肉身天生便象征着某种道路，据小道消息称，先天魔神中最强的十三座，每一个都已经将其肉身升华为了神话形态，比如泰坦之祖就具备象征战争本源的神话形态，而那怕是还没有升华为神话形态肉身的先天魔神，他们的肉身也是千锤百炼，远超过圣位的本体，若论得战力，同位阶的先天魔神可以一打五。
>--- 小道消息哪来的？是不是作者透露给你的？<br>
>--- 罗不是不是战争来着吗<br>
>--- 活在背景板里的罗<br>
>--- 这么看来，大宇宙位面的高等恶魔族其实就是先天魔神吧，描述越来越相似了<br>
>--- 所以进一步实锤神话形态和圣位是不同修炼体系了，前者是觉醒心灵之光的最终形态，后者是凭伟力攫取多元宇宙权柄产生的位格
因此神话形态是逆天神相的可能性进一步增加，或者是逆天神相的某种进阶，隔壁的蓝世就是反过来的先神话形态，后成就真圣<br>

[8] 但是先天魔神的数量只有两百不到，而且他们受到天地压制，永夜之中还不明显，现在永夜开始消退了，这种压制就开始逐渐明显，这使得他们那怕单体实力远超过圣位，却依然只能够与圣位集团对峙，而无法真正压制圣位集团。
>--- 这天地无法明白变化二字，总是谁控制不住了就压制谁。。。<br>

[9] 昊知道这是属于时代的更替，先天魔神已经不再是这个时代的生灵了，他们属于被遗忘者，若是普通的生灵还无妨，但是越是强大，天地对其的压制就越沉重，若是永夜彻底消退，那么这些先天魔神基本上都会被天地针对，然后被圣位靠着天地助力而将其镇压下去，除非这些先天魔神能够在永夜彻底消退前全灭了圣位集团，而且还接着圣位集团的圣道来强行扭转天地大势，便是如此都还不保险，最好他们能够在永夜消退前获得什么位格，或者说做出对天地有大利益的事情来，如此才能够勉强保存自身。
>--- 所谓的位格指的是成为皇级圣人吧，或者侠行虫老大那种位格？<br>
>--- 我怀疑z再做社会实验，在他反复洗脑下，我觉得大领主已经变成伟光正的代言人了<br>
>--- 翻了翻目录才发现永夜已经占了三分之一的篇幅了啊<br>
>--- 大领主完成人类革命，先天魔神也能受益，先天魔神应该是站人类这边吧，他们也没必要虐待人类啊。<br>
>--- 被遗忘者？十三座里面是不是有个用弓的女的？<br>

[10] 而毫无疑问，这一次昋的人类合一计划就是先天魔神们的一次大机会，他们不但可以暗中偷袭圣位集团，更可以对付昋，若是他们能够在这场灾变中立下大功劳，甚至表现得比圣位对天地更有用，那他们或许还真可以重新成为时代的宠儿，然后彻底回归到这个时代中……
>--- 归来后，然后给蚯蚓鸿钧当狗🐶？？<br>
>--- 十方英豪战昋哥<br>

[12] “这其中却有可操纵性，只有让先天魔神们知道他们只有这一条路，他们才会下定决心与圣位集团拼个你死我活，而不是还抱着对这个世界的幻想熬下去，万族圣位集团数量还太多了，我的计划中，万族圣位集团数量必须压到两百以下，同时要让先天魔神的一部分化身圣位才行……”昊喃喃自语着，他的目光依然看着远处的天空，脑海中的思绪就不停闪烁变化。
>--- 所以之后是八百圣位围攻自爆？<br>
>--- 人类也是如此，如果不是只有一条路，谁会选择去开天呢<br>
>--- 压到两百以下太难了，就算是古斩杀了三千圣位之后，万族圣位也迅速补足到了超过两百这个数字<br>

[14] “你这个阵营领袖太不靠谱了啊，你可知道我们找你多久了吗？什么计划都不公布，什么规划都不提及，要不是基地的智能系统还在运转，还一直给予居民任务与规划，我都要以为你是不是已经突然暴毙了……我草啊！”李铭说话时顺着昊的目光看向了远处，然后他直接就惊叫了起来。
>--- 众生平等大领主 吴明
007人类之光 昊
不是在教书就是在教书的路上 伏羲<br>
>--- 我草:啊嚏！<br>

[17] “第一步？”李铭忽然看向了昊道：“你似乎知道很多的内幕啊，我一直很好奇，所谓的人类合一到底是什么，因为不管是从科学侧，魔法侧，或者是我的修真侧来看，以凡人的体量来看，便是集合了千百万，上亿，几百亿人类的本质，也最多最多是去到高阶圣位的力量，便是将全多元的所有人类吸纳为一体，也最多最多是先天级别的力量，连皇级层次都不到……我一直都在想着这件事，我想不通昋这么做的缘由，为什么他认定了人类合一之后，就可以改变这个世界呢？要真正的改变这个世界，要么就是类似大领主的人类革命设想，一旦达成很可能就是大德行，要么就只有终极之力，靠着与多元宇宙对等的位格与力量，这才可能改变多元本身，为什么昋认为人类合一就能够成功呢？”
>--- 白肤系那个的真实内涵不是再造盘古嘛？真·人类补全（我记得是这样说的:真正的人类只有一个，那就是盘古）<br>
>--- 那白肤系人类补全计划还搞个毛，全多元宇宙生灵一起吸收顶多皇级圣人。<br>

[18] 昊看向了李铭，一时间只是沉默，李铭也看着昊不说话，两人沉默了许久，昊才说道：“我知道你来自于未来，来自于一个人类独大，赶绝了万族的未来，对吗？”
>--- 你终于明白了，没白费智者之名啊<br>

[19] 李铭略微迟疑了一下，还是确认的点头道：“是的，我来自的时代名为人类历，别的事情就没办法告诉你了，一方面我的记忆被封印了许多，而且我怀疑还被更改了，说出来反倒可能误导了你，关于这个我有些猜测，很可能是被鲲鹏所更改与封印，祂行走于时间与空间之中，算计极深，我不敢随意说出来，而且你应该也知道信息本身就带着力量，许多事情一旦说出来就可能更改，所以我……”
>--- 鲲鹏后面被撕了<br>
>--- 鲲鹏顶多看到未来一百万年发生的事，又不是看到未来全部。<br>
>--- 现在确实的背锅了<br>
>--- 没事，鲲鹏后面在穿越负多元时偷袭了娲，也算报仇了<br>
>--- 鲲鹏: 人在低纬度，锅从天上来<br>

[22] 昊就继续说道：“你能够知道这个，那么你就能够明白我接下来要说的话了，整个多元宇宙的时间长河，因为我们这个多元有终极证得，而且很可能有复数的终极存在，再加上有鲲鹏这个异数，或许还有迷雾之中的那几个，所以早就被改得了面目全非，而因为这些终极的种族，阵营，以及他们的追求不同，所以导致彼此之间的更改都不会为对方所接受，最后的结果就变成整个多元宇宙的时间再也无法确定真实，层层帷幕覆盖其上，这也造成了各种时间态的存在，其中被所有或者绝大多数终极所否认的时间，其时间态出现的概率就几乎为零，这可以称为偏转态，其中被所有或者绝大多数终极所认可的时间，其时间态出现的概率就极大，所以这可以称其为标准态，因为这就是终极们心目中的标准。”
>--- 就感觉像坐飞机，然后在飞机上看蚂蚁一样。。。然后说不好还有另一架飞机。。。啊，无限真是太棒了<br>
>--- 所以偏转和标准只是终极们的观点，而不是真正的事实，况且现在终极已经被隔离了<br>
>--- 绝大多数：指真的力量占比绝大多数<br>
>--- 即便是终极全部否认但也会存在呢<br>

[23] 李铭也知道这些，但是他知道得不全，听闻这些后，他正要询问，昊就微微摇头后继续说道：“但是……在近乎为零，但是绝对不等于零的概率上，会出现一个诸多终极都无法彻底控制的时间线，这条时间线会固定诸多终极最后的结局，锚定一切不确定后的确定值，这条时间线就名为唯一态。”
>--- 一句话，我，昊，有始终罩着！<br>
>--- 唯一态是始终修改的，别人谁都动不得<br>
>--- 这么一说六七八个修改时间线的存在又要变了4+世界+鲲鹏+古均？？？<br>

[24] “昋的人类合一，并不只是单纯的吸纳所有的人类生命，若仅仅只是这么简单，多元宇宙怎么可能会因为昋的计划而产生出种种征兆呢？”
>--- 人类没了，蚯蚓怎么虐杀人类得气运啊！<br>

[25] “所谓的人类合一，是将人类，人类文明，人类的哲学，宗教，艺术，精神，知识，以及一切人类从前，现在，未来，偏转态，标准态，唯一态的全部气运，英豪，生命，灵魂……所有的一切吸纳为一！”
>--- 我🌿了，这还真的是 我即人类 了！
除了昋，这世界上再也没有任何与 人类 有关的东西了……<br>
>--- 这
就是人类大宪章高级版，你认为自己是人就行了。。。<br>
>--- 问题是昋他哪来的这么大的能力做到这点呢？毕竟这包括了未来的人类终极强者和伏羲他们都吸收啊！！！<br>
>--- 那无敌态呢？<br>
>--- 覆盖整个多元，所有可能性的人类补完计划<br>
>--- 逆天。。<br>
>--- 好家伙，把与人类相关的所有物质和概念全部吸纳<br>
>--- 好家伙居然是覆盖全部态的和人有关的东西都合一，这脑洞装得下整个多元了吧[fn=46]<br>

[26] “在这一过程中，包括大领主，包括未来还未曾出现的一切的人类强大者，他们全都会化为人类合一的一部分，你知道这意味着什么吗？别的一切人类都不谈不计，我也不知道未来人类会出现什么样的英豪，光说大领主吧，你觉得以大领主的实力，再在这人类合一中提升少许……大领主是否有成就终极的可能？”
>--- 把始终吸收就什么问题都解决了[fn=21]，人类当为永恒主角不再是梦！<br>
>--- 无名:我已经看不上终极了，老子吊打终极<br>
>--- 吸完就是吴·盘古·鸿钧·伏羲·世界·明了<br>
>--- 古、钧 : 听说有人要吸我？<br>

[28] 但若对象换成大领主的话，李铭还真是无法说出绝对不可能的话来，因为大领主的存在本身就可以说是奇迹，本身就可以说是不可能了，要知道在盘古开天地，鸿钧合天道前，所有的记录中，人类里只有昊是超凡，别的一切人类英豪，要么就是借助先天灵宝，要么就是化为异人，不然都是无法获得超凡之力的，连盘古，鸿钧，三清等等天命之人都不例外，但是大领主就是这么一个例外，他不但自己是超凡，他甚至还可以让别的人类超凡，这种连多元宇宙都无法压制的现象，让李铭无法说出大领主无法达成终极的话来。
>--- 随身带着主神 能一样吗！<br>
>--- 盘古他们居然不是超凡...<br>
>--- 初代主神:其实我就是个弟弟，功能还不如最新版本的主神，但是大领主NB啊。[fn=4]<br>
>--- 从盒子外拉进来的
我们如果穿越到了某些小说里，也是这个格位<br>
>--- 吹大领主（1/1）<br>

[30] “因为所谓的人类合一，其本质就是人造终极啊。”
>--- 昊这里的认知可能出问题了（别怪她，毕竟大领主的位格她不知道）
这要是成功了绝不仅仅是人造终极了，这是人造超脱……这当然是不可能的，因为超脱是绝对无法以人力制造出来了（绝对性）<br>
>--- 之前不是说了吗，终极是一个无限，而超脱是无限的无限 。。。<br>
>--- 差评！还以为是人造超脱呢[fn=49]<br>
>--- 真人类合一了，那是五个（六个？）终极加半超脱吴明，至少内有多元，甚至准超脱吧<br>
>--- 亚当吸收完最多也就是高阶圣人水平<br>
>--- 以前的剧透里有亚当执行最终的人类补全计划  吸收天道 人道 人类 以及z大笔下各小说的主角<br>
>--- 很久没吹大领主了。<br>
>--- 亚当：这玩意我熟啊(ಡωಡ)
PS（还有人记得吗？）<br>
>--- 史老板：嘿嘿，我这还有很多剧本~想看吗？[fn=58]<br>
