
[-1] 第十四章：异变
>--- 灵梦，这tmd是异变啊<br>
>--- 灵梦，这是异变啊😂<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>

[1] 徐总用一种你们他妈在逗我的表情看向众人，而在他周围的人都面无表情的看着他，隔了半天，徐总才指着地面上的一只老鼠道：“你们确认这是我们派出去的微缩球形侦察机器人？而不是一只仿真动物机器人？”
>--- 哈哈<br>

[2] 旁边一个半机械半肉身的脚男就说道：“我很确认这就是一只老鼠，从里到外，从基因到灵魂都是……但是从设置其上的量子纠缠信息来看，它确实是我们之前放出的微缩球形侦察机器人。”
>--- 宠物大师球扔出去：去把比卡丘！<br>
>--- 黄金体验？[fn=31]<br>
>--- 难道是未来鼠族圣人杰瑞？[fn=58]<br>
>--- 遇事不决。。<br>

[5] 这名脚男愣了一下就叫唤道：“我只是觉得这姿态很帅好不好，神他妈的老式旧电视机，你家的老式旧电视机可以放出X射线？你家的老式旧电视机可以射出激光束？”
>--- 老式电视机确实可以放出X射线<br>
>--- 埋了吧<br>
>--- 那就老式微波炉<br>

[7] 旁边另一个有两个脑袋，身体一边是男性，一边是女性的脚男忍不住说道：“说反了说反了，你转移话题的技术未免也太差了吧？是我们派出去的微缩球形侦察机器人变成了老鼠好不好。”
>--- “我们还行吧”“那当然”<br>
>--- 所以有半个胸和半个蛋蛋？<br>
>--- 是你，阿修罗男爵！<br>

[13] 这些都在徐总等人的预料之中，所以他们也没有心急，只是每天游走在下城区与贫民窟中，真正做到了他们上上一辈们所做过的那样，深入群众，了解群众，发动群众，虽然一时间成果很少，但是这并非是无用之功，同时徐总等人还派出了大量侦察机器人深入贫民窟，在那些扭曲的巷道中搜寻贫民难民，相对于下城区，贫民窟才算是最多人愿意离开的地方。
>--- 404警告<br>
>--- 地上天堂[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[18] “不过据传言，这贫民窟中常年都会出现各种怪异现象，据说时不时会出现大量的迷雾，在迷雾中生物会诡异的消失，同时当这些迷雾消失之后，贫民窟里的地形都会发生变化，会多出一些诡异的巷道，诡异的建筑物，或者是诡异的下水道，整个贫民窟的面积无时无刻不在扩张，其实我们一直都在贫民窟的外围，据说在那贫民窟的深处有更加恐怖的东西，那是许多脚男都不敢深入的恐怖地带。”一名脚男脸上略带畏惧的说道。
>--- 寂静岭？<br>

[19] 另一名脑袋是一个金属三角形的脚男也闷声说道：“我也听说过许多贫民窟的恐怖传说，据说这贫民窟里的人数量一直都在变化，时不时会多出一些不知来历的人类，他们就仿佛突然出现的一样，有着在贫民窟里生存的记忆，但是谁都不认识他们，谁都不知道他们是什么时候进入的贫民窟。”
>--- 三角頭也太搞笑了吧<br>
>--- 时空错乱？<br>
>--- 这和曙光里叛逆者基地闹鬼如出一辙，昋也是遗忘了很多人，估计楚浩的遗忘就启动闹鬼模因这个起源就是这里了。<br>
>--- 又在挖坑了，估计迷雾里会出来一些不得了的人物<br>
>--- 寂静岭里面的屠夫表示我就是三角头<br>
>--- 三角头？<br>

[22] 徐总也是心里有些发毛，但他还是说道：“怕什么怕，我们可是脚男啊，又他们不会死，什么侵蚀腐蚀畸变和我们有关系吗？呃，自己改造作死的例外，总是要找到贫民窟畸变真相的，而且那一万多人也不可能不管，派人吧，都把各自旗下的脚男派出去，这不比刷副本有趣？”
>--- "他们"？<br>

[24] 许多的人头，肢体，骨骼，血肉，血管，筋骨，内脏等等都开始浮现，这里的一切……地面，墙壁，建筑物，居然全都是由生物肉体所组成，不，不是组成，而是扭曲的融合纠结在一起，一个人类的肉体被扭曲拉伸铺平到了数十平方米范围，与别的人类的肉体纠缠扭曲到了一片，无比的痛苦在这些肉体中蔓延，他们既非活着，却又没办法死去，唯有不停的发出恐怖的呻吟声，低沉，持久，嘈杂，各种声音响彻这一片巷道……
>--- Z要是转行写恐怖小说，应该可以降维打击<br>
>--- 暗黑3的场景<br>
>--- 又出现了！z氏的白描恐怖！<br>
>--- 所以，如果身上哪个器官出了问题是不是可以在新人类城就地取材移植？<br>
>--- 我好希望看到z版恐怖小说啊，可惜恐怖小说好像在这个世道不赚钱……<br>
>--- san值归零<br>
>--- 估计是昋的一部分<br>
>--- 字面意义上的人类集合体…会不会有点像恶魔城系列中的死人军团呢[fn=14]<br>
>--- 感觉剑风给z的影响很深、尤其是描写这种地狱与绝望的画面的时候、总有剑风的味道、当然也可能是我想多了<br>
>--- 伊藤润二<br>
>--- 某种意义上z大挺适合写克的……<br>
