
[-1] 第二十五章：抉择
>--- 过年了<br>
>--- 年？<br>
>--- 过年啦过年啦（MD，突然感觉好卑微）[fn=12]<br>
>--- 二更！！<br>
>--- 我就说我币怎么突然少了。。。爷青回啊<br>
>--- 夭寿啦！z居然双更辣！<br>
>--- 过年了，牛逼<br>
>--- 过年了<br>
>--- 今天莫非要三更？<br>
>--- 啊，卧槽，过年啦！！！！<br>

[1] “我们不得不抉择，因为这就是我们人类反抗世界的手段。”
>--- 反抗世界（zhttty）[fn=58]<br>
>--- 双更！？<br>
>--- 又来？<br>

[2] 子牙和一个青年走在荒野中，两人通过空门后已经走了至少两天两夜，中间除了偶尔休息以外，两人一直都在赶路，而且两人可不是简单的用脚走路，他们都有着魔法器具在身，虽然是在走动，但是走动的速度却是快得惊人，一天走上上千公里都是轻松。
>--- 子牙和尚是2个人吧<br>
>--- 旧日智配者<br>
>--- 突然又看到子牙，还以为我翻错页了<br>
>--- 子牙！你终于出来了<br>

[3] “但是他不该是这样的结局……”青年握着拳头，他低声的吼道。
>--- 古？<br>

[4] 子牙走在前方，他的脸上满是风尘，本来极英俊的容貌上出现了少少皱纹，头发虽然没有花白，但是发质毫无光泽不说，整个人看起来似乎已经快到中年了。
>--- 说明这时是人<br>

[5] 子牙闻言，头也不回的说道：“所有被凌虐，被虐杀的人类都不该是这样的结局，这不该是我们人类的命运，可是你能够改变吗？你无法改变，我也无法改变，除了大领主，谁都无法改变这一结局，所以才有如此多的人类英豪奋起，然后被镇压，被屠杀，但是这是没用的，我们人类将会冒出更多的英豪来反抗这种巨大的不公，直到出现可以改变的人，也就是大领主为止，而在此之前，所有的牺牲其实都是必要的，就比如昋的牺牲那样！”
>--- 这不该是我们兽人的名运。
但是，狗蛋，代价是什么呢。<br>
>--- 子牙又把昋的头给献了。<br>
>--- 昋居然是子牙弄来的，子牙这么溜嘛<br>
>--- 十三人合体<br>
>--- 昋：棋子竟是我自己<br>
>--- 洗白进度100%<br>
>--- 卧槽(*｀へ´*)<br>
>--- ？<br>

[6] 青年依然不服，他低着头跟随在子牙身后，子牙走着走着忽然停下了脚步，然后他从怀里掏出了一颗水晶球，仔细看了半响，接着就微微调整了方向继续向前，这青年依然一言不发的跟随着他。
>--- 水晶球还是在子牙身上<br>

[7] 两人都没说话，又走了约莫一两个小时，青年忽然站停脚步，他猛的说道：“不行，好人该有糖吃，好人该有好报！我不能够眼睁睁的看着这种不公发生在英雄身上……我要去往新人类城，若是有这时候的我加入战场，以我这个时间段现在的力量，说不定既可以阻止人类合一，又可以让昋拥有超绝战力，之后，之后……”
>--- 这个青年是不是光头啊？<br>
>--- 是夸吧<br>
>--- 隔壁的郝启?
这句话标志性发言啊，真派去侠行多元的五位，已知楚大校，加个子牙?<br>
>--- 秃脑瓜亮？<br>
>--- 这是好奇宝宝？话说隔壁几年没更新了<br>

[8] 子牙微微摇头，他转头看向了青年道：“之后？之后什么呢？等双皇归位后下达的人类屠杀令？还是在未来永夜彻底降临后的全多元宇宙一起寂灭？而且我们现在因为意外而行走在了时间线上，若是参与到新人类城那场战斗，参与到人类合一的这种大事件中，那我们立刻就会脱离出这种状态，你再也回不到你的那个时候了，你也再也见不到你的族人们了，而没了你，他们的命运如何你也该知道，同时你看到的未来也会发生剧变，即便这样，你也要去吗？”
>--- 子牙就是这次在时间线上回到巨人族诞生的时间？<br>
>--- 子牙怎么知道的？<br>

[12] 子牙呵呵一笑，他抬头看着天空道：“因为我看到了希望啊，那怕是付出生命本源，那怕是我未来永不成圣，也不延寿，那怕是让我快速的衰老死亡，但是能够看到希望，这就是最大的安慰了。”
>--- 千年后的年老子牙就是快速衰老后的吧<br>
>--- 因为我碰见的大领主啊，大领主🐮B<br>
>--- 本人子牙吹，子牙yyds<br>

[16] 子牙看到这要塞时，他脸上就有了喜色，当即带着青年直接步入到了要塞中，他虽然是第一次来到这要塞，但仿佛对这要塞很是熟悉一样，带着青年兜兜转转走了好多层，终于在要塞的深处找到了一处被破坏的生物计算机残骸。
>--- 天蛇族圣位:坏了，底裤颜色原来早就保不住了<br>

[17] 子牙来到这残骸前，直接伸手点在了残骸上，他的手指尖上居然冒出了一根蠕动的血管，这血管直接插入到了生物计算机的残骸里，子牙的皮肤立刻肉眼可见的开始变得苍白起来，就如此过了足有数分钟之后，子牙才收回了血管，他整个人都是摇晃了一下，青年立刻就从他身后扶住了他。
>--- 有点无限恐怖最后一战那栋楼的感觉<br>

[19] 子牙大口大口呼吸了几口气，这才虚弱的笑道：“嗯，我拿到了，虽然因为损坏而信息不全，而且还需要补充一些别的东西，但是主体模式我拿到了，剩下的不过是边角料而已，大事成矣。”
>--- 古的蛇基因的主体模式？<br>

[20] 青年别了别嘴，但却并没有说什么，子牙仿佛知道青年的不屑一样，他呵呵一笑微微摇头，借着青年的扶持站了起来，就对着青年道：“下一次闪点到来还有两天时间，这两天就好好休息一下，接下来估计你就没什么可休息的时间了，回去之后就要开始实行巨人与亚巨人计划。”
>--- 闪点驳论？<br>
>--- 闪点是什么？<br>
>--- 夸宝！？<br>
>--- 这是神皇？<br>

[21] 青年闻言，他就默默的叹息，良久后，他再次问道：“真的必须这么做吗？我们都看过了，巨人和亚巨人计划到最后彻底失败了，他们不但不帮助人类，反倒是比万族更加暴虐的对待族人……这样的未来真的是必须的吗？”
>--- 神皇也不该是这样的结局，我希望天下有每个人都能有永不落幕的欢乐的宴席<br>
>--- 神皇<br>
>--- 神皇吗<br>
>--- 这是楚孤云？<br>

[22] 子牙就看着天空，他双眼茫然的道：“因为没有别的路了啊……若是投靠万族者，不比万族更加暴虐的对待人类，那万族是不会相信巨人是真心投靠的，只有这样才可以达成我们的愿望啊。”
>--- 我c<br>
>--- 这就是……张恒吗<br>
>--- 这是夸啊<br>
>--- 高层巨人族，或者说只有夸才知道这个计划
难道青年就是夸？<br>
>--- 青年是夸？<br>

[24] “欲成其事，先献其头……我们没有力量，我们被天地宇宙所针对，我们被万族拉到洪荒大陆上，一遍一遍的被屠杀，一遍一遍的刷新过来继续被屠杀，我们的气运被他们夺取，然后怨恨与不甘化为血色，若是不牺牲的话，我们该如何反抗这巨大的不公，我们该如何达成我们的夙愿？”子牙闭上双眼，喃喃的说道。
>--- 对这个观点存疑。血色气运在这就是自杀。要么世界毁灭要么被人类毁灭<br>
>--- 这里说人类是被万族拉到洪荒的<br>

[26] 子牙猛的睁开双眼看着了青年，他严厉无比的说道：“夸啊！我要做的事情你都知道，你也是牺牲者，而且是比他们更加伟大的牺牲者！”
>--- 夸：三年又三年！这都千把年了！我真成万族了！<br>
>--- 对不起，原来你是卧底<br>
>--- 夸父追日，为人身死，也算是符合神话了吧<br>
>--- 活下去，哪怕变成一根线也要活着<br>
>--- 夸：我[fn=12]<br>
>--- 甚至牺牲了自己原本是人类这件事？<br>
>--- 那为啥死开里夸成了那样？<br>
>--- 我草！居然是夸！<br>
>--- 还真是夸，我以为制造巨人族是为了诞生夸，原来是为了让青年混入其中啊<br>
>--- 夸：你想我怎样？做梦都开口说我是人类，是不是这样？
子牙：你对我态度好点行不行，你真的越来越像万族
夸：丞相！不像会死的！<br>
>--- 夸：子牙啊，这卧底藏的太深，我怕自己把握不住啊<br>
>--- 哦草，这就洗白了？<br>

[27] “我会将你的人格分裂为两个，而且调转主次，你变成负人格，近乎永远的潜伏着，隐藏在心灵之海的最底层，要日日夜夜遭受心灵之海中黑暗的侵蚀与凌虐，永远的遭受着痛苦折磨，永远的没有解脱之日！”
>--- 赵樱空：这个我熟！<br>

[28] “在未来，当那件事发生之时，你才可以从心灵之海中浮现出来，然后在短时间内代替主人格，但是这时间有限，而且只有这一次彻底爆发的机会，这次之后，你将彻底被主人格所粉碎，被你的肉体和心灵所排斥，到了那时，你可谓是魂飞魄散，永世不得超生，因为你将彻底不存在了，夸也不再是你了……”
>--- 天啊，好悲惨啊<br>
>--- 开天!<br>
>--- 夸算是最悲壮的英雄吧？只为了那么一霎那的布局，背上千古骂名…<br>
>--- 应许之时？<br>
>--- 旭部落的夸，巨人族的夸，不能当成一个人。<br>
>--- 复习，在血色之泪69/70章最后，迷雾中夸救了子牙<br>

[30] 青年猛的抬头，他的双眼中仿佛在发出光来一样，他也是严肃无比的回答道：“我愿意，我是诞生于旭部落的夸，就如同我们部落里巫师一直告诉我们的那样，我们是追逐着太阳迁移的部落……我永远追求着光明，永远追求着希望，所以我愿意为此牺牲，子牙丞相！”
>--- 真大亏<br>
>--- 什么，你也能发出光来<br>
>--- 这算什么洗白，巨人族的夸还是那个洪荒丧家犬，还是那个阴谋家，而人族旭部落的夸，在完成自己使命后就壮烈了。。
只能说巨人族的夸被人族利用了一次而已。。。<br>
>--- 这也不算洗白，夸之后活到了人类历，可是那已经不是原本的他了，原来逐日的那个夸在计划完成的时候就彻底陨落了<br>
>--- 这坑算填上了<br>
>--- 每个人都要洗白吗。。。就不能留一个阴谋家？夸那么多年的阴谋算计，洗白了就很廉价了。恶人也要有恶人的救世主啊。<br>

[31] 子牙就微笑了起来，他伸手揉了揉夸的头发道：“是啊，这就是你的抉择，你也愿意牺牲，那么你为什么还要阻止别的愿意牺牲的人呢？”
>--- 我一直以为夸是光头，毕竟影视剧里的巨人族光头居多。<br>
>--- 唉，大领主快出来吧，太沉重了<br>
>--- 被屠杀的原始人类愿意嘛？<br>

[33] “夸啊，要永远追逐着光明，追逐着希望……”
>--- 突然想到了那句“干杯，烈士陵园见”<br>

[34] “永远不要停下你的脚步，就像是要追逐太阳一样去追逐希望！”
>--- 这才是夸父追日的精髓吧～<br>
>--- 这就是人族第三智者吗？在此之前一直没体现出第三智者的表现。<br>
>--- 唉，人类夸不应该是这样的下场，好人应该有糖吃，希望人类夸以后有什么生机吧。<br>
>--- 夸父逐九日而亡，在洪荒历中，可以看做是旭部落的夸，追逐九头氏（人族心目中的太阳）的脚步而亡。<br>
>--- 向赴死者致敬。<br>
>--- 夸父逐日原来是这么来的<br>
>--- 这两章，写的挺好。以前子牙内心充满偏激和仇恨以至于影响行动满是决绝。这章却是带着希望的子牙。这章写的是希望。而昊以前过于稚嫩充满天真的希望，人类城破灭艾伊死亡使之充满对万族的仇恨虽有计划但希望不确定。上章的写的是仇恨。这种心境的变化才是刻画人物的关键<br>
>--- 子部落的牙、
盘部落的古、
鸿部落的均、
奥部落的奇、
旭部落的均。
[fn=28]全是有名有姓的角色。<br>
>--- 想不到啊想不到啊
人族的夸在那时会死去，然后万族的夸就诞生了<br>
