
[-1] 第三十二章：未来人
>--- 看成未亡人了。。[fn=50]<br>
>--- 在虚拟中寻求真实的脑子一定有问题<br>
>--- sos团捕获团员现场<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 接下来是宇宙人和超能力者吗<br>
>--- 饭后消息<br>

[1] “人类是有极限的，而科技尤其如此。”
>--- 俺は人間をやめろぞジョジョ！！！<br>
>--- 脑补子安武<br>
>--- 我不做人了jojo<br>
>--- 人类（科技）是有极限的，所以<br>

[3] 已经在洪荒大陆上活了数百年的昋，他也知道了此方天地对人类的恶毒与歧视，甚至到了毫无道理，毫无逻辑，毫无理由的程度，就拿所谓的异人来说，只要是人类有了奇遇而获得了超凡，不管是任何情况下获得超凡，不管是因为魔法器具，还是因为天财地宝，又或者是类似他这样的诅咒之类，只要是成了异人，就再也无法和普通人类结合生子，再也无法繁衍后代，同时也无法将超凡之力通过血脉等等方式延续下去，所以所有的异人都变成了个例，根本无法为人族这个整体提供超凡的渠道。
>--- 异人无法繁衍后代也是天地搞的啊，该死的。<br>

[4] 昋自身就是靠着一枚戒指而成就的异人，这枚戒指中深藏着一股冥界气息，在他死亡后将其改造成了半生灵，半死灵的结合体，这种奇特的体质让他可以吸收生气，强化自身的死气，从而改造自身，让他作为人类的许多弱点都开始消失，比如他再也不会流血，再比如当他彻底被改造成死灵时，大脑和心脏都不再是弱点，同时他的力量等等开始加大，还可以喷吐出死气来伤人。
>--- 此时此刻，恰如……<br>
>--- 半人半幽魂？<br>

[6] 昋也不知道自己在坚持什么，几百年的游荡时光，他已经彻底化为了死灵类存在，按道理来说，他应该已经被负能量完全同化了才对，而所谓的负能量完全同化，就是会让昋的过往记忆全部消失不说，也会彻底从异人变成死灵，他的人格，精神，灵魂等等都再也不会带着以前的色彩，他会变成一个新的存在，但是因为莫名原因的，昋虽然变成了死灵，但是他依然还保留着自己的人格记忆，也依然认为自己是人类，但与此同时，他也依然承受着每时每刻的恐怖痛苦，从肉体到灵魂都是。
>--- 苦其心志 劳其筋骨 饿其体肤<br>

[7] 抛开这些不谈，昋在这数百年间走动洪荒大陆，见识什么的早就去到了极高深的境地，他也遇到了许多不同的异人，也遇到过还在悲惨境地徘徊的人类，也遇到了许多的万族，甚至还遇到了极少数对人类抱持善意的万族，因此他知道了许多许多事情。
>--- 机制警告<br>

[8] 然后在他游历洪荒大陆的两百多年时，他遇到了一个人类组织，这个人类组织骨干全都是依然坚信自己是人类的异人，然后他们庇护了一只大型人类部落，极其幸运的在一处绝地中找到了一处安稳隐蔽之地，从而让这个部落在这处隐蔽之地中繁衍生息。
>--- 十三之一？<br>

[10] 昋和他们接触之后，经过了接近五年时间的考察，最终他进入到了这片隐蔽平原中，也成为了守护这些人类的异人之一，那时候他兴奋极了，他觉得终于找到自己存在的意义了，那就是守护这些族人们平安，然后看着人类逐渐变强崛起，最终成为万族之一，他觉得，自己变成死灵了还没有彻底消失，或许就是为了这一点执念了。
>--- 生而为人，守护人族，生在华夏，守护中华。<br>
>--- 命运和机制不允许啊<br>

[12] “我们打算带领族人，不管是这里的，还是之后从外界救出来的，打算带着他们离开洪荒大陆，去往外位面。”创始人是一个浑身包裹着布条的异人，这是他第一次在昋面前露面，而在见面后，他就直截了当的将组织的最高追求说了出来。
>--- 山口山绷带人<br>
>--- 这里是原初态啊<br>

[18] 创始人闻言后却是微微点头，他看着昋说道：“没错，这确实就是科技的弊端，甚至我还可以告诉你，科技是有上限的，其上限就是无法跨越到圣位层次，这是绝对无法跨过的绝壁，所以我才要这里的人发展科技。”
>--- 其实主要是无限多元坑爹，放在其他多元，这仅仅是冲击神级文明，算不上让人绝望的瓶颈<br>
>--- 唉，玄黄舰除了不受天地压迫的大领主能造出来，其他人根本想都别想。<br>

[21] 创始人盯着昋，用一种既带着绝对理性，又充满了绝对疯狂的说道：“我要以这里的所有人为诱饵，包括我自己也算在内，然后发动一场大计划！”
>--- 大！计！划！<br>

[22] “我要将洪荒大陆给炸碎掉，然后带领活下来的所有族人去往外位面。”
>--- 侠行的潘流海？<br>
>--- 牛逼大发了<br>
>--- 好家伙 鼠人给你点个赞<br>
>--- 肯定是阴谋算计，不可能作为阳谋威慑的<br>
>--- 真要有这本事都可以直接进入威慑纪元了，炸洪荒至少得有高圣级出力还是讨巧<br>

[23] 创始人继续说道：“因为外位面之所以无法居住，充满了各种各样的模因，恐怖，诅咒，危险，原因就在于洪荒大陆依然存在着，只要洪荒大陆破碎了，外位面就可以居住了！”
>--- 这是什么逻辑？<br>
>--- 这里和未来人类历洪荒大陆那个无解模因有关系吗，就是那个模因逼得洪荒天庭走殖民扩张的路线。好像洪荒大陆好了，外位面就不适合居住；外位面好了，洪荒就诞生模因。<br>

[28] 然后昋就睁大了双眼，因为他看到了自己，在他面前的创始人居然就是他自己的模样，或者说还是人类时的模样，从眉目，到鼻子，到嘴巴，到神态，全都和还是人类时的他一模一样。
>--- 祖母驳论呢？自己见自己不会消失吗？<br>
>--- 也就是说失败的时间线上的天日会穿越回去，然后目前天日是最接近成功的？<br>

[29] 创始人看着昋吃惊的样子，他就微微摇头道：“因为你已经转变为了死灵，所以没办法调取到你还是活人时的基因，所以无法确认你是否就是我在这个时间态上的同位体……我是从很久很久的未来穿越过来的未来人，当未来永夜灭世时，我的族人们将许多适格者投送到了各个时间态上，而我成功了，所以我清楚的知道未来会发生什么事情，我也非常清楚的知道该如何带领我们人类崛起。”
>--- 所以昋选择了同样的道路——托孤给昊？<br>
>--- 打牌拯救世界<br>
>--- 凤凰院凶真，穿越众多时间线，只为了拯救真由理
孤独的观测者<br>
>--- 这个也是诱饵，这么多同位体，估计是为了覆盖时间线<br>
>--- 怕不是穿了很多次，每个都遇到自己，选了条路失败，然后另一个自己再穿，最后这个就穿到了唯一态<br>
>--- 昋也是这样穿越来的<br>
>--- 会不会是昊？<br>

[30] “我的计划就是这个了……炸掉洪荒大陆！”
>--- 计划失败，黑化为一起完蛋吧创始人<br>
>--- 洪荒大陆原本是鸿蒙大陆破碎后被世界再造出来的，昋这个大计划难道是以洪荒大陆碎片再创鸿蒙？<br>
>--- 下一章回忆半章变化半章
或者回忆一章
或者吹洪荒半章回忆半章
来来来下注了<br>
>--- 去死去死团有你一份<br>
>--- 洪荒开天手雷<br>
>--- 所以唯一态是必须要有人类合一的天日才是唯一态吗？那确定了唯一态，同时也确定了所有导致人类合一天日出现的偏转态吗？<br>
>--- Z大开始洗白昋了。<br>
>--- 然后炸出了破绽，接着被古开天劈了?<br>
>--- 我要炸洪荒，盖亚不知道~<br>
>--- 去死去死？<br>
