
[-1] 第二十八章：再下一阶段
>--- 来了来了<br>
>--- 今天难道2更？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 前排<br>
>--- 卧槽，今天咋了，这么早<br>

[5] 女子作势要打昋，昋就哈哈笑着向前跑去，女子也紧随在了他身后。
>--- 族人，同伴...<br>
>--- 原来昋也有爱情线的。。。<br>

[19] 而他想要得到更多，更多的力量，最好是如那些超凡者一样的力量，只有这样他才可以复仇，才可以拯救别的无辜人类。
>--- 这才是洪荒历人类的真实写照，亿万分之一的人有概率成为异人那种人不人，鬼不鬼的存在。<br>

[20] 时间就在这么一天一天中度过，昋在这个团队中已经待了两年半还多，这期间他们也有接纳新人，也有旧人因为躲避不及时被万族杀死，但是总体而言他们活得还算是轻松，团队人数也增加到了一百五十人，然后就在这一次的战场搜刮中，昋仿佛冥冥之中有着什么特殊的感觉一样，他找到了一颗戒指和一枚徽章，那颗戒指他没看出有什么异常，黑噗噗的一枚，但是那徽章却是真的魔法器具！
>--- 气运与机zhi<br>
>--- 纳戒<br>
>--- 里面住着个老爷爷<br>
>--- 戒指伏笔<br>

[25] 最最最关键的是，这徽章所使用的风刃与风壁，每二十四小时都会自动恢复！！！
>--- 类似于地下城规则，这种魔法一般是向更强大的存在借用力量，所以强大的存在会跟你限制每天的使用次数。<br>
>--- 这类自动回复数量的为什么不是一次一次的回复？24小时5次差不多5小时就应该能放一个啊<br>

[30] 待到他好不容易可以看到一些影子时，一股火焰将他笼罩，将他浑身上下都烧成了焦炭，一个万族魔法师嫌疑的从他怀中找出了徽章，擦了几下，又放了几颗火球，将周围的所有人全部炸死烧死，这一片密林都在燃烧中，所有的一切仿佛都在化为火海，所有的一切仿佛都消失了……
>--- 嫌疑？是嫌弃吧。<br>

[31] 不知道隔了多久，浑身焦炭一样的昋站了起来，他的双眼一片眼白，完全看不到瞳孔，他怀里的那枚戒指开始散发出漆黑气息，这些漆黑气息向着周围的人类残骸环绕而去，就有莫名物质被吸纳入了昋的体内，渐渐的，他的瞳孔里有了黑色，他的眼神里开始有了聚焦……
>--- 原来戒指才是好东西<br>
>--- 炎拳。。<br>
>--- 死气？吸收同类的死气？<br>

[34] 就见得无数的黑炭痕迹汇聚到了一处，化为了一个巨大的树状结构体来。
>--- .被焚烧的生命之树？<br>
>--- BOSS第四阶段，组团圣位与先天魔神们辛苦了[fn=33]<br>

[36] 然后所有的突出人形全都张开了眼珠子，那眼珠子里一片眼白，各自都张开了嘴，从嘴巴里就有滔天火焰喷吐了出来，这火焰对着天上一冲，连苍白火焰都被其燃烧殆尽，最先的几个普通圣位与先天魔神哼都没哼一声，立刻就化为虚无。
>--- 我即是人类<br>
>--- 刚开始，哪怕是到死亡开端的时候，圣人也是终极战力，圣人以下皆蝼蚁，到现在只能算计量单位<br>
>--- 初圣沦为为基础战力对照物<br>
>--- 初圣又双叒叕被抹了<br>
>--- 第三阶段了？<br>

[37] 这片天地间只剩下涛涛火焰席卷不休。
>--- 昋哥哥开启了回忆杀无敌模式，而且还能把回忆杀的内容转化到现实。<br>
>--- 最终阶段是一个恐怖扭曲的内宇宙吗？这哪是什么人类合一救世主，这是个灭世机器还差不多，昊子你动作要快啊。<br>
>--- 业火？<br>
>--- 昋啊，为什么要成为人类救世主呢？<br>
