
[-1] 第二十九章：艾欧里亚的装到了
>--- 装到了jy?<br>
>--- 被装到了，狗头<br>
>--- 原来意思是公车龙借着大领主的教诲狐假虎威装逼成功[fn=33]<br>
>--- 圣人武装？装逼？<br>
>--- 圣人武装？装逼？<br>
>--- 艾欧里亚装到了？<br>
>--- 装到了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 庆祝十周年是吧<br>

[2] 有圣位在疯狂大叫着，躲避着燃烧天地的这火焰。
>--- 高配天照<br>

[3] 这火焰似黑似红似黄，又非黑非红非黄，无物不燃，一经燃烧就不熄灭，圣位集团与先天魔神们可是亲眼看到有几名圣位与几名先天魔神，被这火焰沾染上后就一直燃烧，任凭他们如何腾挪逃跑，如何使用魔法，神术，圣术，甚至是本源和圣道都使用出来了，可是得到的结果依然是活生生被烧成了灰烬，这期间连高阶圣位都用权柄帮忙了，但是依然鸟用没有。
>--- 昋受过的苦难全部都要无理由无理论复仇一遍<br>
>--- 作者的无明业火<br>
>--- 业火<br>
>--- 甲方火焰<br>
>--- 天照·超级船新加强版本<br>

[5] 这次不是手掌了，而是漫天遍野的火焰，这可比手掌更加可怕得多啊，这火焰甚至连计都罗喉的阴阳两仪灯的火焰都无法匹敌，直接就凌驾其上，一烧就透，直接烧破了天际，连高纬度都露了出来。
>--- 透？<br>
>--- 能不能把低纬度给烧出来<br>

[6] 到得这个份上，普通圣位们与低阶先天魔神们是再也忍不住了，各自都是哀嚎了起来，这怪物他们已经杀死了三次了，但是每死一次都会变化一次，而每变化一次都会显得更加恐怖，实力也会更加强大，这样下去天知道最后会变成什么样，或许高阶圣位与先天圣位们还可以自保，但是他们却是毫无疑问的炮灰，每一个形态都会由他们先来试探，到目前为止他们已经死了十多只了，接下来还不知道会死多少呢。
>--- 好家伙，圣位专用量词——只<br>
>--- 战力炮灰评价存在，多少只圣位[fn=33]<br>
>--- 想想以前的圣位单位：尊，现在只配用：只<br>
>--- 混沌之伤|||<br>

[8] 艾欧里亚这时也看向了身旁的圣位光团，这圣位就冷笑着道：“看我作甚？搞得好像我打个喷嚏就可以解决这一切一样，搞清楚，这是天地都示警的灾难浩劫，在其发动前天地就陡然降温，结果你们反倒觉得是可以轻易打倒的敌人？别开玩笑了，没有拼上性命的觉悟，你们还打什么灾难浩劫？呵呵，新生代的圣位们全都是这么一个鸟样啊……”
>--- 确实，昋这都是无意识的随着记忆不同阶段就变身一次都不是战斗就和玩一样就把两大集团玩弄到如此地步，真要和战场世界时一样靠着六大痛认真开打这两大集团怕不是要集体团灭[fn=36]<br>
>--- 说得好，天使族在人类历也有一席之地，作为耶的代行者，不是没原因的。<br>

[9] 艾欧里亚顿时不满的道：“别把自己和自己那一辈说得多厉害牛逼，你们也不过是占着一个万族大战的契机罢了，烈火炼真金，这一辈若是也经历万族大战那一轮洗礼，也不会差着你多少，你就直说吧，还是要袖手旁观下去？”
>--- 那你们死的也多啊<br>

[10] 这圣位就是不言，艾欧里亚也不再问，她就看向了先天魔神那边道：“你们怎么做？现在这天地还不属于你们，你们若是现在退走也无妨，我们圣位秉承天地意志而诞生，自然就有维护此方天地的责任，你们就不必了，接下来可是要暴露底牌的，若是怕暴露了底牌什么的，大可以现在退走。”
>--- 激将法啊臭龙<br>
>--- 还“天地意志”呢，不就是和蚯蚓的py交易嘛<br>

[13] 随着艾欧里亚化为时空龙真身，其飞行速度快得惊人，这是直接作用于时间与空间之中的飞行，甚至根本不能够用光速来形容，前后不过须臾之间，在周围就出现了许多颗黑色球体，这些黑色球体将周围的火焰全部都包裹在了其中，那无物不燃的火焰居然无法燃烧透这些黑色球体，也无法再借助空气，天地游离能量，或者是别的东西助燃，一时间到处躲避火焰的圣位们和先天魔神都停下了躲闪，各自都是看向了艾欧里亚。
>--- 有点东西<br>
>--- 真给她装到了<br>
>--- 时空裂隙呗<br>

[19] 艾欧里亚就有些得意，又有些挑衅的说道：“之前几次交战时，我就一直告诉过你们，属于你们先天魔神的时代已经过去了，现在趁着永夜时，化先天魔神为先天圣位才是个正经，可是你们却总以为现在还是你们当初的混沌或者鸿蒙时？就看彼此的力量多寡？本源多寡？然后仿佛莽夫角力一样的互相对打斗殴？不是我嘲讽你们，就你们那种本源使用方法，我看着都掉价啊。”
>--- 郑扎、古：？？？<br>
>--- 世界没能完成世界大道，世界大道是九宫类大道的极致，多元最强的道，但世界因为时间不够没能完成，只能以简化版的修改大道成为内宇宙，最后还把修改大道让给鸿钧成就逻辑天道。<br>
>--- 世界的道是世界，不是修改<br>
>--- 小看力量？不知道公车龙能等到看古开天不[fn=33]<br>
>--- 世界？？ ？
古？？？<br>

[20] 说到这里，艾欧里亚忽然想起了曾经从大……某人那里听到过的一句话，当即就直接说了出来道：“所为的强大，可不仅仅只是力量的多寡，更要看使用者与使用方法而论，你们已经落后时代了啊，这不仅仅只是天地宇宙所决定的，更是因为你们真的过时了。”
>--- 带领主~~<br>
>--- 你要脸吗<br>
>--- 即使是敌人还是大领主真香[fn=33]<br>
>--- 一拳两饼警告⚠<br>
>--- 这是大雄说的？<br>
>--- 这时空龙也就这水平了，装逼都不敢喊大领主名字<br>
>--- 给你装到了<br>
>--- 吴明<br>
>--- 大大泡泡糖超人<br>

[21] 这时候，站在艾欧里亚身后的那名先天圣位也来到了一团黑球前，他似乎用什么办法查探了一番，也不得不赞叹道：“上次与你交谈还是在双皇登位时，没想到这次回归却看到你有了如此高的成就……唉。”
>--- ？<br>

[23] “真是了不起，还有这么运用本源的。”另一名顶级先天魔神再次赞叹道：“运用时光本源，在这片空间中造成了时光间黑域，刚刚你飞行时是跨越极限速度的时空间运动，这就将你运动的时间与空间进行了变相的基础规则更改，在这黑球中任何的基础粒子的运动几乎为零，造成了黑域现象，那火焰也就烧不透你这黑域了，无法传导温度，无法吸收别的助燃物……了不起，我也对你们圣位刮目相看啊。”
>--- 极大的破坏曲率，造成大规模的死线（黑域），死线中光速（速度上限）接近为0。<br>
>--- 原来宁就是曲率飞船啊<br>
>--- 离子运动静止，不就是绝对零度？<br>
>--- 老三体了，黑域超光速引擎<br>
>--- 脚男们集合了，我是eto脚男分部最高指挥，消灭圣位暴政，洪荒属于三体！<br>

[26] 特别是她的本源还是时光本源，可以压缩时间，以及循环时间，早就吞吐了不知道亿万年，都已成先天圣位了，大领主也不过就是一个实力超强的时代之子，或者是命运主角，若真论本质，还远不如她云云……
>--- 亿万年吞吐：没文化的表现<br>
>--- 醒醒，超脱不是你这小小先天可以窥探的，迷雾时要看大领主跟脚的几个终极内宇宙已经臭了，内多元蚯蚓都差点被直接扯断了[fn=33]<br>

[27] 然后听道之后，她只有一个心情，真香啊……
>--- 懂了，洪荒多元是王境泽的内多元<br>
>--- 真香是铭刻在多元本质上的信息，也就说明......<br>

[28] 本源的构成，本源的存在性，本源的基础，本源的应用……这那里是什么连圣位都不是的人啊，这分明就是早就摸透了不知道多少本源的大拿啊，便是说大领主已经快到终极了她都认。
>--- 大拿是什么鬼<br>
>--- 确实终极<br>
>--- 学霸的世界就是这样朴实无华且枯燥<br>
>--- 不好意思，这些其实只不过正统修真小学课本里的知识。吴明那家伙连高考都没通过。<br>

[29] 虽然因为她是万族的缘故，再加上大领主还没有彻底脱离低纬度等等因素，她听道的机会远不如人族，以及少少几个大领主信任的万族，但是她的收获也是及其巨大的，特别是对于她的时光本源应用方面，更是远超过之前亿万年吞吐了。
>--- 有种隔壁六级大科学家教红龙用权柄的既视感[fn=33]<br>
>--- 拿前世所学的修真知识在此世装成功，还是因为他此世的装，为其前世的装做了铺垫<br>
>--- 大领主牛批[fn=36]<br>

[31] 在时，那一尊顶级先天魔神就道：“不过你也别得意，或许随着时间的推移，你们新生代对于本源的理解更加透彻，但是力量就是力量，我们先天魔神依然是远优于你们的存在，你们所谓的圣位其实不过我们先天魔神的低劣模仿版罢了，接下来，我会让你明白为什么我们才是真正的多元宇宙亲生子，而你们不过是后天诞生的生灵！”
>--- 罗都跑路了你们还不学着点<br>
>--- 从某些意义上来讲，无名的本体真就是100多个纪元以前的多元宇宙之子，多元宇宙用全多元宇宙的生命和资源来供养他一人成为内多元，真最后也通过立下超脱之塔挽救了即将毁灭的多元宇宙。<br>
>--- 你们搁着打桩比赛呢？<br>
>--- 话说我记得无名其实还有个先天魔神的身份吧<br>
>--- 这时<br>

[32] 这尊顶级先天魔神就看着了下方的时光黑域，他已经摸清楚了这时光黑域是什么，所以他自然知道这时光黑域或许可以封印单独的火焰，却封印不了那焦炭树状体，而被艾欧里亚惊到之后，他也忍不住想要表现一番了。
>--- 被装到才对吧<br>
>--- 秀太！<br>

[35] 这尊先天魔神化为了先天魔神之相，就见得他兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，一股更加汹涌澎湃得多的火焰之海向着这焦炭树状体冲去。
>--- 哪吒他祖宗<br>
>--- 装那个什么死的快<br>
>--- 之后被烧成了渣<br>
>--- 祝融？？？<br>
>--- 这不就是仁王2里猛的妖怪化吗[fn=58]<br>
>--- 好家伙又在变相吹大领主<br>
>--- 有点眼熟，和12巫有关系<br>
>--- [fn=39]好家伙，我直接好家伙，又来龙蛇，还真就是龙父蛇母啊，人人都有<br>
>--- [fn=39]好家伙，我直接好家伙，又来龙蛇，还真就是龙父蛇母啊，人人都有<br>
