
[-1] 第三十一章：神话领域的猜测
>--- 一天比一天早了？<br>
>--- 这么早？<br>
>--- 2<br>
>--- 第一？<br>

[3] 因为这根本就不可能，这是违背了在场所有人认知的一个事实，他们知道什么是神话领域，他们甚至有人就见过神话领域的基础，也即神话形态，但是无论他们去想，都不可能想象到一个可以囊括他们所有人，甚至囊括整个洪荒大陆，乃至是整个多元宇宙的神话领域……这太不可思议了，这根本就不可能。
>--- 凡人的智慧，昋是人类盒合一一切态的人类属性都包括，圣位和先天魔神的都有道体，道体规定都是人形，必然包括你们了[fn=36]<br>

[6] 那是能够引动多元宇宙战争本源的神话形态，号称光是看到其形态就足以引发一场席卷整个洪荒大陆的战争，光是其存在就足以一场小规模区域的战争爆发。
>--- 然而罗的道是以弱胜强[fn=11]<br>
>--- 大路货常识一般都有问题。<br>

[7] 但是战争其实并不是罗的神话形态的领域，战争是罗的神话领域所造成的结果，罗的神话领域其实包含两个先天条件，一个是“看”，包括了观察，感知，认知等等，都属于“看”的范畴，一个是“存在”，不管是其神话形态本身，还是其神话形态的复制品，雕刻品，或者是类似的模仿品，这些都属于“存在”范畴。
>--- 深奥了<br>

[10] 神话形态的根本在于神火，或者说心灵之光，其本质就是以心灵干涉现实，在双皇出现之前，除了极少部分人，其实大多数的圣位，包括先天魔神们都并不太注重心灵之光，因为一个很现实的问题存在，那就是心灵之光的威力太弱了。
>--- 被人故意引导的<br>
>--- 弱，在座各位怕不是没见识过一拳两饼吧<br>

[13] 自成就半神时领悟了心灵之光，其增长都可以用所谓的极度缓慢来形容，而这和吸收天地游离能量的升阶不同，也可以圣位中掌握了规则，领悟了权柄，感知到本源等等都不同，心灵之光需要一遍又一遍的感知属于自己的内心，凝视自己的内心，坚强自己的内心，最终寻找到属于自己的道路，再踏上这条道路，践行这条道路而无悔，此间种种无迹可寻，而且过程中的提升也极其微小，所以这种力量渐渐的就不为人所重视了，也就是在半神到灵位之间使用，到了圣位之后就是毫无用处了，这在当时几乎是公认，所以一些天资出众，但又不算绝顶的天才，介于有一定几率可以自行领悟心灵之光，但是累积又不足的那种，往往都会采用以气运来换取天地宇宙给予其点亮心灵之光的行为，因为心灵之光无用论在当时大行其道。
>--- 毫无用处潜龙变<br>
>--- 毫  无  用  处<br>
>--- 读书无用论<br>

[14] 这一切直到双皇登位之战后才宣告终结，在那一战中，不管是神话形态，还是登临皇位之后的双皇的大罗之道，全都预示着在先天圣位的极限后，其进步的阶梯就在于心灵之光，不管是心灵之光的四大皆空，还是更进一步的大罗，金性等等，又或者是神话形态，全都和心灵之光有关系，这就使得有野心的圣位，或者是先天魔神们不得不开始研究心灵之光的问题。
>--- 想把z绑来给我讲双皇登位战<br>

[15] 到了现在，他们都明白心灵之光点亮之后，其实就是以心灵的力量来改变现实，种种心灵之光的特异能力都是其体现，而随着心灵之光的越加强大，这种以心灵来改变现实的力量也会逐渐变强，一直到一个临界点之后，跨越不过去，心灵之光就仅是心灵之光，一旦跨越过去，心灵之光就会进化为神话形态，由此爆发出难以想象的恐怖威能来，而且更是可以产生出神话领域，也即在某些触发条件下，可以影响到极大范围的区域，代替这一区域原本的规则，权柄，本源，以己心代替天心，这就是神话领域的真实了，而其更进一步，再配合上浩瀚无量的力量，以达到大罗，不朽金性，再两者合一，最终合道，那就会化为内宇宙，这实际上就是己心代天心的终极结果，己心化为彻底的天心……属于自己的天心！
>--- 单体宇宙级 多元宇宙级 无限 只是生命等级 [fn=39] 那么初圣 高圣 先天圣 皇级 终极只是多元宇宙的位阶加持？ 拥有内宇宙才能有属于自己天心 自己内宇宙的天心[fn=39]<br>
>--- 天心？那凝聚了天心印记呢？这就是神天的进阶路线？<br>
>--- 看着像固有结界<br>
>--- 神相境武者能够庇护一片区域的人类在外中生存，这算不算另一个武者途径就是纯心灵之光修炼的佐证？<br>

[16] 这些都是艾欧里亚，计都罗喉他们这个层次所知道的事实，同时他们也深刻的知道，不可能有任何神话领域能够在不清楚触发条件的情况下，连同他们圣位集团与先天魔神一起给覆盖了，这其中涉及到了圣道的特殊性，以及先天魔神们权柄的特殊性，这是属于多元宇宙的本质，想要将其囊括其中，就意味着囊括他们的神话领域原型，也即新人类城城主的神话形态已经可以在某种程度抗衡多元宇宙了，那怕还无法媲美整个多元宇宙，但是在某个方面，某个领域，某个地区却可以与之抗衡。
>--- 蚯蚓也被吞了？<br>
>--- 就是说全属性的，未来成长起来就是直接的内多元。<br>

[17] 而这个层次的力量有一个称呼……临终极！
>--- 差点以为是临终前[fn=61]<br>
>--- 昋子哥终极临终极了。。等等不是次终极吗？<br>
>--- 迷雾也拿临终极没办法吗<br>
>--- 提醒一下，在昊穿越最初态那个篇章古去找楚轩时就提到当时的古是临终极了。<br>
>--- 临圣完了，临终。<br>
>--- 比次终极强吗<br>
>--- 当初洪荒历和人类历交替时期的姥爷就是<br>
>--- 临圣的升级版<br>
>--- 出现了，临终级<br>

[18] 从古至今，除了世界是被确认了的终极以外，还从未诞生过另一个临终极，最厉害的角色也就是东皇太一与天皇帝俊各自去到了大罗境界，在他们之下则是先天魔神的十三座，也基本是触碰到了大罗边界，至少也是属于四大皆空的层次，但是距离临终极依然相差了至少一个次元那么远，临终极除了领悟大罗以外，还必须具备不朽金性，同时还要两者相合，也即在一切时间空间之中，都具备着不朽不灭之力，距离终极仅只差最后的合道一步，这才能够被称为临终极！！！
>--- 感觉合道比前面的步骤加起来还难<br>
>--- 东天二皇: 完了 我也成了小丑<br>
>--- 临终听起来。。不太吉利呢<br>
>--- 你叫个半终极也好啊<br>

[20] 计都罗喉本就阴沉的脸色变得了更加阴沉，融则是有些发呆的思考着什么，反倒是那个在光团中的先天圣位忽然说道：“也不尽然，我虽然没见识过终极，但是也曾在往日吞吐之中，从多元宇宙本质处看到了零星半点的往日画面，终极最大的一个特征就是自成一体，已与世间一切不同，多元宇宙都不能够加诸其身，同样用我吞吐时所看到的一些零星话语来形容，就是所谓的不在五行中，跳出三界外，自身就是一个多元宇宙雏形，而这新人类城城主的神话形态莫名，神话领域居然连我们都可以囊括其中，乍一看确实是有着临终极的可能，但是你们难道都没发现他缺少什么吗？说句不好听的，若他一来就拿出临终极的力量，打我们就像是打孙子一样，那里还需要这样用神话形态的内心投影一次一次死来活去，这根本就不是他的本意，甚至我怀疑他还存在不存在都是两说。”
>--- 人家不是在回忆中，根本就还没出手<br>

[21] 众人闻言都是一愣，然后各自露出了沉思的表情来，计都罗喉脸色阴沉的道：“还真可能如此，我们……不，不光是我们，除了那一位，从未曾有人去到过终极，在那一位之前都所有人都以为终极不过是幻想，所以突破终极到底有什么样的艰难险阻我们是一概不知，会不会，在成就大罗，成就不死金性的途中有什么大恐怖，以至于连自我都会被磨灭掉，同时将大罗与不死金性的融合中又有大恐怖？最后再到突破终极果位时依然有大恐怖？而我们所面对的这个新人类城城主，他其实神智这些早就被磨灭干净了，现在就只剩下某种临终极的本能？”
>--- 世界<br>
>--- 哪一位是谁？<br>

[22] 这时候融也接过了话题道：“很有可能，刚刚我与其近身接触，就有感觉到这物并不是真实存在，而是某种记忆投影，这确实很类似于你们的猜测，本源主意识被磨灭掉，剩下来的就是过往记忆的投影，又因为是临终极，所以才有大威能，大法力，若真是如我们所设想的那样，那我们就有应对之法了。”
>--- 谁还记得宇智波带土融合成为十尾人柱力的过程？<br>
>--- 天日这么就没了？<br>

[23] “确实。”其余几人，以及周边的高阶圣位们都是点头，他们也知道了融所说之意。
>--- 某不愿意透露姓名的张翼德言道：“俺也一样”<br>
>--- “雀石”<br>

[24] 极少见的，在圣位和先天魔神偶然会出现某些神智，意识，灵魂，真灵都被磨灭掉的存在，不管是因为何种原因而被磨灭，这种彻底的磨灭连圣道，连本源都无法救回来，这就是属于“我”的彻底消亡，最后的结果就是残留的力量开始暴走，过往的记忆开始浮现，直到自身被彻底磨灭反噬为止，这就是最后的消亡。
>--- 话说天日是怎么莫名奇妙死的？<br>

[28] 就仿佛是毁灭即将来临一样。
>--- 恭喜你们猜错了 估计最后还是蚯蚓出手 昊宝把昋子哥给融了<br>
>--- 好家伙我直接好家伙<br>
>--- 再过五六七八章就会出现主神复活所有轮回小队成员杀昋吧<br>
>--- Z大现在写的小说，没有热血爽文的感觉了<br>
>--- 简单的说就是天日自爆了。<br>
>--- 看了这一章你会发现你看了这一章<br>
>--- 新人类城一战，昋拉着一堆圣位自爆了，像不像历史里的昊，估计低纬度也给炸开了<br>
