
[-1] 第三十章：一往前无
>--- 一往无前前方没路了，变一往前无？<br>
>--- 一往前无？？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 嗯哼<br>
>--- 卧槽刚刚看到微博说没三更，这就更了？md看到没三更，这怨念立马来了[fn=12]<br>
>--- 沙发<br>

[1] 这尊先天魔神的本源毫无疑问就是火焰，存粹的火焰，若是让听过大领主讲道的艾欧里亚来玩的话，她不敢说可以玩出花来，至少也可以比这先天魔神多出许多的本源变化。
>--- 戾炎<br>
>--- 存粹啊？搜狗输入法?<br>
>--- 存粹——>纯粹<br>
>--- 火神祝融和这货有关系？<br>

[2] 虽说先天圣位和先天魔神们都有本源，但是并非是感悟到了本源，或者出生自带本源就可以掌控本源，本源相当于多元宇宙的某种规则的最底层结构，还需要使用者自己来操纵与应用，不同的使用者，根据使用方法的不同会呈现出不同的效果来。
>--- 火力压制和精准打击呗<br>

[5] 若是换成吴明在场，那他才是真的可以满场开嘲讽，不谈实力层次，论得对规则，对权柄，对本源的应用，什么先天魔神，什么先天圣位，全都是渣渣，靠着符文解析法，符文计算法，给他一个规则，他可以玩出权柄的威力来，给他一个权柄，他可以把先天圣位吊起来打，若是给他本源，那可真不好意思了，当初他在无底深渊最底层是如何将虚空大君们脑袋都碾地上的，他可以随时重来一次。
>--- 其实就像侠行一样，大科学家们羡慕死蛮级生物的权柄了。正确使用的蛮级生物权柄甚至于可以对霸王造成相当伤害<br>
>--- 给吴明一个郑吒，他能缩在其身后再也不出来[fn=58]<br>
>--- 大领主的嘲讽[fn=33]<br>
>--- 吴明你就是欺负它们这些圣位没上过学读过书，这样欺负没文化的万族是很不好的，低调，低调。<br>
>--- 满场嘲讽<br>

[7] 当然了，也有一些情况会有所不同，就如这尊先天魔神所说的那样，力量就是力量，若是一只蝼蚁便是掌握着千万亿种办法来绊倒大象，除非是这蚂蚁已经超进化到了人类智能，然后研究出了工业，机械，再加以高科技什么的，而大象还是那头大象，这才可能有办法将其绊倒，不然力量依然是力量，力量强者就是胜率更高的。
>--- 蚂蚁可以精心的蛀出陷阱，然后爬到大象身上骚扰，攻击眼睛耳朵等大象不能处理和防御的地方，自然能使大象癫狂痛苦，不自觉的踏入陷阱而绊倒。<br>
>--- 任尔千般万法，最后拼的只是力量呀，我怎么愚蠢了<br>

[8] 这尊先天魔神就是火之本源，但是他的火之本源简直是凝练到了恐怖的境地，当其先天魔神之相用出来后，天地间的火焰仿佛都在向着他汇聚而来，所有火焰都听其号令，甚至凝聚成形，他虽然没有把火焰本源给玩出花来，比如涉及到分子运动速度，比如涉及到能量，比如涉及到辐射什么的，这些都没有，他就是最纯粹的火焰本源凝聚，将一条道给走到了极高深境界。
>--- 𠹳𠹳𠹳，消炎太多了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 炎帝<br>
>--- 祝融啊<br>
>--- 拉格纳罗斯的祖宗？<br>
>--- 姓萧？<br>

[9] 便是艾欧里亚遥遥看来，心头都是一惊，这等境界已经高到一定程度了，若是再进一步，那就临界了东天二皇的层次，若是还能够再从外而内，进化心灵之光，那就是妥妥的四大皆空了，这尊先天魔神看起来比计都罗喉还强，几乎是临近到了先天魔神中座的层次边缘了。
>--- 计都罗喉: 完了 小丑竟是我自己<br>
>--- 描写的越强，等下扑街的越惨<br>
>--- 隔壁光头前两年够着了……刚好今天是9月15号<br>
>--- 就是先天真圣层次？准皇级？<br>
>--- 我去，罗再次加强<br>

[10] 计都罗喉就眼露赞叹的道：“不亏是融，当初要不是世界崛起得太快，他又两次挡了世界的道，说不定现在我都要尊称他一声座……”
>--- 两次挡了世界的道，还活着就离谱，该说他运气好还活着，还是该说他运气不好失去了更进一步的机会呢？<br>
>--- 所以这就是FFF团的始祖？<br>
>--- 懂了，火神要烧死秀恩爱的，所以烧过世好<br>
>--- 不用羡慕，你可是以后要挡人皇道的男人，哦不，男女人<br>
>--- 你宿敌是不是叫工[fn=17]<br>
>--- 得了，你有名字了，还是个不得了的名字，气运大增，不仅不会死，连人类见你都得尊敬。<br>
>--- 火神祝融？<br>

[11] 就见得融操纵火焰直扑而下，而那焦炭树状体所喷吐出来的火焰也向着融直烧而来，双方的接触点一瞬间爆发出了璀璨的光芒来，这光芒奇亮无比，使得整个天地一瞬间就变得黯淡无光，下一瞬间，无可形容的巨亮，巨热，巨压爆发席卷，又因为融的本源操纵已经到达近乎登峰造极的地步，这些光，热，压全部被其束缚成了一根天柱一般，向下直接开始燃烧洪荒大陆更底层，向上则突破天际烧碎了空间壁障，一部分顺势烧入了高纬度，另一部分则向着外位面蔓延而去。
>--- 草薙京：冲天火柱！<br>

[13] 融持着长枪，整个人身上都爆发出了一往无前的气势来，那是一种永不后退的决绝，那是一种敌人在前，我亦无后路的蛮勇，那是一种自九天之上直刺九狱的疯狂，
>--- 再看一眼章名，无了<br>

[14] 一持着此枪，融就仿佛变了一个人一般，在此之前，他一直都有一种不想出手的慵懒，或者说是有些发呆的傻气，但是直到这一刻，这股一往前无的气势一经爆发，整个战场都仿佛为之一变，仿佛再度化为了混沌历与鸿蒙历时的各种惨烈战场，特别是融当初的最后一战，融的眼前仿佛都回到了当初，那个时候……
>--- 被⌨️侠暴打的时刻，键来！<br>

[15] 面对镇压天地乾坤，镇压从前，现在，未来，镇压世间一切之物的世界，还在战场上的先天魔神已经没有多少了，十三座已经死了七名，罗之座被世界捏在手中，生死也只在旦夕，熵之座想要改变过去，却不知内宇宙乃是一证永证，一得永得，从多元开辟之初，到多元终结之末都是终极，他回到过去依然是一掌被压。
>--- 还剩5个座，罗、熵，剩下三个是：冥河？龙？蛇？<br>
>--- ？？？？某人带上绿皮面具之前，这么豪横的？？？？？[fn=16]<br>

[17] 融只剩下半个脑袋，一条手臂，下半身都已经没了，他的火也从青色化为了残红色，手中的长枪已经折断，然后在这时，他看到了罗之座拼尽最后的力量，自世界掌中一拳打去，而世界却是理也不理，看也不看，祂自巍然不动，遍观周围，然后融就看到了世界的眼神，世界也看到了他……
>--- 超脱的眼神是什么样的[fn=22]<br>
>--- 最后是被键盘拍头吗[fn=33]<br>
>--- 罗的道是以弱胜强，世界应该吃亏了[fn=58]<br>
>--- [fn=4]后来张恒带上绿皮面具，我觉得在座的各位都有责任！<br>

[18] “蝼蚁。”
>--- 始终看世界也是这样的吗<br>

[20] 然后就是他最后的一刺，以残破之躯，举残红之枪，一往无前的刺了下去，而罗之座的拳头也刚好打在了世界的手掌上……
>--- 刮痧<br>
>--- 血拼的都活了，逃跑的都死了。之前七座不好说<br>

[21] 就在融的眼前，橘黄色长枪一刺而下，恐怖的高温烧尽一切，巨大的力量撕裂一切，一枪而下，这力量直接将焦炭树状体撕裂成了粉碎，而这力量还没有尽头，依旧往下一路贯穿，若是从洪荒大陆以外的多元宇宙大小的视野来看，一点光枪从洪荒大陆表面一路贯穿而下，最终从洪荒大陆下方点透而出，然后冲入到了外位面中，横穿了不知道多远距离，最终消磨在了无穷位面之中……
>--- 一点寒芒先至，随后枪出如龙<br>
>--- 单看描述好像可以破防内宇宙啊<br>
>--- 这个只是洪荒，被外位面消磨，没有贯穿宇宙<br>
>--- 多元宇宙又双叒叕被干穿了。。。<br>

[23] “一个奇大无比，将我们所有人都容纳其中，甚至将整个洪荒大陆，甚至是整个多元宇宙都囊括其中的神话领域！”
>--- 明白了，有些人的终极是自内向外，有些人是自外向内，终极是肚子里带多元，这货应当是把多元吃到肚子里去消化，高<br>
>--- 所以昋的神话领域是什么呢<br>

[24] 下方，粉碎开来的焦炭树状体已经无影无踪，但是新的变化却又开始了。
>--- 孙昋<br>
>--- 这变化应该能写个几十章[fn=58]<br>
>--- 第五形态变身待机中[fn=36]<br>
>--- 计都罗喉就曾说过先天魔神以强为尊，融八成是遇到了古，一个老掌下来被打服了，古让它保护人族，所以人族才封它火神的吧？<br>
>--- 再这么短 我就弃章了<br>
>--- 好短<br>
