
[-1] 第二十六章：脚男神话形态
>--- 剧透：后面还有一次《脚男神话形态》<br>
>--- 沙雕现身！！！<br>
>--- 搞笑....终将降临吗...<br>
>--- 卧槽，脚男出息了<br>
>--- 脚男神化形态 : 沙雕
这是到了其他多元也能用的恐怖能力<br>
>--- 脚男B格 up+++<br>
>--- 来了<br>
>--- 脚男也能有神话形态了啊<br>
>--- 一只脚的形态吗[fn=58]<br>
>--- 什么鬼？？？<br>

[2] 同时，这诡异人形身后的手掌仿若天罗地网一般，铺天盖地的向着圣位集团与先天魔神们席卷而去，便是被圣位和先天魔神反击打碎了手掌，但是这后面的手掌依然源源不绝，其生长速度甚至远超过普通圣位们与低阶先天魔神们的破坏速度，一时间无穷无尽的手掌充塞天地，这个诡异人形完全被手掌所覆盖淹没，无数的手掌堆积起来有数百万米高度，而且正以每秒数万米的高度与宽度膨胀着，所有的圣位完全不敢被这些手掌所触碰，不得已只能够向外躲避。
>--- [fn=58]<br>
>--- 昋的表现可真的自始至终都是丢人，皇级时期没有一丝宇宙级的表现，现在都次终极了，居然短时间拿不下区区几个先天魔神和圣人外加一些初圣高圣？次终极的古出招直接打爆一大票皇级战力（三清和华东天）和顶级先天灵宝＋几百圣人仙人<br>
>--- 真数千手<br>
>--- 要是寻求具体形象可以当做动漫魔笛Magi第二季里的巨大黑色魔神[fn=58]<br>

[4] 此刻在遥远外的人类基地中，数十万脚男们齐聚基地，包括之前死在第一波袭击中的徐总等人都复活在了这里，他们看着巨大屏幕上遥遥呈现出来的画面，个个脸上都带着震撼。
>--- 数十位不是数十万吧<br>

[5] 这时就有脚男吐槽道：“我了个去啊，这才是真真真数千手好不好啊，火影里的真数千手真特娘丢人啊。”
>--- 按洪荒历里的实力划分，柱间估计是灵位级别。六道斑差不多有初阶圣位，博人传不算。<br>

[7] 旁边就有脚男不屑的道：“还物质守恒呢，你在魔法和超凡的世界里讲科学，那和在科学的世界中讲魔法有什么区别？我觉得吧，这东西估计就是最后一阶段了，所谓的大浩劫，大灾变，人类合一什么的，就是这东西无限增殖，然后把所有生命，包括我们人类都吸入其中，最后充塞整个多元宇宙，到了那一步就是灭世浩劫了。”
>--- 脚男还不知道 魔法科技都一样 都是宇宙的知识而已 魔法只不过前期更方便的利用能量改变物质 魔法的点石成金 科学合成最早都需要用到中子星 还是超新星来着[fn=39]<br>

[11] 目前脚男们所看到的这些画面，都是昊所造的高科技造物遥远拍摄，时不时画面就是一断，许多规则或者权柄方面的应用，光是看着都足以让人受伤，这也是为了保护脚男们，不过大体情景他们还是可以看到，在画面中，那无数双手已经有一千多万米的高度，数百万米的宽度，这诡异人形已经化为了一团庞然大物，直有充塞这天地的感觉。
>--- 果然是对数字不感冒<br>

[13] “昊怎么说？”这时候就有一个半机械半人类的脚男忽然开口问道。
>--- 喝奥昊，hào[fn=58]<br>

[14] 杨烈头也不回的道：“还没任何的指示，不过他一直在高空中看着战场，具体什么时候出战，我们该如何出战都需要昊来做决定。”
>--- 昊慌得一笔<br>

[15] 这些脚男们都是微微点头，又有一个有四只手臂的脚男忽然说道：“基地里有玄黄舰吗？任何型号的玄黄舰都行，总不可能让我们飞过去吧？而且我寻思着，再怎么都不可能靠肉身刀枪去干仗吧？这方面就是不知道昊有什么安排了。”
>--- 没有了，一艘都没有了，初代主神以死相逼无法传授修真知识，除了大领主根本没人造的出玄黄舰，真的是大领主一个人拉着整个人族往前跑啊。<br>

[20] “你们说都有些什么武器啊？”之前那个半机械半人类的脚男边走边好奇的问道。
>--- 地精自杀炸弹来一堆<br>

[29] 这些个脚男原本还并没有加入到昊的基地中，所以个个脸色都是有些阴沉，但这时候他们真的是忍不住了，立刻就是骚话连天，因为眼前这一幕确实让他们无法不吐槽。
>--- 搞笑的力量！冠绝多元！谁能不服？！<br>

[31] 那是哆啦A梦的脑袋！
>--- 还记得吗？

“请想象一下你心目中最强的机器人形态吧！巨神兵将以这个形态再次出现的！”

吴明：“出现吧！最强机甲！”

铛铛铛！
机器猫！<br>
>--- mmp<br>
>--- 巨神兵<br>
>--- hhh<br>

[36] “我将你们可以在这场战争中使用的力量命名为……脚男神话形态！”
>--- 先提醒你们一个，这个多元宇宙，除了某个晃头晃脑的绿头怪不想说他，剩下的就数哆啦A梦最无解。。。。[fn=28]我就问有没有反驳我的？<br>
>--- 脚男神话形态
特质1，吐槽具现化<br>
>--- 脚男神话形态
特质1，吐槽具现化<br>
>--- 逆天逆天逆天<br>
>--- 呜呜呜，这就没有了，养了这么久还是不够看呀<br>
>--- 经此一役，洪荒历更名搞笑历<br>
>--- 动漫人物，很强的。还记得那个手电筒么？一照就让你画圈圈的那个。<br>
>--- 脚男的神话形态？莫非就是传说中的搞笑脚男！<br>
>--- 搞笑权柄集合，重现哆啦A梦终极形态是吧<br>
>--- 脚男的搞笑力量也没变态到能在这场景里发挥作用吧，不过天日确实同阶之耻<br>
>--- 人均发挥搞笑大道？<br>
>--- 先提醒你们一个，这个多元宇宙，除了某个晃头晃脑的绿头怪不想说他，剩下的就数哆啦A梦最无解。。。。[fn=28]我就问有没有反驳我的？<br>
