
[-1] 第三十三章：忘却……
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了[fn=32]<br>
>--- 看看我刷到了什么[fn=31]<br>

[2] 先是这个组织的底蕴超过了他想象，光是万族半神级以上的异人就有近千人，更还有十人左右的灵位级异人，据说创始人是足以和圣位匹敌的异人，这股实力比昋游历期间所见的一些中小型万族联盟都要强大了，若是全部集合一次性突袭，足以灭掉一到两个中小型联盟。
>--- 卧槽。。我在想那个首领昋才是原来那个穿越过来的昋吧？这个昋是这个洪荒大陆的本体？所以说即便这个昋没了，还有另一个昋存在。。<br>
>--- 终极之下皆蝼蚁（<br>
>--- 创始人是临圣？就是子牙当时说过的那群人？<br>
>--- 没有圣位的有多少可以灭多少，一般小联盟就个把两个灵位，中等联盟5个左右吧。<br>

[3] 这还只是昋目前所知道的组织底蕴，别的底蕴他目前还没摸清楚，但这已经非常吓人了，因为这是人类的势力，而不是万族的势力，要知道在万族眼中人类连蝼蚁都算不上，只能够算是在野外杀之又生的草芥或者泥巴，根本不算什么威胁，不，或许也是有威胁的，这威胁来自于某地野外人类太多，万族清理起来颇有些麻烦而已。
>--- 三体里的一句话，人类是虫子。<br>

[5] 这个组织的创始人，居然是从非常非常久远的未来而来，按照他的说法，在非常久远的未来，万族已经全灭，但是人类也差不多到了最后的结局了，整个多元宇宙即将被永夜侵蚀殆尽，再也没有任何的生命存在，那可谓是最为绝望的时候，而创始人就是在那时的最终计划中来到了这个时代。
>--- 万族全灭了，蚯蚓鸿钧怎么不跑出来？<br>

[6] 按照创始人所说，那时候有数以万计的适格者都参与了该计划，但是最终只有他一个人成功了，除了他以外再也没有看到任何的适格者，但是这并不妨碍他的计划实行。
>--- 每个态只有一个昋？<br>
>--- 都以为只有自己成功了<br>

[8] 就在这时，洪荒大陆破碎了，万族开始向着外位面蜂拥而至，拥有着圣位庇护的他们轻易就粉碎了人类的科技文明，并且肆意修改了历史，欺骗了近乎绝大多数的人类，将所有的原罪全都安放在了人类身上，而万族却堂而皇之的变成无辜的受害者，以及未来的救世主之类，他们压迫人类，奴役人类，甚至还要人类承认这就是人类自己的罪，万族成为了外位面的天生贵族，人类再次如同蝼蚁一般。
>--- 说明就是仁凰所在的那个原初态？昋还是穿越早了，迟一些见识到仁凰怕是会改变想法<br>
>--- 真就是大领主立塔最初的原初态啊<br>

[10] 然后……某一天，大领主出世，与万族双皇战，接着化为永夜之主，永夜来临，吞噬天地，万族群陨……
>--- 大狗熊<br>
>--- 这是大领主出世晚了的时间线<br>
>--- 应该是原初态<br>
>--- 带领主牛逼<br>

[14] “我的计划成功了，也失败了，洪荒大陆可能因此而受到无法修复的破损，但是这破损没有达到一次性将其彻底撕裂的程度，直到很多年后才让洪荒大陆彻底粉碎，但是也有了部分的成功，大部分人类去往了外位面，并且外位面的危险程度大幅度下降，这些都可能是我这次计划的结果。”
>--- 功德历有提到洪荒大陆被彻底打破<br>

[15] “所以我的计划必须要实行，绝不容许有任何的阻碍，昋，那怕你是我的同位体，我也不会允许你阻扰我，不过我想你也不会阻扰，不是吗？我们的目的都只有一个……拯救人类，让人类摆脱猪狗不如的现状，为此，什么都可以牺牲，包括我们自己……”
>--- 这时候就叫昋了？这名字不是后来穿越到洪荒大陆的时候自己给取的吗<br>

[17] 从那以后，昋彻底进入到了组织的权力核心层，同时创始人给他组建了一只全部由异人所组建的小队，每一名成员都是精心挑选出来的强大实力，要知道昋的实力其实也就是万族传奇位阶的层次，这还多亏了他的不死性，他虽然是化为了死灵，但却有着远超越死灵的不死性，也不知道是不是变异了的缘故，无论他如何被杀死，那怕是用更高层次的力量将他的死气都完全蒸发，最后的结果也依然是完整无缺的重新恢复过来，这一点甚至连创始人都不明白原因。
>--- 又是一个超脱种子<br>
>--- 脚男权柄<br>
>--- 脚男的复活能力<br>
>--- 肯尼<br>
>--- 或许和均的逻辑天道传输信息修改因果一样，昋也有着某种终极的力量让其次次逢凶化吉<br>

[20] 依照创始人的设想，他不可能有力量来打破洪荒大陆，要以一己之力将整个洪荒大陆破碎，除非就是去到皇级，至少是接近皇级的实力才可以做到，而且还不是蛮力打破，而是以重定地风水火的方式打破平衡，以此来做到规则的连锁破坏，这才可能打破洪荒大陆，所以他一开始的目标就不是这个，而是通过模因，通过低纬度的侵蚀，或者是别的方式来达成计划，而最可能获得这些的地方毫无疑问就是禁地了。
>--- 也许人类历时期洪荒大陆也是要裂开的，但是被天庭用熔炼位面的办法保住了，所以才有。。。封印万年，洪荒大陆差点玩完的说法<br>
>--- 只要没人拦着就可以<br>
>--- 所以说当时尊级的通天就有能力重炼洪荒大陆的地水风火<br>

[22] 自那之后，昋就带着小队开始了洪荒大陆的禁地探索之旅，在这一过程中有的队员死掉了，又有新的队员加入，同时昋也因为死亡，扭曲，畸变了太多次，以至于他的神智，意志，记忆等等都有了少许的混乱，因为他个体的特殊，所以绝大部分的混乱都会随着时间而消退，唯有消失的记忆不会，所以昋开始逐渐淡忘了一些记忆，比如他已经更久没有给队员们说过他当初在战场上捡荒的事情，也再没有说过那时候他遇到的一个被破了相，但是对他很好，他也很喜欢的女孩子了……
>--- 所以黄月英？[fn=11]<br>
>--- 昋，你已经有三分钟没说过你当初战场拾荒的事情了<br>
>--- 刀了刀了<br>
>--- 这。。。才是楚浩吧？<br>
>--- 昊也是吧？丢失了多少记忆了？<br>

[23] 昋在接下来的几百年间，一直都在探索着各处禁地，他的小队人来人往，只有一个人始终没有死亡，一直跟随着他，那是一个非常聪明的人类女性，按照创始人的说法，这个女性是人类中极为罕见的智者，也靠着这个女性智者，在许多种不可能的情况下，他能够突破禁地，最终找到这些禁地里的奥秘，两人一直合作了数百年，彼此之间也暗自心生情愫，但是彼此却都无法说出口，因为谁都不知道下一次禁地时，彼此会不会就再也无法见面了……
>--- 那就更不能拖拖拉拉遮遮掩掩了啊<br>
>--- 又刀？<br>
>--- 这如果是月英的话，我葛亮第一个不服<br>
>--- 老七卧龙举起了大锤<br>
>--- 月英！？<br>

[24] 时间过去，数百年的时光中，昋探索了不下二十处禁地，也带给了组织巨大的收获，模因一共获得了八种，特别是其中一个模因的获得，更是让创始人大喜过望，他的计划也终于有了可以实现的可能，这个模因按照创始人的说法是幻想级模因，是只存在于幻想中的模因，其名为逆。
>--- 老逆了，真怀念啊。<br>
>--- 没办法，最强的不存在模因只能出现两次，只好让第二强的逆整天出场了。<br>
>--- 逆：👴又来刷存在感了
笑看主角交替演变，唯逆永恒（<br>
>--- 难怪洪荒历的定位是承上启下，洪荒历唯一态成立才有曙光，而在曙光后的楚轩与始终的互动是达成洪荒历唯一态的最初条件。<br>
>--- 我明白了，没有唯一态的话人类根本无法开天，被各路终极不断修改，全都是悲剧，而昋成立的十三贤者是因为昋来自原初态，原初态是彻底多元末日结局，所以会和大领主等人理念冲突。而真正开天成功的只有唯一态，之后的死开，恐怖，曙光都是唯一态上延长线，为了达成洪荒历唯一态，也需要曙光后未来发生无限多元与始终互动历史<br>
>--- 怎么又是逆模因啊，因为和世界以及姥爷都有关系的原因？<br>
>--- “逆”的存在感也太强了吧<br>
>--- 十三贤者吗？这么说原初态的昋就是十三贤者的成立者？原初态没有古开天，最后大领主都是悲剧立塔，难怪十三贤者和唯一态这些人的理念冲突了。<br>

[25] 正是这样巨大的利好情况，让昋也对接下来的未来充满了信心，他甚至有了继续活下去的欲望了，他想要得到一份安宁的生活，和女性智者一起生活……
>--- 世界？<br>
>--- 月英？<br>

[26] 所以他更加努力的探索，而且所挑选的禁地规模也是越来越大，其危险程度也是不停的增加，这期间创始人都劝过他，希望他能够尽可能的谨慎，但是他却知道组织的情况并不好，随着组织存在的时间越久，实力越强，某种看不见摸不着的危险也在降临，特别是逆模因的获得，他，创始人，以及组织里某些特殊异人，他们都感觉到了危险。
>--- 机制，唉<br>

[28] 所以他接下来的目标就是万族的禁忌，曾经被东天二皇毁灭的地灵族禁地，银色大地，这是最为特殊，也可能收获最大的禁地，昋有一种预感，他一定可以在里面找到计划的最后部件，只要再探索这一个禁地就可以了……
>--- 一切尽在银色大地<br>
>--- 最初之人的身躯<br>
>--- 任何大事将成，都要有大劫数大磨难，度不过去就是绝望，度过去就是亿万人歌颂的救世主，新世界的创世者。<br>
>--- 毕竟银色大地里藏着大领主契约啊，可以直接引动先天魔神们上来<br>

[31] 女性智者看着昋又开始向前走，她忽然问道：“那你会忘记我吗？你的记忆里没有了我……你会忘记我吗？”
>--- 当霸王忘记虞姬！<br>

[33] “会把你刻印进我记忆的最深处，不，是灵魂，是更深的心灵中，我绝对不会忘记你。”
>--- 洗白进度400%<br>

[34] “月英。”
>--- 果然，黄月英对于昋是特殊的。<br>
>--- 某种意义上，天；我好难呀，又当老公又当老婆，（哪个大能那么变态的）<br>
>--- 完蛋了<br>
>--- 干，磕到了<br>
>--- 我爱我自己？<br>
>--- 葛亮苦晕在茅房[fn=10][fn=10]<br>
>--- 啊这，月英果然和昋是cp<br>
>--- 只能说不愧是z<br>
>--- 月英也是转世。。难怪不离不弃，cp锁死了，爱了爱了<br>
>--- 等一下！！！！！
众所周知月英是女体昊，和世界生下张好焕！所以这是个ntr的故事？<br>
>--- 前面还是普通的描写，下一句就来个泪崩点<br>
>--- 命运的羁绊又让你们相见了<br>
