
[-1] 第二十七章：燃烧殆尽
>--- 燃烧殆尽好过黯然销魂。。。<br>
>--- 来了<br>
>--- 第三<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一<br>

[1] “不能这样继续下去了。”在圣位集团最中央，时光龙艾欧里亚对身旁的另一名先天圣位说道。
>--- 那位要资敌的老板快上😂<br>
>--- 母狗龙<br>

[2] 那名圣位自身依然还是在光中，这一直以来都没有出手，这时候他也是一言不发，任凭艾欧里亚说话他也是不理。
>--- 不配拥有姓名的先天圣位<br>

[4] 那圣位这时才从光中有语言传出道：“嘿嘿，你敢说真没关系？虽是永夜隔离天地，但是天地自有法度，自有一些能力不会丢失，比如精灵族的伊露维塔升华成圣，天地便给予庇佑，这便是明证……在这永夜里，有许多弱小的种族都灭绝了，这一点就是弱肉强食，谁都没办法说天地不公，但是我的族群是什么？是足以和前二十媲美的强族啊，若非因为我当时力敌青龙，使得四象先天魔神没法联合，这才让我们万族的双皇顺利登位，我也被青龙携裹着落入到了虚空中，让我的种族无人镇压，这才跌落了排名，这样强大的种族，转眼即灭，而且还是没有任何前因后果的直接就灭了，然后你告诉我天地无错，呵呵……好一个天地无错，莫非真是欺我不是先天？不知道这天地最是有私，最是不公，不过就是拿我的族群当了替死鬼，当了献祭品罢了。”
>--- 恭喜你说对了，天地有私<br>
>--- 伏笔埋下了，天使族先天圣位现在抱怨天地，而接下来就要到耶和华降生了。圣经中天使作为神国使者的最初设定估计就是天使先天投靠人类，然后在人类这方重造天使一族。<br>
>--- 这货是谁啊？其他几个先天干嘛去了？<br>
>--- 天使族<br>
>--- 天地宇宙无知无觉，无分善恶，只会选择对自己最有利的方向<br>

[6] 那圣位忽然呵呵冷笑了声道：“反正我是不会出手的，天地灭就灭吧，了不起我就把我这一身还回去，而且你也别觉得度过了这场浩劫就可以安心，别忘记罗的事情……当初的罗为这天地做了什么，他的牺牲何其之大，可是他的后裔族群是被如何对待的？别说什么泰坦一族全灭在了对抗逻辑族的战场上，那不过是下面人以为的那样，泰坦巨人一族，修罗族，罗刹族等等，现在他们何在？呵呵，罗可不是任凭你们欺负的我，你们还是想清楚到时候怎么去和罗解释吧。”
>--- 好想z大写一部罗主角的书<br>
>--- 罗逼格好高啊<br>
>--- 罗的位格，气运，气魄真是越来越强了。<br>
>--- 罗：看见这个皇位了吗？我不要了！<br>
>--- 罗阻止了塔降临洪荒，几乎都算得上大德行了，不给点好处还打压，这天地太缺心眼了，欠开。😡<br>
>--- 罗这货接近贯穿整个洪荒历就离谱<br>

[7] 艾欧里亚脸色都在发苦，她微微摇头道：“我一人能够决定什么？更何况当时东天二皇都是在位，他们都是默许了的，为了万族的共同利益，牺牲少部分人的事情……我们做得还少吗？”
>--- 金色梦想彻底沦为笑柄，不能扶人类都算了，连万族都不能平等处理<br>
>--- 什么都别说了，一切凭本事吧，等人类之祖，最强之古出世。天地，万族圣位一个都别想跑。<br>
>--- 好日子还在后边呢！<br>

[8] 那圣位就只是呵呵一笑，然后他就再次说道：“所以，这次的事情我不出手，你们若能解决，那就皆大欢喜，我被打碎了牙也只会往自己肚子里咽，之后依然安心当个顺民，最多我就再造我的种族就是，但若是解决不了，呵呵，那我就亲眼看着这个世界的结局好了。”
>--- 累了毁灭吧赶紧的<br>
>--- 我凭什么要给你们当狗 牺牲我去壮大你们 凭什么？<br>
>--- 这货好像现在网络上的一些人，世界末日快来吧，这些人估计也是这样想的<br>

[9] 另一边，那持着苍白灯盏的先天魔神就哈哈大笑道：“好笑好笑，你们这些万族当真是勾心斗角，表面一堂和气，背地里却是恨不得把对方全干掉，让对方亡族灭种，哈，真是不爽利，像我们先天魔神就没这么多的弯弯绕绕，你强你为尊，再强就是座，什么不服？直接就干服！罗之座也是脑子晕了，居然还信了你们的邪，化先天魔神为先天圣位，他都不觉得掉价吗？行，这次的战斗我们接下了，你们最好退远一些，免得到时候连你们都一起干掉，免得又说什么我们不宣而战，哈哈哈哈。”
>--- 古：好，很有骨气！等着未来我直接把你干碎吧！<br>
>--- 罗：我看你是不懂哦﻿⊙∀⊙！<br>
>--- 罗都已经到了只差一步就是内宇宙的先天圣了<br>
>--- 有个性，时空乱流门票一张[fn=58]<br>

[10] 艾欧里亚顿时气得眼珠子都有些发红，她冷声道：“计都罗喉，别人怕你，我可不怕你，嘴巴上说得那么好听，天知道当初双皇登位之战时，是谁在背后偷偷躲藏着想要搞偷袭？你若是像罗那般正面直怼也就罢了，便是如青龙，朱雀，白虎，玄武那样也算是英雄了得，最差也要像冥河那样拉着罗一起沉睡，你虽不是座，却也是离座最近的先天魔神，要点脸皮好不？”
>--- 冥河拉着罗一起睡？我看你是完全不懂哦，我先在他们床边放一个张恒<br>
>--- 罗真的是两头吃得开啊！圣位先天魔神对他印象都不错<br>
>--- 靠，还以为这计都罗喉有多强呢，书前这货恢复实力后还说要收拾人皇伏羲来着，原来连东天双皇都怕还搞偷袭。<br>
>--- 哟，这母龙阴谋暗算了大领主现在还舔着脸说别人呢？<br>
>--- 计都罗喉居然不是座？？？<br>

[11] 名为计都罗喉的先天魔神直接就一点灯盏，一团苍白火焰就燃烧了过来，看似只是一丝一缕，但却连空间都燃烧透穿，一瞬间就在他与艾欧里亚之间烧出了一条扭曲破碎镜面，而艾欧里亚也不示弱，对着计都罗喉就是一口龙息喷吐了出去，这龙息正是时光龙的时光华彩，远超越一切龙族龙息，在这时光华彩中，时间会变成极度扭曲的混乱状态，你可能一瞬间就逆退数千万，数亿年，也可能一下子就让你度过了数以千万年，数以亿年的时间，最可怕的是完全的混乱，你可能上半身某个器官是逆退，下半身某个器官就正行，一口时光华彩下去，便是普通圣位都会尸骨无存，高阶圣位都会受到致命重创，正是艾欧里亚成名的攻击手段。
>--- 所以七彩四不像和时光龙有何关系？论起源古兽早于万族，时光龙有七彩四不像的基因？<br>

[12] 两者攻击对冲一波，时光华彩被苍白火焰燃烧，苍白火焰也被时光华彩所喷熄，谁都奈何不得谁，一招之后双方都是停手，艾欧里亚依然脸色难看，而计都罗喉只是冷笑，两人心中都明白，其实艾欧里亚是要略弱于计都罗喉的，抛开先天魔神这一点不谈，计都罗喉掌着高级先天灵宝阴阳两仪灯就是一个巨大的优势，现在不过是当初被东皇钟重创罢了，若是回复完好本源，其火非黑非白，无物不燃，便是时光华彩都可以化为其燃料，就这一项就让艾欧里亚无法匹敌了。
>--- 古大爷不是吹口气就灭了？哈哈哈<br>

[13] 不过两人都知道现在确实不是交战的时候，计都罗喉看着下方不停膨胀的无数手掌手臂，他冷哼一声就直落向下，而在他方才所站位置处又多了一个先天魔神，看不清身形模样，与圣位化为一团光不同，先天魔神都是呈现古星辰之相，而这颗古星辰呈玄黑色，仿如一颗金属星辰一般，他也不发话，就挡在了计都罗喉与两名先天圣位之间，意图明显得很。
>--- 额，古星辰是什么鬼，表面坑坑洼洼的星辰？<br>

[16] 先天魔神的全部数量也就只有三百左右，远少于万族的圣位数量，但这时候各个化为先天魔神之相，齐聚冲下，却爆发处了惊天动地的威慑来，甚至让绝大多数圣位不得不后退躲避，个个脸色都是发青，看着先天魔神们的目光也是愤怒中夹杂着畏惧。
>--- 哈士奇遇到了野狼<br>

[17] 另一边，以计都罗喉为首的先天魔神集群直扑向无穷无尽的手掌与手臂，当先一点苍白火焰燃烧起来，在触碰到这手臂手掌最外端时，苍白火焰猛的剧烈起来，连空间和时间都开始被其燃烧，而那些手臂手掌更是直接化为火海，从一点向着周边快速扩展，这个已经达到数千万米大小的手臂手掌集合体，在短短数秒间就彻底化为了一片苍白火海。
>--- 越来越有魔笛Magi里主角团围殴黑色魔神的感觉了，而且阿里巴巴等人的魔神武装莫名的感觉和这里的先天魔神之相很像<br>

[20] 但是除此以外，这个怪异人形并没有表现出别的特异点来，既没有空间，也没有时间，同样的，规则，权柄，本源三者都不占，连同侵蚀扭曲等等都没有，这才让计都罗喉决定率先出击，甚至出击前还要拿话挤兑先天圣位，让他们不至于插手，这计都罗喉可谓是精着呢。
>--- 计都罗睺威，一拳两饼了解一下[fn=33]<br>
>--- 我们可聪明着呢.jpg<br>
>--- 这描述，怎么感觉像力量<br>

[22] 所有的圣位集团们就看着这怪异体燃烧成了苍白火焰，紧接着，仿佛无数星辰撞击大地的声响爆发，巨大的波动洪流撕裂了时空，撕开了高纬度隔层，甚至让最靠近的几十名普通圣位都是吐血倒退，整个怪异团猛的爆裂开来，化为了无数的粉末，而这些粉末尽数都被苍白火焰缠绕着燃烧，从那怪异团的中央就有数百星辰显现，然后再一一化为先天魔神。
>--- 这种先天魔神集群攻击的方式不正是大罗星斗鸿蒙阵的原型吗。<br>

[23] “哈哈哈哈……”计都罗喉看着周围空无一物，他顿时仰天大笑。
>--- 汪汪大笑<br>
>--- 丞相为何发笑:我笑周瑜无谋，诸葛亮少智<br>
>--- 罗喉一笑：我笑那古，毕竟没有返本还源。。
罗喉二笑：我笑那吞，毕竟没有权柄规则。。<br>

[24] 丝丝苍白火焰，将怪异团所有的残骸都完全燃烧殆尽，彻底没了任何的踪影……
>--- 罗:古妹你这饼子哪买的、咋还一个黑面一个白面的？
古妹露牙一笑点起一盏灯<br>
>--- 没有几十个形态的你也好意思叫boss吗<br>
>--- 这些都只是昋的调律能力暴走吧，六大痛该登场了，还有人类的血色气运，人类悲惨不停止，就会真正毁灭多元的血色气运还没降临呢。。。<br>
>--- 昋准备第四阶段变身了[fn=33]<br>
