
[-1] 第四十章：我即人类
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 在光头人类一掌分开，将整个洪荒大陆都彻底分离为两段后，他接着就哈哈一笑，朗朗说道：“我不入地狱，谁入地狱？”
>--- 明显是释迦，人类文明，树下悟道<br>
>--- 佛祖<br>
>--- 地藏王菩萨？<br>
>--- 我不入地狱谁入地狱，阿弥陀佛……
请问——地狱是谁？[fn=21]<br>
>--- 这个光头佬.........从隔壁跑过来了么，郝......某人？侠行天下有后续么？<br>

[6] “为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！”
>--- 叫字错了<br>
>--- ！<br>
>--- z是真敢写啊<br>
>--- 只有华夏才有与天斗的传说，还有后羿射日传。而其他的文只听说过把太阳当神的。<br>
>--- 在没有吴明的情况下太难了<br>
>--- 开天！开天！开天……<br>
>--- 泪目<br>

[8] “牺牲，牺牲，牺牲……”
>--- 催更，催更，催更……<br>

[11] 此为宇宙终结之景，多元宇宙混同归一，多元宇宙最终之末就此展现，一生一灭，是为纪元。
>--- 终结这一纪元，大家一起玩完吧，开启下一个纪元。<br>
>--- 这开天带劲啊，直接宇宙终结然后开始下一纪元？<br>

[13] 随着宇宙终结之景的出现，整个多元宇宙开始向着洪荒大陆碎片中心的巨引源压缩而来，虽然压缩的幅度连百分之一都不到，但是这立刻就让整个多元宇宙的界壁出现了波折与空洞，立刻就有莫名的东西从界外穿透而来。
>--- 受精卵<br>
>--- 这么大动静，万族都快死绝了，机制和命运还在睡觉<br>
>--- 我总感觉这里就是负面多元黑暗盖亚会活性化的伏笔了，因为千年前正多元差点真宇宙终结了，所以导致了负多元黑暗盖亚苏醒，之后才有了死开后面那些事情。<br>
>--- 多元外的内宇宙残骸<br>
>--- 他来了他来了！<br>
>--- 估计是外的垃圾堆进来了，然后唤醒多元意志，再进一步就是惊动蚯蚓下凡<br>
>--- 随后巨引力源大爆炸，形成宇宙，不知多少年过去，破镇之人、古书前辈与七钉之主找到到残留的巨引力源[fn=58]<br>

[15] 但是这也让整个多元宇宙活性化了，所有圣位及以上的存在，他们立刻就感觉到了有浩瀚无量的力量自虚无中苏醒，伴随着这股无形力量苏醒过来的，还有雷霆，火焰，极温，极压等等，同时从时空层面上，无穷无尽的时空乱流，时空逆流，甚至是时空乱暴同时出现。
>--- 光盖莫怕，这次还不是揍你成两饼的古爷<br>
>--- 圣位都懵逼了吧？“没事我走了哈”<br>

[19] “可笑，若是光牺牲就有用，那还需要力量干什么？”
>--- 荆教主名言<br>

[20] “吾等万族，以及汝等先天魔神，都自有力量在身，各领时代无数年，尔等如草芥，杀之又生，灭之又存，于天地是大害，于众生是大灾，永夜皆因如尔等而现，此为天地最大之浩劫，尔等该死！”
>--- 谎言说太多，自己都信了<br>
>--- 谎言说多了把自己都骗到了<br>
>--- 这很昂撒<br>

[21] “多说这许多干什么，最弱挑战最强，本就是逆天之道，合该遭遇天谴，仔细想来，多元宇宙一开始就标识了人类为天地所憎厌，估计就是早已预料了眼前这一幕，吾等便是天之代行者，可行天诛矣！”
>--- 即将被罗打脸了估计<br>
>--- 罗可以啊，既然走以弱胜强，就走到底，帮最弱胜最强[fn=35]<br>

[23] 一共是十一人，各自都有万千气象在身，或奇诡，或凌厉，或厚重，或空灵，各自都有浩瀚力量在身，到了这一刻，不管是之前出场的艾欧里亚等人，还是后面出现的其余圣位，各自都已经拿出了自己真正的本领，各自都使用了自己的本源之力，在这一刻，他们的力量甚至足以形成另一股不亚于这时空浩劫的毁灭性源泉来，这股力量合起来，甚至是足以匹敌东天二皇。
>--- 匹敌只不过是短时间的抗衡，又不是压制。况且看家本事拿出来了也仅仅是匹敌，孰强孰弱一目了然。<br>
>--- 计量单位东天二皇<br>
>--- 不是全部万族加起来都打不过东天吗？现在11个就能匹敌了？<br>
>--- 嘴上说着牺牲没用，结果是11个人在扛[fn=33]<br>

[25] 地风水火成混沌，混沌撕裂是虚无……
>--- 居然11先天合力出了真空创世！？<br>
>--- 真洪荒啊<br>

[29] “结束了……真是愚蠢，安心做你茫茫草芥不好吗？终归还可以借着吾等拉扯之力刷新复活，待到吾等成就永恒主角之位时，未尝不能够给予其次等万族地位，自会给予补偿，也算是有一线生机，也算是吾等慈悲，可悲，可叹……”就有一名先天圣位朗声说道。
>--- 滚啊<br>
>--- 永恒主角，万族原来也是这个，这真就是混沌历到升华历永恒不变的主题啊，也是无限系列自恐怖起就一直提到的大主线。<br>
>--- 东天都不知道刷新真相，这个万族是谁？<br>
>--- 老实说，看到这些先天这么说，我还真有点想昋子哥成功一下，打他们脸<br>
>--- 假慈悲<br>

[30] 另也有圣位说道：“天地大力齐鸣，便是临终极又如何？不过这却是吾等的机缘，也算是想起来当初所签之天地信约，可悲可叹的人类，虽不是他们的错，但是能够为天地所牺牲，能够为大局所牺牲，他们也该感到荣幸，却不想却是良心坏了，不思回报给予其一切的天地，反倒以牺牲来挟裹力量，终究是有了此劫。”
>--- 开天！ 要我跪着感恩等死？ 不若一同灭亡 吾死 汝等也别想好<br>
>--- 开天！<br>
>--- 这就是传说的灭你九族还要你跪地感恩的？<br>
>--- 如果天地予人的只有苦难，那就让天地去死，如果结局只会是同归于尽，那就同归于尽，反抗苦难，反抗不公，永远都是正义的<br>
>--- 好恶心啊<br>
>--- 这是远古签订封神榜的万族，居然还活着？<br>
>--- 所以这天地不要也罢<br>

[31] 诸多先天圣位都有话语，唯有艾欧里亚默然叹息，而三名先天魔神只是冷笑旁观，也都是不言。
>--- 总感觉时光龙人类历时也会留下，存在感太强，而且现在的伏笔感觉随时可能会反蚯蚓的感觉？<br>
>--- 不要碧莲的死定了<br>
>--- 先天魔神们：谁跟谁一伙？一群凡物以力量裹挟我等偷袭咱们的小弟和弟媳时怎么不说你们良心坏透了呢？
罗：最弱对最强？哪里有最弱对最强！！我就看看，不插手，最多临末跨个彼岸把当初洗脑我的孙贼吊路灯上。<br>
>--- 嘴贱的都死了，口中积德的还能多活几章。<br>

[32] 这时，巨大集合体上，那被钉在十字架上的男人忽然双目流出血泪，他抬头看天，大声呼喊道：“我愿承担人类一切之罪，我愿承受人类一切之痛……”
>--- 耶稣啊<br>
>--- 明明是耶和华，不是耶稣<br>
>--- 耶稣<br>
>--- 耶稣都出来了<br>

[33] 说话间，这十字架上的人也就此炸开，化为虚无，紧接着是那仙风道骨，欲要临风之人，只是双目流下血泪，边叹息边哭泣道：“此去虚无，岂能无我？一梦是蝶，再梦是人，三梦成地狱，何不同游太虚？”
>--- 庄周啊<br>
>--- 庄周<br>
>--- 原来是庄子<br>
>--- 庄周啊<br>

[34] 这人也炸开化为虚无，接下来是那大胡子，一手持刀剑，一手持书本，他却是无话，只是冲着先天圣位与先天魔神们冷笑一声，也同样炸成虚无。
>--- 穆罕默德<br>
>--- 其实说了话，可惜如果写出来就会被那七阶异兽河蟹大神一口吞掉，覆灭整个多远！即使六阶的Z兽出手也无能为力。<br>
>--- 安拉<br>
>--- 安拉<br>
>--- 鲁迅?<br>
>--- 安拉胡阿克巴？<br>
>--- 这应该不会是燕赤霞吧[fn=11]<br>

[35] 一连片的炸裂，就有一人自他们原本位置上浮现，立时就有歌声响彻整个多元宇宙。
>--- 立地内宇宙了？<br>
>--- 前大领主–昋<br>

[37] 这人无形有质，他就大声喝道：“你们根本不知道你们到底在对抗什么！”
>--- 卷首语回收<br>
>--- 卷首语<br>
>--- 卷首语回收<br>
>--- 卷首语来了，昋篇最后的高潮了吗<br>

[38] “人类啊，与我同在！”
>--- [fn=32]好家伙两句卷首语回收<br>

[40] 这声音同样响彻多元宇宙，然后，全多元所有的人类，不管是在两块洪荒大陆上开始复活的人类，还是在外位面中极少数的人类，甚至是昊基地中的人类，他们全都眼神发愣，接着身体化为浆液爆开，其本质无穷无尽的落入到了巨型集合体处，然后投入到了巨引源里。
>--- 今儿在坐的诸位，有一位算一位，不把这全多元的橙汁喝干，谁也别想走。<br>
>--- 标准人类补完场面[fn=33]<br>
>--- 来了来了，果粒橙<br>
>--- 多元人类补全计划<br>
>--- 爽了<br>
>--- 哈哈哈哈，感觉z早就想写这个场景了<br>
>--- 亚当人称小昋<br>
>--- 我特么刚买了一大听果粒橙<br>
>--- LCL橙汁来了<br>
>--- 昋，又称小亚当<br>
>--- 橙汁庆贺<br>
>--- 老铁们，来干了这一大碗橙汁[fn=31]<br>

[42] 其引力，正在疯狂提升！
>--- 艹，燃起来了<br>
>--- 宇宙终结！<br>
>--- 蚯蚓要出手了？<br>
>--- 昋子哥这把稳了[fn=8]<br>
>--- 要终极了！？<br>
>--- 呀的，正看着起劲呢，热血沸腾的，一下子你给我断了？Z大，今天拜托再发一更。<br>
>--- 重开天地<br>
>--- 无限多元的蛮古之世呀<br>
>--- 莱因哈特杀了几十万人就临圣了，天日同时与多元全人类本质叠一起，不终极说不过去吧<br>
>--- 昋子哥，最后再整个大的。<br>
