
[-1] 第三十七章：无限时空之痕
>--- 来了，月饼节快乐~<br>
>--- 来了来了，中秋快乐<br>
>--- 中秋快乐<br>

[5] 除了这四尊先天层次的存在，圣位集团方面到目前已经死了接近三百只圣位，其中百分之九十五以上都是普通圣位，但是高阶圣位到现在居然也陨落了八只，这就不是什么小事了，要不是他们因为天地注目而无法后退，说不定现在早就有圣位开始逃窜了。
>--- 初圣高圣沦为只了<br>
>--- 天地一盆栽，小虫三千只<br>
>--- 只。。<br>
>--- 其他的先天都哪去了了呢？<br>
>--- 圣位 也用只了。<br>

[7] 不过，所有人都知道，包括那些面临死亡陨落的普通圣位与下级先天魔神们也都知道，作为最强层次的两尊顶级先天魔神，以及时光龙艾欧里亚，他们都没有真正发挥出自己的全部实力来，这一点所有人都是心知肚明，一来圣位集团和先天魔神们可是死敌，别看现在算是联手在一起，一旦此次危机度过，那么立刻就是翻天覆地的大战，彼此都恨不得杀死对方再取而代之，双方肯定都要留一手，二来这世间，除了他们以外还有一些隐藏起来到现在都没出手的存在，他们的底牌可不敢一下子就抛出来，但这就让普通圣位与低级先天魔神们变成牺牲品了，各自队伍里的下层人员眼神都开始有些不对劲起来。
>--- 普通圣位都变成下层人员了。。。<br>
>--- 隐藏起来的存在是指？<br>

[12] “前……大领主！”
>--- 原始态，唯一态，标准态，偏离态。昋在另一个世界成为大领主，然后到达唯一态（现在大领主吴明的世界）。   13古贤人是每死一次诞生一个强者，幕后有一个黑手推动人类不致死了13次，而是死无数次。<br>
>--- 艹，昋该不会真的是无名之前的原初九头吧<br>
>--- 好家伙，夸这家伙知道的可真是不少，当真跳出棋盘了，可能还是一名棋手呢。<br>
>--- 知道的有点多啊<br>
>--- ？居然在大雄之前<br>

[13] 这时，就有风出现，风自虚无而起，开始自洪荒大陆吹向多元宇宙，所有实力到达一定层次的存在都感觉得到这风，同时他们心中也有所明悟，风之后就是火，火之后就是水，水再过就是土，就有新的大地自虚无里浮现而出……
>--- 这是霸王那个升内宇宙的节奏啊，真要十方英豪战霸王？<br>
>--- 这！十方英豪战霸王啊<br>
>--- 所以侠行还更不更了<br>
>--- 给爷更侠行！<br>
>--- 你TM还记得侠行呢！快把它更新完了<br>
>--- 要拳下对错了吗<br>
>--- 这！十方英豪战霸王啊<br>
>--- 这是霸王那个升内宇宙的节奏啊，真要十方英豪战霸王？<br>
>--- 这完全是霸王升内宇宙的排面啊<br>
>--- 咋就内宇宙了，没看懂啊<br>
>--- 霸王：这描述好熟，你也想要开天了吗，昋<br>
>--- [fn=20]然后光自混沌来？<br>

[14] “来了！”
>--- 来了！<br>

[16] 此物混成，先天地生，独立不改，周行而不殆，不知其名，强名曰道……
>--- 夫道者，有清有浊，有动有静，清静为本，浊动为末，降本流末，而生万物。<br>
>--- 道果<br>
>--- 直接开始晋升内宇宙<br>
>--- 终极的特征出现了！<br>
>--- 好家伙，有成道之基了，内宇宙标配描述<br>

[23] “道果……”
>--- 昋宝这排面真的拉满了 也没白苟那么久<br>
>--- 彼时彼刻 ¬_¬<br>
>--- 似曾相识<br>

[24] 他们都用自己的理解说出了各自的话语，但是毫无疑问，这些话语信息都指向了同一个层次。
>--- 终极<br>
>--- 话说，隔壁树皇为什么有道果<br>

[25] “不，不算是真正的终极，真正的道果我当初看到过！”计都罗喉却是立刻反驳着，虽然他的眼珠子依然死死盯着那物刚刚破碎的碎片，眼中的渴望与欲望简直是仿佛要沸腾了一般。
>--- 计都罗喉：作为 古 的手下两饼，我们很有发言权[fn=30]<br>

[26] 融也点头道：“确实不是真正的道果，当初我也看到过，在世界的眼神中，当初……世界是当着我们的面成就终极的，在最初之人死掉的那一刻，他的眼神我永远也忘不掉……那个眼神无法形容，但是我知道那就是他还作为凡物前的最后一眼，然后那物就凝结在了他的瞳孔中，就和刚刚的那个一样，但是世界的道果是凝实的，是真实的，刚刚我们看到的那个却是虚假的，自行破碎的，所以这绝不是真正的道果。”
>--- 昊天镜就是世界的眼睛吗？世界的眼睛陪伴着好……<br>
>--- 真就老婆祭天，法力无边呗<br>
>--- [fn=11]大场面即将登场了……我敢说！<br>
>--- 世好<br>

[28] 无知者往往无畏，那是因为无知者往往不知道厉害之所在，而他们却是深深明白终极的可怕，当初世界把三千魔神吊起来花样殴打，那曾经的一幕幕毫无疑问都在刺激着他们。
>--- 以彼之道，还施彼身？<br>
>--- 那时候世界还是修改大道，后面为了复活好换了搞笑<br>
>--- 这个花样是指内裤套头吗？<br>

[30] 这是一尊庞大到无法想象的超级巨物，其体积巨大有万万里开外，最先浮现出来的是一名手持锄头的农夫，他是静止的，也是活着的，他的姿态是正用锄头在劳作，而其躯体脚部连接着这巨物的整体，整个躯体继续从河中浮现，接着浮现出来的是一个正在织布的女子，神态惟妙惟肖，也是活物，也是静止，其后腰部也连接着巨物的整体。
>--- 牛郎织女？<br>

[31] 无数的男男女女都浮现了出来，他们有的在耕种，有的在织布，有的在放牧，有的在读书，有的在打铁，有的在行路，无数的男男女女组成了这巨物的其中一部分。
>--- 清明上河图的时间长河版<br>

[32] 另一部分则是一个坐在树下的光头人类，他双掌合十，面容虔诚，其腿部连接着巨物的整体，下方则是一个微微垂头的男子，他的双手和双脚都被钉在了一具十字架上，再向下则是一个仙风道骨的男子，他似乎正在御风而行，再向下则是一个一只手拿书籍，一只手刀剑的大胡子，再向下……
>--- 老子应该是时间线最早的啊<br>
>--- 人类合一了<br>
>--- 佛祖，道祖，耶稣，真主<br>
>--- 描述的像橘子洲一样<br>
>--- 释迦摩尼，耶稣，仙人不知是谁，真主安拉<br>

[34] 无数的形象组成了这巨物的上面部分，有人，有物，有一些无法辨明形容的逻辑哲学，也有一些看起来就无比宏伟的建筑，他们一同组成了这巨物的上半身，而在这巨物的下半身……
>--- 人类合一的大道显现<br>

[35] 是无穷无尽的人类骷髅骸骨，它们齐齐向上托举自己的骨臂，一只接着一只，无数的，数以千万亿计的骷髅骸骨一只手接着一只手，肩并肩的托举向上，承载着上半部分的所有一切，而这无数的骸骨化为支撑，将这巨物完全托举出了时间长河。
>--- 这不是人皇吗。。<br>

[36] 当这巨物彻底脱离时间长河的一瞬间，以这巨物为中心，无形的波动向着周边无穷远处扩散而去，然后靠得最近的圣位集团与先天魔神们，他们就愕然的看到周边开始出现浩瀚无量的星辰来，这些星辰无穷无尽，而其中最为闪烁的只有三千颗大星，同时，天地游离能量密集度开始疯狂提升，而这高密度的游离能量中也开始浮现出肉眼可见的本源具现来。
>--- 弱水三千[fn=60]<br>
>--- 昋的“鸿蒙大陆”？<br>

[42] 夸双眼放光的喃喃说道：“或者说……无限时空之痕！”
>--- 谁来讲解下什么叫无限时空之痕啊<br>
>--- 太长时间没看设定忘光了。只记得不存在级模因好像有开始与终结这两个，还有其他的吗？<br>
>--- 这里是借助了不存在级模因的力量？也对上了不存在级模因对标内宇宙的描述<br>
>--- 2个不存在级模因吗？<br>
>--- 开始与终结。不过始终不都已经截断未来了吗，多元终结是怎么显现的。<br>
>--- 说明除了主人格的存在本身，夸大部分记忆都有保留<br>
>--- 阿夸怎么这么懂啊<br>

[43] “开启了！”
>--- 夸一开始就是颗棋子，还以为自己是棋手，太杯具了。<br>
>--- 看到这里，你就看完了一章<br>
>--- 伪终极都还做不了棋手，只能做棋子，昋就是个悲剧<br>
