
[-1] 第四十三章：有私
>--- 乾坤有私，人心补之<br>
>--- 来了<br>
>--- 今天这是要3更的节奏吗？好吧我知道我是在做梦。。。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 这么早<br>
>--- 来啦<br>
>--- 来啦！<br>

[3] “终究是被天地宇宙所限制，无法突破这层极限，这已经是我累积的最终极限了，这次靠着诸多巧合，我才可以清醒过来，但是也算是我真正的极限，再之后我再不可能真正清醒过来，我算了一下，自我获得大领主位格至今，重启的时间线，偏转的时间线，以及被崩坏的时间线，全部综合起来已经累积了共计一亿八千万量劫时间左右，这期间我近乎已掌可以找到的所有力量体系，并且靠着大领主所汲取到的先天魔神本源，几乎都将其走到了极限，大约在一千五百万量劫时，我证得了大罗，在三千九百万量劫时，我证得了不死金性，在六千两百万量劫时将其合一，已经可以算是大罗金性之存在，临终极之巅峰，可是从那时开始一直到现在，我依然无法跨出这最后一步，难难难……”
>--- 牛啊 只是这么多量劫还未终极说不过去啊<br>
>--- 隔壁好奇是差不多一个无量量劫=4亿8千万量劫<br>
>--- 只要身处无限多元，就要受整个多元体量压制。能抗住压制的人本身已经超越多元，不需要突破；突破的人又无法和整个多元对抗，没办法踏出这最后一步，所以是个死结。由昋子哥试探出这死结以后，经过昊和古两代努力才找到成就终极的办法（大熊的小黑屋）。<br>
>--- 这些都是要给昊的，昋这是在为昊练级。昊后来又把这些力量分给了古与钧，还有一些大佬。<br>
>--- 一个无量量劫是300亿亿年，这一亿多个量劫差不多就是无量量劫了吧<br>
>--- 当初始终也是掌握了所有力量体系，昋真是可惜了<br>
>--- 昋子哥NB<br>
>--- 你说侠行成终极难还是无限成终极难<br>

[4] 昋双目中一片虚无，尽是沧桑，隐约间似乎就有地风水火涌出，炸开之后又是虚无，更深处仿佛就有一物悬空，只是这物完全虚幻，并无一点凝实。
>--- 无法凝实的临终结道<br>

[5] “从我的计算中，累积本身就是一种实力提升之法，在无穷时间的累积伟力下，便是终极都是可以达到的，为什么除了世界，世间并无另一个成就的终极呢？原因在于多方面，最关键的其实有三个，第一个就是累积的时限太长，若无外物帮助，那非得是以量劫为单位来计算，有多少生物可以活过一个量劫？便是圣位都会衰老到死亡，便是先天魔神都会最终入灭，这本身就是一个巨大的驳论，必须要有足够的实力才可以累积，而要获得巨大的实力又必须要有足够的时间来累积，这便是生命先天的局限，所以才需要有外力帮助，天资是其一，我这样的特殊个例也算其一，再有就是圣道也可以算是捷径，更还有先天灵宝也不可缺，若是都无……那就真是难到极限了。”
>--- 是悖论吧。。<br>
>--- 悖bei第四声论<br>
>--- 当初剧透中的古在我心目中可以说是就是那种，在不可能中随着人类血色一步一拳打出个天地开辟。。。现在，怎么说呢，古均崛起的理由有了，但是给我的震撼没有以前背景带来的大了<br>
>--- 世界，古，钧都不是正常存在，他们的诞生都是无数伟力叠加的成果。一个是多元宇宙之子，另外两个是无尽血色气运的寄托者。<br>
>--- 悖论啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 经典“驳论”<br>
>--- 自相矛盾<br>
>--- 始终表示难到极限照样可以走穿<br>

[7] “第三个，其实是最为重要的一个，那就是天地压制了……理论上来说，多元宇宙即便是有集合意识，这意识也是蒙昧的，类似于生命体的某些身体本能，所以不该成为证道终极的阻力，便是有阻力也多是来自于外魔，也即所谓的人劫，天地之劫即便存在，也应该只是因果的某些具现，所欠因果越多越大，天地之劫才会越大，除此以外，证道终极不该如此艰难，但是我们的多元宇宙不同，我们的世界很可能有着某种我现在还没法彻底看破的诡异，所以我们的世界才会天地有私，甚至这种自私完全违逆了多元宇宙本身的利益，正是这种天地有私，在我们这个多元宇宙中几乎无法证道终极，就如同在鸡蛋蛋壳里的小鸡一样，若是这蛋壳硬如铁石，便是你小鸡已经发育完全，最终也会被困死在其中。”
>--- 蚯蚓[fn=51]<br>
>--- 无名可以屏蔽天地<br>
>--- 原来如此，临终极大领主昋无法破局，所以继续钓到超脱大领主吴明，持理破蚯蚓压制带古见证开始终结之地。<br>
>--- 那世界是咋成就终极的呢？<br>
>--- 古爷到底经历了什么？<br>
>--- 该死的蚯蚓<br>
>--- 要想开天必须成为内宇宙，要想成为内宇宙必须得开天，古爷NB!<br>

[8] 这时候，就有一个女声问道：“那世界呢？世界为什么是例外？”
>--- 月英？<br>

[9] 昋闭了一下眼睛，再度睁开时，他眼中的那物似乎凝实了少许，但又似乎完全没有变化，依然是虚幻一片，他就说道：“世界之所以能够成就终极，有好几个因素综合才成，第一，世界是多元宇宙嫡生子，远比所有先天魔神都更要贴近多元宇宙的本质，甚至除他以外的全部先天魔神加起来，都没有他的本质更加贴近多元宇宙，这让他那怕是托生为生命，也依然有着一定量的多元宇宙本质份额，第二，世界持有理，这理让世界破开了迷障，第三，世界持有天镜，此天镜乃是天地膜胎中的天之一面的具现，妙用无穷，给世界节约了大量需要累积的时间量，第四，世界可以轻松去到开始与终结之地，那本是他诞生之处，这一点除了他以外几乎没有生命可以如此轻易去到，所以他看到了开始与终结，这些综合起来才让世界成就了终极，但是一旦成就，所有的机缘，情分，份额也几乎耗尽，所以他才最终道解三分。”
>--- 我在想，是不是先天魔神全员都有这个份额资格。。。所以鸿钧要打压祂们<br>
>--- 开始终结之地果然就是现实投影进来的作者工作室，当时低纬度吴明就是去了这里教导世界划分玄黄有了塔的份额。<br>
>--- 世界：妈妈o(≧v≦)o我要回来了<br>
>--- 世界道解三分的设定还在啊，网传正体天皇负体东皇，内宇宙多元所有生命+大碎片张恒<br>
>--- 成了终极的都道解三分了。<br>
>--- [fn=39]这是在吹世界吗？不！这是在吹人皇伏羲啊，开始与终结之地不是说去就去嘛[fn=32]<br>

[10] 说到这里，昋手中也浮现了一面镜子，这面镜子厚重混黄，他就说道：“我于八千万量劫时，得了这面地镜，之后一直累积到现在，数千万量劫的修复与累积，终于让地镜敦实恢复，这相当于我补齐了证道四分之一的条件，然后是开始与终结，靠着我的特殊，无数次的死亡与漫长的累积，我也勉强算是看过了开始与终结，这又是满足了四分之一的条件，但这也已经到了极限了，多元宇宙的封锁我没有份额可以破开，理……我也没资格持有，所以我就被卡死在了这一步，终究是无法证道终极。”
>--- 昋地镜为何在下位面时投靠昋的伏笔填了，大领主时的昋修复了昋地镜，镜子是来报恩的。<br>
>--- 勉强看过开始与终结？？去过所有其他的地方所以大概知道这个地方在哪儿了吗？[fn=33]<br>
>--- 多元宇宙的封锁始终帮昊破开了，理则由世界给昊了，完美，ni~ce<br>

[11] 在昋的周围传来了数十声叹息，有男有女，有老有少，昋也不理会，但是就有一个粗豪男声传来道：“什么样的资格才能够持有理？”
>--- 这老少咋区分？大家年龄都是n位数了的嘛<br>

[12] 昋就回答道：“一是多元宇宙认可之存在，二是多元宇宙份额拥有者，或者份额拥有者渡让了份额的存在，三……则是超越了多元宇宙本质之上的存在，只有这三种存在才有资格持有理，所以说来说去，事情又绕回到了原点，天地有私，所以我才无法证道，而我无法证道，就无法破开这有私之天地，到得现在，我也算是明白了，再累积下去就只有死路一条。”
>--- 意思就是要终极必须是挂壁<br>
>--- 多元宇宙认可是为大德行，世界大德行是定三界吧（高维低维洪荒），人皇三大德行四象五行八卦<br>
>--- 大领主持理硬撼多元，古举拳而上砸开了开始与终结的大门……对上了<br>
>--- 认可存在=世界
转让份额=昊
超越多元=吴明<br>
>--- 世界：被承认+大德行份额
昊：世界转让份额
无名：世界转让份额+超脱本质
伏羲：大德行份额+仁凰超脱本质
古：大领主开路打进去的
均：？<br>
>--- 第二条指的不是伏羲，是昊，世界转让了自己的份额给了昊。<br>
>--- 多元认可之人：世界 
多元份额拥有者：三大德的伏羲
超越多元的存在：无名<br>
>--- 所以世界可以，吴明可以，伏羲疑似也可以？<br>

[14] “这是温水煮青蛙啊，看似前方有路，看似只要累积就有希望，但其实一切都被注定好了，根本就无路可言，只可惜我醒悟得太晚，否则应该不至于这么被动，累得你们也再无希望……”
>--- 可悲呀<br>

[15] 昋叹息着，他闭上眼睛道：“到了这最后一步，我也没什么舍不得，我的特殊情况为什么会存，其实我也有了一些猜测，给予我这特殊情况的存在其实是在利用生命的私心，就如同其利用万族的私心那样，若是不然，我们人类何至于与万族厮杀至此？而我这特殊情况看似是人类获救唯一的希望，但其实何尝不是落入到了其算计下？只要我还心怀有希望，就要行累积轮回之道，同时，你们也是我放不下的羁绊，就是因为这样，所以我不得不一直重复这一切，一次，两次，无数次……一直到耗尽了我们人类所有的气运为止，那样就真的完了……”
>--- 这波蚯蚓在大气层啊，虽然之前有一点点猜测不过不敢确定就是了(z大的书谁敢百分百确定)[fn=24]<br>
>--- 原来戒指就是机制命运送来的，难怪万族当时没把戒指也拿走，不断让昋累积轮回的消耗人类血色气运。<br>
>--- 昋子哥曾提过，偏转态的多元宇宙陷入永夜越深越多，超脱之塔出现的概率就越大。我理一下，大领主位格是蚯蚓创造出来钓大熊的，人类的现状是他一手造成的，昋子哥的无限时空之痕是他给的。在这种情况下，人类的唯一希望就是昋子哥不停轮回积累，不停轮回就能让大熊出现的概率越来越大。等大熊入场后，被大领主位格钓上钩。<br>
>--- 得说这蚯蚓毒计真是挺6的。<br>
>--- 难道昋子哥 就是人类刷新的原因 无数次循环刷新被掠夺气运的人类<br>
>--- 根据昋说的这话，昋应该是昊累积到一定程度后遗忘了自己的偏转态<br>
>--- 谁，蚯蚓？蚯蚓有这么牛？<br>

[16] “所以，我要走最后一步了，大伙，朋友们，伙伴们……我没法拯救你们了。”昋低声的说道。
>--- 真是人类血泪史。昋是累积到尽头最终为了人类未来放弃了和伙伴的永恒宴席，而吴明因为超脱不需要累积一直没有放弃和伙伴的永恒宴席到现在。两代大领主最后接力棒交给昊，昊再交给古与钧开天成功，之后伏羲人类历镇压万族。<br>

[18] 就如此隔了许久，周围只剩下了最后一个声音，这是一个女声，她低声的说道：“我……还能够再见你一次吗？不是以现在的状态，而是真切的在你身旁，听到你的声音，看得到你的容颜……”
>--- 这就是，爱啊<br>
>--- 这就是爱吗。。<br>
>--- 月英<br>

[19] “……嗯，可以的。”昋轻轻的笑了起来，他仿佛看得到什么，又仿佛看不到什么，一直到这女声都彻底消失为止，他还在继续说着话道：“一定可以的，在那最后的尽头，那怕是我什么都忘记了，我也一定会和你再见……”
>--- 芜湖，z突然会写异性感情戏了！<br>
>--- 渚薰和碇真嗣，无论轮回多少次都能再见<br>
>--- 月英和昋子哥的刀片我吃了<br>
>--- z怎么突然会写感情戏了 而且并不是那么尬[fn=11]<br>
>--- 话说月英不是昊被偷走的一部分么<br>
>--- 人类合一最后确实一切都想起来了。<br>
>--- 月英这口狗粮我吃了，你敢把这俩黑写死了我就给你寄刀片<br>
>--- 世界归来，终极降临<br>
>--- 这对我磕了！<br>

[20] “即便，你们早就已经逝去，即便……你们早就只是我心中的幻影，但是这最后的羁绊一定会让我再见到你们，一定……”
>--- 人类合一原来还有这个约定的含义啊。<br>

[21] “我一定会成为人类的救世主，成为你们的救世主……成为你的救世主的，一定……”
>--- 原来，成为人类救世主的执念就是这样种下的啊，昋子哥，一路走好<br>
>--- 执念啊<br>
>--- 我即是人类<br>
>--- 唉，昋，日部落的地，又一个为人类献上一一切的人，一路走好。<br>
>--- 卧槽……昋子哥要开大了！[fn=11]<br>
>--- 昋子哥要给蚯蚓来一下了，代价是自己的命，自己的一切。<br>
>--- 卧槽，Z大写悲壮的场景真是太有感觉了<br>

[22] 在这空寂的虚无中，漆黑渐渐的侵染了整个多元宇宙，随之就有一座通天彻地，完全看不到边际的巨塔降临，昋也已经彻底化为了玄黄之气，彻底的消散不见了……
>--- 吴明立的那座塔么？看的有点晕<br>
>--- 其实只要有真，真又是人类出身，人类就会有冥冥之中的庇佑<br>
>--- 永夜之主原来是这么来的啊。<br>
>--- 其实人类不强，按照洪荒厉，没有外挂，没有天地压制，最多可以到排名300-100极限了，可惜因为  蚯蚓愿因，本是天地的人类，刷新无限吸取运气，积累 怨念，得不到发泄，终于，强于所有种族，却毫无用处，打不到幕后指使人，都是前功尽弃<br>
>--- 寂寞呀<br>
>--- 考虑昋子哥说自己无法持有理没份额所以不能成道，考虑他是牺牲自己把世界的好/昊天之道转世锁死成人类身份的昊宝，让昊宝体验昋子哥作为人类的痛苦，想让昊宝手持理，凭借世界分给好的分额成道，打破蚯蚓限制，拯救人类<br>
>--- 这是化为永夜之主灭世了吗<br>
>--- 真一分为三的时刻。<br>
>--- 昋子哥和昊宝的关系还是整理不清，接下来应该就是讲这段了，Z大的脑洞太大不敢乱猜了。<br>
>--- 临终一搏<br>
