
[-1] 第三十六章：大领主位格（下）
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 2 看z大的书我今天买房了[fn=12] 暴风哭泣<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “在我们的无数次实验与模拟中，于时间领域上出现了一种非常奇特的变化，这种变化我们将其称之为无限之刻印。”
>--- z大喜欢用eva捏他 崩3也喜欢用eva捏他 本质上都是痞子厨<br>
>--- 哈哈哈哈 这个凹蛇凹的是…女娲？[fn=8]<br>
>--- 虽然但是，我怎么感觉崩3文案那边是不是有z挂名啊喂。。<br>
>--- 刻痕还是刻印<br>
>--- 你也凹蛇？<br>
>--- 蛇蛇，蛇蛇<br>

[2] “时间本质上是可以细分的，除了最基础的从前，现在，未来这三者关系以外，时间还可以分为无数的支流，也即所谓的平行世界，但是所有的平行世界其实都只是一条时间长河上的细小分支，其全部总合为时间长河，每一个不同的平行世界都是互为表里，彼此之间既是互相影响，又是孤立而存，可以说多元宇宙之所以为多元，除了横向发展的无穷多物质位面，时间上的无数平行分支也占据了很大份额，或者说一半的份额，这才可为多元之数。”
>--- 开启平行宇宙世界观<br>

[3] “没有时间本源，就无法探知这一切，除非是领悟大罗之法，所有时间线，从前，现在，未来，以及一切分支的平行世界，全部合之为一，那样可以感知到平行世界，但是想要探索也是极为困难，在我们所做的无数次实验中，我们发现有极小的几率会出现一种情况，那就是极偶然下会出现某个生命联通了复数的平行世界，由此会出现一个非常有趣的现象，我们将其称之为类大罗金性型不死不灭。”
>--- 量子自杀[fn=31]<br>
>--- 这里说的应该是是可能性多元，而不是不同的位面<br>
>--- 李连杰的多重宇宙合一，合一个就厉害一份，全合了就成神了[fn=4]<br>
>--- 高圣不就已经时间线合一了嘛，还是说高圣只有一条时间线上合一了，分支还合不了？<br>
>--- 刻印 平行世界横向 第二发  竖向第五法[fn=26]<br>

[5] “对，那怕对象是一个凡物都是如此，但这并非是常规意义上的不死不灭，更不是真正的大罗金性那种，连终极都击杀不得，只能够将其撕碎为无数的碎片飘散多元宇宙，这种存在依然是一杀就死，但是它们的死亡会发生一种很奇特的现象，那就是转移到平行世界上连通的自身，然后表现于物质世界就变成，它们所遇到的必死情况，总会以匪夷所思的方式避开，或者是直接重生，但这其实上是消耗其平行世界的连通体，而到消耗殆尽后，也是会死亡，这种现象极偶然会发生，也和大罗金性有些类似，所以我们才称之为类大罗金性型不死不灭。”
>--- 是我大总统哒！<br>
>--- 量子自杀？<br>
>--- 脚男的重生…不会也是这么搞的吧<br>
>--- 所以，比起过去未来归于一身的前知者还是有点差距啊。<br>
>--- 我怎么想起来李连杰的一部电影，剧情好像是杀平行宇宙增强自己来着？<br>
>--- 这和量子永生基本一样，差别就是量子永生是每时每刻无限分支，所以可以无限制永生。而这种明确了占据的分支数量有限<br>
>--- 这么看曙光张恒也是无限刻印了<br>
>--- 吾心吾意澄如明镜，所作作为皆是正义<br>
>--- 量子永生还行……<br>
>--- [fn=11]量子自杀的剧本出现了！<br>

[6] “你要知道，对于时间层面的我们来说，所谓的概率只分为无与有两种，当我们发现这一类存在之后，我们就将其概率极限化，然后就发现了无限之刻痕的存在……理论上，在近乎为零，但是不等于零的情况下，会出现一类存在，它或者它们连通了所有的平行世界分支，连通了全部的时间线，如此一来，它或者它们就不会死亡，是近乎绝对性的不会死亡，因为每一次死亡，都会在平行世界的自己身上重新活着，然后在其眼中，它就是绝对不死的，从这一点上来说，其存在性比大罗金性更要夸张，当然了，对非时间本源的生命来说，它被杀就会死，和别的生命没什么不同。”
>--- 人被杀就会死，这是理所当然的啊<br>
>--- 人被杀，就会死<br>
>--- 征服者康？<br>
>--- 量子自杀?<br>
>--- 这是大领主还是大总统？<br>
>--- 搞笑杀手从时间裂缝里探出头，看到你满眼惊喜，挥了挥手里的底裤示意你跟上<br>

[7] 这个无限之刻痕与彼岸，超脱，无限又有什么关系呢？听起来只是某种特殊体质，或者特殊身份吧？
>--- 感觉像在和旁白对话似的<br>

[8] “不单单是如此，无限之刻痕并不单单只是连通了所有平行世界这么简单，还包括了某种我们无法理解的方式实现了灵性恒定，在我们进行的模拟中，拥有无限之刻痕的存在，会在死亡中逐渐失去记忆，意识变得混乱，作为‘我’的存在开始消亡，但是因为未知的原因与机制，拥有无限之刻痕的人可以‘回溯’自身，也即消除所有混乱，恢复所有记忆，重塑最初之‘我’，而这……就可能是从终极去到超脱最为重要的因素，当然，我们连终极都不是，更别提那理论上不可能存在的超脱了，这也只是我们的一个猜测而已。”
>--- 这不就说的天日么<br>
>--- 超脱种子（无限多元版）<br>
>--- 所以这就是当初侠行说的，内多元到半超脱必须领悟的那个技巧？<br>
>--- 始终就是因为重塑积累成超脱的<br>

[9] “现在出现的两个拥有不完整无限之刻印的人，一个是上一任适格者，承载了大量先天魔神本源，在第五次重塑后彻底消亡，而你，这一任的适格者，这已经是你重塑的第二次了，我不知道你能够重塑几次，但是若是你要承载下大领主位格，随着时间推移，你必然会不停的消亡，失去记忆，失去自我，然后再次重塑……一直到最后，名为昋的‘你’彻底消失为止。”
>--- 这会他还叫日地呢吧<br>
>--- 为什么吴明拿到大领主契约的时候，和熵没有这段对话<br>

[10] “但是彼岸，超脱，无限的存在不同，若真有这样的存在，那么无限之刻痕不过是祂们微不足道的一点特殊罢了，而大领主位格是需要拥有无限之刻痕特殊的存在才能够承载的，若真有彼岸，超脱，无限的话，那么对于祂们来说，大领主位格就仿佛是清泉梧桐之于凤凰那样，是自然而然就可以获得的位格，祂们可以毫无消耗的承载下大领主位格不说，更可以无消耗的承载世间一切法与力量，既然是如此，当这世间的万物对于其来说都毫无意义时，唯一一个只有彼岸，超脱，无限才能够承载下来的特殊位格，对于其来说就显得有一丁点特殊了，我想，这就是大领主位格创造出来的意义了，一个诱饵……”
>--- 这波钓鱼能不能给满分<br>
>--- 大领主位格就是用来钓阿明的，就是不知道谁下的黑手<br>
>--- 封神计划？<br>
>--- 可是无名不是自己签的啊<br>
>--- 一个吴明上钩了[fn=33]<br>
>--- 不就是吴大雄么<br>

[11] “一个专门用来钓起彼岸，超脱，无限存在的诱饵。”
>--- 和我在上一章末尾写的没错了，神皇就是饵
吊起了来自更高多元的吴明工具人[fn=22]<br>
>--- 你以为是你钓在鱼，实际上你才是鱼，吴明顺着鱼线就打死你了。<br>
>--- 蛤！上钩了！<br>
>--- 有鱼上钩了！<br>
>--- 虫子要钓鱼<br>
>--- 无名:？<br>

[13] “有可能，但是也有可能不是，毕竟这只是我们的某种猜测，就如同我们猜测的无限之刻印是超脱的特征一样，但这也只是猜测，或许也有别的办法可以跨越无量量劫，或许成就超脱的道路也有许多，这谁都说不准，而且按照我们的推论来说，也有另一种可能性，那就是你很可能就是命定超脱，你所作的一切，你活下来的一切轨迹线都会朝着超脱进发，你就是人类遍寻无果，苦求不得的救世主也说不定呢。”
>--- 超脱一得永得，所以一旦征得超脱，过去时间线上肯定是命定超脱了。<br>
>--- 组织已经决定了，就由你来担任超脱！<br>
>--- 所以昋坚持认为自己是人类救世主就是被熵忽悠了[fn=33]<br>
>--- 比如始终就是命定超脱，所以可以量子自杀<br>

[14] 是吗？也对呢，便是诱饵，便是注定了消亡的结局，我也断不可能对大领主位格放手，这位格可以说是我们人类最后的希望了……
>--- 亚撒西。。<br>

[17] 大领主……昋，自银色大地而起，庇护人族，以人族为主要种族，广纳弱小万族，成立联盟，积极让人族融入万族，从文明到血脉，无所不用其极，自大领主出世三百年后，万族围攻，大领主及所有人类被灭绝……
>--- 迷雾降临<br>
>--- 这不是无名梦里的记忆吗？<br>
>--- 经典行大同之道死的更快<br>

[19] 无数次的不停死亡，得自大领主位格中的时间本源，于无限多的可能性中走出一条生路来，一条不行就两条，十条不行就百条，然后是千条，万条……
>--- 虽千万昋，吾往矣<br>
>--- 皆是赴死之人<br>
>--- 我的昋子哥啊，好悲壮<br>
>--- 傀儡<br>

[22] 从困顿于洪荒大陆，到去到了外位面，从被东天二皇剿灭，到利用逆模因拉扯双皇坠入低纬度，从帮助人类科技大爆发，到为了抵抗万族入侵而被毁灭……
>--- 大领主啊！
大领主……昋啊！<br>
>--- 原来，原初历史上的这些大事件都是昋子哥做的，唉<br>
>--- 原来历史上这些事都是昋做的<br>

[24] 然后随着他成为大领主的时间越久，掌握到的大领主本源越多，他也开始做出别的尝试……以平行时间为分界线，开始探索在平行时间下的人类崛起可能性，由此，他发现了一个巨大的秘密……
>--- 巨大的幂幂<br>

[26] 在所有的时间线上，都让多元宇宙陷入到被永夜吞噬的结局中，他自身更是一次一次化为永夜之主，就为了推动在多元宇宙之末有可能出现的那座塔，让其出现得更加频繁，出现的时间更长……
>--- 牛<br>
>--- 果然如此，原初态的大领主是昋，永夜之主也是昋，昋成为永夜之主其实也是为了召唤吴明，为了召唤无限之塔，而无限之塔的出现使命定超脱的仁凰出现，之后有了标准态的人皇伏羲，有了人类历，之后经过伏羲和郑扎等人的原因去到侠行结下始终因果，始终反馈给标准态洪荒历的昊唯一态，于是真正向着死开，恐怖，曙光的时间线成立<br>
>--- 这才对，不然吴明没理由反过来被区区罪孽污染<br>
>--- 所以大领主可以不是吴明，由此人皇不一定指伏羲<br>
>--- 原来，昋才是化为了永夜之主<br>
>--- 。原来是昋。<br>

[28] 昋觉得自己忘记了什么，那是连重启都无法恢复的记忆，他已经记不得是什么了，但是他还要继续向前走下去，一直到他的愿望实现为止，他一定要成为人类救世主……
>--- 月英<br>

[29] 对了，他为什么要成为人类救世主呢……
>--- 那么问题来了……[fn=39]他为什么一定要成为救世主？<br>

[30] 昋忘记了什么……
>--- 就是说前面所有历史上的大领主都是他，而这一次终于如愿以偿的钓来了无名当大领主，开启唯一态，第一事项也多半于这有关。结果这货忘了，反过来被残留的，不适宜的记忆影响，开始和无名唱反调？<br>
>--- 所以昋是原初态大领主，后来无名被大领主位格钓过来，成了唯一态和标准态大领主？<br>
>--- 昋无数次重启钓来了无名，无名保住了昊，昊钓来了始终，始终给出了可能性<br>
>--- 书看到现在，不断地在打破1的界限，当一条路走到绝境，解释的出口就是告诉读者：还有，这不是1，而是111…。所以我猜测，超脱、无限也不是1。已知最大布局者是鸿钧，将来破局者是昊，大领主位格是诱饵，被诱饵吸引来的是主神，主神代表着大机缘，可推论鸿钧得之证超脱，人类沉沦多元永夜；昊得之证内宇宙，破局之始。<br>
>--- 那么昋和昊到底是什么关系啊，昊天镜去哪了？<br>
>--- Z大的脑子全是洞<br>
>--- Z大的书，几乎都是脑洞大集合。别人都是一个脑洞写一本书几百万字，他是几百万字全是脑洞<br>
>--- 养了几天看见标题跑进来
没文化只能喊z大nb了。<br>
>--- 就是说前面所有历史上的大领主都是他，而这一次终于如愿以偿的钓来了无名当大领主，开启唯一态，第一事项也多半于这有关。结果这货忘了，反过来被残留的，不适宜的记忆影响，开始和无名唱反调？<br>
>--- 忘记了全部……  那么这一次的死亡  是不是就能复原  复原之后才有了最后一句卷首语<br>
>--- 忘记了全部，忘记了自己是原初态大领主，忘记了自己无数次的死人类崛起计划，忘记了自己是想让无限之塔降临，还忘记了月英。<br>
>--- 月英啊刻入灵魂的月英<br>
