
[-1] 第三十五章：大领主位格（上）
>--- 两个月没看，突然看到有带领主标题的章节，看了两天到这里，呜呜呜，我的大熊<br>
>--- 你们还打不打了<br>
>--- 大领主！<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了~<br>
>--- 卧槽！被抢了<br>
>--- 第一<br>

[1] 大领主到底是什么？
>--- 大领主是吴明🙃<br>

[2] “大领主是一种位格，本来我们以为是我们创造出来引导先天魔神力量的位格，但是之后我们又认为这是一种被世界或者另外几个的其中一个，或者干脆就是他们全部算计后的结果，这是一个挑选程序，只有某种极为特殊的个体才能够成为大领主位格的接受者，除此以外的其余一切生命，包括了我们先天魔神，包括了新时代的圣位，以及别的可以匹敌我们先天魔神与圣位的存在，全都无法成为大领主适格者。”
>--- 位格说又来了…但侠行里一开始神秘兮兮的说霸王是位格才会这么强，结果后来根本不是这回事…<br>

[4] “不灭……这并非是传统意义上的不灭，比如我们先天魔神，还有新时代的圣位们，都号称不死不灭不朽，但实际上该灭还是要灭，除非是领悟了大罗金性，这才可以算是在本多元宇宙纪元中某种程度的不灭，很可能终极都无法彻底杀死大罗金性，只能够将其撕为无数的碎片，让其永远都无法聚合为一，而大领主的适格者，便有着这种类似的不灭性质。”
>--- 神皇老东西，绝逼是窝在哪里猥琐发育中。<br>
>--- 其实能的，不过没有哪个终极想把自己家（多元）拆了<br>
>--- 被斯成无数碎片的东天二皇<br>
>--- 对应了古钧都没法真正杀死东天二皇<br>
>--- 东天二皇～<br>
>--- 帝俊giegie<br>

[6] “不对，是有着类似大罗金性一样不灭性的非大罗金性生命，这才可能成为大领主，真正的大罗金性是性命相联，既有性，也有命，也即记忆，意识，灵魂，真灵都混合为一，不死不灭，方为大罗金性，但是大领主位格的适格者却不同，要求的是灵魂，真灵不灭，至于记忆与意识却并不重要，这本就是我们先天魔神一开始的初衷，谁会愿意给自己找一个头领来不自在呢？所以才会有大领主位格出现，我们本来的意思就是要引导我们的力量去到物质现实世界，然后以此没有被扭曲的力量为锚点，一点一滴的将我们的本质从低纬度拉扯出去，至于大领主……不过是一具傀儡罢了，但是后面发生的事情毫无疑问推翻了我们一开始的设想。”
>--- 虽然是工具人，但是位格就是位格，大领主NB。<br>
>--- 熵倒是挺诚实的，直接对昋说了实话[fn=33]<br>

[8] “比如根本没有生命能够承担下大领主位格的负担，我们尝试过无数次，引诱过无数的生命来进行过测试，甚至包括了先天圣位，那已经是皇级下的最强了，连我们自己人都测试过，可是依旧不行，没有任何生命可以承担下这么多的先天魔神力量投影，而且还是从低纬度发出的力量投影锚点，这需要的已经不单单是力量了，或者说需要的力量庞大到需要负担下多元宇宙三分之一才行，当时我们都已经放弃了，一直到第一任适格者出现为止，他以一介凡人之躯成为了大领主，其灵魂本质经历了千百万遍的死亡却依然存在，说实话，当时他成为大领主时，把我们全部都给吓着了。”
>--- 第一任适格者......，这个我熟[fn=46]<br>
>--- 我和我的小伙伴们都惊呆了<br>
>--- 神皇为啥不死来着？太久了，都忘了[fn=11]<br>
>--- 神皇牛逼！！！<br>
>--- 楚孤云牛逼哇！！！<br>

[9] 为什么呢？为什么作为凡人的他，还有我，会拥有着连皇级都不一定有的大罗金性呢？
>--- 神皇是大宇宙的姚远<br>
>--- 有一定原因是因为神皇是人类，而这一纪元本来就属于人类。<br>

[10] “这也是我们疑惑的地方，这几乎是不可能发生的事情，无论以任何理由来解释都说不通，为此我们也讨论过无数回，也假设过许多次，还以各种方式来模拟了种种可能性，得到的结果都是不可能，所以到最后，我们也只能够以不可能来进行假设了，所谓的以不可能来进行假设的意思，其实就是我们没错，错的是这个世界……多元宇宙出现了某种错误，这种错误导致了大领主适格者的出现。”
>--- 世界：其实我小名叫时辰。<br>
>--- 鲁路修，错的不是我，是这个世界！（单手捂脸，露出中二的眼睛）<br>
>--- ？？？这台词？接下来是不是还有个1000-7的人要出来？<br>

[12] “自然是会出现错误的，说到底，多元宇宙也是一种存在，任何只要还存在的东西都可能会出现错误，只是概率大或小的问题，除非是超越了存在之上，超越了一切之上，你可以理解为一切上之上，也可以认为是彼岸，也可以认为是超脱，也可以认为是无限，或许只有到达那个份上才不会有错误，因为有了错误就可以更改，那也是所谓的后悔药，所谓的全知全能了。”
>--- 超脱也只能逆转一个纪元，无法干涉上个纪元，目前只有始终能干涉超过1个纪元<br>
>--- 毕竟超脱才是真正的后悔药<br>
>--- zh：报我身份证号得了，不管我写的漏洞有多大我都能填回来[doge]<br>

[14] “第一，可以让你成为我们力量的锚点，你只要将我们的本质拉扯出低纬度，我们显化多少，你便可以掌控多少，当然，并不是说你就是我们力量的集合，而是我们给予你属于我们本源的份额，这依然要看你能够承担多少，承担得越多，你所能够发挥的力量也就越强。”
>--- 虚拟宇宙嘛[fn=12]<br>
>--- 吴明:你们还好意思说自己是先天魔神，怎么才这么点。<br>

[15] “第二，类似于圣位们联合起来所发出的奇迹术，因为你是集合了我们众多本源而成的位格，所以你自己单独一人就可以发出类似奇迹术一样的能力，比如你可以许愿人类的血脉可以拥有超凡传承，或者你许愿人类可以顺利加入万族之类，但是能不能成，还是要看实际的力量碰撞，简单些说，我们先天魔神出现在物质世界的越多，越强，所占多元宇宙本源比例越大，你所许愿的成功率也就越高，这本也是大领主的责任与能力之一。”
>--- 又一个万能的肛爆机<br>
>--- 抢多元宇宙gm权限啦～<br>

[18] “彼岸，超脱，无限……不管是哪一种称呼，都代表着一个境界，那即是超越了终极之上，超越了多元宇宙之上，超越了一切之上的另一种我们无法想想，无法描述，无法形容的层次，对于这个，我，鲲鹏，还有诸多有着时间本源，同时实力也达到我们这个层次的人，我们有过对此的交流，在无数的时间回溯，逆流，顺流，以及片段中，我们进行过无数次的交流，推论，实验，模拟，然后由此得出了一个很可能是真相的结论……”
>--- 鲲鹏居然也会和先天魔神合作？<br>
>--- 所以这是熵在说话？<br>

[19] “理论上来说，终极就是所有存在的顶点，而且是绝对的顶点，也即终极的至高层次，与多元宇宙等同，自身便相当于一个生命型多元宇宙，自身也可以脱离多元宇宙单独存在，这就是一切生命存在的终极追求，也是一切生命存在所能够抵达的终极，再向上就无路了，不是找不到路，也不是没人开发出路，而是彻底的无路可言。”
>--- 无数个多元又是个什么样的层次？<br>
>--- 再说把你关塔里<br>
>--- 始终：你说啥我有点没听清<br>

[20] “为什么会如此呢？因为在我们的交流，推论，实验，模拟中，当一个存在达到了终极的最巅峰之后，其力量，规则，权柄，本源就已经去到了极限，这个所谓的极限就是纪元之数，也即一个多元从最初到最末的极限，其平均数为一个无量量劫，也即311.04亿亿年，若是想要继续累积下去，就需要跨越这个数，这个数字并不是偶然而来，而是一个多元宇宙的存续时间，作为终极，也即内有多元宇宙也必须要遵循这个时间，一旦时间到了，那么终极本身就会陷入到自我蒙昧中，就如同多元宇宙重新入灭，然后再行诞生的下一个纪元那样，但是多元宇宙本身是集体意识，本身就是蒙昧状态，所以并不会如何，但是终极却不同，这种蒙昧是连作为‘我’的存在都消散的蒙昧，或许其内有多元依然存续，但是作为一个生命来说其实已经没了，这就是一个纪元，无量量劫的来由，甚至我们都怀疑，在多元宇宙之外的无穷多元宇宙，它们的起源会不会就是那些在无量量劫中失去自我的内有多元所化。”
>--- 大罗失我之劫<br>
>--- 萌妹？哪里有萌妹！<br>
>--- 亿亿就是兆吧？<br>
>--- 遇见两个半<br>
>--- [fn=4]就是有限种跨越无限种的第二个大劫，跨越过去，就开始进入自我牢笼。<br>
>--- 因为终极已经是极限了。超脱必须达到无限。但是有限的存在是无法想象到无限的<br>
>--- 这样对上剧透描述了，内多元要面对的是自己的多元宇宙的破灭劫，所以不是换多元就能绕过去的<br>
>--- 也有可能，不然如果全部都是自然形成的多元宇宙，那在那无穷量的多元宇宙面前诞生超脱者的概率应该是无限接近百分百了，但是根据始终的说法，他在整个字母大体系宇宙里都才才遇见三个半超脱，还都是没真正超脱出来的，这密度太低太低了<br>

[21] “继续说彼岸，超脱，无限……这就是为什么我说理论上是不存在的缘故了，因为所有的存在，甚至包括多元宇宙的极限都是纪元之数，无量量劫之数，那想要超脱出去，超脱这个数字，就必须要超越多元宇宙，可是这做不到，因为内有多元一纪元的累积也就是一个多元，而在我们的交流，推论，实验，模拟中，至少需要五个或者以上的纪元累积才可能触碰到超脱的边，当然，这个数字只是我们的妄想猜测，或许是两个就可以，或许要十个，百个都有可能，总之，要成就彼岸，超脱，无限的首要条件，便是必须要度过无量量劫，同时要保持‘我’的存在才行。”
>--- 两个就可以？蚯蚓鸿钧哭晕在厕所里<br>
>--- 一个无量量劫为一岁，我以活了2000岁<br>
>--- 人皇：我许你纪元不灭<br>
>--- 无量量劫为一岁我以1千岁<br>
>--- 所以说，只要能渡过自己多元宇宙的纪元劫就算是成功成就半超脱了，接下来就是纯粹的积累<br>

[22] 那这不就是矛盾了吗？没有达到彼岸，超脱，无限，就无法超越无量量劫，而要达到彼岸，超脱，无限，就必须要超越无量量劫？
>--- 要是有超脱护航你内有多元终极行不行？？<br>
>--- klz没毕业打nm的klz<br>
>--- 想到了魂系玩家:
我打不过这个boss
你需要xx技能
我打完这个boss才有这个技能啊
那你就去打啊
可是我打不过他啊
那你需要xx技能啊
……<br>

[24] 大领主？
>--- 大领主牛批（破音）<br>
>--- 这一问一答很有意思，没有引号，我可以合理猜测这是昋跟昊同步出来的。<br>

[25] “确切的说，是可以承载大领主位格的个体，你们便有着中可能性，而大领主位格的出现，就我们的猜测来看，或许就是为此而存在，也即是……”
>--- 纠错：着中 -> 这种<br>
>--- 超脱种子<br>

[26] “吸引真正的彼岸，超脱，无限降临于此，使其化为大领主！”
>--- 用伪无限来吸引真无限？<br>
>--- 懂了、日天和天日是吴明和伊露维塔生的双胞胎！（狗头）<br>
>--- 这就是封神计划的另一半吗<br>
>--- 大领主牛逼！<br>
>--- 话说这些是谁说的<br>
>--- 简单的理解，就是这个多元没前路了
就从多元之外更高级的地方拉一个普通人进来
这也就是为什么说当初洪荒多元连吴明的一根手指都承受不了，只能让他自我认为自己很弱....
这也是用大领主位格限制住他的结果
..
而拉吴明就要整一个和吴明类似的存在作饵
也就把神皇拉了过来，做出大领主位格
再一步就是拉吴明<br>
>--- 应该是万族蚯蚓造的，如果半超脱一直不下来，它能拿半超脱怎么样吗？不可能的，所以得让大雄下来才好做事<br>
>--- 超脱种子？<br>
>--- 吸引、诱饵？前提是已有超脱。制造这个BUG的“那位”或“众位”，肯定不是超脱，那凭什么确定已有超脱存在，而且会被大领主位格的机缘吸引？

如果真有超脱，这个算计是阳谋还是阴谋？或许超脱就在旁边看着你定计呢。<br>
>--- 但神皇楚孤云才是第一任大领主啊，楚孤云又有什么特殊性？<br>
>--- 也就是超脱种子
第一任大领主也是第一任人皇，是超脱种子。<br>
>--- 为什么大领主位格能吸引超脱啊？<br>
