
[-1] 第三十九章：宇宙终结
>--- 呃..又要终结了<br>
>--- 宇宙又双叒叕炸了<br>
>--- z宝终于正常时间更新了<br>
>--- z的作息越来越阳间了<br>
>--- 提前了啊？双更预定<br>
>--- 好了可以写侠行天下了[fn=4]<br>
>--- 完犊子啦<br>
>--- 来了<br>
>--- 礼貌复吒：你吗<br>
>--- 来了来了，原暗？<br>

[1] 双掌分开，洪荒大陆就被撕裂，这等伟力简直是匪夷所思，所有人一时间都是目瞪口呆，然后还没来得及让他们反应过来，撕裂的洪荒大陆就有无穷量的能量乱流轰然炸开，这等能量的总量之大之磅礴根本无法想象，便是号称拥有本源的先天圣位与顶级先天魔神们，在这股恐怖到撕裂一个大宇宙的能量面前，估计也是只能够仅以身免，便是想要护持身边的别的圣位估计都难，各自都被这股能量推动着脱离了洪荒大陆位面界壁，向着周边的外位面而去了，期间超过七成的普通圣位直接湮灭在了能量海中，超过两成的高阶圣位或死或伤，也是一瞬间就失去了战斗力，先天魔神处也是同样情况。
>--- 这算是开天了么<br>
>--- 这是昋的实力？还是光头人类的实力？到底是谁劈开的洪荒大陆？<br>
>--- 昋：今日我就要行斩2000圣、1000先天魔神之举（凑个3000之数）<br>
>--- 还有王法吗？还有法律吗？[fn=61]<br>
>--- 普通圣位变杂兵<br>

[2] 这股浩瀚到无法想象的能量乱流搅成了一锅乱粥，挟裹着裂开的两块洪荒大陆开始了疯狂旋转，两块裂开的洪荒大陆上似乎带着一种莫名的防护层，这防护层隔绝了这浩瀚能量的直接冲袭，但是却无法隔离这浩瀚能量所带来的动量，于是两块裂开的洪荒大陆呈现对旋状态，以这浩瀚能量为中心开始了疯狂对旋，速度越来越快，到后面甚至一秒几千几万转都不止。
>--- 一 拳 两 饼<br>
>--- 莫名防护罩，洪荒大陆的文明之理。现在还没人类历，就是蚯蚓天道和万族文明两者合一的文明之理了。<br>
>--- 怎么感觉是巨星中子星<br>
>--- 大漩涡，四神即将抵达战场<br>
>--- 一秒一万转，那么离旋转中心五千米的地方就超过光速了，这明显会导致洪荒大陆离旋转中心超过五千米的地方出现明显的相对论效应，使其质量不断增大直至无法被提供的力加速，结果是洪荒大陆整体迅速加速至接近光速并扭曲和解体，上面的生物（如果还没死光）应该还会体验到可以用感官轻易观测的相对论时空效应<br>
>--- 洪荒大陆乱成了一锅粥哈哈哈哈，我孔过瘾和楚帮场不服<br>
>--- 相当于宇宙一秒钟几千转了，晕<br>
>--- 这洪荒上的生物基本光了吧<br>

[3] 随着两块洪荒大陆的自旋开始，一股恐怖无比的拉扯力出现在了两块洪荒大陆中间，将正在向外位面扩散开的浩瀚能量重新拉扯了回来，这足以毁灭数百以上外位面的恐怖能量居然全部被压缩到了两块洪荒大陆的中央，越来越凝实，最终化为了一颗连光，时间，空间，任何物质都无法逃脱出去的巨大黑洞，两块洪荒大陆碎片就围绕着这颗黑洞疯狂旋转，而这种旋转向心力，更是让这巨大如宇宙一般的黑洞引力更加提升，使得这颗奇大黑洞产生了某种无法形容的质变，居然开始拉扯着外位面向其合拢而去。
>--- 看到这里突然想到，zz和fz虽然会那两招，感觉弱爆了……
真·洪荒开天辟地
真·原暗宇宙终结
这特么可是内宇宙招式啊！！！
看见这里柜子哥的原暗，特么古妹的洪荒说是能重开多元我都信了[fn=31]<br>
>--- 原暗宇宙终结的原型？<br>
>--- 真正的原暗·宇宙终结<br>

[4] 这是一种超越了单体位面，单体宇宙层面的超级巨引源，直接在多元宇宙层面上开始吸纳外位面，以原洪荒大陆为中心，周边的外位面开始加速向着这巨引源而来，其引力还在不停加强，所能够影响到的范围也越来越大。
>--- 再说一遍，洪荒大陆，要加速了！<br>
>--- 加速！<br>
>--- 差点忘了，字母大也是叠盒子的鼻祖之一啊<br>

[6] 直到这颗恐怖无比的巨黑洞出现，整个多元宇宙的平衡就被破坏，大量的外位面开始向着洪荒大陆位置而来，若是站在洪荒大陆两块碎片上往外看去，可以看到无穷无尽的光团出现在了天空上，这些光团或大或小，大的有斗大一颗，小的则如芝麻一般，但是无穷无尽，几乎将整个天空斗化为了白昼，无穷无尽的外位面全都被拉扯向了洪荒大陆，整个多元宇宙都开始慢慢的压缩向了一个点。
>--- 洪荒被莫名的力量保护着凡物不会死亡 凡物看到的大概是旋转的越来越近的星星般的宇宙吧[fn=10]<br>
>--- 站在洪荒大陆上？脑子怕是已经变浆糊了<br>
>--- 这个慢慢放到单个宇宙上就是亿万倍光速不止了<br>

[7] 此刻的洪荒大陆已经裂为了两段，两段洪荒大陆上全都是各种灭绝型天灾爆发，超过十二级层次的超级大地震，将各个大陆板块从最深处直接撕裂，有冲天飓风席卷一切，有地火直喷天际，有各种空间裂缝吸收一切，也有时间混乱区域出现，内里的所有物质等等全部随着时间风化粉碎，更有各种禁地爆发的诅咒，扭曲，灾难等等降临，短短一两分钟时间，两片洪荒大陆碎片几乎就变成了光秃秃的一片，所有的植物，淡水，山脉几乎全部被抹平，超过百分之九十九以上的生命全部灭绝，要不是因为未知原因的防护，这两块洪荒大陆碎块也早就粉碎后落入到巨大黑洞之中了。
>--- 洪荒大陆多灾多难<br>
>--- ...上面一段我还以为凡物们不会死下段就死绝了 只有人类初代等刷新 其他物种如果祖宗挂了就绝了 机制命运会怎么办呢[fn=10]<br>
>--- 又是核平的一天呢<br>
>--- 话说，这么巨大的能量都没把低纬度给炸出一个窟窿来？<br>
>--- 这情况下那1%是怎么活下来的？
圣位都被磨成渣渣了<br>
>--- 洪荒大陆的日常就是这么的朴实枯燥<br>
>--- ？？？每秒几千万转的洪荒位面怕是一瞬间就是地水火风炸裂吧？这可是以单体宇宙为大陆的位面啊<br>

[8] 此刻在昊选定的基地中，四柄巨剑分东南西北而立，顶天立地一般，就有剑雾弥漫在四柄巨剑之间，将这一处平原给彻底保护在了其中，任凭周边天灾席卷，这四剑都是巍然不动，连同这一处平原都在这浩劫天灾中保存了下来。
>--- 说速度——相对论的，我提个醒，大宇宙时代那会就有超光速航行的科技手段了。这里当然也可以，带着空间一起转就好了。所有限制的规则打破就好了。<br>
>--- 什么叫诛仙四剑啊<br>
>--- 手持先天灵宝的先天魔神仅以身免，黎明卿的十分之一诛仙剑阵居然能抗住<br>
>--- 有可能哦，只是一般洪荒生命本身感觉不出来而已，毕竟一个宇宙旋转——比如你我能感受到银河系的旋转吗😂😂😂<br>
>--- 这个速度旋转，几万转每秒，是真的吗？<br>

[9] “十大顶级先天灵宝，居然也只能够勉强负荷这第一波引力冲击，这还多亏了昊所提供的整个基地能量来源，再配合他所布下的这处大阵，连我都有些看不懂这大阵的构造，也不知道他从何处寻来，却也守护住了这片平原，否则第一波冲击袭来，我直接就会被诛仙四剑给抽干了。”李铭苦笑着说道。
>--- 几只圣位电池呢[fn=33]<br>
>--- 圣位不做电池的话已经死了<br>
>--- 几个圣位电池<br>

[10] 黎明悬浮在天空上数十万米处，在他身旁的则是修罗斩，此刻两人正在合力维持整个基地的大阵不被崩溃，但认真来说，两人只是略微引导大阵的平衡，真正的出力与负荷其实都是昊在完成，好吧，两人不知道的是，此刻的昊是初号，这其实都是初号靠着它无与伦比的精神力在操控着一切。
>--- 完了，我成替身了<br>
>--- 我是吴彦祖<br>
>--- 我爱黎明<br>
>--- 我是富城！<br>
>--- 四大天王？<br>
>--- 修罗斩现在b格挺高啊<br>
>--- 我是德华<br>
>--- 我是张学友<br>

[14] 真正能稳固达成极限值的只有多元宇宙本身，以及达到内宇宙的终极，这其实也是终极这两个字的来源，只有达到了这极限才能够是终极。
>--- 原来如此，终极为极限，超脱为无限，命名很合理<br>

[15] 初号计算出的数字表明，这个巨引源还并没有达到极限值，同时它也计算出了极限值的数字模型图，那是一切多元之末的景象，就如同多元之初是开天辟地一样，多元之末就是宇宙终结，所有的一切都会化为一颗质量无穷，但是体积近乎于无的原点，然后以此原点吸纳整个多元的一切，地风水火，乾坤，阴阳，乃至是混沌都被吸纳其中，最终化为多元宇宙之核，然后经历几十几百甚至更多的无量量劫时间，然后从中开辟出最初的光，也即开天辟地，多元宇宙就会再度演化出来，如此为一个轮回，也即纪元。
>--- 那这个多元宇宙之核算不算大千之器级别的？[fn=36]<br>
>--- 总算明白正负多元的意思了，开天辟地到宇宙终结这段无限多元时代是正多元，从宇宙终结到开天辟地之间这段无量量劫是负多元。开天的光是光明盖亚，终结的核是黑暗盖亚。<br>
>--- 🐍和三清人均活了几百个无量量劫，🐍更是在这段时间里硬抗了光来几百个无量量劫<br>
>--- 光来<br>
>--- 原暗<br>

[16] 这巨引源已经非常接近原点层面的引力了，虽然这个非常接近其实还有一大段悬殊的差距，但是越是接近越为困难，能够达到这种巨引源程度，在初号的计算中，其实已经是超过东天二皇的层次了，非得要大罗金性合一才可能做到，而到了这一步就可以被称为临终极了，再想要向上提升那怕丁点都不行。
>--- 东皇按死开原文，死的时候就是半步终极，最后还是三皇三清老耶双佛加上第二钧围殴才干掉的<br>

[18] 一旦祂真的成就了终极，那么眼前这巨引源就可能化为宇宙终结之末的景象，这就是不管不顾的内宇宙终极，有拉着多元宇宙极限一换一的能力了。
>--- 真【极限】一换一<br>
>--- 内单体就能一换一，蛇君这种半超脱的痛和内多元缝合再一起的那是不是挥手灭了多元<br>

[19] “这怎么打？临终极骑脸了啊，而且快要变成终极了啊，这还怎么打？”初号喃喃自语着，它简直是愁坏了，越是知道这些，越是计算这些，它就越是绝望。
>--- 其实成不了终极，混沌的坑被占满了，只有走九宫才能终极<br>
>--- 初号有点可爱哦<br>
>--- 脚男的锅<br>
>--- 此刻需要幻想级模因.黄老仙。<br>
>--- 飞龙骑脸怎么输<br>
>--- 飞龙骑脸怎么输！<br>
>--- 180***120**！***？<br>

[20] 虽然之前昊一副胸有成竹的样子，但是初号真不知道昊的信心来自何处，这尼玛可是临终极啊，终极不出，可以一个人把全世界的人吊起来锤的那种，昊居然还说要参战，这怕不是普信啥啥啥的吧？
>--- 十方英豪战霸王的时候，霸王因为衰弱也就是临终极……<br>
>--- 笑死连张继科都被扣了普信男的帽子，这帽子不寒碜<br>
>--- 敏感！<br>
>--- 快去微博请女拳师<br>
>--- z大最好别在wb对线。那是人家大本营。人家可以开无数小号，你只有一个人，万一说了啥不合适的话就全网完蛋，打不赢的。<br>
>--- 六阶现实与书中盒子终于和微博联动了[fn=36]<br>
>--- 哈哈哈联系Z新发的微博<br>
>--- 真下头<br>
>--- 乱拳打死老师傅<br>
>--- 普信男[fn=33]<br>
>--- 十方英豪战霸王的时候，霸王因为衰弱也就是临终极……<br>

[21] “快点回来啊，不管你是要参战，还是要怎么样，快点回来啊……我要被吓死了！”初号心中哀叹着。
>--- 昊:告诉你外面危险你不信！以后乖，好好听话宅在家里！<br>
>--- [fn=34]初号这怂蛋……<br>
>--- 初号可太可爱了，想rua<br>
>--- 看，这就依赖上了[fn=63]<br>
>--- 我挺想知道如果昋成功了，人类会变成什么样子？<br>
>--- 曙光时期的楚浩要是看到当初自己这一幕估计直接自爆了吧[fn=33]<br>
>--- 可爱的初号[fn=63]<br>
>--- 那就是昊早已发现常规战力不行了，必须拿到大领主本质才能一战<br>
>--- 你快回来～，我一人承受不来～！<br>
>--- 人穷则反本，故劳苦倦极未尝不呼天也，疾痛惨怛未尝不呼父母也。<br>
>--- [fn=34]初号这怂蛋……<br>
>--- 楚浩（初号）不是没有感情吗？还会害怕！<br>
