
[-1] 第五十二章：大德行的野望
>--- 谁都在野望大德行，用过的都说好[fn=32]<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 2<br>
>--- 第一<br>

[2] 轮回盘是多元宇宙自然衍生出来的最顶级先天灵宝，是和东皇钟，河图洛书，诛仙四剑一个层次的东西，是代表着多元宇宙某一条本源的最终具现。
>--- 多元宇宙对生灵的压榨怎么会有轮回？[fn=39]<br>

[3] 昊并不知道这样的先天灵宝有多少件，但是他知道数量一定不会多，很有可能连两位数都没有，每一件这样的先天灵宝出世，都代表着一段足以影响多元大势的大事件，或者大人物出现，比如东皇太一，比如天皇帝俊，也有类似于李铭之于诛仙四剑那种，这是因为李铭压根不是诛仙四剑的真主人，他更像是靠着某种办法来获得诛仙四剑的辅助罢了。
>--- 剑鞘人<br>
>--- 我可以告诉你最顶级的先天至宝只有十件，东皇钟，招妖幡，山河社稷图，混沌珠，轮回盘，诛仙四剑（阵图），不周山剩下的忘记了<br>
>--- 工具人
惨    李铭    惨<br>
>--- 就十件啊，十大先天<br>

[4] 所有的这个层次的先天灵宝，非大机缘，非大潜力，非有天命者不可得，这轮回盘也是如此，现在还远远没到它出世的那一刻，而且其主人也不是昊，现在昊想要来找到轮回盘，不管他是有什么打算，这立刻就会引发多元宇宙的注目，许多先天圣位也会立刻感应到，即便他们无法轻易进入到阴曹地府，但是他们也可以跨界使用投影力量。
>--- 这么看来姥爷厉害啊，当初未成圣就能获得河图洛书。<br>

[6] 昊通过初号计算过，顶级先天灵宝的数量约莫在十到十二件之间，目前已知的顶级先天灵宝就只有东皇钟，河图洛书，诛仙四剑，不周山，混沌珠，轮回盘这四件，昊怀疑他的昊天镜，以及昋的昋地境也属于顶级先天灵宝范畴，不过昊天镜与昋地境似乎有些特殊，某些方面还凌驾在了顶级先天灵宝之上，某些方面甚至可能连最普通的先天灵宝都不如，所以一时间反倒是不知道如何分类了。
>--- 啥玩意，这是六件<br>
>--- 模因已经影响到z大数数了<br>
>--- 可惜此战过后，昋地镜好像彻底没有了，不知是不是被昊天镜给补全了。<br>
>--- 连作者都中的模因，始终老哥他们是不是有大阴谋，我udyeyegeweudewwrcoijxestwtidtj<br>
>--- 我熟了几遍 确实是四件<br>
>--- Z大老仗育了[fn=4]<br>
>--- 认为是六件的已经中了模因了 ，自求多福吧~<br>
>--- 四大有六很正常<br>
>--- 一，二，一，二，三，四！明明就是四件 /手动狗头<br>
>--- z的数学，只能用悲剧来形容<br>
>--- 镜，不是境，另外，前文不是说不周山不属于本多元之物吗？<br>
>--- 模因已经影响到z大数数了<br>

[7] 而目前所知道的所有顶级先天灵宝中，轮回盘是最为特殊的一件，它与别的先天灵宝都不同，它成为了一尊隐秘存在，能够通过献祭，祷言，仪式等等方式对其进行沟通，昊并不清楚轮回盘自身是否有知性智慧，但是作为一尊隐秘存在，轮回盘自身就可以发挥出巨大的力量来，再加上四大绝地之一阴曹地府的主场优势，所以即便轮回盘是早就被世人所知晓的顶级先天灵宝，也几乎没有存在敢来打它的主意。
>--- 东皇太一，天皇帝俊，鲲鹏联手都不能吗？<br>

[10] 没错，就是类似世界开辟天地玄黄所获得的大德行，这几乎是接近证道终极的程度了，除了终极的内宇宙是自己完全独有，一证永证，一得永得，而大德行所多出来的多元宇宙份额还需要与多元宇宙共享，一定程度上也会受到多元宇宙影响与削弱，两者的意义其实先当接近，都是以宇宙的份额来定论。
>--- 所以458是变相压制吗。。<br>

[11] 差不多就类似于尤姆炼化了完整的无底深渊那样，若是尤姆能够将无底深渊从多元宇宙处完整切割出来，也即不单单是将其炼化，甚至直接从多元宇宙处剥夺出来其全部的规则，权柄，本源，将整个无底深渊都化为自己的私有物，那么尤姆所获得的无底深渊就可以看成是一个简化再简化版本的大德行，而若是尤姆能够将这完全剥夺的无底深渊与自身彻底融为一体，而且将无底深渊缺失的规则，权柄，本源统统补全，使其化为一个完整而自洽的宇宙，那么尤姆就相当于一个极度简化版削弱版的内宇宙了。
>--- 世界之主<br>
>--- 不知道一件顶级先天灵宝对自身实力加成大，还是把一个位面集合体（无底深渊，光明天堂）变成自己体内的宇宙加成大<br>
>--- 耶和华表示：人在洪荒坐，补丁天上来。怎么就直接猴版低配内宇宙了呢？（大雾）<br>

[13] 正如昊在阴曹地府中所看到的那样，多元宇宙对于生命只有彻底的压榨与粉碎，这是其本质所决定的，多元宇宙并不是知性生命，那怕有着幕后黑手的存在，这幕后黑手也不是多元宇宙，最多只能够在多元宇宙的倾向性上稍微偏袒与引导，幕后黑手不可能代替多元宇宙来行使天地权柄，所以整个多元宇宙都是依照其本能来行事。
>--- 人皇权柄应该也能行使天地权柄吧<br>
>--- 那是厚土小姐姐的昊宝你抢不走<br>

[14] 对于多元宇宙来说，生命就是一种资源，至于什么恩爱情仇，什么荡气回肠，在多元宇宙眼中其实根本就毫无意义，除非是将心灵开发到足以点亮心灵之光，否则对于多元宇宙来说，所有的生命都是诞生，成长，死亡，然后汲取这些生命的一切，就是如此罢了。
>--- 点燃心灵之光的存在对多元宇宙来说不是更大补吗？直接杀了吃算了。<br>
>--- 大自然的循环<br>

[16] 芸芸众生，数之不尽的有情众生，知性生命，当基数足够大的情况下，其中必然会出现极为特殊的个体，他们要么有着超绝的天赋，要么有着冠绝众生的智慧，或者有着足以改变世界的思想，或者是足以研究出宇宙的真理等等，这样的生命死亡了是一种惋惜，最可怕的是他们的一切痕迹包括真灵都彻底湮灭。
>--- 假如爱因斯坦出生在原始人时期，朱元璋出生在和平年代，就算有天大的本事也施展不出来，无法轮回彻底湮灭真的巨可惜。<br>

[18] 而这就是轮回大德行了，只要可以真正演化出轮回来，那么这个大德行是不会输给天地玄黄其中任何一项的。
>--- 轮回确实可以极大的提升多元宇宙本身。多元蒙昧，无善无恶，很多事看不清楚看不懂，你做好了它也认你的好。所以共赢到底比共灭要好呢。<br>
>--- 这个就是后土试图获得的大德行了。不过大德行怎么都喜欢拿天地玄黄当单位啊，金色梦想是这样，轮回也是这样，458也是……<br>
>--- 我感觉真正的轮回大德行需要做到合法从上一个纪元转世生命到下一个纪元。做到这一步，昊天之道就被破解。<br>

[21] 但若是有了轮回大德行，昊的计划中就有了一块种种的砝码，那时候他不但不需要大量的牺牲压上天平，更是可以靠着这轮回大德行挽回不知道多少的遗憾……
>--- 但轮回盘已经在天平上了？<br>
>--- 遗憾啊。。那八成还是要有的<br>
>--- 种→重<br>
>--- 行，看到这里就知道不成了，以张恒的一贯套路。<br>

[22] 艾伊，志，大伙……
>--- 姆，梨<br>

[24] “……等我，大伙，等我，我一定带你们回家，一定！”
>--- 昊想带他们回来，楚浩也想带他们回来。<br>
>--- 我们都回来了，那你呢？你也快回来啊。<br>

[25] 昊死死压制着自己尽快动手的欲望，他还要继续等待，等待到多元宇宙全部注意力都集中到了昋身上，同时所有先天级存在们全部卷入战场，或者陨落，而且在这阴曹地府中还有一个巨大的威胁存在，他若是现在就开始行动，这个巨大的威胁将会直接击杀他。
>--- 大领主的爱人应该不会杀大领主事业继承人吧<br>

[26] 就在昊如此想着时，在灰色的天空上有了一道别样的颜色，那是一抹赤红色，鲜艳的鲜血颜色，仿如电光一样直闪而过，这血色斩开了天空与云层，将这灰色的天空与云层中斩出了一条鲜红色轨迹线，顿时就有鲜血之雨从天上落下。
>--- 化血神刀<br>

[28] 昊知道，这骷髅天使的真实身份，其实是大领主的爱人。
>--- 有名分就是妻子，没有名分就是爱人。<br>
>--- 后宫<br>

[30] 路西法！
>--- 谁还记得这个妹子一开始是开机甲的[fn=31]<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 这么带回去，从前面信息看，信息残留，被毁灭就虚无，拯救个毛。或许你有人类愿力，人类愿力信息残留会在你身边，别告诉我万族，也是当人类愿力，[fn=5]<br>
>--- “我是高等地精闪华七骑士的光骑士，晨曦路西法！人类，你……赶紧和我签契约啊！！！”<br>
>--- 吾乃大领主无名旗下战士，
吾乃大领主的晨曦之星，
——路西法<br>
>--- 路西法这不冒个泡？<br>
>--- 带领主流弊<br>
>--- 期待昊能够唤醒路西法！<br>
