
[-1] 第五十章：细说究竟（下）
>--- 来了来了<br>
>--- 抢到一个地铺哈哈哈[fn=31]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “在这种成系统的虐杀，屠杀，压制之下，人类几乎被杀光，而一旦人类在洪荒大陆死绝死光了，之后的发展就不会如幕后黑手与万族们所希望的那样了，因为人类再如何都是智慧生命，而且也有着天命在身，一旦洪荒大陆的人类死绝，外位面一些适宜生命生存的位面就会慢慢演变出人类来，这是必然趋势，除非是将整个多元都打烂掉，否则就必然会发生。”
>--- 这里算是填了人类合一的坑吗？<br>

[2] “所以到了这一步，幕后黑手联合万族又做了另一个决策……无限刷新人类。”
>--- 再次重申一遍
角色话语不代表作者设定。
也不要觉得角色猜错了、以前的大佬猜错了就是作者改设定、吃设定了。
现实以前地心说，后来日心说，现在对宇宙的认识又是改变了，难道现实设定一直在被吃被改吗？并不是，什么水平能看到、看懂什么事罢了。<br>
>--- 这些内幕都是每个人从自身角度出发所认知的消息，所以大家看到有些内幕这里有些，之前又是另一种说法是正常的，书中角色必然有着自身的局限性，又不是作者亲自开单张铺开完整时间线与事件。怎么可能全对<br>
>--- 之前不是说这是世界弄的吗？<br>
>--- 还是蚯蚓搞的鬼啊<br>

[3] 昋说到这里时，他的脸变得了无比狰狞恐怖，隔了许久才慢慢恢复，他就说道：“这是最毒的一步毒棋，将人类从各个不同的时间段，各个不同的世界线，各个不同的现在过去未来位面的人类给拉扯到洪荒大陆，让人类被杀死之后又会刷新过来，如此一来，洪荒大陆人类就变成了源源不绝，而血色气运也仿佛无穷无尽一样被累积，所谓的杀人还要诛心就是如此，不但要虐杀我们人类，还要称我们人类为天地公敌，为宇宙害虫，更是对外宣称这种人类刷新就是我们人类的强者搞出来的，就是为了让弱小的人类去死，累积下血色气运来提升人类强者的实力等等说辞，若不是真的知晓这全部，光看表面上的情况确实就是如此，这才是真正的杀人又诛心啊，更可怕的是，随着我们人类血色气运累积越多，多元宇宙对我们的压制越是可怕，而幕后黑手甚至可以在许多时间线上做出错觉来，比如……污蔑我们人类不是本纪元的生命，是来自上一纪元的残余，所以才会遭到多元宇宙压制等等等等……”
>--- 原来人类是上一纪元残留也是假的<br>
>--- 万族就不愿意设想一下有人类能看穿这个局吗？除了蠢，无话可说。<br>
>--- 13：砂仁！还要猪心！好可怕啊😅😅😅<br>
>--- 原来如此<br>

[5] 昋这时候就叹息着道：“这杀人还诛心，让不知道多少可以创造奇迹的英雄就此束手，这所谓的人类原罪论，让多少可以奋起的豪杰黯然收场，甚至是被自己人从背后给捅死，还美其名曰不像奋发者一错再错，要知道我们人类数量被屠杀了无穷无尽之数，若是没这诛心行为，其中不知道会出现多少的变数，而变数往往就意味着掌控的漏洞，所以一是屠杀人类，尽可能的虐杀才可能形成更为庞大的血色气运，二就是这诛心之言，才可以让人类的变数被压制在最低……”
>--- 九头氏都埋了多久了，吴明就是nb，什么叫捧<br>
>--- 神皇表示就算是上纪元的又如何[fn=47]<br>
>--- 好狠，好毒。<br>
>--- 为了捧吴明，昊和伏羲都拿来当垫脚石，就更不用说十三了<br>
>--- 再次鞭尸某小吧主<br>
>--- 十二叛徒<br>

[7] 昋仿佛想到了什么一样，他就凝视虚空默默无言，隔了许久许久才道：“这其实也是陷阱，而且是最大的陷阱，若无希望，那自然是如何绝望就会有多么的决绝，但若是有希望，有多少人会从一开始就不顾一切呢？所以才有了无数次的轮回重复，每一次的血色气运就会被汲取部分精华，剩下的全都是扭曲与恐怖，而这就更是加深了多元宇宙对人类的压制，一次又一次，到得现在，人类已经几乎再也没有崛起的可能了，甚至我都怀疑，便是决绝的引爆血色气运可能都无法拉着幕后黑手一起沉沦，最多也就是将祂的狗腿子们拉着毁灭罢了，但这又有什么用呢？”
>--- 原来如此，昋之所以这次穿越到洪荒大陆就封印了记忆的伏笔填了，带着记忆穿越会让自己犹豫不决的尝试再来一次，而这是蚯蚓的陷阱，而没有记忆的话就可以毫无顾忌的展开人类合一了。<br>

[9] 昋就笑了起来，祂对着昊说道：“你知道吗？无数次的重复中，其实我已经明白了这一道理，但是这幕后黑手当真了得，以人心为棋盘，便是你看破了也是无用，除非就真的是绝情绝义到不在乎一切羁绊，所以到最后，我也因为一线希望而拖延到了最后，不得不每一次都将最后结局变成了召唤那塔……哈哈哈，我都可以想象到那些万族，还有那幕后黑手气急败坏的样子，诚然，这塔召唤得越多，最后连重新来一次的可能都不会有，其下场比永夜降临还要恐怖，可是我们人类本来就没有了结局，所以是永夜里永恒折磨，还是变成不可名状的东西，这两者都相差不大……”
>--- 感情昋才是最惨的，无数次循环都只到洪荒历，没有古钧的开天辟地，没有人皇的修真，每一次循环都是他的败北<br>

[10] “但是谁都没想到，变化就此出现了，祂的名字叫做……”
>--- 是仁凰，而且从准终极昊对仁凰的态度就知道了，拯救了一切的无限辉煌者<br>
>--- 应该是仁凰吧，毕竟就是昋引动塔降临才有仁凰出世<br>
>--- 应该还是主要说吴明。仁凰现在只是吴明的一部份了<br>
>--- 肯定是仁凰啊<br>
>--- 是仁凰啊，无限辉煌者<br>
>--- 无名<br>

[11] 昋想要说出一个名字来，但是祂说不出来，昊也听不到，然后昋就遗憾的说道：“已经连说祂名字都做不到了吗？真是遗憾啊，为众人捧薪者，却连一个名字都没有，总之多出了这么一个变数，然后又有我都无法知晓的事情发生，然后，我看到了你……昊，从你身上我看到了希望，我们人类最后，或许也是唯一的希望，于是我来了。”
>--- 这个它应该就是为了不分男女才选这个字的吧<br>
>--- 无限辉煌者，仁凰！<br>
>--- 无名<br>
>--- 仁凰牺牲了自己，才有吴明得以从塔上降落多元，脱离蒙昧状态，由此昋也不必要去行大领主之道，可以做出不一样的行动了<br>
>--- 所以十三人究竟做了什么贡献呢<br>
>--- 没有名字，就是吴明啊<br>
>--- 没有名字=有名字。他什么都没说，但什么都说了。<br>
>--- 从这里看，说的是仁凰，愚者啊<br>

[14] 昋笑了起来，祂指了指自己道：“你觉得你所面对的昋，会是现在的我吗？”
>--- 昋已经没有自我了，是过往无量量劫的全多元人类集合意识<br>

[16] 昋就从那座椅上站了起来，他走向了昊，然后与昊擦身而过，昊忽然发现自己动弹不得了，他甚至连回头看一下昋都做不到。
>--- 跟始终那时候越过郝启走向他背后一样<br>

[17] 昋的声音依然传递而来道：“以你为中心，前不能改，后不能来，这其实就算是全新的开始，但是过去无数次轮回中的影子毕竟还是需要有一个结果，就如同我之前所说的那样，因果律并不是宿命论，而是天平的两端，以你为开始点，我们人类终于有了一次与万族，与幕后黑手勉强公平较量的本钱，即便他们投入的是力量，我们投入的是牺牲……还是如我之前所说，所有的穿越啊，重来啊，全部都是陷阱，包括了我也是如此，幕后黑手最擅长的就是操弄人心，刚刚我说到了，蝼蚁尚且偷生，我又何尝不想加入到新时代里再来一次呢？我还奢望着再见她一面呢……若我真的这么做了，那么幕后黑手立刻便会让我所代表的过去来污染现在，进而污染我们人类好不容易得来的唯一机会，看似给了希望，但其实所得到的只可能是绝望，因为我所代表的过去，其实已经被幕后黑手给完全扭曲与污染了。”
>--- 为了人类崛起修炼模因功法的那群人，最后磨灭自己<br>
>--- 昋和他代表的过去所有推着他的手的人都被污染了，如果留下来帮助昊只能是污染这个前后不能改的昊的大好时间态，所以选择了人类合一自爆把所以的东西都爆了再炸一波幕后黑手<br>
>--- 绝望中的牺牲很简单，在苟且偷生的希望下毅然决然的牺牲才是真的难啊，昋是真正的豪杰。<br>
>--- 其实我一直以为昋子哥就是给昊宝安排的经验包，我错了，错的离谱啊。[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 现在的昋，就像侠行里霸王的队友变异一样，只是过去无穷轮回遗留的影子。停止轮回的话，影子就会慢慢消散。昋要做的，就是在影子消散前把它的价值最大利用化。<br>
>--- 所以昋渐渐忘了自己为什么要成为人类救世主<br>

[18] “看似厚重的累积，看似无尽的血色气运，其实全都是虚假，所以我唯一能做的，就是将我和过去的全部牺牲，化为因果律天平上的一块砝码，就让我和过去的影子，彻底消散在这时吧，这一块砝码压下去，你所计划的那件事就有了希望，再三重复，昊啊，不要被所谓的宿命论给限制了你的视野，这世上根本没有所谓的宿命，有的不过是铁与血的抗争，有的不过是天平上的两端，不停的将自己的一切都抛入进去作为砝码，力量是，牺牲同样也是……”
>--- 这段话说得好啊<br>
>--- 从来都没有什么宿命论，有的只是从始至终无时无刻永恒的博弈！<br>
>--- 昋子哥，一路走好<br>
>--- 钧的逻辑天道啊<br>
>--- 于是，轮回者计划启动！<br>
>--- 升华昊说过，唯一态就是赌上所有，孤注一掷的“牺牲大世”<br>

[19] “这就是所谓的因果律了，若无我这时的人类合一，万族便会在永夜结束后重新繁衍生息，而大量的万族圣位会引导他们的种族，重新创造他们的种族，庇护他们的种族，然后周而复始，万族又一次不可动摇了，而在此之前，若是那一位不引发迷雾，进而重创幕后黑手，那这时迷雾就会降临，让我的人类合一从一开始就失败，若是继续往前推演，若无那一位落入低纬度，那么鲲鹏就在世，作为蛇之代行者，她……不，祂比你所想象的还要可怕得多，那么你就无法崛起，会在刚离开精灵族边境就会死掉，所以这一环扣一环，其实都是以砝码压在天平上所导致的后果，这并不是所谓的宿命啊，这是没有牺牲就绝对无法做到的事情！！！”
>--- 这也是大领主的牺牲，人类只有牺牲才能往天平上放砝码，无数的手支撑着昊<br>
>--- 这里的重创幕后黑手是指大雄把蚯蚓拔出来过的那一次吧<br>
>--- 从来都没有什么命中注定，所有的一切都是古往今来每时每刻双方彼此博弈后的结果！<br>
>--- 吴明，大熊，无名<br>
>--- 这里的那一位和前面不可说名字的变数是同一个人吗？所以前面的变数不是仁凰，是无名？<br>
>--- 鲲鹏原来是蚯蚓的工具人啊，唉。<br>
>--- 大领主重创幕后黑手，让其对多元宇宙掌控降到一个级别，人类合一又怎么可能出现让幕后黑手的布局出现变数。<br>
>--- 那一位=吴明，实锤了<br>
>--- 原来幕后黑手是那群上个纪元的余孽，要吸收人类气运方可存在<br>
>--- [fn=30]没人关注吗，蛇之代行者鲲鹏，无敌态鲲鹏可是真之代行者啊！！！！！！！<br>

[21] “昊啊，别去相信什么原罪论，别去相信什么宿命论，那不过是作为强者的万族和幕后黑手们的说辞，因为只有这样，他们的所作所为才具备合理性，他们才可以理直气壮的继续凌虐我们人类……坚信牺牲吧，我们人类是弱者，是低贱到尘埃里的弱者，所以我们没有牺牲就什么都做不到……”
>--- 欲成其事，先献其头<br>
>--- 那确实不知道，这是昊的故事，其他人的事就就给老爷爷去说吧<br>
>--- 为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。<br>
>--- 以前觉得人类历的万族很可怜，现在看来，活该<br>
>--- 看来昊最后还是得牺牲在开天前，但这次是他自己的选择，那前面所讲述的未来任煌、伏羲、世界等人之间的事，又有多少是这次演绎后的未来？<br>

[22] “人类合一之后，万族圣位大部分都会陨落，少部分也会被我打得沉睡不醒，至少数百年，甚至上千年都会沉睡，洪荒大陆破碎，幕后黑手不会善罢甘休，祂定然会重组洪荒大陆，并且复苏一大批的万族，因为这就是祂的根基，但是之前有那一位给予其的重创，再加上重组洪荒大陆，这会导致祂对多元宇宙的掌控被极度削弱，再加上我带着过去的影子，曾经被扭曲的血色气运大部湮灭在此，多元宇宙对人类本能的抵抗与厌恶也将降到最低，在这一战后，高于基准线的力量基本清空，万族的文明重新发展，而人类有了你的带领，至少在一个地区内力量会强于万族，至于之后万族复苏，大量万族圣位重新升华出现……到了那时，你的计划估计已经布局完成了吧？反倒是需要这么多圣位来实行你的计划了。”
>--- 需要这么多圣位自爆吗[fn=14]<br>
>--- 昋子哥，一路走好啊。昊，希望就在你的身上了<br>
>--- 功德是后来人类历时代，多元宇宙给的本源份额，现在的多元宇宙想人类全死光都不行的，哪会给什么功德……<br>
>--- 临终极的人类合一把高圣以上的一扫而光，高圣初圣又陷入沉睡，幕后黑手对多元宇宙的影响只剩下大蛇盖亚，这才为开天战役埋下伏笔，盘古力斩三千圣位，重创东天二皇，劈碎光明盖亚，终结洪荒历。<br>
>--- 古斩3000圣，斧劈天道<br>
>--- 圆上了，难怪人类城战役时昊只炸了那么点人，因为当时万族的底蕴真的就这么点……<br>
>--- 人类城时期把大领主最后的本质拉上来，再找古和均，把智和力分给他们<br>
>--- 昊的自爆<br>
>--- 三大内宇宙，世界，古，钧，都是在最初之人的影响下诞生的，这应该算是大功德才对…<br>

[24] 这时，昊可以转头了，他立刻转过身来看向了昋，而昋这时候就在远处黑暗中，勉强可以看到他的身影，他也转过头来看向了昊，昋就灿烂的笑了起来，同时对着昊竖起了大拇指，他的身体在消失，同时他也大声的说道：“昊啊，永远都不要放弃希望，你要相信牺牲是有力量的，我们人类啊……”
>--- 只要继续前进道路就会不断延伸…<br>
>--- 昋这个人设可太棒了，我喜欢他<br>
>--- 一开始好讨厌昋，现在，昋子哥，你的月英，会和你在一起的，你的牺牲没有白费<br>
>--- 别梦依稀咒逝川，故园三十二年前。
红旗卷起农奴戟，黑手高悬霸主鞭。
为有牺牲多壮志，敢教日月换新天。
喜看稻菽千重浪，遍地英雄下夕烟。
 昋子哥加油<br>
>--- 最后这里，昋算不算是再见到了月英啊，昊已经日月合一即是好也是昊更是楚浩也是月英。完了[fn=58]贴贴渐渐朝着不似正常的方向发展了<br>
>--- 其实也并不算是洗白吧……昋从出场开始目标就设定好了：人类合一。他只是在不择手段，真正达成了这个目标之后，才回想起这么做的具体原因…说到底，他也只是一个“牺牲”的棋子罢了…所有的一切，都是为了最初之人，为了昊宝。<br>
>--- 身处黑暗，心向光明<br>
>--- 终究是昊宝一个人的背负一切<br>
>--- 昋的剧情真的是精彩的逆转啊<br>

[26] 昋消散了，昊再也没看到他。
>--- 《七律·到韶山》
别梦依稀咒逝川，故园三十二年前。
红旗卷起农奴戟，黑手高悬霸主鞭。
为有牺牲多壮志，敢教日月换新天。
喜看稻菽千重浪，遍地英雄下夕烟。<br>
>--- 洗白进度1000000%<br>
>--- 看完这一章只觉得z的笔力还在<br>
>--- 再也没有，再也没有，再也没有。<br>
>--- 大领主牛逼<br>
>--- 这句话真的把寂寞写尽了……<br>
>--- 昊∶昋地镜呢？？？你放到哪里去了？给我啊！<br>
>--- 人类救世主，昋<br>
>--- 大领主昋！<br>
>--- 我理清楚昊和昋的关系了，在没有大领主吴明的洪荒历中，昊可能在娘胎里就被天地灭除了，这份大运便诞生了昋，然后昋钓到塔以后重创了蚯蚓和天地，在另一条时间线的昊才得以存活，然而昋却真的成了普通人，普通的不能再普通，之后昊搞出了唯一态，昋便下定决心来一次轰轰烈烈的人类合一，燃烧一切给人类做最后的牺牲。<br>
>--- 对啊，我为什么要成为要成为人类救世主？<br>
>--- 洗的透透的，吞子哥，牛逼！！！<br>
