
[-1] 第三十七章：下一个战场
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 第一<br>

[1] 吴明是真的没想到，死亡骑士在战场上居然是如此的强力，果然如他们所说的那样，死亡骑士是诞生于战场上的亡灵，他们本质上就是战争的某种具现，平时十分力，战场上他们可能就可以发挥出十二分力，十五分力，甚至爆种一样的发挥百分之两百的实力。
>--- 死亡骑士技能，会心一击了解一下<br>
>--- 也就是百分之一百二十，百分之一百五十，百分之两百这样的超水平发挥<br>
>--- 保重各位<br>
>--- (｡•ᴗ-)_<br>
>--- 你们是住在起点吗？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 战场上的死亡骑士是最为恐怖的战力，他们就是专门为战争而诞生的种族，据四名死亡骑士首领所说，死亡骑士是非常非常难成为传奇阶的，要成为四阶死亡骑士，要么就是血脉的高层进化，从死亡骑士进化为其上位种族，要么就是在一场传奇级的大战役之中立下足够的功劳，屠杀足够多的生灵，这样一来战争本源就会本能亲近死亡骑士，这才可能成为四阶传奇死亡骑士。
>--- 诶，后面就有了<br>
>--- 阿修罗族呢<br>

[3] 吴明之前就听战争他们提起过关于他们之前的团长，一名传奇级四阶死亡骑士的事，据说死亡骑士成为四阶之后，可以在战场上呼唤战争本源，死亡本源，瘟疫本源，以及饥荒本源，这也是他们四人名字的来由，虽然每一种的本源都只有一缕，但是这也会让传奇死亡骑士化为战场上的屠杀机器，甚至在传奇级的大战役中，传奇死亡骑士可以短暂的抗衡半神级强者。
>--- 半神不也是四阶嘛？那三个吸血鬼亲王什么的<br>
>--- 想起了戒灵<br>

[4] 这一次，吴明也见识到了这些死亡骑士纵横战场的壮观，他们手中的武器，那怕只是普通精钢武器，在战场上时也近乎于附魔武器，吴明就亲眼看到一个一阶死亡骑士一刀将一辆装甲车给斩开，而他的刀刃连卷都没有卷一下，仿佛热刀切牛油一样，轻松席卷了一辆装甲车内数名高等地精军人。
>--- 看吧，上一章我说啥来着，牛逼吹的越大，被打脸时就越疼<br>
>--- 看什么看，符文武器没见过？[fn=58]<br>

[5] 而枪弹除非是直接射实，不然他们的铠甲都可以直接弹开，这几乎也到了一阶附魔铠甲的程度了，而且所有死亡骑士都可以召唤一种介于实体和虚体之间的梦魇坐骑，这些坐骑的速度与耐力会随着死亡骑士的实力而提升，战争，死亡，瘟疫，饥荒四人，他们召唤出来的梦魇坐骑可以长跑如风，吴明目测了一下，在战场上时，这四人的坐骑可以达到每秒上两百米左右，要知道这可是载着全副武装的死亡骑士的速度，差点就破音速了，简直就是夸张。
>--- 魔戒里的 跟 挣扎的坐骑<br>
>--- 大猩猩留下了痛苦的眼泪。<br>
>--- 何止是夸张，简直就是夸张！<br>
>--- 大猩猩留下了痛苦的眼泪。<br>
>--- 这个我知道，新手任务给的<br>
>--- 汽车120码，每秒60多米！大概计算一下，每秒200多米，是3.3倍，时速396，差不多400码<br>
>--- 梦魇坐骑，郑吒哭晕在厕所<br>
>--- 他们四个是怎么上两百米每秒的？与部队脱节？直接4人上去干？<br>
>--- 还记得那个百米每秒的兔子么....<br>
>--- 斗气化马<br>
>--- 有反重力和消灭植物的符文规则吗？<br>
>--- 魔戒里的 跟 挣扎的坐骑<br>

[7] 当然了，也不是说高等地精的军队就一无是处，死亡骑士们进入战场的时机把握得很好，首先是高等地精军队最为懈怠的时候，这个时候正是高等地精几乎赢下了战场胜利，打算进军城市的时刻，其次就是进袭得突然，借着硝烟的掩护，借着梦魇那可怕的机动力，死亡骑士才能够在短时间内打出如此战果来。
>--- 地精用电磁武器，中立方基本冷兵器，哪来能遮挡视线的硝烟啊<br>
>--- 梦魇？是魔动炮改的动力承载系统吗？<br>

[8] 但是即便如此，也有二十来名死亡骑士受了不同的伤，其中伤势最重的两名只战斗到了战斗结束的那一刻，之后就此彻底死亡。
>--- 无限恐怖后期zz不是就学了个忍死之术<br>
>--- 死亡骑士天生战斗，在战场上生命力高吧，所以有些伤势在战场上还能撑住，离开战场就要死<br>

[12] “当然了。”饥荒这时也来到了这里，他接过话题道：“极少极少有自然复苏的死亡骑士，死亡骑士毕竟不是骷髅，僵尸，幽魂之类，抱歉，不是在说您，领主大人，只是死亡骑士毕竟特殊，若没有死亡骑士，或者拥有复苏死亡骑士魔法的法系职业来引导，几乎不可能存在自然复苏的死亡骑士，若真的有自然复苏的死亡骑士，那么这就是死亡骑士最为稀少，也最为强悍的死亡骑士最高位种，英灵骑士了。”
>--- 似李rider<br>
>--- 需要抢圣杯不<br>
>--- 亚瑟王<br>
>--- 灵魂体系？<br>

[14] 瘟疫是最后一位归来的死亡骑士，她将自己的巨大镰刀小心抹了抹，因为是附魔武器，上面一点痕迹都没有留下，她满意的看了看巨大镰刀，这才说道：“英灵骑士已经不算是正统的不死诸族了，更像是某种灵体，而非是鬼魂灵魂，我是没亲眼见过英灵骑士，据说所有的英灵骑士都有一个最大特征，那就是其英雄事迹在广大的众生口中流传，不管是恶业还是善事，都是那种足以在洪荒万族复数种族中，成为历史的那种，这种情况下才会有英灵骑士复苏，反正我们不死诸族里是没有英灵骑士的，据说只有那种传承许久许久，洪荒万族中前一百的超级大族才可能有英灵骑士。”
>--- 白起？<br>
>--- 死开奥丁没跑了～还他么有批八腿马～<br>
>--- fate上线。
我想看看征服王完整宝具状态下有多强。<br>
>--- 请给我一只呆毛亚瑟王.jpg<br>
>--- fate....<br>
>--- 是姥爷的挣脱者<br>
>--- 灵魂体系？<br>
>--- 型月重工乱入<br>
>--- 信仰成神了吧<br>

[15] （英灵？莫不是我所知道的那个英灵？）
>--- 骑士王不可能是女孩<br>
>--- 七大职业英灵？六大额外职介英灵？<br>
>--- 英灵殿貌似也是先天灵宝？<br>
>--- 你他娘的就是老子的master么<br>
>--- 难道是传说中的污妖王？费玉清！！！<br>
>--- 对，就是塞巴<br>
>--- Fate，去吧皮卡丘，啊不是，呆毛王<br>
>--- FGO \*^o^*/<br>
>--- 死开<br>
>--- 七大职业英灵？六大额外职介英灵？<br>
>--- 骑士王不可能是女孩<br>
>--- 污妖王？<br>

[17] 这一次是战争回答道：“英灵骑士普遍都是传奇，也有极弱小的英灵骑士是三阶巅峰，也有极强的英灵骑士是半神，而英灵骑士对所在地点的要求极大，若是在其成名战与死亡战的地方，其实力会得到大幅度的增长，或者在其传说最为盛行的地方也同样如此，与其说英灵骑士是不死诸族之一，倒不如说英灵骑士更像是圣位身边的圣灵，是通过战争本源，混合着人们的愿力而生成的特殊种。”
>--- 我突然想起来早在无限恐怖里就已经有誓约胜利之剑了😂<br>
>--- 关二爷😂<br>
>--- 信仰生物，不是自然生长，或死亡的人的灵魂，还是有些区别，比如神和人想，耶稣和崇拜的耶稣<br>
>--- 当年和人争论的时候，就是被这z系型月的设定坑了一脸血，骂也不好不骂也不好，真的坑<br>
>--- 大公<br>
>--- 我突然想起来早在无限恐怖里就已经有誓约胜利之剑了😂<br>
>--- 无限版金皮本体战斗力堪比曙光小罗……另外Z式型月本土可是击杀过高圣的<br>
>--- 普遍都是，病句，扣三分<br>
>--- 难道是像死开里面的灵魂体？<br>
>--- 英灵应该算是天生的圣魂吧<br>
>--- 算是信仰灵吧，不能算不死种<br>

[18] 这时，就有死亡骑士过来报告此战之后的收获了，死亡了两名死亡骑士，但是却诞生了九名新的死亡骑士，他们不会随着军队出战，而会被安排到吴明的领地上，作为死亡骑士的新血而加入部族。
>--- 最骚的是**死了复活起来还要给搞死自己的人打工<br>
>--- 这效率还可以啊<br>
>--- 战争打完要是几百的死亡骑士成了几千，上万……死骑成军你告诉我怎么输[fn=12][fn=12]贼恐怖<br>

[19] 瘟疫闻言，略带着不满的道：“什么啊，一万五千左右的死者，才有九名死亡骑士，搞什么鬼？我们的对手是高等地精没错吧？我还以为我们在屠杀狗头人呢，也只有狗头人的尸体才会一万里都出不了几个死亡骑士！！”
>--- 狗头人比较摸，是这样的(<br>
>--- 怪东西<br>
>--- 怪<br>
>--- rua<br>
>--- 狗头人丢人的<br>
>--- 狗头人竟然能出死亡骑士吗<br>

[20] 饥荒就皱着眉头道：“可能是战争为时过短，也可能是双方的战士士兵意志太差……所以我才不喜欢高等地精与科技武器，不是我还留有兽人与野兽人的讨厌科技思维，而是运用科技武器来发动战争，根本就出不了几个勇士啊，这让我们根本无法大规模扩大族群啊。”
>--- 是你，列文虎克<br>
>--- 盲生，你发现了华点<br>
>--- 会不会和吴明抽了气运有关<br>

[21] “够多了。”战争沉默半响后才道：“只是一处偏远战场，慢慢重新熟练自己的技艺，慢慢累积属于我们死亡骑士的新血，慢慢提高属于我们的传奇于威望吧，只要我们不停下脚步，死亡骑士团终究还有再度复苏的那一天。”
>--- 姨妈妈诺哈哪<br>
>--- 不要停下来啊<br>
>--- 希望之花～<br>
>--- 加把劲骑士<br>
>--- 黑锋骑士团<br>
>--- 所以，不要停下来啊！<br>

[22] 吴明面无表情的听着这一切，他的目光深邃的看着战场之上，那表情既像是怜悯，又像是孤高，而四名死亡骑士也停下了对话，仿佛不忍心打破吴明对战争的缅怀气氛一样，只是默默的站在他的身后，以至于那些赶来战场，知道吴明这只雇佣军所获得的战果后，不管是打算来攀交情，还是打算来酸几句的人，这一刻都不由自主的停下了脚步。
>--- 生子当如吴五开<br>
>--- 不愧是暗影…不对，无名大人<br>
>--- 此子将来必成大器<br>
>--- 吴明:我只是在想我的奖励点数而已、没有你们想的那么高大上<br>
>--- 战术沉默<br>

[23] （一共四千多奖励点数，平均算下来每个高等地精才只有两点多奖励点数而已，感觉亏了啊……）
>--- 《孤傲》《怜悯》<br>
>--- ？？？或孤傲 或怜悯？就这？<br>
>--- 吴明手下杀死异族，他也有奖励么。<br>
>--- 数学不好，容我三思<br>
>--- 所谓的孤傲只是在查看奖励点而已！又被人脑补了！<br>
>--- 换算回来就是4万奖励点数，搬空主神不是梦<br>
>--- 太少了<br>

[26] （四千多奖励点数……下一次，试试看暗中能不能使用一波修真术法，收割一波算一波……这些都是我以后能够长久宅下去的资本啊，绝对绝对绝对不能够少了！！）
>--- 怜悯，孤高，胸怀大志的无名！脑海里全是从心从心从心宅宅宅[fn=32]<br>

[27] 吴明皱着眉头想着才四千多奖励点数的事情，而四名死亡骑士的表情就更是恭敬了，他这时才转头道：“休整一下，看来高等地精的武器应该都是超电磁子弹与高爆武器之类，我给你们四个人制作一些魔法奇物，接着……”
>--- 电磁护盾，高斯克星。<br>
>--- 一不小心装了13<br>

[28] “我们去下一个战场。”
>--- 😏<br>
>--- 真短啊！<br>
>--- 德玛西亚！！<br>
>--- 没了？！。。。。。<br>
