
[-1] 第四十九章：细说究竟（上）
>--- 插眼<br>
>--- 细说<br>
>--- 细🔒<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>

[1] “我坚信着一件事，昊。”
>--- 昊宝，你终于连回来了。<br>

[2] 昋坐在虚空中，在祂身后有一张看不清的椅子，但是大体上可以看出这个椅子充满了辉煌，也充满了血色，而在祂的正前方就有着一团光。
>--- 祂<br>

[4] 昋愣了一下，就摇头笑道：“对于我们这种摸到了终极边缘，已经大罗与金性融合的存在来说，时间前后其实已经毫无意义，除了无法更改因为因果律而设定的事件点，以及无法更改多元宇宙的底层规则点，别的对我们来说就如同是一条向上或者向下的河流那样，所以这段对话的时间对你和我来说毫无意义，或早或晚，其实都是相同。”
>--- 昊未来临终极啦<br>

[5] 昊没有说话，昋就继续说道：“其实我本来是带着一丁点奢想的，能够以旧时代的身份进入到新时代中，毕竟蝼蚁尚且偷生，而且我有太多太多的遗憾了，渴望得到弥补，那怕是无法得到弥补，我也有希望能够再见到的人，那怕只是再见一面也好……可惜的是，这是现实，而非是童话，我们人类啊，是没有牺牲就无法得到成功的生命，我看清楚了这一切，同时我也感知到了那无形的墙壁，是因为你而来的吧？前不能改，后不能来的绝对之壁……”
>--- 最初之人的否定可能性能力就是史衷搞的吧<br>
>--- 不是吧，应该是始终给了机会，让此世的昊宝不受过去未来影响，自己做选择，所以形成了绝壁<br>
>--- 就是说大纲是不能改的，具体章节的剧情可以改<br>
>--- 始终给昊的机会，吴明降临洪荒历，超脱本质所在的既成定数，无法修改。<br>

[7] 昋就失笑的摇头，他说道：“我早该想到的，我这计划其实相当直白而透明，若不是前不能来，后不能改的绝对之壁出现，我这计划还没开始实行就会被打断，根本不可能有我出现的可能性，也没法让我再见她最后一面……所以还真是残忍呢，把我的希望给打断，却给了我最后的安慰，这样的事情，这样的事情……”
>--- 依然没有忘记月英<br>
>--- 这一段怎么变成“前不能来，后不能改”了<br>
>--- 不过仔细一想，还真不能说人皇世界古钓他们残忍，毕竟那蚯蚓实在是太他喵能搞了，本身就是能硬扛两个纪元光来的内有多元巅峰暂且不谈，他还是个实打实的智者，毕竟机制和命运可不是谁都能搞得出来的。打不过能怎么办呢？只能委屈昊宝昋子哥等一众工具人冲上“牺牲”了。<br>
>--- 确实，如果没有始终掀桌子，昋子哥早挂了，昊宝也跟废了没什么两样。也不知道那678是怎么想的，昊宝和昋子哥不可怜吗？愣是把始终震惊得冲下来掀桌子了。<br>

[9] 昋反倒是露出了诧异的表情，他仔细看着昊许久，这才苦笑道：“原来如此，因为这绝对之壁，所以那怕是进入到这个层面，你也依然无法做到大罗金性的合一，真是残酷啊……不过对你来说或许反倒是一种幸运吧，至少不必像我一样背负着无穷牺牲的包袱，到这最后一刻时还充满了痛苦。”
>--- 昋的时间贯通了前后，而昊的时间就只能跟着走，哪怕后来他再强大也不能共享后面的信息了<br>
>--- 昊宝真的惨，明明手头上有昊天之道这个能掀桌子的大杀手锏，却不用它来布局，给自己谋取利益，堂堂一个保底终级，超脱种子的大佬，跟废了一样，始终都看不下去了亲自冲下来掀桌子，结果呢？人类都合一了，昊宝大罗金性都没合一。现在回过来看银色大地那会，昊宝说他临终极了，但是一点都没有提大罗金性怎么样，实属惨中惨。<br>

[11] 昋的动作停了下来，他用一种怜悯的目光看向了昊道：“不可能的，昊，这其实是一系列连贯时间的因果罢了，一切的开端都在银色大地，那是一切的开端，也是一切的转折点，更是一切改变与结果呈现的时刻，当那一位在那一刻，于银色大地接下大领主契约的瞬间，这因果律上的转轮便开始了运转，所谓的前不能改，后不能来的绝对之壁就是其中之一，若不如此，我们人类将永为蝼蚁。”
>--- 啊，那这么说，始终设下的绝对之壁也是达成人类历的条件之一了？昊宝该自曝还得自曝并没有改变我们知道的“未来”的故事了？<br>
>--- 接大领主契约的是吴明吧，关始终什么事<br>
>--- 这估计不是逻辑天道的效果，而是楚轩和钧赌始终会出手<br>
>--- 应该是吴明和始终点的那一下改了一些结局<br>
>--- [fn=5][fn=5][fn=5]始终的排面又没啦<br>
>--- 哦？始终都被算了？<br>

[14] “这是近乎于掀桌的手段，虽然代价是先敌人一步自我灭亡了我们人类全体，但这就是弱者的悲哀，必须要拼尽一切牺牲才能够换来这最后一击，也是唯一一击，我们没有选择，选择权永远都在强者那边，到了这个份上，强者的选择有许多，比如稍微给我们一丁点的希望就行，而强者的做法却是……果然给了我们一丁点的希望，但是隐藏在这希望背后的却是更加可怕的绝望……”
>--- 资本家的社会福利<br>
>--- 威慑计划<br>

[17] 昋就哈哈大笑道：“没错，就是你所想的那样，所有带着记忆回到洪荒时代，所有号称穿越者，所有有着过往认知，天然便有着能力的人类……其实全部都是陷阱，所消耗的全部都是人类血色气运！！！这其中也包括了我……”
>--- 一切都是计划的一部分。<br>
>--- 所以蚯蚓都不是最终BOSS，甚至可能被利用都还不自知，人类面对的是更深层次的敌人<br>
>--- 这个概念理解了，但有一些地方没想明白。
强者摸掉天平重开，那穿越的人类保留的记忆不应该是在强者的压迫下牺牲奋斗的事？我印象里怎么都是有人类历记忆的，那上一轮都赢了还重开个啥？
或者，我印象中的那些要么是脚男要么是特殊个体，不是昋子哥口中的保留记忆“穿越者”？<br>
>--- 无名：👴🏻除外<br>
>--- 也包括神皇吗<br>
>--- 无名至少不是经由万族之手回到过去的，而是伏羲的布局…<br>
>--- 以为自己是开挂，牛比无敌在万族圣位开无双，拯救人类拯救世界，殊不知，是放进来的羔羊，[fn=5]<br>
>--- 也包括吴明?<br>
>--- 牛牛牛<br>

[18] “一次一次满怀希望的回归改变，一次一次又充满了绝望的最后掀桌，人类血色气运开始变得了扭曲，混乱，混沌，以及削弱，同时，万族开始变得了更加强大，更加完善，更加具备正统性……这些信息我想你应该是知道的，在多元宇宙隐藏着一只黑手，其标志就是雾，所有的万族心灵深处都有这雾，所以也才有了所谓迷雾自心间而起的说法，我怀疑这黑手是终极，而且是无比强大的终极最巅峰，祂通过某种我现在都不知道的手段，挟持了，控制了，操纵了，或者是与多元的部分融合在了一起，所以祂便可以影响多元宇宙。”
>--- 蚯蚓可能都不是最终BOSS，后面还有黑手<br>
>--- 他就是zhttty<br>
>--- 蚯蚓鸿钧<br>
>--- 真相了<br>
>--- 他猜到了！<br>

[19] “一开始，这种影响是有限度的，所以先天魔神们的心灵之中才没有迷雾存在，所以一开始我们才有所谓的最初之人诞生于世，若是从那时开始这黑手的影响就有现在的程度，那最初之人根本不可能诞生，而多元宇宙在那时其实是有反抗力的，而这反抗力就是世界，最初之人与世界的相遇，最初之人与世界成为道侣，这些都毫无疑问就是多元宇宙的反抗，但是这反抗却失败了，不得不承认这幕后黑手心性也是恐怖，当初世界与最初之人的事情，祂估计也是拼尽了一切，一旦失败祂就会被多元徐徐消化，自身是再也不存，在短时间内强行降临迷雾，迷惑了全部的先天魔神与世界反目成仇，强杀了最初之人，这是一步险棋，也是一步好棋，就这一下，就让未来的许多事情都是注定。”
>--- 伏羲骗人？<br>
>--- 不对劲啊！前面明明说过多元宇宙打压最初之人，默许蚯蚓下手<br>
>--- 唔？如果把真像告诉了先天魔神，让它们知道自己被一只蚯蚓给玩弄于鼓掌中。先天魔神会有什么反应？找蚯蚓算账？<br>
>--- 多元宇宙原来是世界和好最大的CP头子<br>
>--- 多元天道的反抗就是降生为世界，蚯蚓则替补天道留下的权力空缺成为盖亚，这个在侠行里面提到过。其实有点像永生里面，永生之门（无限多元）产生了毒瘤（华天都），器灵（天道）被迫转世成方寒（世界）。某种程度上说，世界和好的结合，就是多元宇宙与诞生生命的和解。<br>
>--- 有点像永夜君王里面，人类祖庭的徐福强行发动季风，迷惑了所有黑暗侧生物，陷入愚昧的人类才能重新清醒，有机会逃出黑暗生物的掌控，建立国家抗衡。不过是反着来的。<br>

[20] “之后，洪荒历到来，洪荒大陆成型，幕后黑手也因为消耗过大而沉睡，就有了巨兽时代的出现，之后幕后黑手苏醒，巧施手段，让巨兽时代终结，最初的万族出现了，这个时候，幕后黑手又使出了难以置信的手段，祂做了两件事……第一件，让万族内战，特别是让巨兽时代仅存的两大硕果成为了敌对阵营，那就是龙族与凤凰族的敌对大战，第二件，祂并没有让人类自然出现，而是以大权柄，大法力，大威能将一只人类集体拉扯到了洪荒大陆来，而这只人类后来建立了汉文明……”
>--- 丢，神皇的出现居然也是蚯蚓的计划<br>
>--- 一切都是计划的一部分<br>
>--- 巨兽时代不是因为皮卡丘灭亡的么<br>
>--- 道标……<br>

[22] 昋就点头道：“没错，就是那所谓的人类第一次崛起，那个时代，那场人类与龙族，凤凰族的战争就被名为龙凤汉劫……你知道吗？那个时代，人类虽然也受天地压制，但是压制远不如现在这么恐怖，那个时候的人类是可以成就超凡的，也可以开发出许多超凡技术，也可以走科技道路，比如你之前所获得的兵马俑就是其体现，龙凤汉劫的真实结果，其实是汉人们几乎灭尽了龙族与凤凰族，几乎把他们赶尽杀绝，甚至波及到了别的万族，而在那最后的时刻迷雾自心间而起，同时一个东西出现了……”
>--- 被当枪使了，不爽。<br>
>--- 大汉牛逼！<br>

[23] “万族将其称之为天地信约，而我将其称之为……封神榜！”
>--- 所以开天战役其实是为了杀光上个纪元的终极？<br>

[24] “万族杀人类，可得气运，这是其核心，然而万族们所不知道的，这气运百分之九十以上都被幕后黑手所获得，而幕后黑手就借着这气运开始侵染多元宇宙，让多元宇宙对人类的压制开始提升，杀得越多，提升越多，同时所杀人类所形成的血色气运也隐约威胁到了多元宇宙，这让多元宇宙开始本能的压制人类，这就变成了一个循环，人类死得越多越惨，人类所累积的血色气运威力也越大，而威力越大，天地本能的对人类压制也越多，人类越弱，万族就可以杀得越是轻松，人类死得也越惨……”
>--- 气运共振<br>
>--- 所以，人类也弄了个主神出来杀万族，夺回自己的气运？<br>
>--- 蚯蚓这是吸纳人类血色气运来窥探超脱道路啊。厉害厉害，把伤己之器变成利己之资。<br>
>--- 有木有感觉和吴大熊的莆田系主神很像呀，90%经验（奖励点数都被大熊拿走了[fn=11]）<br>
>--- 引导真实的谎言，让万族和人类都以为人类是上个世纪的偷渡者，万族理所当然的屠杀人类，让人类在知道“真相”之后崩溃，吴明差点就中招了。<br>

[25] “最恐怖的还不只是这个，这个所谓的天地信约并无欺瞒，万族杀人类可得气运在上面，所得气运大部分归于‘天地’也写在上面，天地给予万族正统地位与庇护也在上面，同时，上面也写明白了，人类是这个纪元的正统，世间万物都该为人类所服务，万族应该辅佐人类，认人类为主，这些上面全部都写明白了，所以，你懂了吗？”
>--- 自愿加班
自愿承担<br>
>--- 作威作福惯了谁会突然给自己找个领头？何况之间的仇恨已经不可化解了<br>

[28] “杀人，还要诛心……”
>--- 让子弹飞YYDS<br>
>--- 所以东天二皇该杀<br>
>--- 是了，是了，不如此不足以称万族，不如此不可谓不恶毒<br>
>--- 好可怕啊……<br>

[29] “等待我们人类的，便只剩下最深层的恐怖。”
>--- 这个水平的布局是真的恐怖<br>
>--- 那始终的排面在哪？给的机会又在哪，估计昊和昋的碰面绝对不是蚯蚓能看透的吧<br>
>--- 不够看<br>
>--- 真的佩服z大的脑洞，在不违背前面剧情的情况下，脑洞越来越大，而且还都能自圆其说。<br>
>--- 这一章内幕太多了。<br>
>--- 万族该死，明明知道屠杀人类的后果就是永夜降临，宇宙终结，多元毁灭，还是贪恋蚯蚓给的好处不肯让步，万族高层绝对知道这些，蠢得无可救药。<br>
>--- 这两天感觉就这章看到点东西[fn=19][fn=19]<br>
>--- 万族也是自私自利，背叛多元，明知道黑手是多元的敌人也要投靠强敌，和买办阶级一个德行。<br>
