
[-1] 第四十六章：底蕴出场
>--- z大微博上有第二更[fn=58][fn=58]<br>
>--- 快2更了吧<br>
>--- 这个早这么早这么早？<br>
>--- 大佬加油啊<br>
>--- 来了<br>
>--- 今天那么早，还有吗<br>
>--- 这是要两更的节奏么大佬<br>
>--- 来了来了，好早啊<br>
>--- 难道说……<br>
>--- 各位早<br>

[1] 被挪移到现场的圣位，先天魔神，以及巨兽们，他们中间有差不多十分之一直接消失不见，本体，物质，连同圣道，本源，甚至是概念都消失不见。
>--- 越强大的存在越无法无视这个塔<br>
>--- 塔是超脱真无限确定了<br>
>--- 完了，多元规则不全了<br>

[2] 所有人只记得有人消失了，但是对于消失的存在的全部记忆与认知都没了，就仿佛他们从一开始就不存在一样。
>--- 猛鬼街。<br>
>--- 就跟九头氏的消失一样<br>
>--- 类似虚拟超脱<br>

[3] 而这才是最恐怖的，这种无声无息的让人消失，连同最顶尖先天存在们的记忆都扭曲的力量，让所有存在全都不寒而栗。
>--- 超脱的直接概念湮灭，这和曙光里吴明当着伏羲面自己光来后伏羲所有关于吴明的记忆全湮灭是一样的性质。<br>

[4] 整个多元宇宙，实力达到一定程度，并且正在注视这场战斗，同时对人类怀有恶意的存在，几乎全都被挪移到了战场上，但是也有极个别的例外。
>--- 夸：？？？<br>
>--- 双皇都没恶意也没关注也没被打扰？<br>

[5] 夸就是这样的例外，他依然维持着一个隐藏屏蔽空间，只是形象看起来颇为凄惨，不但先天魔神之相破碎，化为巨人形态后依然是七窍流血，浑身上下皮肤都有肉眼可见的裂痕，不过这反倒是让他兴奋的哈哈大笑起来，不停的说着可以抵抗，可以抵抗的话语。
>--- 还有余地！<br>
>--- 因为夸得到了吴明的九分之一本质、<br>

[7] 夸就用一种疯狂的目光看着塔，同时痴痴笑道：“超脱啊，你看到不就已经明白那是什么了吗？那就是超脱啊！！”
>--- 现在都这样了，你要是看到始终会怎样？<br>

[9] “怎么不可能！？”夸身上的裂痕正在快速愈合，他重新站了起来，同时张开双手，仿佛是拥抱这塔一般的姿态道：“超脱啊，彼岸啊，永恒啊，后悔药啊……居然真的是存在着的啊！！！”
>--- 后悔药（本纪元限定）<br>

[12] 罗丝接着又问了好几个问题，而夸都全部回答了，连一点迟疑都没有，这反倒是激起了罗丝的逆反心理，她看着现场，眼珠子忽然一转道：“夸，你可知道那些巨兽？它们是什么来历？这些巨兽都非常强大，拥有着不亚于圣位或者先天魔神的实力，过往也出现过几只，往往都被镇压或者被围杀，这些明显是偷偷躲藏起来的巨兽，它们为什么会这么强大呢？”
>--- 主要是读者不知道[fn=8]<br>

[13] 这其实一直以来都是圣位们心中的不解之谜，毕竟生命是有极限的，不管是先天魔神还是圣位，其实都已经不算是常规意义上的生命，他们是属于高纬度存在，本质上已经相当于信息化，圣道化，本源化了，从理论上来说，非圣位，非先天魔神的生命，实力极限就是临圣，这一点没有任何的例外，已经去到了临圣顶点时，要么就是以力入圣，成就高阶圣位，要么就是最后自爆而亡，因为这就是生命的极限了，那怕是身体先天素质再强大的生命都无法跨过这一步，比如曾经的巨兽，或者任何的变异种生命都无法。
>--- 自   爆<br>

[14] 但是万事万物总有例外，据说在曾经的混沌历与鸿蒙历时代，就有混沌巨兽可以一口吞吃一个宇宙位面，也有洪荒历时代的某些凶手之祖，某些只存一只的变异种，它们的实力近乎无限制的增长与累积，甚至可以超过高阶圣位，去到先天层次，但是它们本身并没有圣道在身，也并不是先天魔神那样由本源构成身躯，它们依然只是生命罢了。
>--- 我们这款真山海经，各种异兽，玩法以吞噬为主😂
上线就送30颗无限血蛋😏<br>
>--- 吃货罢了<br>
>--- 凶手[fn=33]凶兽<br>

[15] 夸似笑非笑的看着罗丝，然后他就说道：“这个我也知道，这些巨兽其实之所以实力可以跨越生命的极限，就在于它们是无序之圣，无序之先天魔神罢了……这其实就和先天灵宝与模因的关系一样，先天灵宝是多元诞生之初时，有序的本源凝结而成的具现之物，而模因则是无数本源混杂无序而成的扭曲之物，而我们圣位与先天魔神就是有序的高纬度生命，至于那些巨兽，就是机缘巧合下无序基因加无序本源而成的高纬度生命，只是它们除了实力以外，都因为无序而失去了智慧与意识，所以也才是巨兽，而非是圣位或者先天魔神，其实我一直都有一个想法，那就是若能够模拟……算了，这个想法有些太不现实了，当我胡说八道好了。”
>--- 等级人类<br>
>--- 七海世界的那几个是这样搞的吗<br>
>--- 混沌巨兽诞生之谜填坑了<br>
>--- 古是不是就靠模拟巨兽的生命形态，强行跨越了盖亚的封锁？<br>
>--- 人造圣位或魔神？<br>
>--- 所以后来复制体楚轩的CX组织为了实验模拟无序巨兽、创造了数码宝贝世界？？？[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[16] 罗丝真的是不知道该怎么说了，关于那些独特巨兽的来历与强大，无数年来一直都是一个谜，也不是没有人研究过这些巨兽，但是一来这些巨兽太强大了，二来它们都有独特的躲藏技巧，三来研究了这么多年也没研究出个所以然来，所以这些巨兽为什么这么强大一直都是个谜，但是却被夸三言两语就说了个清楚，现在罗丝是真的相信夸曾经持有过理了，不然为什么会知道这么多的隐秘？
>--- 理就是好？还是理是好身上叉的矛？<br>
>--- 持有理？真不简单<br>

[18] 夸就拿起他的破旧葫芦喝了一口酒，这才说道：“强？不，现在这人类合一神话形态还不是祂最强的姿态啊……这是属于‘过去’的力量，你且好好看着吧，接下来的战斗将会进入到神话之领域中！”
>--- 这个葫芦硬<br>
>--- 人类合一神话形态还只是前大领主时代临终级巅峰，还有现在的调率者和吴明本质力量没用呢。感觉昋真能突破到终极了？<br>

[20] 然后这些人形手中都出现了雷霆，有的雷霆细弱弱小，如同一丝一缕的电流，有的雷霆粗大如水桶，有的雷霆呈淡白色，有的雷霆则呈现青紫色，而所有的雷霆紧接着都汇聚到了那无名之人身上，这无名之人双手都举了起来，无穷无尽的雷霆汇聚其手上，颜色迅速的从淡白色到乳白色，到红色，到橙色，到黄色，到青色，到紫色，待到这一步时颜色都还在不停加深，到最后，雷霆变成了无法形容的颜色，既不是无色，也不是五颜六色，而是无法用语言去形容的颜色。
>--- 影视部停止跟进<br>
>--- 所以第二任大领主是无名<br>
>--- 雷射对吧？<br>
>--- 传说中的五彩斑斓黑<br>
>--- 是黑 ! 五颜六色的黑 !<br>

[22] “都天神雷！？”
>--- 一拳两饼是 都天神雷，那天道惊雷撼 打出来的是什么雷？？[fn=39]<br>
>--- 天罚青雷和都天神雷哪个厉害啊？<br>
>--- 看我口型！一！拳！两！饼！<br>
>--- 叫一拳二饼！<br>
>--- 话说古大爷理论上来说是懒得加法伤的类型，他打一拳两饼时候的这个雷电加伤不会是拳头和不知道啥玩意擦出来的静电吧，，，<br>
>--- 一拳两饼<br>

[23] 无名之人手中雷霆向前一炸，无计量的光与热爆发了出来，将整个战场化为了雷霆海洋，这片雷霆海洋迅速扩散到了战场边缘，然后一路粉碎位面向外扩张，这一次再没有多元宇宙本质力量来阻挡，所有的多元宇宙本质力量都在阻挡巨塔虚影的降临，就见得这片雷霆海洋疯狂扩张，百个位面，千个位面，万个位面……几乎十分之一的多元宇宙都被雷霆海洋所侵袭，而且这种侵袭仿佛没有尽头，依然继续在往外扩张。
>--- 这一拳无限饼了吧[fn=33]<br>

[24] 然后就在这时，一条血色长河从虚无中降临，阻挡在了这片雷霆海洋四分之一处，在这片无穷无尽血色长河的上端，则是一个手持惨白惨绿双剑的青年，他脸色阴霾的看着远处的巨塔虚影，由看向了那人类合一神话形态。
>--- 圣位指着冥河发誓立约，那个冥河和这个有什么关系吗？<br>
>--- 冥河第一次露脸吧<br>
>--- 冥河<br>

[25] 又有一片血肉化为长墙，同样阻挡了四分之一的雷霆海洋，这片血肉长墙既仿佛是墙，又仿佛是蠕动的肉虫，又仿佛是一条长蛇，看到它的立刻就会知其存在，正是一切后天血肉之物的基因初祖，也是自先天魔神尽堕尽灭之后，第一尊出世的先天魔神，也是第一尊从先天魔神化为先天圣位之物，最初之蛇。
>--- 最初之蛇<br>
>--- 最初之蛇，当背景板了这么久，终于出场了<br>

[26] 又一片金属化为长墙，也阻挡了四分之一的雷霆海洋，这片金属充满了秩序感，逻辑感，已经充满了一种未来科技风，既仿佛电子零件，又仿佛是机械工程，而这片金属长墙也如同一条长龙一样，这是后天智慧逻辑之物的思维意识初祖，也是一尊从先天魔神化为先天圣位之物，最初之龙。
>--- 塞巴多拉贡<br>
>--- 初蛇初龙不是座（位格），但实力那个层次的，假如龙蛇合一估计可能会诞生最强的座<br>
>--- 山羊，螺旋，迷雾。我记得大熊坠入低纬度时有提到过这仨可怜孩子[fn=49]<br>
>--- 金属海龙兽<br>
>--- 原来你是电子龙<br>
>--- 金属不导电么？<br>
>--- 只有罗，熵，元是十三座的，其它不是<br>
>--- 龙蛇，罗，元，墒，四象，冥河，十三座已经有十位登场了，不知道剩下三座是谁<br>

[27] 剩下的四分之一雷霆还没奔涌多远，就有一片无穷无尽的深渊自虚无中浮现阻挡了这片雷霆海洋，在这深渊之中充满了混乱，无序，腐朽，畸变，普通凡物光是看到就会堕落扭曲，但是在这极端混乱扭曲的中央，却有着一点纯白的秩序开始浮现，这一点秩序逆转了所有的扭曲，混乱，畸变，虽然只有一点，但却镇压了这整个深渊，而且这一点秩序仿佛高高在上统御一切，隐约间似乎有着天上那巨塔的气息，而在这深渊中就立着一尊先天圣位，却是无底深渊之子，也是最强的虚空大君尤姆。
>--- ym有本质是之前就证明过的吧，就是昊刚下深渊发现它正在脱离低纬度那里<br>
>--- 看这描述、尤姆应该是得到了一份本质<br>
>--- 昊呢<br>

[29] “中央……中央……”
>--- 奉剑正中央<br>
>--- 中央厚土决<br>

[30] 元看着天上的巨塔，又看着四面浮现的四尊存在，隐约间，他心中浮现了某种说不清的概念。
>--- 立四象明中央。
镇乾坤知戊土。
传八卦晓厚德。
姥爷的三大德行，中央（立四象守四极)，戊土（悟五行镇乾坤)，厚德（传八卦繁天下）
没有这三大德行的人皇是不得行的（比如比如)，所以强的不是人皇，而是姥爷[fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 有五行而土居中央<br>

[31] 那道，似乎离他只有一步之遥。
>--- 再更一章<br>
>--- 总感觉这个“元”，以后会化成镇元子。先天魔神和人类，其实只是立场不同，性格也很磊落，不像万族圣位一群小人。<br>
>--- 那一步怕不是有无限的距离[fn=33]<br>
>--- 一步之遥，天差地别<br>
>--- 元只觉参透中央二字便可成就终极、在这种类似悟道的情况下、恍惚间看到一个带绿色面具的男子、那是曾经成就终极的存在！“中央啊。。。。”绿面具男子沉声思考、元竖起耳朵聆听、接下来的话将是他最大的机缘！只见绿面男子突然全身一震、猛的立正站好、双手平举、大喝一声“第八套全国小学生广播体操！第七节！中央运动！”<br>
