
[-1] 第四十七章：逼宫
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 新出现的四人，无论是最初之龙，最初之蛇，还是冥河，又或者是尤姆，这才是真正站在洪荒大陆，乃至是多元宇宙最巅峰的存在，他们任何一个都是足以参与当初双皇登位之战的存在，那怕是双皇登位了，他们也最多是潜伏隐藏起来而已，除非双皇想要让洪荒大陆破碎，让万族灭绝，否则他们根本不必担心双皇会对他们如何。
>--- 可惜碰到伏羲氏<br>

[3] 不过万族也不是没有底蕴级存在的，随着这四人的出现，万族一方又有八名先天圣位出现，他们都是能够与艾欧里亚匹敌的各族之祖，比如鲲族族长鲲，鹏族族长鹏，凤凰族族长最古之凤，以及虫族之母等等先天圣位，他们也都虚立在了这片战场边缘，各自都用莫名的眼光看着巨型集合体与巨引源。
>--- 虫族不也是会被标记吗<br>
>--- 最古之凤不是陨落了吗？<br>
>--- 这么多，万族还是有点东西啊。<br>
>--- 都快来齐了，这真是在阻止人类合一吗，我还以为是时空乱流流放名单呢[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 虫族之母按照罗的说法不是真圣，看来只是单纯的先天。那么这样看来，先天真圣真能和座比划？<br>
>--- 有没有蔡徐坤（滑稽<br>
>--- 虫族之母也是先天啊，那仙人之师应该也不会太拉胯<br>

[4] 鲲族族长叹息道：”果然是临终极级的攻击层次，要不是多元宇宙对其的压制，以及对我们的援护，光是刚刚那一炸就足以毁灭我们了。”
>--- 雷的攻击不是没有被多元压制吗？多元本质去对抗塔影了<br>

[5] 别的圣位都是默默点头，他们看着那巨型集合体与巨引源，双眼更是充满了戒备，惋惜，以及厌恶。
>--- 《变虫记》<br>

[6] 从古至今，只有世界成就了终极，只有帝俊与太一突破了先天层次，向着终极迈出了一小步，而除此以外的诸多英豪们，从古至今，连同先天魔神到如今的万族圣位，全部都无一成功。
>--- 你听说过......终极的描述吗？<br>
>--- 好家伙，算是彻底实锤先天魔神也没有大罗级的了。<br>

[8] 这是一种超越了嫉妒之上的情绪，要不是奈何不得，他们都恨不得将眼前这巨型集合体完全粉碎到粉末为止，特别是这个集合体还是人类合一的特征集合体，人类啊，比虫子还卑微的东西，何德何能可以成就临终极？而诸公英豪却是不如？
>--- 所以说分散后合一不如一开始就集中吗<br>

[10] 但力量就是力量，到了这时，他们也不得不承认人类不亏是这个纪元的主角之族，果真是不同凡响，即便他们压制，屠戮，连同天道都为之助力，到得现在居然还是搞成了这么一副模样，先有大领主吴明，又有这个新人类城城主昋，果真是对人类一点疏忽都不能够有啊。
>--- 那又怎么样，现在颁布人类灭绝令灭绝人类？？<br>
>--- 大的还在后头呢，等古，钧，伏羲出场你们还得再吃惊一遍<br>

[11] “普通圣位的规则，高阶圣位的权柄，先天圣位的本源，这就是攻击的深度，也可以称之为能级，从规则到权柄，从权柄到本源，一共三个层次，这能级其实并非是绝对不可破的，这就涉及到能量单位时间的爆发量问题，吾等都为圣位，能量可以直接从基础规则层面的底层能量海直接提取，若从总量来说都是无穷无尽，取之不尽，用之不竭，但是单位时间内的提取量却是个个不同，以我们先天圣位为例，可以一瞬间爆发的能量足以掩盖至少百分之一洪荒大陆，而普通圣位最多也就掩盖数千万平方公里范围罢了，期间相差何止亿万倍？而要以规则来抗衡权柄，同等能量引爆下，规则需要万倍乃至亿倍以上的瞬间出力，规则与本源也是同样……”
>--- 普通圣位很正常啊[fn=49]又不是普通圣人<br>
>--- 比如说古就是靠单纯的力量堆积来跨越了攻击的深度差距<br>
>--- 看了很多遍，包括前面，z真的分不清公里和平方公里啊，数千万平方公里也就一个洲的面积，这里估计指的是数千万公里<br>

[12] 这时候，虫族之母，一个看起来宛如普通人类少女，穿着一件白色半透明的纱衣的女子就朗声说道。
>--- 嗯<br>
>--- 白透明纱衣[fn=53]<br>
>--- 虫皇是侠行天下里真正唯一独霸一个时代的皇级存在（这是明确提到的，位格上的存在），在虫皇时代早就没有了人族和其他种族，那是一个虫子的时代[fn=49]
所以虫族之母跟虫皇差远了[fn=49]<br>
>--- 原文有提，明帝是六神境还是七神境来着……顺为皇逆为帝，四方四皇都是先天，蓝精灵和世无双以气化道，也已经入先天了
再比如说风皇，它也是先天（本源级才能有机会伤到内宇宙）
再比如说混沌之伤，漆黑巨星，红龙……都是先天魔神（先天级存在），而光明和黑夜可以吊打他们，光明和黑夜打不过三大灵（皇级，被霸王吊锤）<br>
>--- 光明神帝（七杀碑)，中央夜帝（人类大宪章)都是皇级，没有堪破生死之门（生死之门堪破了直接就是内宇宙……)，没有证得四大皆空，没有不朽金性和混元大罗。<br>
>--- 被张恒恶搞“生了”个无毛皮卡丘的那个[fn=31][fn=31]<br>
>--- 这么看隔壁虫皇和虫族之母实力应该属于同层次，虫母先天，虫皇属于皇之下高圣之上<br>

[14] “吾曾与天皇后交好，几次偶然机缘下得以聆听与见证过帝俊陛下之威，也曾尝试过以权柄来破大罗。”虫族之母就继续说道：“我保留了一缕天皇陛下的太阳真火能量，然后以我的本源之力与其对冲湮灭，最后消耗了十八万六千倍的能量才得以与之完全对冲，所以吾等自成就圣位，所追求的就是层次的提升，亿万年吞吐也都尽是感悟规则，权柄，本源等等，因为这才是大道直道，而那些不思追求层次深度，反倒是得到某种力量后，就要将其推算到极限，提高瞬间爆发出力，自以为同阶无敌的蠢货，这些才是旁门左道，最后要么泯然众人，要么就是身死道消，在我们看来就是无所谓的垃圾渣滓罢了……但这是真的吗？”
>--- zz：你说的这么好听，怎么一下就渣渣了呢？<br>
>--- 古 : 听君一席话，如听一席话<br>
>--- 一拳二饼<br>
>--- 我只说五个字：都 天 神 雷 拳（一拳两饼！！！）<br>
>--- 这话你跟侠行霸王说去[fn=49]<br>
>--- 古：你直接念我身份证号好了<br>
>--- 古：你直接念我身份证号好了<br>
>--- 古妹:等老娘一拳两半多元宇宙了你再说这话[fn=31]<br>
>--- 古 : 听君一席话，如听一席话<br>
>--- zz：你说的这么好听，怎么一下就渣渣了呢？<br>
>--- 古表示单纯力量积累又怎么了？<br>
>--- 郑吒: 等到人类历你就知道了<br>

[16] “量变引发质变，这是我们众所周知的真理，但是这个质变的量级却是如此难以达到，而成功案例更是寥寥无几，所以我们才无视了这条真理，而是继续按照规则，权柄，本源依次向上，直到我们碰到了天花板，也即是无论再怎么深究本源，除非我们能够取代多元在本源上的全部份额，成为某一条本源的完全掌控者，否则就绝对无法再进一步。”
>--- 这就是科技流的发展道路？逐步取代多元在某条本源上的全部掌控？<br>

[17] “至于更上一层的道路，大罗，金性……毫无疑问都是对于自己心灵之光的开发与累积，就是我们一直回避的量变引发质变的过程，当初的双皇为我们指明了道路，想要突破先天层次去往终极，外求永远都无法达到，因为多元宇宙理论上来说就是一个终极，一个终极怎么可能再另外给予另一个存在终极呢？所以只能够从外求化为内求，深入我们的心灵，提升我们的心灵，让我们的心灵能够从内往外，影响到物质世界，然后是演化出时间，是为大罗，演化出永恒，是为金性，再然后就是终极……诸位啊，你们想，这算不算量变引发质变？”
>--- 基础不牢，地动山摇<br>

[20] 虫族之母就似笑非笑的看向了巨型集合体与巨引源，但是眼神中完全没有任何的笑意，她就说道：“我想表达什么？我想表达这天地有私，这不是正常的天地，正常的天地是什么？是那些位面集合意识，大型位面，大宇宙位面，高魔位面，甚至一些特殊的小型中型位面都有这样的集体意识，那种意识才可谓是正常的天地意识，大公，无私，一视同仁……虽然我们万族是因为这天地有私才可成正宗正统，但是有先天魔神你们的前车之鉴，说实话，我经常性会被自己所思所想的某些未来所吓蒙，这天地可以抛弃先天魔神，那会不会有一天也可以抛弃我们呢？说什么天地信约，若是天地信约当真完美无瑕的话，那眼前这一幕就不会出现，所以我的话就是，不要相信这天地真的……”
>--- 明白人<br>
>--- 你说得对，天地有私的情况下，说什么都没有信任度<br>
>--- 天地无私所给出的承诺才会真的遵守，因为无思无想，但是这不行啊，一旦考虑得失那么承诺也就可以想当然选择遵守或者不遵守了<br>
>--- 其实按照之前的描述，虫族也是偷渡客，严格来说不能算万族的<br>

[21] 一道巨大雷霆从虫族之母头顶直落而下，这道雷霆呈现纯青色，光是出现就引发了在场所有先天圣位们的巨大威胁预感，然后在雷霆落下之前，一惨白，一惨绿的双剑化光而过，这道青色雷霆居然就直接从概念上被诛灭杀死了。
>--- 冷面男和色色的虫母有戏!<br>
>--- 天罚青雷和都天神雷哪个厉害啊？<br>
>--- 这对锁了[fn=58]<br>

[22] 冥河就冷声笑道：“呵，天罚青雷……你继续说，我想听听看你想要说什么。”
>--- 好怀念，侠行天道劈黑暗大科学家的宇宙飞船用的也是这个。<br>
>--- 继续说，👴爱听。<br>

[23] 虫族之母似乎早知道会发生什么事，她表情都没有动一下，就继续说道：“你们先天魔神被天地所抛弃，甚至深究世界的具体，更可以用背叛来形容，而这人类……自我们因为贪图权力，主角位格，不朽不灭，以及圣位圣道而签订下天地信约开始，我们与人类其实就已经是不死不休的情况了，而且是我们主动伤害了人类，我在这里说一句公道话，用人类第一次崛起时汉人的化来说，我们万族是既当婊子又立牌坊，明明一切恶事都是我们所作，却还要污蔑是人类下贱原罪，因为不如此，我们就会背负卑鄙小人的罪恶一直存在，所以我们就如此做了，但是这天地真的如信约上那样给予我们报酬了吗？不，没有……”
>--- 觉着这话像无名说的<br>
>--- 老勾巴登了<br>
>--- 捉虫，汉人的话<br>

[24] “为什么在东天二皇前，我们困顿于先天极限，却还盲目痴愚的继续亿万年吞吐？穷则思变，我们已经亿万年的困顿了，为什么我们就是没把目光重新放回到心灵之光上？真是我们所有人都是愚蠢的凡人吗？相信在场的诸位都是一个时代的最顶级英豪，我们谁没有一段史诗神话一样的过往？我们真的资质普通吗？不，我相信并不是如此，我有这么一个猜测……”
>--- 说起来，按照以前的说法，东天二皇其实就是世界的正负面，所以他们就可以打破这个思维盲区？<br>

[25] 虫族之母的每一句话，甚至每一个字眼都引来了多元宇宙本质上的无穷震荡，仿佛是什么东西在咆哮嘶吼威胁一样，有无数的雷霆，火焰，真风，极温极压等等都在虫族之母身旁出现，但是都被这样那样的先天灵宝所抹平，在场的先天魔神与先天圣位们默契的各自出招，帮助虫族之母抹平了这一切。
>--- 让这女的接着说，谁也别想打断，除非zh又双叒叕太监了<br>
>--- 我要说一句：团宠虫母。链接先天魔神与万族圣位的桥梁[fn=58]<br>

[26] 虫族之母就淡然的继续说道：“是这天地蒙蔽了我们，以多元宇宙的体量，让我们的思维无法偏向某个方向，而本源的份额照常发放，我们的地位高高在上，我们依旧不朽不灭，我们的亿万年吞吐依然有细微的进步，这些种种蒙蔽了我们，没错，我认为，就是这天地宇宙不让我们察觉到通往终极的道路，它……对我们怀有不可言说的恶意！！！”
>--- 天地有私，活几十年的人类都知道，我还以为这些万族大能都是傻子看不出来呢！<br>
>--- 恭喜你，答对了<br>
>--- 每个终极从阶位上都是平起平坐的，化内宇宙为内多元不过是个量变化质变的过程，上个迭代的内宇宙都是在蚯蚓无孔不入直接控制的大环境下成就的，对其威胁相当有限。本纪元的内宇宙可就不一样了<br>
>--- 害怕万族力量超出掌控吗<br>

[27] 在场所有人心中都是无言的震动，其实这些想法，随着他们成就先天，乃至抵达先天顶级，各自都有了朦胧的概念，但是像虫族之母这样认真的分析，归纳，以及得出结果，最关键的还是直接赤裸裸的说出来，他们想不到，也做不到，而现在这番说破后，许多的过往都出现在了他们心中，越是对照印证，虫族之母的说法就越是明确……
>--- 之前的几部作品里就说过，古钧的内宇宙成就，就是因为万物与盖亚有了矛盾，虽然现在的新时间线里实际上是万与蚯蚓鸿钧起了矛盾，但是，看样子，真正的开天之战要来临了<br>
>--- [fn=16]虫族不应该是蚯蚓的同族吗，怎么在捅蚯蚓刀子啊，我们猜错了吗<br>
>--- 原来你们才知道啊。。。我还以为这是契约的一部分。。。<br>

[30] 虫族之母眼中有冷酷，又快意，还有无法形容的感情在迸发，她指着远处的巨型集合体道：“很简单，一言以蔽之……逼宫！疾风知劲草，板荡识诚臣，我可不想当劲草与诚臣……今日，要么这天地彻底对我们开放之后的道路，让我们也能够摸到大罗或金性的边，让未来天地那怕想要抛弃背叛我们，我们也有一丝反抗之力，若是做不到，像什么本源份额，什么一两件非顶级的先天灵宝，这样的小恩小惠就不必再说了，若是做不到……今日就让我们坐看这人类合一最后能做到什么吧！”
>--- 太棒了！<br>
>--- z大的脑洞总是让人拍案惊奇，猛拍大腿（都拍麻了）<br>
>--- 卧槽，古就是因此而得到机会的吗？有意思啊<br>

[31] “我今日就是要待价而沽，就是要对这自私的天地逼宫，有本事就现在把我给抹杀了，震慑了你们，让你们去做狗做牛做马的拼命，然后未来被抛弃，不然，就把真切的好处拿出来！”
>--- 之前说过，虫族严格来说不能算万族，真面目不能暴露。所以才能跳出万族的框架想问题<br>
>--- 这虫族之母应该是万族里面目前出场的女性角色里最有魄力的了<br>
>--- 他们这是把“天地”当作一个有思想的生物而不是矇昧的意识集合体对待了啊<br>
>--- 这虫族之母，也是个狠人，该不会名字就叫凯瑞甘吧？<br>
>--- 不听话的狗一般的结局都是汤锅<br>
>--- 阳谋啊<br>
>--- 开始填原虫银色大地时的坑了，之前原虫就知道人类和盖亚秘密，现在拉出虫母做先锋挑明了，然后曙光说过万族和盖亚的矛盾是古钧能终极的一个关键，看来就是这之后了，虫族将秘密公之于众，之后蚯蚓和万族谈不拢，万族和蚯蚓出现矛盾有了人类崛起的契机。<br>
>--- 你说你将来怎么就那个样子了呢？<br>
>--- 还是有明白人，不，明白虫的<br>
>--- 虫母：今亡亦死，举大计亦死，等死，死天可乎？
天下苦多元久矣。吾闻吾等万族也，不当立，当立者乃主角人族。
…………
且吾等不死即已，死即举终极耳！王侯将宁有种乎！<br>
>--- 要么被人类合一毁灭，要么给我们好处，我们帮你解决……
好想法啊！<br>
>--- 虫族的原虫可不是万族，所以才能这么想事情那[fn=7]星辰吞噬者……进化，宇宙吞噬者——然后被遥远一巴掌拍到无限多元来了[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[32] “我的决议就是如此，你们呢？”
>--- 夸会出来搞事情把<br>
>--- 当初三眼族怎么被搞死的？
他们试图染指盖亚<br>
>--- 决议和决定不能混用<br>
>--- 这算是蝴蝶效应吗？本来万族还没来得及反应，昊就已经跟昋拼了个两败俱伤，结果现在反倒是聚集了比当初天皇宫一战，数量更多的先天，再被天道加持过以后，已经可以说是本纪元除了临终极，终极以外最大的一股力量了，双皇在位也敌不过这群铁了心要破开天道压制的人了，何况封神榜刚被大熊弹了小JJ，现在还在压制昋子哥。<br>
>--- 敌在本能寺<br>
>--- 我的话讲完了，谁赞成，谁反对<br>
>--- 都在为了生存 虫族只想多元给个万族的身份在帮忙 说这么多只是需要拉着真万族才能逼宫成功[fn=26]<br>
>--- 除了财富女神，这些女圣人真得是一个比一个狠。<br>
>--- 多玛姆，我是来谈条件的……<br>
