
[-1] 第五十六章：搞笑之力与……
>--- 起飞起飞🛫<br>
>--- 夭寿啦 更新啦<br>
>--- 芜湖起飞<br>
>--- 芜湖起飞<br>
>--- 666<br>
>--- 芜湖！<br>
>--- 666<br>
>--- 过年<br>
>--- 总算回来了<br>
>--- 咦，刚发现[fn=31]<br>

[1] “……不要和那个白痴对战，真的，答应我，不要去和他对战，你打不赢的……”
>--- 刚看见<br>
>--- ？？？<br>
>--- 过年了过年了！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 差点以为老爷爷要讲故事了<br>
>--- 那个白痴？三成可能是最强之古，七成可能是搞笑世界，只有两个让人人都认定打不赢<br>
>--- 失踪人口回归<br>

[2] “为什么？师尊，我也承了您的衣钵，也承了您的四象五行八卦，便是未到终极，但是在四象五行八卦中也可硬抗终极，也有临终极之力，自我从无穷信息海中复活归来，就见得这厮四处诋毁师尊，实在是不为人子，却是要与其做过一回才行。”
>--- 好家伙，伏羲徒弟都能打内宇宙了还行<br>
>--- 真是临终极满地走，内宇宙不如狗<br>
>--- 本来就不是人子<br>
>--- 傻孩子，应该师尊也打不赢<br>
>--- 意思就是五行四象八卦阵可以扛终极，出了阵就被秒杀[fn=58]<br>
>--- 徒弟都这么强了<br>
>--- 徒弟都能打内宇宙，姥爷牛逼<br>
>--- 这两段有点影射的意思了<br>
>--- 这么厉害，458流批，徒儿流批<br>
>--- 这是王翰吗？曙光末尾姥爷收的记名弟子。<br>
>--- 好家伙，随时随地就要做过一回<br>
>--- 好家伙，伏羲徒弟都能打内宇宙了还行<br>

[4] “不过是徒具虚名罢了，当时师尊隐世，另外两位也与其有旧，所以才成此虚名，师尊您性情高洁，不与之计较，但是近来这人越来越过分，更是在散人中叫嚣什么皇帝轮流坐，明年到我家的说辞，这真是亵渎……需得要与其做过一回才是！”
>--- 超脱轮流做，不是更好吗<br>
>--- 你师傅是为你好，怕你社死，不比社死还恐怖，毁灭吧。<br>
>--- 当时搞笑暴走也是必须做的（昊说的）<br>
>--- 这不是 孙暗（孙猴子）说的话吗[fn=10]<br>
>--- 《性情高洁》……噫，死开里就知道你这师尊lsp了<br>
>--- 搞笑张恒<br>
>--- 孙悟空？<br>
>--- 好家伙，感情当时搞笑暴走时伏羲是刻意隐世不出啊，真不怕进入搞笑历？<br>

[5] “……徒儿啊，你心意已定，这天数就有分晓变化，我也劝阻不得，所以你知道为什么我不与之对战，甚至其余人也都不与之交战吗？那搞笑暴走可不是什么虚名啊，徒儿，你要知道……与一个搞笑白痴战斗的最大恐怖之处，就是他会将你拉到和他一样的水平，然后用他丰富的经验打败你……这才是最恐怖的地方啊！”
>--- 赢了，你打过疯子，不光彩。输了，疯子都打不过，也不光彩<br>
>--- 赢了输了都不好说<br>
>--- 加入泰伦的黑暗面，获得更强大的力量！这就是生化猛男的命运！<br>
>--- 把你从比赛拉到rank局，然后用丰富经验虐菜<br>
>--- 孙一峰行为<br>
>--- Z是在影射这次的官司输了吗？<br>
>--- 无论怎样都输了，输麻了<br>
>--- 赢了丢脸，输了更丢脸<br>
>--- 那感情好，速成内宇宙（不是）<br>
>--- 哈哈哈，搞笑是无敌的。<br>
>--- 赢了输了都不好说<br>
>--- 赢了，你打过疯子，不光彩。输了，疯子都打不过，也不光彩<br>

[6] 此刻的万族先天们，他们便是这样的一种感觉，那就是他们仿佛有力无处发一样。
>--- 这个转场，像是之前几段是映射时事？<br>

[7] 认真从能量的多寡而论，便是开启了所谓脚男神话形态的脚男们，其中最强的那个层次也不过处于灵位阶段，与圣位的总能量相比都若是沧海一粟，就更别说是先天级别的存在了，那就如同银河系与一颗小小陨石的对比，说句不好听的，换个地方，他们吹个口气都可以将这些脚男们全部吹成灰，不，是比灰还药细小的微粒，保管是让他们一点都不剩下。
>--- 那到底是剩下微粒还是连微粒都剩不下？<br>

[8] 但是此时此刻，他们却发现自己的能力大部分仿佛被封印了一样，比如规则，比如权柄，比如本源，这三者是圣位体系最大的力量源泉，但是在这一刻却仿佛全部都被封印了一样，规则几乎完全被封印，权柄还能够有少许感应，但是基本上无法动用，本源依然还属于掌控状态，但是使用出来的威能却被降低了九成九还多，而且最过分的是，明明他们的本源各异，除了四大基础属性的时间，空间，能量，物质以外，更还有类似因果，命运，生死，阴阳之类的本源属性，可是在面对着脚男神话形态时，他们的规则完全封印，权柄几乎无法动用，本源勉强可用，但是用出来时，不管其原本属性是什么，都会变成某些异常属性……最关键的是，这些异常属性还每一次都会变化不同。
>--- 运营商给玩家开的金手指，首先是把BOSS的智商拉到幼儿园水平。<br>
>--- 脚男这么强的吗<br>
>--- 好家伙，脚男的搞笑之力已经直接引动了内宇宙的搞笑大道力量？<br>

[9] 比如还存活着的先天圣位艾欧里亚，当她看到一大群魔法少女（少男），带着一堆奇特触手向她冲来时，她立刻本能的感觉到了某种诡异而奇特的危险，这让她立刻就动用了自己的本源，时光之河从其背后闪烁具现，虽然威能被削减了九成九还多，但是剩下那怕不足百分之一的威能，依然卷起了浩瀚时光彩虹，仿佛潮汐一样席卷向了眼前的魔法少女（少男）以及触手们。
>--- 触手x龙女，我觉得可以<br>
>--- 触手♂<br>

[11] 但是，随着这时光彩虹席卷向魔法少女（少男）以及大量触手们，还没接触他们，就立刻变成了七色彩带，不是形容词，而是真正变成了这种物质，七色彩带随着艾欧里亚的双手挥舞而四处荡漾，她的样子与其说是在御敌，倒不如说是在挥舞彩带进行欢迎。
>--- 魔法少女 变身<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 大爷～来玩啊～<br>

[12] 艾欧里亚的表情僵硬住了，周边的其余先天们也正在对抗着冲来的脚男群，然后他们的本源攻击也变成了各种各样诡异之物，从各种岩石，矿石，到各种糕点面食，再到各种奇特的建筑或者是诡异的衣服之类，这些都还是可以形容的，而无法形容的就多了去了，比如大量的XX器向着一大堆变化成XX器的脚男喷去，再比如无数的米田共向着周边所有目标喷射而去，再比如……
>--- 喷粪先天<br>
>--- 这一段可以搭配孙老板的漫画食用（）<br>
>--- 老八狂喜<br>
>--- 我在吃饭，然后看到了这里[fn=31]<br>
>--- 孙老板狂喜<br>
>--- 觉哥狂喜<br>
>--- 警告，警告，警告，不可描述，不要想像，不然可能会感染搞笑模因。<br>

[13] 整个场面立刻就从肃穆，史诗，悲伤等等气氛中，向着某种未知的境地滑落下去，而所有的先天存在们，不管是圣位还是魔神，他们都感觉到了一种来自灵魂深处的胆寒，他们自己都说不明白这种胆寒到底是什么，并非是生死间的恐怖，也并非是将要灭亡的危险，那种感觉，那种胆寒……更仿佛是在直面某种巨大未知，巨大畸变，巨大侵蚀时的感觉，对，就类似于他们在直面整个低纬度时的感觉，但是又有些不同，说不出来的不同，若一定要形容的话，那么这形容大约就是……他们想死都难了。
>--- 内裤套头警告<br>
>--- 天天被人玩弄，还死不了！
.･ﾟﾟ･(／ω＼)･ﾟﾟ･.<br>

[14] 若是有在极未来的某个时间段，亲身经历过搞笑暴走事件的人在现场，那么他有极大概率会直接自杀毁灭，因为当初的搞笑暴走可是真正的差一点将整个多远宇宙变成搞笑宇宙的事件……
>--- 到底发生了什么<br>
>--- 暴走大事件！<br>
>--- 物理性死亡总比社会性死亡要好<br>
>--- 真变成搞笑历说不定也能度过升华劫，不过这样的世界还是干脆毁灭吧<br>

[16] 此刻，先天存在们第一次感受到了这种诡异的恐怖，他们的任何本源之力都会变成千奇百怪的东西，而且毫无规律可言，通常也都毫无威力可言，少数有威力的往往也具备着某些奇特的属性，比如那位不停喷洒米田共的先天，他已经从人形化为了先天本源形态，并且的怒吼，嘶叫，以及用高达数十万米的躯体向着如同虫子一样的脚男群攻击，不过他的怒吼，他的嘶叫，甚至是他的攻击，都不停的喷洒出大量的米田共，这让他更是疯狂，也让周围人更是开始躲避他，除了极少数“异常”的脚男以外，大量脚男甚至也开始了避开他，而这更是让这名先天存在怒吼狂啸到发狂了……
>--- 野兽先天<br>
>--- 粪海狂蛆<br>
>--- 极少数“异常”脚男，我怀疑你不对劲<br>
>--- 孙老板？<br>
>--- 便登<br>
>--- 影射[fn=8][fn=8]<br>
>--- 刚打开评论区就闻到一股臭味<br>
>--- 脚男上来打，生气，脚男躲开你，更生气，真难伺候<br>
>--- 全身喷粪？<br>
>--- .　　         　▃▆█▇▖
　　     　▟◤▖　　　◥
　　　◢◤　   ▐　　　　▐▉
　▗◤　　　▂　▗▖　　▕█
　◤　▗▅▖◥▄　▀◣　　█
▐　▕▎◥▖◣◤　　　　◢█
█◣　◥▅█▀　　　　▐
▐█▙▂　　            　◢
　██◣　　　　◢▄
　　　▀██▅▇<br>

[17] 这还只是整个战场上的一个缩影，在这处超规格之上的临终极层次战场上，一幕幕荒唐，诡异，其实一点都不可笑，反倒有些惊悚的场景不停出现，而所有的先天存在们都被大量的脚男所纠缠，其中先天魔神们略好一些，他们只是被零星的脚男所纠缠，而万族先天存在们就不是这么回事了，他们全都被密密麻麻的脚男所纠缠，任何一个脚男都对着他们狰狞的笑着，那是宁可自己死了，也要拉着他们下地狱的狰狞笑容。
>--- 搞笑是“设定”，是为了剧情服务的，就像古爷的“力量”无法影响到现实一样，“搞笑”同样不是为了逗读者笑而出现的。
所以没必要纠结为啥我们读到一段“搞笑”的段落却不会觉得“搞笑”<br>
>--- 搞笑不是让你笑，更不是现实里的标签，而是世界第二次成道的大道。<br>

[18] 当初的一切，脚男们可没有丝毫的忘记，他们都还深深记得那一切的美好，那繁华的都市，那充满美食的街道，那满是欢颜的公园，还有那些隐藏在一家一家店铺，一户一户人家中的小任务，隐藏任务之类，比如许多许多脚男们都还记得，那个总是被邻居家熊孩子抢走玩具的小女孩，她哭着断断续续说出任务要求，当脚男们连哄带骗拿回了玩具后，她会开心笑着递给脚男们一朵晒干的小花……
>--- 只有死了的万族才是好万族<br>
>--- 血海深仇不共戴天<br>
>--- 由小写大，z的文笔上下限都很夸张。<br>
>--- 血债，血偿。<br>

[27] 初号有些目瞪口呆的看着满战场乱窜的脚男们，它一直都在实行昊定下来的计划，至于计划的结果它也有所模拟，但是再怎么模拟也没模拟出这样夸张的情景，它的无数次模拟中，脚男神话形态都是依照它信息库中所有的神话形态资料来进行模拟，无非就是强大无匹，或者拥有着超越本源层面的威能，而这些脚男神话形态……却是另一种类的诡异型强大，完全不是它所能够预知与模拟出来的。
>--- 小年轻持续震撼中。。。<br>
>--- 初宝<br>
>--- 能够跨多元生效的大道只有搞笑，这是否是因为这个世界归根结底是zhttty的书，不同多元只是不同的小说，而搞笑可以取悦读者，让书有更多订阅，因此搞笑才是共通的？<br>
>--- 搞笑之道的确恐怖，无规律，无法预测，无法模拟，也就无法 破解<br>

[31] 初号依旧是目瞪口呆的呆立原地，它在这一刻终于知道，计算力，推理能力，以及模拟能力，便是再强都无法代替智慧，它现在完全不知道该怎么办才好，在它看来这一切都被搞砸了，彻彻底底的搞砸了……
>--- 昊本人来了也会麻<br>
>--- 为什么连你都能明白计算力强不等于智商高，带领主却不明白<br>
>--- 葛优 : “砸啦 你们，砸啦 !”<br>
>--- 没有，你做的很好<br>
>--- 这世界上最好预判的是人心
最难预判的也是人心<br>
