
[-1] 第五十九章：唯一破绽
>--- 快乐双更来了[fn=7]<br>
>--- 双更，快乐<br>
>--- 卧槽，我还在想怎么还没更新呢，就更新了，z大流批<br>

[1] 在昊看见了自己的第一时间，他想到的自然是幻觉，侵蚀，扭曲之类的想法，但是这些想法立刻就被他自己给否决掉了，因为很简单的一个道理，他现在处于昊天神话形态下，在这种形态下，别说是区区轮回盘了，便是整个低纬度都无法侵蚀与扭曲他。
>--- 昊天的规格和逼格也是超级超级强<br>
>--- 《区区》<br>

[2] 同时他看到了另一个自己的眼睛，在看到的一瞬间，他只觉得整个意识海轰然巨响，无数的信息开始浮现在了脑海之中，他想起来了，在他化身昊天神话形态时，他见到了不知名的大能，又见到了处于蒙昧困顿中的大领主，同时他还向那大能提出了一个请求，以及那位大能答应了他的请求，同时布置下了隔绝前后的绝壁……
>--- 毕竟始终可是目前Z系第一强者<br>
>--- 超脱不能假外力所成，看看始终另一半郝启，虽然有挂，但还得行无量劫弱者自强之道，自斩三尸，悟七神境，才有虚拟超脱的位格<br>
>--- 看见始终算不算一个达成内宇宙甚至是超脱的另一条捷径？<br>
>--- 开挂开的如此直接<br>

[3] 前不能改，后不能来……
>--- 还TM前不能改，后不能来呢？穿越过来的人都可以一起踢足球了<br>

[4] 如此方才可以让人类有一线生机，方才有那最后最终的希望，否则在那高高在上的“命运”主持下，人类将永无出头之日。
>--- 可是发生前不能改后不能来之前，人类历一样出现了啊<br>

[7] 又有所谓的“穿越者”，“重生者”，“人类之子”，“人类主角”等等存在，看似是人类的希望，但其实根本就于事无补，反倒是耗尽了人类好不容易凝聚出来的气运。
>--- 之前十三人可能看到的就是这一段<br>

[8] 最后若实在是还有人类英豪极偶然间脱出桎梏，也还有机制与命运在等待着这些人，直接降维打击将一切人类的希望消灭在萌芽之时。
>--- 三大内宇宙一个盖亚，有点太猛了<br>
>--- 说到最后还是看谁拳头大<br>

[10] 那怕是真的物极必反，比如人类血色气运凝聚到了极限，最终真的出现了颠覆一切，有望达到终极的人类血色气运之子，那高高在上的“命运”也依然有法可解，这法就是昋，就是所谓的大领主，就是所谓的“希望”。
>--- 大领主位格估计原本是用来钓超脱种子的，谁知道吴明是真的超脱，蚯蚓都想骂娘了<br>

[11] 看似有着希望的重启，每一次重启其实都是温水煮青蛙，人类依然是被凌虐，被屠杀，人类的气运依然是一次又一次的被夺走，然后残余下来的只剩下扭曲到极致的血色气运，甚至连这血色气运都会被吸纳夺走，到最后连最后绝望的反击都不存，这也是为什么昋在重重历史帷幕的最后，毅然选择放弃一切，也要让塔降临的缘故了。
>--- 只能拉着一起玩完了<br>
>--- 重启是从啥时候重新开始来着？<br>

[13] 只要还有那几个高高在上的黑手存在，那么人类就将毫无希望可言。
>--- 真正的黑手–作者在，蚯蚓就翻不了天<br>
>--- 那些黑手不是大部分都是人类吗？咋会坐视这种情况发生...<br>

[14] 正因为如此，前不能改，后不能来才会这么的重要，这也是达成昊当时提出请求的一个重要前提，只有当这个条件达成时，人类才有了绝地一战的机会，也才有了可以达成昊愿望的可能。
>--- 前面昊明觉醒后快一巴掌拍死蛙蚓时发现这一巴掌下去整个多元宇宙都要玩完，回想起在意的伙伴然后就自爆了！<br>
>--- 直接让史大佬一巴掌呼死蚯蚓不好吗<br>
>--- 实际上昊的想法还是受限<br>
>--- 那其他态里面的古均怎么成功的？<br>

[15] 只可惜昊忘记了当时在那奇妙空间内的记忆，这其实是一种保护，因为他直面的存在远超过了他的理解与想象，那怕是不含任何恶意的话语，都会直接导致昊的存在被湮灭，甚至是比湮灭更加可怕。
>--- 这就是始终啊，超越了超脱之上的不可名状<br>
>--- 所以过一会你又得把这一段忘了吗（）<br>
>--- 郝启与他的四个小伙伴就没事的？？？<br>
>--- 直视无限<br>

[17] 这就和一只普通的蝼蚁，靠近了一颗熊熊燃烧的恒星一样，一瞬间就会导致这只蝼蚁气化消失，而那一位也是同样如此，祂的存在太过高远，除非是祂刻意进行的保护，否则一个音节，一个哼声，内中所蕴含的信息量可能都超过了一个多元宇宙的整体信息量，这样层次差距下，即便那一位对昊进行了多层面的保护，与其交谈的信息也会在昊离开后被忘却，因为这就是对昊的保护措施。
>--- 如果无限的温度可以瞬间把一个蚂蚁烧的连灰都不剩，那么无限的恐怖，轮回什么的，想死都难。<br>
>--- 越来越离谱<br>

[19] 而在此刻，昊却回忆起了这些记忆信息，因为站在他面前的另一个自己，实力就是临终极。
>--- 自爆前？临近终极？<br>
>--- 昊·此市无敌版（）<br>

[22] 昊和眼前的自己，很可能是不知道多么遥远后的未来的自己，两个人几乎是异口同声的说道：“隔断绝壁有一个唯一的破绽，这个破绽就是……”
>--- 前不能来，后不能改的前提是。。。以昊为中心。。。问题是昊不止“现在”一位[fn=58]<br>
>--- 啊啊啊啊，莫名有命运石之门第二十三集的感觉了<br>

[24] 未来的昊点点头道：“是的，这是隔断绝壁唯一的破绽，或者说这并不是破绽，而是那一位对我的怜悯……在这一位设置下隔断绝壁时，这个绝壁并不是真正的墙壁，而是一道强度大到不可想象的电脑防火墙，所有拥有时间线，世界线，以及因果律等等跨越手段的存在，全部都无法通过这道电脑防火墙，而唯一的漏洞就是我了……”
>--- win♾️<br>
>--- 新补丁<br>
>--- 所以，没了昊<br>

[25] 当未来昊说完了这番话后，昊的脸色就逐渐变得了苍白，他咬着下嘴唇半响，将下嘴唇都咬出了鲜血来，这才说道：“但是漏洞就是漏洞，即便布置下隔断绝壁的存在是我们完全无法想象的大能，超越了终极，去到了彼岸，但是我们却不是……你能回来，就代表着信息的交流开始，而从你现在的实力来看，你也并未证得终极，换言之……你现在的所有所作所为，全部都有可能是受‘命运’所驱使，你别说话，我不会相信你所说的任何话语……不，不相信也不行，可能这个不相信本质上就是‘命运’所希望的……”
>--- 泥马<br>
>--- 套娃<br>

[26] 昊越说脸色越是难看，他看着未来的自己双眼，试图从中找到任何不属于自己的特征来，他怀疑这个未来的自己已经叛变人类了，或者说被扭曲，被侵蚀，被控制了，否则若真是自己，不管多么久远的未来，他都绝对不会回到现在来，因为他自己应该是可以立刻推测出自己这个漏洞的可怕危害。
>--- 昊：我成罕见了<br>
>--- 此时的昊还不知道，墙的后面是三个终极大能盯防<br>

[29] （等一下，宁可……）
>--- 所以这才是昊自爆的真正原因，以后只有楚浩没有昊了<br>

[30] 昊猛的瞪大了双眼，立刻就有一面青色镜面出现在了他和未来的自己之间，而未来的自己则苦笑着微微点头，顿时就有一颗仿佛是青色玉石，又仿佛是青色琉璃，又或者是青色的破碎玻璃同样闪现出来，与他的昊天镜同源，但是却残缺得厉害。
>--- 镜子最后真的变成碎镜片了啊……<br>
>--- 咦，未来的昊也只有昊天镜，没得到昋地镜吗？<br>

[31] （原来如此，没错了，若真是这样，那未来的我确实是会回来的，这个信息非常重要，那怕是暴露出这破绽也在所不惜，或者说，正因为有了这个破绽，所以要堵住这个破绽的话，就必须要回来一趟……）
>--- 话说昊自爆了这个未来的昊咋到临终极的来着？太久忘记了...<br>
>--- 我能回来，说明我自己就是漏洞，那解决办法就只有一个，消除我自己这个漏洞<br>
>--- 应该是因为昊天镜的解析能力吧？所以昊自爆的时侯连昊天镜也一起自爆就是为了防止黑手找到绝对之壁的漏洞<br>
>--- 是世界的镜子会怎么样或者造成什么后果吗<br>

[32] 未来的昊就说道：“既然你都懂了，那我就要回归了，这个破绽短时间内由……屏蔽着，但是屏蔽不了大敌多久，我必须要走了……还有，对不起，我真的……对不起。”
>--- 不能复活老婆女儿！<br>
>--- 我怀疑，第一个是楚轩或者是人皇伏羲，第二个是大领主第三个应该是艾依
第一如果是始终大佬的话没人可以突破这个破绽，鲲鹏日后是反派，好奇还在侠行里和霸王打架呢，挣扎打架可以动脑子不行<br>
>--- 开盘了开盘了，这个“……”是谁？
1.盘古（或郑吒）
2.鸿钧（或楚轩）
3.世界（张恒）
4.伏羲（裴羲）
5.吴明
6.初号
7.鲲鹏
8.熵
9.郝启
10.史衷
11.其他<br>
>--- 看来艾伊彻底凉凉了<br>

[35] 未来昊停下了一切动作，他正在慢慢消失，就在他即将消失殆尽时，他才回头灿烂的笑道：“嗯，会的，一定会的……”
>--- 怎么感觉像是在看某部番。。<br>
>--- 一定。。。那就是这辈子别想了。。。<br>
>--- [fn=32]昊（楚浩）发动了无敌的大忽悠之术，可惜对方也是自己啊，没上当<br>
>--- 鸣人：我绝对会把佐助带回来的。[fn=4]👍🏻<br>

[36] “在遥远的，非常遥远的未来……在我的梦想达成的非常遥远后的未来，一定……”
>--- 在无限世界里，他们会见面的<br>
>--- 不如说这个遥远的未来就是人类当为永恒主角的时候。喔不对，确切来说应该是大领主吴明真人皇超脱的时候。<br>
>--- 梦想实现<br>

[37] “我一定可以再见到艾伊，还有我们的孩子……”
>--- 虽然不想说但是昊宝你的孩子好像已经见过了是个小女孩<br>

[38] “一定可以！”
>--- 一不小心又被刀了<br>

[41] 此生，他已经再也看不到艾伊，再也挽回不了这遗憾了。
>--- 对不起是指昊可能会在有机会救下艾伊的时候依然选择了大局，从而此生无法见到艾伊，大概是因为艾伊也是命运机制的陷阱，所以一定会逼昊在艾伊和大局之间做选择。
达成梦想后的非常遥远的未来再见艾伊的话……是因为有人对昊承诺了吗？比如“世界归来之时，弥补一切遗憾”？<br>
>--- 结合这章旁白，昊的神话形态可以短暂掌握轮回盘，那么就可以复活艾伊，而艾伊实际是机制命运的一部分，如果复活成功那么很可能昊最后不会自爆，就没有后面的一切。而未来的昊恰好在这时出现明显是为了阻止现在的昊，所以才会对昊说对不起。而现在的昊退出思维共鸣后才会自然意识到自己这一世再也见不到艾伊<br>
>--- 真的是太惨了<br>
>--- 昊还是要自爆吗？就像霸王要选择灭世<br>
>--- 那等下，尤姆杀艾伊这个行为就很深了啊！尤姆看来知道的很多，比如艾伊就是命运机制制衡人类的手段<br>
>--- 转世之后都要等升华劫<br>
>--- 结合这章旁白，昊的神话形态可以短暂掌握轮回盘，那么就可以复活艾伊，而艾伊实际是机制命运的一部分，如果复活成功那么很可能昊最后不会自爆，就没有后面的一切。而未来的昊恰好在这时出现明显是为了阻止现在的昊，所以才会对昊说对不起。而现在的昊退出思维共鸣后才会自然意识到自己这一世再也见不到艾伊<br>
>--- 毕竟后面说了要昊真正死了之后才能由姥爷（？）复活<br>
>--- 反正这一世是真见不到了，只能等升华之后重新复活后才能见到，啧啧，两尊终极，还是夫妻<br>
>--- 我猜逻辑如下：
因为自己想救艾伊救孩子。自己突然哭了。
估计已经发生了很多事但自己忘记了，自己哭只可能是因为自己知道此生救不了艾伊了。
所以：此生无法见到艾伊了。

为什么是艾伊，而不是艾伊和孩子？是因为艾伊活孩子死昊猜自己可能不至于哭，孩子活艾伊死昊一定会哭，所以昊不愿现在就把孩子的死给敲定了。<br>
>--- 不是指艾伊而是指昊吧，他在艾伊复活前选择了自爆，之后再出现就是楚浩了<br>
>--- 楚浩，然后变女就可以见到了[fn=4]<br>
