
[-1] 第六十三章：夸的参战
>--- 你把身体整好才是最重要的<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 完了，Z大要是挂了就彻底断更了<br>
>--- 哎呦<br>

[2] 我从昨天核酸回来人就不舒服，也不知道是昨天去核酸检查时穿少着凉了，还是我昨天出门就中标了？？？回来后昨天晚上就开始发烧，伴随着咳嗽，今天更是严重了，头晕脑胀，体温38度多……
>--- 天气冷了，哪怕穿的多点觉得热也千万别少穿。<br>

[4] 突然很害怕怎么办？）
>--- 丢一个光来，抹杀掉<br>
>--- 要不你和我念：哼哒，病毒什么的才不可能伤到我呢。？<br>
>--- 赶快和世界合一，用搞笑打败病毒<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 保重身体啊！快去医院做检查！！<br>
>--- 得上的都是检测才发现出来的<br>
>--- 自己吓自己还行。。。<br>
>--- 发烧赶紧去医院检测啊<br>
>--- 我也是做核酸在寒风中排队3个小时也感冒了[fn=14] 睡一觉就好多了<br>
>--- 我打完疫苗的当晚犯肾结石…痛的那个酸爽！<br>

[6] 夸看到都天神雷出现，一分为二，一份三成，一份七成，分别落向了无底深渊底部与九头人形，他当即就哈哈大笑了起来，同时说道：“吾道可成，吾道成矣。”
>--- 不，你没有<br>
>--- 这个夸挺搞笑<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 你又行了<br>

[7] 说话之间，夸身上的气息就开始了疯狂提升，从外显的顶级高阶圣位气息跨越到了先天圣位层次，然后继续往上攀升，很快的，他的气息开始混淆，既有着先天圣位的气息，又有着顶级先天魔神的气息，终于，他的气息去到了战场上最顶尖的几个存在的层次上，和冥河，元等人都近乎等同的层次了。
>--- 还以为到皇级，更狠的是临终极！<br>
>--- 好家伙，夸直接到了先天真圣层次？<br>

[8] 罗丝瞪大了双眼看着夸，她算是在很早以前就和夸合谋的圣位了，本来她以为夸是一名普通圣位，然后以为夸是一名隐藏着的高阶圣位，之后又认为夸估计触及到了本源层次，算是高阶圣位里的顶点，随时都可能突破到先天圣位层次。
>--- 之前夸在给无天换脑子和你对拼以后你还以为他是普通圣位？<br>
>--- 你以为我在第三层，其实我在第九层了。<br>

[16] 她既不想被那明显恐怖到夸张的九头人形一巴掌拍死，也不想被那些一看就诡异无比的脚男神话形态给“玩”弄，更不想成为都天神雷的目标，开什么狗屁玩笑啊，那东西若是强大到一定能级，是可以将多元宇宙都给劈碎的玩意，要知道现在永夜可还在啊，天道被屏蔽的效果也还在，结果天道居然硬生生的弄出了都天神雷来打击昊与昋了，在真正知道都天神雷是什么的人眼中，这他妈都不是杀敌一千自损八百了，这是杀敌一百，自损八千啊。
>--- 你已经被虚空大君玩坏了，害怕😨被脚男玩吗？<br>

[18] 原本她以为夸也是这样的心态，虽然夸肯定比她要强大，但是眼前这个神仙打架，鬼怪乱舞的战场上，已经不是靠着所谓的强大就可以随意参与的了，再强大，夸也不可能达到临终极，再强大，罗丝也不认为夸可以克制那些脚男，那些脚男的能力诡异到罗丝认为他们是全员模因转化，或者是一个强大的去死去死团分支出场了。
>--- 确实是啊，他们就算是去吧皮卡丘的人<br>
>--- 去吧皮卡丘！<br>

[19] 至于别的……都天神雷了解一下，这是在多元宇宙开辟之初与终结之末才出现的东西，是可以将多元宇宙劈碎劈死的东西，正面给你来一下，别说你是先天级巅峰了，便是你是东天二皇都要歇菜，就刚刚那一下，深渊底部都被打穿了一条通往低纬度的缝隙，连临终极的九头人形都被炸得了沉静，一个头颅都没了，这还是只有一道都天神雷七成威力的情况下。
>--- 古可以用斧头干翻盖亚，难道一斧头砍不翻天皇？斧头可是大千之器！<br>
>--- 不至于啊，东皇不好说，但是天皇开阵是明说古都没法一斧头直接解决的<br>
>--- 都天神雷拳，这么历害？<br>

[21] 罗丝看到夸一副老子要出山了的样子，她吓得尿都要飙出来了，当下直接不管不顾的拉扯着了夸的一根头发道：“别，别这样，我们继续苟着不好吗？活着不香吗？我们不要出去啊啊啊……”
>--- 这位已经被搞笑感染了，埋了吧。<br>
>--- 为什么是一根啊喂<br>
>--- 用什么飙的，我想舔舔<br>

[22] 夸猛的甩开了罗丝，这时候的他已经是先天魔神之躯，罗丝在他身旁差不多就和一只苍蝇大小，他似笑非笑的看着了罗丝道：“……是了，你没法对抗搞笑，不过这也有好处，至少从现在看来你不会死在这一战里就是了。”
>--- 懂了，罗丝也被搞笑侵蚀了。不过作为搞笑人物，活过这一战不难<br>
>--- 罗丝也被搞笑浸染了<br>
>--- 夸不会和昋子哥一样，也是过往无穷轮回的参与者吧，凭他这句话，至少知道搞笑之主了。那可是功德历之后的事。<br>
>--- 高校爆发了，现场无人可死<br>

[25] 可惜，就如夸所说，她没法对抗搞笑，所以罗丝下一瞬间还是立刻攀爬到了夸的头发上，同时哀嚎道：“这不是搞笑不搞笑的问题啊，老大，大哥，爹，爷爷，这战场的画风都和我们不同啊，我有预感，出去之后我们就死定了啊啊啊啊……”
>--- 巨人族有头发？？？<br>
>--- 所有圣位  先天魔神大型社死现场 连自己人都搞 怪不得伏羲弟子疯狂 死也要想搞世界 没脸皮见人了 更别说万族了只要报上去吧皮卡丘 就会成为仇恨吸引源 不去管大局什么的先怼死 这就是世界破局的办法了[fn=26]<br>
>--- 即便知道自己被搞笑浸染了但还是无法反抗呢<br>
>--- 这不画风就一样了<br>
>--- 你现在就在搞笑，已经被侵蚀了。🤪<br>
>--- 叫爸爸<br>

[28] 这八头人形被都天神雷劈下之后，除了一个脑袋被劈碎，随之化为六大痛之一投入到了无底深渊底层，其整个身躯也都被劈得出现大量裂痕吗，仿佛随时都要破碎开来一样，然后夸直接向这八头人形冲撞而去，所有的先天存在们都以为夸将要对这八头人形展开攻击，随之连跟随着夸的罗丝都这么认为时，却不想夸在大笑声中居然直接撞入到了八头人形身体之中，他的整个躯体仿佛化为了液体一样，直接与八头人形一合，夸连带着罗丝就此消失不见，反倒是八头人形身躯上的那无数裂痕居然快速愈合了起来。
>--- 他想夺舍九头的身躯获得临终级之力？<br>

[29] “？”
>--- 资敌！<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？？<br>
>--- ？？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>
>--- ？<br>

[30] 所有先天存在们脑海里都出现了一个大写的问号，他们个个都充满了疑惑，完全不理解夸在做什么，这是千里送人头吗？还是说夸是一个隐藏极深的万族叛徒？到了这一刻终于是暴露出来了？
>--- 人类必然是永恒主角！你看万族诸圣和先天神魔都不自觉的用我族的问号呢！[fn=4][fn=4]<br>
>--- 宾果，你们还真猜对了。夸在最关键的时候就是叛徒。<br>

[31] 紧接着，八头人形那破碎头颅的地方重新生长出了一个头颅来，而这个头颅正是刚刚夸所化先天魔神形态的头颅，与八头人形别的八个头颅都是截然不同，别的八个头颅全都看起来模糊朦胧，只是带着人类形态的大体构造罢了，唯有夸的这个头颅无比清晰，就是夸所化先天魔神形态的样子。
>--- 我来组成头部？<br>

[32] 然后夸的这个头颅哈哈大笑起来，八头人形重新化为了九头人形，同时，九头人形再一次向“上”一撞，这一次，被永夜阻隔的天道再也无力阻挡，刚刚召唤的都天神雷已经是天道最后的手段了，所有存在就看到夸操控九头人形向着“上”方越来越近，本来空无一物的虚无中仿佛有什么东西或者地点出现了。
>--- 要去开始与终结之地尝试证内宇宙？<br>
>--- 开始与终结之地？<br>
>--- 子牙的后手还是确实在谋划什么？？<br>
>--- 🐻🏠<br>

[36] “逆开天！我的逆开天计划……今日可成！”
>--- 逆九头就是占据九头的身体，逆开头就是占据盖亚意识？<br>
>--- 还就那个逆大天<br>
>--- 逆开天、为什么不叫关天？<br>
>--- 你成功了就该主人格夸登场了，加油啊。<br>
>--- 想去开始与终结之地？<br>
>--- 靠，逆开天，这是什么鬼<br>

[37] 夸大吼大笑声中，离那条缝隙缺口只有一步之遥，但就在这时，一只手掌握着青色镜面出现在了那条缝隙缺口处，夸直接迎头撞在其上，巨大的轰鸣声从双方接触点开始传播向了周边，让周围所有人奇怪的是，他们只知道有巨大的轰鸣声响起，但是他们却没听到任何声音，大音希声，这声音从多元宇宙本质上传播开来，反倒不是任何生命所能够听到的了。
>--- 铁头娃被平板锅拍回来了<br>

[39] “昊……你敢阻我成道！！！”
>--- 内宇宙那六个都定死了，莫得用<br>
>--- 昊宝：你敢欺负我昋子哥我让你吃不了兜着走<br>
>--- 你tm劈我瓜是吧？！杀人啦杀人啦<br>

[40] 在那缺口缝隙处，昊面无表情的看向了夸，而他的昊天镜就封印在这条正在快速变小的缝隙前。
>--- 一章之内完成烘托，装逼，出手，震惊，吃瘪，一气呵成<br>
>--- 夸昊天镜居然能挡住夸，昊宝实力也藏了不少<br>
>--- 耗子还在主动封印前往开始与终结之地的通道，阻止夸成就内宇宙啊<br>
>--- 女主人不让进门<br>
>--- 夸的结局死亡开端定死了，高阶圣人。就是奇怪现在夸都先天了，死亡开端怎么还倒退到高阶了<br>
>--- 下一秒吴明一脸懵逼的从缝隙里伸个头出来<br>
>--- 问题来了，夸进入开始与终结之地，古钧在不在，按理说始终已经阻断了未来，但开始与终结之地明显不在时间轴上<br>
>--- 夸应该可以成功的，但这一切都在子牙的计算中，夸成功之时就是主人格夸苏醒之时吧？<br>
>--- 这个昊是次终极昊，还是自爆卡车昊？<br>
>--- 一章之内完成烘托，装逼，出手，震惊，吃瘪，一气呵成<br>
>--- 开始与终结之地，大领主的本质，疑似持有“理”，先天魔神所持有多元的份额（本源），四个条件，但感觉积累不够啊<br>
