
[-1] 第五十四章：不同与脚男参战
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>

[1] （PS：自本书开更到现在，我真的实现了一天不断更的诺言了，我自己都没想到我可以做到，也谢谢信任我的朋友们，这次我真的做到了。
>--- 哪里断了，明明发微博上了，劝诸位书友好自为之，不要惹来六阶大佬<br>
>--- 断好几天了[fn=12]<br>
>--- 别这样🐶 我怕了<br>
>--- 别奶了别奶了，我们怕了<br>
>--- 断了？<br>
>--- 断了<br>
>--- 把事情处理完再继续<br>
>--- 666<br>
>--- 不详预感[fn=49]<br>
>--- 加油！！！<br>

[2] 但是接下来的三到七天，我不知道我是否还可以做到一天不断更的诺言，因为官司的事情，接下来的三到七天，我很有可能会断更，我也不知道是那一天，或者是那几天，真的很抱歉，不过断更的章节我会记录下来，断更一天，这几天结束后，我就双更几天，来补回断更的天数。
>--- 不求补更，只希望你的官司能顺利，不断更完成了你男人的承诺，但官司也事关你维护为人的尊严，这或许没法作为完美的结束，但也是一个好的阶段性成果<br>
>--- 好好打官司！打赢一场算你100更！<br>
>--- 去吧，皮卡丘[fn=26]<br>
>--- 不要像某三一样执着与不断更多少多少天（比如老婆忌日还在更新），没有意义。只要在更新就好<br>
>--- 你断更无所谓，能好好写完这本书我就满足了。<br>
>--- 冲<br>
>--- 支持<br>
>--- 无妨<br>
>--- 不要着急，这么久都等了<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油！以及…好耶！<br>

[3] 再次给大家道歉一下，这本书我一定会努力写下去，不会像之前的书那样长期断更以及给个老爷爷就结束了，请大家再给我一次信任，谢谢你们了。）
>--- 虽然想写点骚话，但Z这么真诚，加油！Z大！<br>
>--- 我是为了你的书才下载了起点，每一个推荐票和月票都投给了你。我只能做的只有这么多了，永远支持你，信任你。祝你早日打赢关司。<br>
>--- 字母：说读者想说的话，让读者无话可说[fn=10]<br>
>--- 老奶奶正在路上<br>
>--- 大宇宙时代到时候能不能续上<br>
>--- 加油<br>
>--- Zh加油，我会一直追随你!<br>
>--- 只要z还坚持着，我就一直追随着！<br>
>--- 加油！<br>
>--- 大宇宙！<br>
>--- 加油<br>
>--- 这次不怪老爷爷了[fn=12][fn=12]<br>

[4] “九为数之极，头为人之首……”
>--- 原来九头氏不是专指一个特定的人啊<br>

[5] “若我们人类当真需要一个指引前方路途的首领，这个首领就名为九头氏吧。”
>--- 昋才是人皇九头氐？人皇伏羲口中最对不起的那个人？<br>
>--- 啥？？？？？？<br>

[6] 昋不记得这段对话的场景来自何处了，但是这段对话一直闪烁在他的认知中，而他在得到大领主位格之后，在无数次的轮回重复里，他都会成为九头氏，然后带领族人们挣扎求存下去。
>--- 人皇九头氏说的应该就是阿昋，大领主则是真人皇，而不是人皇九头氏<br>

[7] 但这是非常痛苦的事情，每一次，每一次，成为九头氏的昋都会身不由己，他必须要学会该如何放弃，学会该如何的牺牲，学会该如何的取舍，作为一个种族的首领，与作为一个强大的个体，这是完全不同的两码事。
>--- 这不就是另一个昊吗？<br>

[9] 然后快意恩仇，自身不朽，威压时代，这些他全都可以做到，若他真这么做了，他甚至可以成为多元宇宙的眷顾者，可以代替世界的嫡亲子身份，得天地之庇佑以及气运，及至到他累积最厚最强的时刻，他甚至只要投靠过去，就有一线成就终极的机缘，这些他都可以得到。
>--- 就怕被均夺舍<br>
>--- 世界 : “完了，我成替身了？”<br>
>--- 这也是陷阱吧<br>
>--- 得到足够的力量再反叛，身在曹营心在汉不行吗？<br>
>--- 可是要是不想着成为人类救世主，也就得不到天地的橄榄枝<br>

[12] 有人尊称他为皇，人类的皇，因为他一直带领着人类向前走下去，但是他却再三否决了这样的称呼。
>--- 原来，人皇是从那个时候开始的啊<br>
>--- 人皇九头氏啊。。<br>

[13] “所谓的皇，除了是最高上位者，还应该是仁慈的，公正的，厚德的，那不是我……我不是什么人皇，我仅仅只是九头氏而已。”
>--- 人皇对内有多好，对外就有多狠<br>
>--- 看到这里感觉九头氏好像也只是一个位格，不是具体的个人？就像大领主位格一样，九头氏是人类种族中的位格<br>
>--- 从来都没有人皇，这个称号只不过是弱者对强者的恐惧形成的，就好像圣道显现的时候出现的歌声，是个人之力压制天地的表现罢了<br>
>--- 真正的九头氏是他？<br>

[17] 他想要杀光万族，他想要对这天地复仇，他想要不顾一切的拉着整个世界的一切去死，他想要暴虐的发泄一切，他不想要再继续下去了，他只想要再次看到她……
>--- 啊这。。cp锁死了<br>

[19] 他是他，他又不是他，他必须要成为人类最至高的思想，他必须要压制作为个人的一切想法……
>--- 帝皇不爱任何人。他不能拥有那种情感——对于肩负无法想象之大任的人类之主来说这是最实际的选择。他不爱他的儿子们，也不爱任何一个人，但却爱着全人类。<br>
>--- 我将无我！<br>

[22] “我啊……一定要成为人类救世主！！”
>--- 昋子哥，人皇九头氏，大领主<br>
>--- 原来如此 昋子哥 人皇 大领主<br>
>--- 来了来了 原来这句话出自这<br>

[23] 在黑暗中，在毁灭中，在无穷的死亡轮回中，一个抱着双腿的人形喃喃自语着，他，不，它已经快要不成人形了，它的一切都正在消散之中。
>--- 懂了，昋子哥是凌波<br>

[28] 昋，没关系了，再也不用一直重复的牺牲了，看到了吗？新时代的光明……
>--- 大领主会再次归来，人皇伏羲会镇压万族，盘古会劈开天道，人族盛世永恒。<br>

[31] 在遥远的未来，在无比遥远的未来的未来，相信你一定可以与她再见面的，一定……
>--- 只剩下执念了<br>
>--- 泪目<br>
>--- 只要大领主超脱，就一定会弥补所有遗憾。<br>

[32] 在战场上，巨大的阴影化为了一尊九个头颅的人形，这人形显得异常虚幻，仿佛只是某种信息的残留一样，但是就在这时，有六尊闪烁着辉煌光芒的存在突入战场，各自投入到了其中一个头颅中，同时，尤姆和隐藏着的夸身上也有光芒出现，这光芒一部分留在了他们体内，另一部分也投入到了头颅中。
>--- 大雄的8份本质：夸，尤姆，昋各一份，六大痛五份，这多飞来的一份是低纬度大雄的吗？<br>
>--- 突然发现一个问题，吴明本质一分为九，还有一部分在下位面，这时候过来的应该有一个是吴明<br>
>--- 吴明的九份本源，到底是鬼昋的？还是他自己的？人类救世主（昋）看的我有点蒙啊！有没有人解释一下昋的存在？<br>
>--- 如果九头氏代表的是人类的希望，并且是过去未来所有人类一切的凝聚，那么窃取了九头氏本源的这些人除非真的帮助人类崛起，不然怎么可能完全消化吸收这些本源的，除非这个九头氏只是因为吴明才存在的，和人类其实没多大的关系，只是因为仁凰和昊拉了半超脱者一把才有的<br>
>--- 啊这，昊等的就是这个时候？轮回盘到手了？<br>
>--- 行了，那三个头的归属全部确定了：夸，昋，尤姆各一个<br>

[35] “我啊……一定要成为人类救世主！！”
>--- 这也算填了坑吧，为什么昋明明是前大领主，却在刚出场没多久的时候说“如果我不是人类救世主，那么这一切就毫无意义”，甚至还想杀子牙。应该就是在吴明代他接下大领主契约后，他成了“残影”，所剩无几的执念吧。<br>

[36] 九头人形巨大的手掌抓扯向了战场，一手抓扯到了一名先天圣位，这两名先天圣位同时爆发出了超限级力量，但却连祂的手掌都无法挣脱，祂直接将这两名先天圣位塞入到了一个头颅的嘴巴中，一阵本源扭曲湮灭的波动，两名先天圣位直接湮灭消失了。
>--- 先天圣位，蹦嘎脆，鸡肉味赞👍🏻<br>
>--- 唉，没名字的悲哀，没名字就没气运，就是炮灰。<br>
>--- 生吃圣位！只是开胃菜，也许还算不上<br>
>--- 大佛双抓了！<br>
>--- 大领主牛逼<br>
>--- 好耶<br>
>--- 有点像0号机暴走的形象。<br>
>--- 别被双抓<br>
>--- 先天圣位，蹦嘎脆，鸡肉味赞👍🏻<br>
>--- 先天大补丸<br>
>--- 先天糖豆，一嘴两个<br>
>--- 唉，没名字的悲哀，没名字就没气运，就是炮灰。<br>

[38] 这还不算，九头人形抓扯住了这无穷无尽的地风水火一锅粥，双手用力一合，这地风水火就被挤压破碎，化为了某种无法形容的虚无，立刻，那些逃窜的存在们都开始向着九头人形而来，不，确切的说，是某种力量彻底粉碎了地风水火，时间，空间，物质，能量，从多元宇宙的底层规则开始就被破碎，被抹去，被彻底虚无化。
>--- 真洪荒制造的虚无？<br>

[39] 虽然没有了巨引源，但是九头人形的这一招却生生的将多元宇宙的一部分给直接抹去了，而为了填补这处的虚无，使得多元宇宙别的部分底层规则快速涌来，这就像是突然少掉的部分被别的部分填充一样，而那些存在们就同样被填充物给拉扯了回来，就仿佛是在水里的鱼儿那样，当水被真空吸扯时，里面的鱼也同样会被拉扯。
>--- 侠行内宇宙霸王也这样干过，侠行天道迅速给补充过来。<br>
>--- 潮汐•宇宙冲击<br>
>--- 就服Z大所描写的战斗场面[fn=26]<br>

[40] 然后九头人形的九个头颅各自射出了类似激光，或者能量束的东西，但这东西绝对不是所谓的激光或者能量束，周围的存在们甚至连那东西到底是什么都不知道，然后就有九个存在直接被贯穿，他们连话都说不出半句来，直接就被湮灭消失掉了。
>--- 动感光波？<br>
>--- 大领主牛逼<br>
>--- 先天不如狗<br>
>--- 先天已经连名字都没有了<br>
>--- 死了11个先天了！<br>
>--- 别忘了昋子哥可是光之调律者，临终极级别的光之调律者啊!<br>
>--- 这叫电眼杀人<br>
>--- 光来.jpg<br>
>--- 好，这才是临终级的实力，一击一个皇级战力的先天<br>
>--- 光乱舞？<br>

[42] 然后就在这时，从“上”方就有淡淡迷雾落下，迷雾中似乎有什么东西在咆哮，但是还没等这迷雾全部落下，九头人形的九个脑袋全部仰起头来，然后九道能量束再次射出，这九道仿佛能量束，仿佛激光束的东西凝九为一，顿时就有光自混沌来，只是这光淡若虚影，只有一丝一缕存在，与那九道能量束的璀璨程度完全无法相比。
>--- 光来大招<br>
>--- 记得张好焕说的么：雾自心见起，除非有光自混沌来可以对抗<br>
>--- 光来果然是无名真身的大招。但是“光来”又是敌人的大招。很多人说最终boss是蚯蚓，我感觉z的书不会才中部就把最终boss身份暴露，我有个猜测，最终boss是旧无名，新人类吴明和旧塔吴明来做最终决战。打完这场人类吴明就会真正超脱。<br>
>--- 卧槽，用光来对抗迷雾<br>
>--- 超脱了？<br>

[43] 但就是这么丁点的光，就将那迷雾全部照透，所有的迷雾就遇光而散，再也没有了丁点存在。
>--- 区区蚯蚓！<br>
>--- 今日欢呼孙大圣，只缘妖雾又重来<br>
>--- 爽啊！！！大领主你看到了吗！！！<br>
>--- 迷雾源于蚯蚓，是多元内宇宙巅峰。光源于吴明，是半超脱级。<br>
>--- 光的等级在迷雾之上<br>

[44] “超限级力量啊……这些圣位们个个都是拿来当底牌，当大招，用一发就没了后劲，别人则拿来当平A，这还怎么打啊。”
>--- 真实<br>
>--- 脚男？<br>
>--- 盲猜这话是复读机初号说的<br>

[45] 有声音响在了战场上，九头人形猛的转过九个头颅，现在不需要维持巨引源与人类合一神话形态后，祂的攻击全部爆发了出来，直接手臂挥舞，霎那间，两块残存的洪荒大陆直接被打成了虚无，同样也是丁点不存。
>--- 行吧 老倒霉大陆了<br>
>--- ？九头要打脚男？<br>
>--- 好了，郑吒所在的地球有着落了（洪荒大陆碎片）<br>
>--- 艹<br>
>--- 估计现在模因横行的一部分其它宇宙也变得正常了，洪荒成虚无了[fn=33]<br>

[47] “是啊是啊，不过话说回来……这真是我们的神话形态？”
>--- 排面，连众多有超限级力量的顶尖先天都没有神话形态，这边已经普及了。<br>

[48] “而且兑换点是什么鬼？经验值全部化为兑换点了，喂，你们可以兑换的东西有那些？”
>--- 主神登场！<br>
>--- 只不过是无良老板不在，让你们看到系统后台罢了<br>
>--- 脚男果然是轮回小队的后备役<br>

[50] “谁他妈挤我的屁股，老子的屁股虽翘挺，你也别……”
>--- 老搞笑了<br>
>--- 中国翘臀是吧<br>
>--- 挤进来了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 锐利的剑，锐利的眼🤺🤺🤺<br>
>--- zh不愧是我最喜欢的bl作……
等等我不是男鮦啊！<br>
>--- gay里gay气[fn=4]<br>
>--- ？？？你不对劲<br>

[53] 无数的闹腾的声音响在了战场上，而九头人形似乎越加的焦躁起来，而听着这些声音，一向淡定，胸有成竹的夸也露出了意外，以及带着一丝惊恐的表情来。
>--- 夸：老子怕了<br>
>--- 第四天灾来了<br>
>--- 夸哥吃过搞笑的亏<br>

[54] 他咬牙切齿的低声吼道：“不，怎么可能，不，九头氏是我的，大领主本质全部都是我的……”
>--- 夸啊给你的话最多也就先天巅峰皇级战力的存在，人昋子哥已经摸到终极的门槛了，这高下立见了吧<br>
>--- 脚男的兑换点相当于拥有权限，也就是夸口里的话的意思<br>
>--- 看到搞笑的脚男 想到了搞笑之主了[fn=39] 以为世界来插手 以搞笑的方式把一切算计弄的糟糕[fn=33] 所有人没得到好处还被搞的灰头土脸[fn=34]<br>
>--- 什么意思，脚男是意外？<br>
>--- 不忘初心了属于是😂突然感觉昋子哥好可爱是怎么回事。<br>

[56] 变成了某些奇怪的东西。
>--- 又到了爷最喜欢的脚男环节<br>
>--- 第一次断了啊<br>
>--- 看来今天不用等了<br>
>--- 盲猜一波，会变成哆啦A梦的各种小道具<br>
>--- 迪迦！<br>
>--- 盖亚！<br>
>--- 心灵之光也能乱搞是吧<br>
>--- 几把啊，这就完了？<br>
>--- 被搞笑大道侵蚀了，没救了<br>
>--- 去吧，皮卡丘<br>
>--- 所以脚男和昋子哥类似，是靠无名本质养出来的临终极普通人？<br>
