
[-1] 第六十章，第六十一章：打破深渊
>--- 以前30页才敢说自己写了两章，现在16页就敢了！<br>
>--- 那什么刀呢？<br>
>--- 来了~<br>
>--- 深渊 : 我TM又破了？没完啦？(刘华强语气)<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “……如此，胜负手就在未来的那一刻了……”
>--- 好像说了什么，又好像什么都没说<br>
>--- 未来？有生之年还能看到未来吗？<br>

[5] 幽冥世界，又名为幽冥地狱，或者死者世界，这可不是下位面的九重巴托地狱，而是多元宇宙四大绝地之一，想要进入和离开都极为困难的所在，昊也是靠着无底深渊来进行中转才可以进入，否则他想要进入都需要想一些办法，用一些手段才行。
>--- 普通圣位:你不要过来啊!<br>

[6] 若是真让他获得了轮回盘，那么幽冥世界他就有办法进行强制性封闭，到了那时，即便是外界的先天级存在都很难干涉其中，除非是双皇从低纬度重新出来，用强力强行撕裂与打破，否则他在幽冥地狱里就很难出事。
>--- 所以人类历后土封闭了幽冥世界，需要姥爷才可能强行唤醒<br>

[9] 之后以百万年时间为期限，开发出初级轮回罗网，以多元宇宙底层规则为基石铺设满整个多元，以此来获得轮回大德行，到这一步之后其实就是无尽的累积，但这可是大德行啊，而且是轮回大德行，几乎不亚于世界的开辟天地玄黄的任何一个，真到了那时，昊的战力之恐怖之夸张，恐怕便是双皇齐临都无法奈何他了，到了那时，诸多的谋划才有了力量的支撑。
>--- 百万年，实在是太久了。<br>
>--- 那确实强啊，那轮回单个比458单个都要强啊。<br>
>--- 所以后土试图图谋的轮回就是这样啊……这也是后土的内宇宙道路<br>
>--- 后土这么干的吗<br>

[10] 不过这又是另一种可能性，或者另一条世界线了，
>--- 虚晃一枪<br>
>--- 另一个大纲<br>
>--- 这就是另一个故事了<br>

[19] 正因为如此，轮回本源才会全部集中到轮回盘上，同时轮回盘也是开启轮回大德行的钥匙，同时也是唯一的开启办法。
>--- 这么说的话，轮回本源应该是很弱的本源啊，没有基础没有用户<br>

[26] （我就是最大的漏洞……还有我并没有提取艾伊他们的灵魂本质信息……这意味着……）
>--- 穿越了[fn=33]<br>
>--- 同伴的灵魂本质估计就是大敌的陷阱之一emmm<br>
>--- 意味着已经活过来来了<br>

[27] 昊陷入了沉思中，种种信息推测，种种可能性都在他脑海里汇聚，不过他也并没有思考太久，这时候他还有另一件要事必须要达成，这就涉及到了他来此的第三个目的了，打破深渊！
>--- 对ym：吃了我的给我吐出来<br>
>--- 深渊：你礼貌吗？<br>

[32] 当下昊就直接从幽冥世界开始脱离，循着之前他来到的位置重新向着深渊而去，在这过程中，昊的眼泪再一次自然流了出来，就如同之前的预感一样，他这一次离开幽冥地狱，或许就再也不可能有机会重新到来了，这仅有的一次复活艾伊的机会也终是与他擦肩而过……
>--- 临走还刀一手<br>
>--- 太惨了<br>

[36] 昊回到了深渊底部，然后他再一次直接开启了昊天神话形态，立时，本来无法观察到他的大量恶魔，以及没有去往人类合一战场的深渊圣位们，他们第一时间就看到了昊天神话形态那优美而恐怖的形象。
>--- 啊，神话形态已经可以当大招了吗<br>

[37] 昊虽然可以靠着整个多元宇宙唯一的集合型态心灵之光来使用昊天神话形态，但这并非是没有代价的，而且可以认为这代价近乎是致命的，其表面代价就是他的命，气运，存在之理，心灵之光，以及自身的人格，思维，灵魂，真灵等等都会随着使用次数与使用时间而被消耗，这是使用昊天神话形态所必须的，不如此他根本无法将其具现出来，除非他打算彻底失控，将整个多元都化为恐怖而扭曲的生命。
>--- 假设人类崛起失败，昊其实比昋更可怕。<br>
>--- 感情昊的这条命东西多啊，真正的氪命大佬咯？无论是什么力量用了基本都是拿命做代价兑换来的，真是服了<br>
>--- 这就是楚浩上帝形态的代价啊<br>

[41] 这些恶魔全部都是尤姆耗费了巨大心血与代价才重新逆转了扭曲混乱的文明种子，数量只有几亿而已，他们全都是尤姆的心血，短短数秒之间，这些无底深渊文明的种子就被彻底消耗一空，不单单如此，这股恐怖的吸扯力还开始向着无底深渊上层区域而去。
>--- 中单炼金屯了10波矿被敌方斯温开大一波收走[fn=31]<br>
>--- 礼貌尤姆:你吗。<br>
>--- 痛快<br>
>--- 尤姆：wdnmd<br>

[42] 这就非常恐怖了，作为文明种子的恶魔数量不多，但是整个无底深渊的恶魔总量可谓是无穷无尽，说是亿万兆之数都是往少了说，因为冥河就流经过无底深渊，这条河流其实庞大无比，从概念上来说是仅次于命运之河，时间长河的多元宇宙本源概念化存在，所谓的先天魔神冥河，其实不过是靠着其本源占据了冥河这条河流极小部分的份额而已，这条河流会收集多元宇宙的灵魂，然后向着幽冥地狱输送而去，在这一过程中会流经下位面，特别是最为靠近幽冥地狱的无底深渊更是其主流流经之处，这期间有无数的灵魂会被冥河的河流抛出主干道，然后降落在深渊各层面上，这就是深渊恶魔的雏形了，这数量近乎可以用无穷无尽来形容，而无底深渊的恶魔数量也是不可计数。
>--- 恶魔都是二手灵魂啊<br>

[43] 随着昊天神话形态的展开，大量的恶魔被拉扯入了其中，在前几秒时间里就吞噬光了无底深渊最底层的恶魔，然后在接下来几秒时间中，就有数以亿计的无底深渊别的恶魔被吞噬，到了这时，昊天神话形态的玄色黑渊中，已经有无数的人形骷髅出现了，它们托举着玄黄之日冉冉升腾，到了这一步，留在无底深渊中的普通圣位级恶魔再也抵挡不住，全都被拉扯入了昊天神话形态里，紧接着是高阶圣位，然后是无底深渊的各个层面也都被拉扯入了昊天神话形态中……
>--- 到底有多少圣位在这段时间死了？<br>

[44] 与此同时，正在人类合一战场上，正打算展开深渊之力，用以对抗脚男群的尤姆，他忽然一口鲜血就喷吐了出来，整个人的气息几乎是以肉眼可见的速度开始了萎靡，而他立刻就又惊又怒的嘶吼道：“这是……昊天神话形态！？不，你不能……”
>--- 被偷家了……<br>

[46] 这雷霆无色无息，充满了无法形容的恐怖，光是这雷霆出现的瞬间，就有无穷无尽的地风水火被其威能给劈开，但是这些地风水火还没来得及涌向周边，紧接着又被这雷霆给湮灭化为了虚无，而这雷霆出现的同时，所有先天存在们也都立刻从多元宇宙处感知到了痛苦。
>--- 都天神雷啊，难怪古的拳头被称为都天神雷拳<br>

[48] 都天神雷！
>--- 罗：看我口型！<br>
>--- 饼状闪电<br>
>--- 罗再次骂骂咧咧退出聊天室<br>
>--- 一拳俩饼<br>
>--- 大家都知道我想说什么吧…[fn=58]<br>

[49] 而且并不是昋之前所发出的都天神雷，那种都天神雷不过是以生命模拟灾害的手段，而这道雷霆，却是真实的都天神雷……
>--- 感情不是同一种，我看前面这群顶级先天就能抗住都天神雷，原来不是同一种<br>

[50] 然后，所有存在们全都看到这道都天神雷从多元宇宙深处，一路劈碎位面，一路毁灭一切，几乎从多元宇宙深处劈开了一条巨大而空旷的轨迹线，然后直落向了无底深渊底部，前后看似缓慢，但不过只是一瞬之间，这道雷霆就将要劈在昊天神话形态之上。
>--- 好家伙，好家伙<br>
>--- 为了杀肚子里的怪，直接一刀穿腹<br>

[54] “开天！”
>--- 每次看到这两个字，都感觉心里有巨大的战鼓声响起<br>
>--- 姿势不对，应该锤地的<br>
>--- 两饼！两饼！<br>
>--- 开天！！！<br>
>--- 上开天，下辟地<br>

[55] 然后在这一刻，那道即将要劈到昊天神话形态上的都天神雷分裂了，其中七成劈向了九头人形，剩余三成左右则劈到了昊天神话形态上。
>--- 三七分成，七成是人家的<br>

[57] 这一切的经过都发生得太过快速，而被脚男们纠缠的先天存在，他们这时候才明白刚刚发生了什么事情，可是还没让他们明白这一切的结果，在那无底深渊的最底层，低纬度的气息就开始了蔓延，那道都天神雷居然将无底深渊的底部劈碎了，将低纬度与现实物质世界劈开了一道缝隙，虽然只是微不足道的一条缝隙，但是从那低纬度中就有气息与信息开始了泄露。
>--- 大领主[fn=12]<br>
>--- 大领主！！！！！<br>
>--- 吴明第九头要来了[fn=58]<br>
>--- 大事件！低纬度出了裂缝了！<br>

[58] 与此同时，九头人形上也有了巨大的变化，那道被劈碎的头颅中，忽然就有一物从中窜出，正是六大痛之一，形象为巨大的黑暗人形，拥有九个头颅，走过之处尽数化为恐怖与扭曲的痛，它在这一刻脱离处了九头人形，然后它开始了逐渐消散，化为了某种本质向着低纬度流淌而去。
>--- 真九头里面包裹着伪九头[fn=33]<br>
>--- 大领主归一！<br>
>--- 大领主啊，快出来啊<br>
>--- 十七头氏。<br>
>--- 九头里的九头<br>
>--- 这是在测试炸开低纬度后，不用圣道献祭这种方法，大领主能不能成功升华？<br>
>--- 这是大领主又给吸回去啦？<br>

[59] 此刻，正处于濒死阶段的昊笑了起来，他的计划成功了。
>--- 本质回去也没什么用，主要是有了裂缝就可以出来<br>
>--- 打破深渊，劈开一丝和低纬的联系，让大领主的本质回到大领主本体里去<br>
>--- 啥计划？求脑洞达人答疑<br>

[60] 接着，昊死在了当场。
>--- ？？？？？你确认他死了？？<br>
>--- 一个老人困倦的坐在树下，在他周围，几个孩童正瞪大了眼睛看着老人，当老人说到这里时，他似乎陷入到了回忆中，似乎陷入到了过往里，良久后，等得不耐烦得其中一个孩童才急急问倒：“爷爷，人类合一失败了嘛？昊母真的陨落了嘛？”

    老人似乎这才回过神，他看着这个孩童到：“孩子，接下来就是另一个故事了。”<br>
>--- ？？z大是不是没看过那个被黑客盗号然后修改大纲的新闻？😅😅😅<br>
>--- ？？？？？？什么情况，我看傻眼了。<br>
>--- ？<br>
>--- 是不是主角可以换回我大领主了<br>
>--- 后面古和鸿钧出来干活了吧<br>
>--- 我有满口槽确不知道怎么吐<br>
>--- 又装死，起来干活了<br>
>--- 昊！？？？<br>
>--- 昊：大领主，我又双叒叕的完美的献祭了自己一波，快夸我[fn=33]<br>
>--- 一个老人困倦的坐在树下，在他周围，几个孩童正瞪大了眼睛看着老人，当老人说到这里时，他似乎陷入到了回忆中，似乎陷入到了过往里，良久后，等得不耐烦得其中一个孩童才急急问倒：“爷爷，人类合一失败了嘛？昊母真的陨落了嘛？”

    老人似乎这才回过神，他看着这个孩童到：“孩子，接下来就是另一个故事了。”<br>
