
[-1] 第五十五章：脚男神话形态
>--- 继续<br>
>--- 是不是之前也有过这个标题<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了，z大nb<br>
>--- 老zNB！（破音）<br>
>--- 哦哦哦<br>
>--- Z大万岁<br>
>--- 第一<br>

[1] （PS：现在准备出门，昨天写了一些，今天起床时写完了这章，先更新了，再次给大家抱歉，我现在一章存稿都没有，我只能够凑空闲时的每一分钟来赶稿，昨天的断更我记录下来了，算是一次双更记录。）
>--- 太监都不怕，重要的是官司一定要赢！！！！<br>
>--- 说起来各位 有官司的消息嘛<br>
>--- 66<br>
>--- 加油！等你<br>
>--- 所以了，这次是化学还是物理？<br>
>--- 我就随便抽张卡，竟然出现了这个，真应景<br>
>--- 应许之时已到，还不恢复更新吗？<br>
>--- 准备又太监了 他的书好是好 就是太容易太监了。不然早就成神了，怎么会再像现在一样半死不活的推荐和月票<br>
>--- 加油，Z，加油<br>
>--- 断了但按照美国时间没断（？）<br>
>--- 再丢几个新无限恐怖章节，大家都爱看<br>

[2] “……你是认真的吗？”
>--- 我给大家翻译翻译z的话：我太监了，但没有完全太监。<br>
>--- 伏羲<br>

[3] “嗯，我一向都很认真，我最不喜欢的就是胡乱开玩笑了。”
>--- 搞笑张恒<br>
>--- 世界<br>

[5] “你怎么凭空污人清白？玩笑，玩笑那算什么事啊，嘀嘀咕咕，嘀嘀咕咕……”
>--- 隔三差五的孔乙己。传世经典了属于是<br>

[6] “……你要补完这张乙己就彻底补完，要说什么蠢话就彻底说完，不要仿佛是在写小说省略那样，但是你却发出的是嘀嘀咕咕的声音，你给我说清楚，这嘀嘀咕咕四个字到底是什么意思？”
>--- 水字数！<br>
>--- 那么问题来了，到底是孔乙已先出生的，还是世界玩弄这些梗导致平行宇宙出现了孔乙已这个人<br>
>--- 孔乙己终于可以休息一下了[fn=8]<br>

[8] “够了！世界，你能够保证你的‘道’可以镶嵌进去吗？这可不是开玩笑的事情，我们只有六次机会，之前已经失败了两次了，也只成功镶嵌入了轮回这个概念，你的搞笑概念要有把握才行！”
>--- 这一段描述的是人类大能齐聚，合力作成初代主神前（时）的情况吗？[fn=23]<br>
>--- 六次机会是六个可能性吗<br>
>--- 六个机会对应吴明最初拿到的那几个可能性？<br>
>--- 六道轮回嘛？<br>
>--- 失败的2个应该是力之大道和逻辑大道吧！<br>
>--- 草，脚男的搞笑还真是字面意义的来自于世界（z大）嘛，难怪那么尬（不是<br>

[9] “说实话，我没把握……等一下，不要打我！让我把话说完……目前我们想要加入进去的概念很多，轮回这个概念很重要，如此才能够保证脚男有着不死之身，而且是连同灵魂与真灵都保护起来的不死概念，不然我们都知道，生死之间有大恐怖，随着脚男的死亡，他们的灵魂，真灵，信息必然会因为死亡而受到污染，而轮回可以保护他们避开生死之间的大恐怖，但是这还不够，远远不够，除了生死之间的大恐怖，时间也会对凡人产生污染与扭曲，而这也是为什么我执意要镶嵌入搞笑概念的原因。”
>--- 错的不是我，是这个世界<br>
>--- 都把伏羲气到打人了
世界，唯一一个动不动就被一群人打的内宇宙<br>

[10] “嗯，算一个，但还不够，除非你能够保证百分之七十以上的成功率，否则也有别的概念可以代替你的搞笑，比如我的四象五行八卦随便任何一个都可以。”
>--- 脚男们的画风最后一次可以被拯救的机会<br>
>--- 这。。。<br>
>--- 明明当年脚男可以左青龙右白虎，背上有玄武胯下有朱雀，结果变成了左带鱼右凯蒂，背上龟壳骑阳电子炮[fn=31]错的不是脚男，是世界<br>
>--- 试图不被搞笑污染，伏羲都愿意拿出458了…<br>

[13] “如我们所猜测与知晓的那样，真困顿于蒙昧状态之中，而且是困顿了不知道多少亿万年，甚至用年来形容都不够，而是困顿了多少无量量劫的问题，真估计一切的意识，思维，本我全部都已经湮灭，唯独只剩下其成真的执念，这是我们都知道的事情……在这里我想要问大家一下，当一个人孤独到崩溃时，祂最可能自我缓解的情绪是什么？”
>--- 萌妹状态？哪里有萌妹？<br>
>--- 冲还行。。<br>
>--- 冲<br>
>--- 果然吴名就是真<br>
>--- 这里的大家有，张恒，人皇和...<br>

[14] “你是说……搞笑？”
>--- 黑暗血时代的楚云升孤岛被困时怎么没想到搞笑。<br>
>--- “
有时候我感觉自己是一个巨星
每天各大时尚 party 出席个不停
所以当我偶尔觉得孤单的时候
离开人群假装很庆幸
”<br>

[15] “这是凡人们都会做的事情，当一个人孤独到极限，濒临崩溃时，想要自救，想要缓和这孤独，通常都会想些开心的事情，或者就是自我搞笑来缓和，这一点是所有知性生命的本能，因为搞笑本身就具备着缓和，缓解，甚至逆转扭曲，侵蚀，堕落等等的功效，当初我为了将好从无限的死亡恐怖中捞取出来，所以这也是为什么我会挑选搞笑之道的原因，我之所以要将搞笑之道镶嵌进去，除了能够帮助脚男们缓解他们所受到的扭曲与侵蚀，更重要的原因就是这个了，我觉得吧，真很可能也带着搞笑气息，在无穷无尽的孤独与蒙昧中，祂一定会搞笑……没错，我觉得真和我是同道中人！！”
>--- “不过你既然诚心诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你好了，若是我的话，哈哈哈，人的梦想啊，是永永永……”<br>
>--- 难怪大领主吴明自带搞笑天赋[fn=33]<br>
>--- 所以，大领主这么逗比都是应为世界干的好事？<br>
>--- 真：fnmdp，搞笑是不可能搞笑的，我就算从这里跳下去，也不可能搞笑！………嗯？<br>
>--- 搞笑无论是真好玩还是尬笑，本身都有着“毁气氛”的效果，而毁掉恐怖悲伤绝望的气氛本身就是搞笑的目的之一。
所以……搞笑万岁！
（搞笑暴走除外）
我决定了，如果有朝一日我遇到恐怖事件我也一定要拼命搞笑，人死也得笑着死而不能绝望死。<br>
>--- 沙雕网友<br>
>--- 无线的死亡恐怖……无限恐怖+死亡开端？<br>
>--- 史衷也搞笑[fn=7]<br>
>--- 吴明:你不要过来啊，再过来我喊救命了![fn=16]<br>
>--- 原来带领主不是被搞笑侵蚀了，是同道中人<br>
>--- “我想起高兴的事情”<br>
>--- 事实证明，世界对好是真爱啊，为此宁可修炼搞笑大道<br>

[17] “一定可以的，大家相信我……不要打脸啊！！！”
>--- 一定可以成功，不成功也不要打脸<br>
>--- 世界不是一个冷酷男子吗？被打脸了？？？<br>

[19] 此刻出现的脚男，他们已经转变为了别的什么东西，有机械，机器人，或者是各种载具，也有大量的玩偶，布偶，人偶，模型什么的，当然了，也有大量的不明物出现在其中，比如XX器，或者XXX器，或者XXXX器之类。
>--- 正在喝酒的我一口喷了出来[fn=34]<br>
>--- 比如大杀器，比如超大杀器，比如超级大大杀器<br>
>--- 不可名状之物<br>
>--- 6657 upup<br>
>--- 是加湿器、除湿器和播放器，还有电饭煲！烤箱！热得快……<br>
>--- 不可描述，不要想象。<br>

[20] 总之各种东西几乎是应有尽有，数十万的脚男群，就没有任何一个脚男与别的脚男是形态相同的，最可怕的是，这无数的脚男形态都偏向于恶搞和搞笑，比如有几百个形象不同的蓝皮狸猫，但每一个全都是恶搞形象，有的浑身肌肉纠结，有的脸上还有刀疤，一副黑道炒地皮的样子，还有的骨瘦如柴，但是满脸的猥琐，总之每一个形象都不同，而每一个形象与原版相比都带着诡异。
>--- 哈哈哈我大雄天尊部下之一哆啦A梦军团到场了<br>

[25] “我来组成头部！”
>--- 我来组成前列腺<br>
>--- 我来组成头部是飞机头的成就名字啊！<br>
>--- 九头氏是吧<br>
>--- 六神合体雷神王 动漫好像是叫这个<br>
>--- 全都想组成头部是吧，真有点绷不住了<br>
>--- 那谁来组成手跟腿？<br>
>--- 我来组成裆部[fn=32]<br>

[26] ……
>--- 我来组成臀部！<br>

[27] 至少一两千个声音都在吼着我来组成头部的话语，然后一两千的机械或者机器人，或者载具形态的脚男们不由自主的汇聚到了一处，他们身上要么爆发出电磁波动，要么爆发出未知能量，然后彼此相连，在未知的神秘力量下组合在了一起，然后在战场上出现了……一颗巨大的机械头颅。
>--- 只有头部的组合…<br>
>--- r3的超级要塞<br>
>--- 宇宙大帝出现了<br>

[28] “艹，你们去组成躯体和手臂啊，不要来抢脑袋啊，什么躯体都没有，就一个巨大的脑袋，你们是想要笑死敌人吗！？”
>--- 草，敌人没被笑死我们就要被笑死了<br>

[31] “我来组成裆部！”
>--- 很长的鼻子！<br>
>--- 一个硕大的头颅下面长了一个裆（画面感好强）…………咋长的？<br>
>--- 我去，这脑回路牛逼啊，裆部出击，（我叼……）<br>
>--- 23333<br>
>--- 放着我来！！！<br>

[32] “……我们中间好像出了一个诡异的声音，你们有听到吗？”
>--- 我们中出了一个诡异<br>

[36] 整个战场顿时出现了各种闹腾，不单单是有类似这种小机械合体的场景，还有大约三十百名脚男们，男男女女都穿着奇特的，名为魔法少女类型的服装，没错，男男女女的脚男们，都穿着这样的服装，然后他们不知道各自兑换了什么，组成了一个巨大的魔法阵，当然了，有魔法少女的存在，自然也有着形态变成某些不定型触手的脚男们，这些脚男都若有若无的靠近着魔法少女脚男们……
>--- 你好懂啊z大 就差兽人控了<br>
>--- 亚洲舞王僵尸<br>
>--- 草<br>
>--- 三四百<br>
>--- 达咩<br>
>--- 触手怪+女装大佬......，噫！<br>

[37] 而杨烈也在这只队伍中，他也有自己独特的形象，按照昊的说法，脚男们会在战争进行到最后阶段，也即BOSS露出了最终形态时，所有的脚男受到大领主本质的辐射影响，同样开启出属于他们的神话形态，不过这个神话形态与常规神话形态有诸多的不同，这只是他们从凡人化为脚男时，受大领主庇护后所激发的神话形态，平日里都是无法施展出来的，不过他们其实一直都在给这神话形态储存能量，这一次激发出来，他们就可以用能量来加强自身神话形态。
>--- 搞笑能量<br>
>--- 传下去，大领主本质是搞笑<br>
>--- 如同给绿皮面具储能<br>

[39] 杨烈也快速询问了一下徐总他们，得到的答案就是，每一个脚男的可兑换列表，都是根据其表现形态而来的，比如机械体，机器人什么的，他们的兑换列表要么就是类似合体分裂之类的技能，要么就是各种机械设备，改装自己的神话形态道具什么的，再比如蓝色机械狸猫类形态的脚男，他们的兑换物通常都是某些特别诡异的东西，比如永远无法到达目的地的任意门，再比如无法放出光线的放大缩小手电筒，再比如让人存在感十足的石头帽……
>--- 罗诺威<br>
>--- 永远不会到目的地的任意门，用好了是不是可以永远不会到达死亡的那一刻🤔<br>
>--- 除了石头帽剩下俩有什么用啊喂！<br>
>--- 果冻表示很赞<br>
>--- 醉月居士:给我来十个<br>
>--- 存在感十足？直接内宇宙？<br>
>--- 这个石头帽好啊，吸引火力，找个炮灰给他戴上。无论进攻还是逃跑都很有用。<br>
>--- 让人存在感十足是真的吗<br>

[40] 杨烈的神话形态是一个看不到的人形拿着一把大枪，这把大枪时而变成手枪，时而变成步枪，时而变成弓弩，甚至连弹弓都出现过，总之是一把代表着远程射击概念的武器。
>--- 威震天是把<br>
>--- 早期威震天？<br>
>--- 哈哈弹弓，我想起了崩三渡鸦跟芽衣说自己以前用过的哪个神之键<br>
>--- 你的燚龘，不是你的燚龘<br>
>--- 呱！！<br>

[41] 而杨烈所能够兑换的东西只有去去几项，而每一项的兑换点都需求极多，杨烈的兑换点足有二十多万，他也不知道这兑换点的多少是按照什么机制来的，而他每一项兑换都需要二十万，换言之，他只能够兑换其中一项罢了。
>--- 看来张大确实忙，估计复稿时间都没有<br>
>--- 区区<br>

[42] “一时间的绝对气运之子……一时间是多久？这个绝对气运之子又是多幸运？完全没说清楚啊。”
>--- 一瞬间<br>
>--- 这个可太强了<br>

[43] “绝对避开任何攻击的懒驴打滚……懒驴打滚？？？”
>--- 只要会懒驴打滚，核爆炸都给你躲过去。[fn=4]<br>
>--- 熊孩子的下鞭腿！“啊…呀”<br>
>--- 我最早看到这个词是在射雕，前期无论一对一还是一打多，只要打不过了或者某一招接不下了，就一个懒驴打滚躲开……类似的还有七侠五义，只要打不过了就“虚晃一招，跳出圈外”，现在想来都是因果律技能<br>
>--- 当初曙光时期鸟人的能力<br>
>--- 艹，这个梗从曙光那就过不去了<br>
>--- 搁着玩黑魂呢<br>
>--- 三渣绝技《熊孩子的下鞭腿》<br>

[44] “一旦使用，绝对可以上天与太阳肩并肩的身法……坑爹呢！”
>--- 现在的人已经没听过这首歌了吗<br>
>--- 想飞上天和太阳肩并肩，世界等着我去改变。——杨培安《我相信》，这是经典老歌<br>
>--- 被太阳融化？<br>
>--- 啥意思？<br>

[46] “瞄准自己人，就可以百分百绝对的打中敌人的枪法。”
>--- 拿起加特林对自己太阳穴<br>
>--- 杨烈的被动值二十万<br>
>--- 这被动不是已经有了咋还要兑换的<br>

[48] 另一边，各自兑换了许多奇诡东西的脚男们……事实上，他们自己都是无比的奇怪诡异，然后他们全都各自冷笑着扑入了战场，立刻就向着所有的万族圣位冲杀而去。
>--- 你以为我要并肩作战？<br>
>--- 前面有位仁兄说，脚男们本有机会左青龙，右白虎。[fn=31]叱刹风云，我任意闯，万众仰望！变成这副德性，错的不是脚男！是世界！<br>
>--- 这才对<br>

[49] “？”
>--- ？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 老爷爷讲故事警告⚠️<br>
>--- 四天了，赶紧打完官司回来吧<br>
>--- z大又鸽了<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 当我打出“？”的时候，不是我有问题，是我觉得你有问题.jpg<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？<br>

[50] 万族圣位们本来惊喜的表情立刻就呆滞住了。
>--- 那一天，万族们首先回想的是今天穿的内裤能不能见人……<br>
>--- 那一天，万族回想起了被，去吧！皮卡丘！支配的恐惧<br>
>--- 二十二天了<br>
>--- 十一月啦！是不是要更新啦！<br>
>--- 1号了<br>
>--- 啊月底了<br>
>--- 二十天了<br>
>--- 等Z大回来。还想看一下大宇宙时代的第二部<br>
>--- 快更<br>
>--- 万族和脚男们的战斗本来一触即发，但不知为何，万族呆滞的神情转而成为了迷惑。他们看着脚男从莫名其妙的在搞笑，突然变成了一幅幅无比认真的脸。杨烈本来在看着自己那个已经有了，但还是可以兑换的技能，正想吐槽什么的时候，也突然转了性了，脑海里那些吐槽的话语本到了嘴边，却半个字也说不出了。<br>
>--- Z大什么时候回来<br>
>--- 等<br>
