
[-1] 第六十二章：死了一部分
>--- 死了，但没完全死<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 你走哪根道啊？我死了，但还没有完全死<br>
>--- 死了 但是没完全死<br>
>--- 我们都是正在死亡<br>

[1] （PS：今天就一更，不算在补更日中。
>--- 奥利给<br>
>--- 加油<br>
>--- 阅<br>
>--- 好的<br>

[2] 诸位都知道我是重庆人，最近重庆疫情爆发了，今天去做了核酸检测，又有别的事情被耽搁，所以今天就一更。）
>--- 注意安全<br>
>--- 我在兰州上学，这会儿已经做过六七轮了…<br>
>--- 作为常州人，这个时候想死的心都有了[fn=62]<br>
>--- 作为常州人，这个时候想死的心都有了[fn=62]<br>
>--- 哔哩哔哩好像有无限恐怖动画化？z大不说说？<br>
>--- 注意安全<br>
>--- 我记得有个情节，那谁谁去到某个地球世界，提刀去重庆望龙门找张恒了<br>
>--- Z大重庆的嘛，我们南充这儿基本都要做核酸检测了<br>
>--- 注意安全<br>
>--- 嗯嗯<br>

[4] 没错，昊与它的连接居然消散了，而且这种消散不是隔断，也不是某种特殊手段而成，而是昊真正死亡后才会出现的情况，这直接就让初号彻底懵逼了。
>--- 好家伙，昊还真死了？<br>

[7] 在别的任何时候，只要昊一死，初号肯定是立刻暴走，先杀光周边的一切生命，汲取他们的所有信息后远走高飞，能怎么怂就怎么怂，能怎么苟就怎么苟，以它的条件与资质，说句不好听的，深渊之前出现过的脑魔之海给它提鞋都不配，它的未来成就不可限量。
>--- 坏了，我成真身了<br>
>--- 坏了，我成替身了[fn=11]<br>
>--- 师从吴大熊？？<br>

[9] 当然，这并非是真正意义上的人类崛起，除非是之前九头人形向“上”冲撞那一下，当真将多元宇宙的集合意识，名为盖亚，或为大蛇，或为天道的东西给撞碎了，行那开天辟地之举，否则这不过就是一场两败俱伤的自杀行为罢了，这场人类合一之后，整个多元宇宙生灵被灭绝九成九还多，这其中的大因果恐怕亿亿万万年都不会消散，便是未来又有人类刷新出来，多元宇宙将会以比现在更加酷烈的手段来对人类进行报复，到了那时，人类血色气运将会直接沸腾，这不过就是将整个多元拉着一起去死的结果罢了。
>--- 除非真正开天成功，否则也就只是一起玩完啊<br>

[11] 而且……初号因为这次模拟了昊，它忽然间觉得以前的的自己似乎不算是活着，或者说以前的自己并不像是生命，只是存在着，而非存活着，这一次模拟了昊，特别是昊的记忆，感情等等才让它猛的感觉到了活着是什么意思，所以现在它反倒是不急着离开了，它更希望从昊这里明白生命到底是什么，感情到底是什么，以及让自己真正变成生命而活着。
>--- 果然是楚浩的原型<br>
>--- 初号为了明白生命的意义和真正的活着，化为楚浩进入主神空间<br>
>--- 你想去主神空间？<br>
>--- 已经变成昊宝的形状了<br>
>--- 想知道生命的意义吗？想真正的活着吗？<br>

[13] “怎么可能死了，你怎么能够现在死了？你的那些图谋呢？你的那些计划呢？就这样死了算什么啊……”初号喃喃自语，它一时间都分不清自己心里到底在想些什么，是痛恨？是惋惜？还是别的什么复杂的情绪？
>--- 攻略完成<br>
>--- 先不管其他的，我先买一份昊初cb股收藏<br>
>--- 你那眼神是什么意思？那眼泪又是什么意思？<br>

[14] 忽然间，初号与昊的连接又莫名其妙的重新确立了，在远离战场的地方，李铭的诛仙四剑正保护着一栋残缺建筑物，昊的气息就在那残缺建筑里流传出来。
>--- 死了，但没完全死<br>

[15] “啊？啊啊啊？”
>--- 蛤？<br>
>--- 脑子转不过来可以捐给有需要的人[fn=31]<br>
>--- 啊！～我丢了～<br>

[18] 昊天神话形态，以及刑天神话形态，这是两种最为特殊的神话形态，而这两种对于多元宇宙来说都属于天敌类型，一个是以生命代替多元，一个则是直接的要斩灭多元，这两者的危害都要远大于昋的人类合一，与多元宇宙属于不共戴天类型，一旦出现必然是让整个多元宇宙以全力镇压与杀灭的存在。
>--- 话说，这两个神话形态打起来，谁胜谁负？<br>

[19] 所以多元宇宙立刻就祭出了都天神雷，这种雷霆其实并非是多元宇宙所拥有的力量，根据初号所知道的隐秘信息来看，都天神雷其实更应该是来自于虚无，也即诞生了多元宇宙的虚无之物，当多元宇宙每一纪元开辟与终结时，无论是最初的大爆炸，还是最终的大凝缩，这过程里都会有都天神雷诞生，这雷霆的威力甚至足以伤害到多元宇宙的本质。
>--- 旧设又吃了。。。多元宇宙弦上的震荡<br>
>--- 所以领悟了多元开辟奥秘（洪荒）和多元终结（原暗）的古才能打出都天神雷拳？<br>
>--- 原来如此，难怪古能用都天神雷<br>

[26] 昊用未知的办法，将自己的生命分割为了不知道多少份，初号不知道他是怎么做到的，也不知道他到底分割了自己多少份，或许每一具完美克隆肉体上都有一份，又或者只有零星几具肉体才有，这并不是投影分身等能力，而是切实的将自己分割分裂。
>--- 伏地魔，魂器[fn=58]<br>
>--- [fn=12]我想起了东城<br>

[27] 而死亡也是真实的死亡，都天神雷可不是什么廉价东西，那玩意最大威力时据说可以劈碎多元宇宙，刚刚那道都天神雷肯定没这么夸张，但也不是昊缩能够承受负荷的，一旦击中，连低纬度都被撕裂开了一条口子，昊更是直接死定了。
>--- 缩 -> 所<br>
>--- 又复读了一遍<br>
>--- 所以古的最大出力就是成功开天了啊<br>

[28] 分割后的一部分死亡，那也是属于自己的死亡，按照初号的分析推理，每一个分割后的昊都属于单独的个体，因为某些神秘的联系，估计同时间只能够有一个昊苏醒活动，但是这种死亡就是真实的死亡，生死之间有大恐怖，属于“自己”的死亡就是真的一切都没了，而别的“自己”复苏，但那个“自己”还是现在的“自己”吗？
>--- 博人传的楔？<br>
>--- 好家伙，致命魔术<br>
>--- 某伤痛之赤……<br>
>--- 苍崎橙子表示这个我熟[fn=8]<br>

[30] 生死之间有大恐怖，昊却是直面了这种大恐怖，而且按照初号的分析，以及昊所克隆的许多具完美肉体……他或许还要直面好多次这样的大恐怖。
>--- 之前提到的炸低纬度的历史，自爆的历史之类的原来是不同复制体都分别发生过的真实事件啊。<br>
>--- 这昊可太贵了。<br>
>--- 昊：无限恐怖<br>
>--- 低配版量子自杀吧<br>

[31] 初号心中无比的复杂，它看着昊闪现在了战场上，出现在了它身前，还没等它回过神来，它的意识就重新回归到了奥术核心本体上，而昊则站在了战场之上，那怕是已经死亡了一部分，那怕是直面了生死间的大恐怖，此刻的昊依然满脸沉着，或者说面无表情，只是冷眼看着战场上的先天存在们，仿佛之前的死亡微不足道一样。
>--- 初号：麻蛋这个逼翻脸不认人，过河拆桥<br>

[33] （为什么，为什么你可以做到这些？难道说生命的第一需求不是生存吗？难道说你一点都不恐惧吗？难道说作为自我思维的死亡，别的思维代替“我”而存在，对你来说也毫无关系吗？你……）
>--- 如果需要我来牺牲我会毫不犹豫，真话啊！<br>
>--- 有些事情，比生命更加重要<br>
>--- 心疼昊宝！<br>
>--- 其实真灵和本质还在的话，继承下来的也是本人吧<br>
>--- 所以这就是昊啊[fn=38]。真心疼昊宝啊。人类最大的债主，这个多元最大的债主，连始终都想帮一把的圣母。<br>
>--- 崇高的目标，坚定的信仰，深爱的亲友…等等等等，都可以让人将生死置之度外！<br>

[35] 昊并不知道初号心中那复杂的想法与询问，他再三确认了自己所继承下来的信息，无底深渊底部被破开的缝隙，六大痛中属于大领主执念，而非本质的那一份已经回归低纬度，然后就是……
>--- 这一份执念回归的话，能携带信息吗，比如命运的机制，这个很关键。<br>
>--- 前文刚说六大痛之一的骷髅天使是吴明九分之一所化，现在另外的九头人形是执念而非本质，那数量就对上了。8份本质，3份在昋、尤姆、夸手上，5份化为悬空禁地、骷髅天使、玄黄舰、塔、四骑士，剩下的执念补上九头人形，也是六大痛里最特殊的一个。这也解释为什么昋子哥控制的六大痛里只有九头人形流向低纬度本体。<br>
>--- [fn=14]所以为啥会有非本质执念啊！！！蚯蚓布局？夸的布局？还是单纯的与超脱本质没有关系，独属于大领主吴明的执念，<br>

[36] 实行人类合一，具现出了九头氏身份的昋，现在已经有了巨大的缺陷，以及祭出了都天神雷，已经陷入到了虚弱之中的多元宇宙……
>--- 让多元虚弱，不仅仅是让蚯蚓后续更难搞事，还让万族圣位们收获到的好处缩水，突破境界的进度推迟了<br>

[38] 不过只是死亡了部分而已，这很划算，不是吗？
>--- 昊宝：昋子哥我就算是死（一丢丢）也要让你活下去<br>
>--- 不愧是昊<br>
>--- 宋书航：这操作我熟啊！
菜月昂：正常操作，勿6！
某些死得不能再死的人：不要Q我。。。<br>
>--- 身处黑暗，心向曙光——无线曙光啊<br>
>--- 1000后自爆昊是不是最后一个备份？感觉不太可能啊<br>

[40] 昊看着远处只剩下八个头颅的巨大人形，他喃喃说道。
>--- 说罢，昊做了个倒立，于是他变成了昋。<br>
>--- 水漫金山了，80%都是说明文<br>
