
[-1] 第五十八章：我与我
>--- 周旋，宁做我<br>
>--- 是我杀了我？<br>
>--- 来了！<br>
>--- 来了<br>
>--- 双更！<br>
>--- 爽到<br>
>--- 来了来了<br>

[4] 但不管怎么样，六大痛是无法力敌的，当初昊与昋的交战中，昋所召唤而来的六大痛，那其实只发挥出了六大痛极小一部分的威能罢了，昊猜测除非是昋吞下了大领主全部分裂出来的本质，否则他所召唤控制的六大痛都只能够发挥出极小比例的力量，远不如六大痛自行存在时的可怕实力。
>--- 我就说吴明的六大痛跟郝启的比起来逼格低了不少，按理说不应该。<br>

[6] 大领主当初其实一共有九分之八的本质分裂到了现实世界，剩下的九分之一本质依然还在低纬度下，而其中三份本质被夸，昋，以及尤姆所获得，剩下的本质化为了六大痛，这其实从数字上来说是不对劲的，不过昊也大体猜测出了缘故，这且不提。
>--- 谜语人<br>
>--- 打补丁了，数字对不上的问题指出来了<br>
>--- 昊和子牙还要求吴明分裂一部分出来封印，也不知道吴明分裂了没有？<br>
>--- 洪荒大陆七大不可思议之一，本不该存在的大领主9分之1本质[fn=50]<br>
>--- 九分之八分九份？<br>
>--- 打补丁呢<br>
>--- 谜语人是吧<br>
>--- 这个要提！[fn=44]<br>
>--- 是不是你小子写的时候算错了<br>

[11] 不要觉得在深渊中产生秩序是一件容易的事情，诚然，因为深渊的本质是绝对化的混乱，无穷的混乱中反倒可能诞生出秩序来，甚至还会出现秩序善良阵营的奇葩恶魔，但是这只属于个例孤例，是几乎不可复制的极偶然，深渊的整体属性就是混乱，而且还是带着恐怖腐蚀性的混乱，这腐蚀来自于深渊最底层所接近的低纬度，是连先天本源都可以腐蚀的大恐怖。
>--- 等一个魅魔圣武士<br>
>--- 混乱到极点变成善良恶魔👿<br>
>--- 王大全点了个赞<br>
>--- 我的魅魔圣骑士在哪里<br>

[13] 其次深渊本质上是许多半陨灭，半破灭的大量原生位面集合体，虽然不如多元宇宙四大绝地，但也是相差不远的多元宇宙特殊之地，是专门为收拢半陨灭，半破灭的原生位面而准备的“垃圾”场。
>--- 三千族镇于洪荒海眼 ，三千族镇于地狱，三千族镇于虚空，一千八百族镇于时空乱流<br>
>--- 四大绝地是哪几个我都忘了<br>

[16] 但是尤姆获得了大领主本质之后，那怕只获得了九分之一本质，结果就居然真的让他在深渊底层开始扭转了这一切，至少就昊所见，在深渊底部居然真的开始出现了秩序以及文明，这一切全都是靠着大领主九分之一本质所引发的“奇迹”。
>--- 半超脱的九分之一，位格也是半超脱<br>
>--- 半步超脱的九分之一都比内有多远强太多了<br>
>--- 继续吹，我就喜欢看吹大领主的<br>
>--- 全文我就看出一句话，大领主牛逼！<br>

[17] 同时昊也感知到，尤姆自身也有了极强的提升，甚至他开始初步的炼化深渊，一旦其将深渊完全炼化完毕，那他的实力将得到恐怖的质变，要知道尤姆的主要精力还是放在让深渊逆转与产生文明上，由此就可以知道大领主九分之一的本质到底有多恐怖了。
>--- 继续吹，老耶又继续躺着升级了<br>
>--- 所以威胁太大，都得死<br>
>--- 大雄本质可以要比多元宇宙本身还吊的多的存在<br>

[19] 就更别提昋要实行人类合一最终阶段，还必须要与六大痛进行合一，这才能够从无穷过往的重重帷幕中召唤出“自身”九头氏来，这一切其实全都依赖于大领主九分之一本质。
>--- 大领主NB!我永远是大领主的粉丝!<br>

[20] 最关键的是，昊敢保证，他们都没有“消化”掉各自九分之一的大领主本质，他们或许拥有了这一份本质，但是基本上也都是类似于使用先天灵宝那样的程度罢了，拥有了，可以使用了，但是距离掌控都还有很长一段距离，更别说将这本质彻底消化为自己的力量了。
>--- 能消化一点点都能变内宇宙<br>

[21] 而守卫在这幽冥之中的六大痛骷髅天使，其就是大领主九分之一本质所化，昊甚至怀疑任何一尊六大痛若是全力爆发，其实力足以击杀东天二皇……
>--- 东天太惨了，随着版本的变迁，如果再不打点补丁，那就太丢人了。<br>
>--- 击杀是指彻底死亡吗？手握三大德行硬刚内宇宙的伏羲，也只能把皇级撕成无数碎片无法合一。那这九分之一本质就很有分量了，无限的九分之一还是无限。<br>
>--- 睡着的吴明战斗力是醒着的无数倍<br>
>--- 传统战力计量单位:n＊东天二皇<br>
>--- 然而光本质没用要发挥出来，就和隔壁郝主席超脱半身 但绝大部分剧情他也发挥不出来<br>
>--- 丢人双皇<br>
>--- 东天太惨了，随着版本的变迁，如果再不打点补丁，那就太丢人了。<br>
>--- 来个内有多元蚯蚓，才勉强能与六大痛之一过过招<br>
>--- 整本书概括成一句话：大领主牛逼！<br>
>--- 越来越吹吴大熊了<br>
>--- 这俩未来没有半点消息，多半是被彻底击杀了，我不知道东天是世界正反面的古早设定还在不在？如果还是的话，世界被蚯蚓击杀，他俩却帮蚯蚓卖命屠戮人类这就不太好了（原初态是这样的）<br>

[24] 昊待到骷髅天使离开这幽冥之后，他才开始寻找他的目标，事实上，循着之前骷髅天使破开界壁的轨迹线，他几乎可以肉眼都看到那处破壁位置的痕迹，他所要寻找之物就在那里，轮回盘，顶级先天灵宝轮回盘就在其中。
>--- 前面剧情已经忘了。。。<br>

[26] 比如这骷髅天使，其原型应该就是大领主的爱人，地灵族的路西法，为大领主战至了最后一刻而陨落，所以大领主的其中一份本质便会化为了这镇压幽冥的骷髅天使，而其镇压之处就是轮回盘了，这代表着大领主心中的执念，靠着这轮回盘来复活过往的伙伴与爱人。
>--- 堕天使路西法<br>
>--- 昊宝没见过我，不知道我是高等地精，不知不怪～在说高等地精也是地灵族的正统合法继承人～<br>
>--- 吴明:啊是是是，对对对，就是我安排的后手，唉，说好的吹我的呢<br>
>--- 路西法：我居然不知道我是地灵族<br>
>--- 路西法不出来吱一声？<br>
>--- 是写错了还是越说越离谱了？只是高等地精而已<br>

[27] 而别的六大痛也都各有执念不同。
>--- 禁地是对美好生活的向往
玄黄舰是对修真的绝对自信
四骑士是对敌人的毁灭
路西法是那种眷恋回归
8头巨人是自己力量不全的遗憾什么的？
塔是一部分光的本质具现
也许吧<br>

[32] 昊越是靠近目标点，他就越是觉得时间过得缓慢，他的心跳动得越是激烈，那是一种极度的渴望，但同时也充满了胆怯，因为他害怕某种可能性……
>--- 怕什么来什么，昊宝别慌<br>
>--- 快进到应用出了岔子所以让孩子虽然复活却失落在了时空间最后加入了真实的历史最后消散在了昊面前（<br>

[34] 这轮盘呈现从上到下越来越大的六层圆盘形态，整个轮盘奇巨无比，昊站在其旁边简直如同巨龙脚下的细菌大小，这六层轮盘时而独立旋转，时而合为一体，又仿佛是磨盘一样在细细的研磨着什么，光是看到这物，昊就感觉到了一股扑面而来的恒古长存气息，仿如是在这天地宇宙开辟之处就永恒存在的生死规则一样。
>--- 六道轮回<br>
>--- 生死长流<br>
>--- 亘古长存<br>
>--- 原始佛教是五道轮回，阿修罗道是后人编造出来的的。<br>
>--- 也就是说这个时候还没有第七道<br>

[37] 昊仿佛看到了一颗巨大的眼珠子，这眼珠子又是一轮巨大的轮盘，它没有任何感情，冰冷，死寂，充满着死亡与沉寂，它看向了昊，昊也看向了它，下一瞬间，昊就身处在了六层轮盘之中，这六层轮盘开始了碾磨，恐怖无比的轮回本源，死亡本源，腐朽本源，死寂本源……等等诸多涉及死亡，轮回的力量开始环绕在其中，这股力量极其磅礴浩瀚，便是普通圣位神灵都熬不过一两秒，立刻便会被其湮灭杀死。
>--- 不是有第七道吗<br>

[39] 这是昊有把握在短时间内控制轮回盘的底牌，他的集合型心灵之光可以让他短时间内展现出昊天神话形态，而自身依然保留有操纵这神话形态的能力，那怕只是短时间内达成，这时间期限中，他也有把握控制住轮回盘。
>--- 晚上好诸位
爱的力量是无穷的！<br>

[41] 看见了昊。
>--- 昊也看见了看见昊的昊。<br>
