
[-1] 第三章：教导
>--- 1<br>
>--- 欠的章什么时候还？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>

[1] “红之贤者，早就听闻您的大名，传闻您曾在世界各地的人类部落中行走，给他们带来了知识，教导他们文字，因为您的帮助，有许多部落步入了文明，我希望红之贤者也能够教导我的族人们，让我们这个部落也能够步入到文明之中。”
>--- 真就九大人类贤者？说起来，按照曙光说法，昊自爆前人族只有两个贤者，甚至于存在曙光郑吒那个水平的人类贤者存在。<br>

[3] 红之贤者，是这位老人的称呼吗？
>--- 通过牺牲自己帮助钧智破鲲鹏的贤者？按照曙光说法，这个时间点只有两个贤者<br>
>--- 血红<br>
>--- 血就是红色，看来是子牙了，但血族会老？而且子牙为什么不去找昊呢？<br>
>--- 真正的帮助钧破鲲鹏贤者出现了？<br>

[4] 古知道贤者是什么意思。
>--- 此贤已非13贤<br>

[5] 族中的老人们偶尔会说起部落的远方，在他们描述中，这个世界是非常非常大的，族中的一位年龄最大的老人，据说他在年轻时候离开过盘部落长达三十多年时间，从少年时就离开了部落，到他中老年时才回归。
>--- 少小离家老大回<br>

[11] 大型部落的诞生离不开文明二字。
>--- 突然想玩文明6了<br>

[23] 古的父亲是一个长相粗犷的高大男子，他一直都很是沉默寡言，吃饭时如此，平日里有是如此，他经常性的整理自己的长矛，石斧，还有一把长长的黑木制长弓，除此以外，他就默默的看着古与刑，也时不时会看向自己的妻子。
>--- 刚穿越的人都这鸟样，现实里一个没老婆的20多的小伙穿越过去有儿有女有老婆，估计也就这样了<br>
>--- 说起来，按照死开古的回忆，他们都是被祭天了的。。。<br>
>--- 他是第一代蒙昧人类吧，古的父亲诶<br>
>--- 我觉得他在怀疑古和刑不是亲生的[fn=31]<br>

[28] 接下来的日子亦如往常那样平静，唯一的变化就是部落里多了一位沧桑的老人，他白天经常躺在部落营地里的阴影中睡懒觉，到了黄昏时，或者早上太阳还没出现时，他就会在部落营地里走来走去到处观察，也只有这个时候他才会教导盘部落的人如何种地耕种，如何修建引水渠之类的知识。
>--- 血族时差跟普通人颠倒这件事忽然才发现那么可爱<br>
>--- 真就是子牙啊，现在的子牙应该也至少四阶了吧<br>
>--- 子牙活了至少前年了吧，说来也挺牛逼的，从原始部落到现代社会的知识估计他都有过储备<br>
>--- 子牙实锤<br>
>--- 血族的习性？<br>

[30] 刑很聪明，每个文字只要教导一遍她就懂了，古就不行了，每个文字他都要不停的去理解和记忆才行，就如同部落里别的孩子那样。
>--- 盘刑<br>
>--- 古只是和我们普通人一样而已，而且我们绝大部分人肯定还不如古。<br>
>--- 邢这天赋不只战斗一学就会，理论知识一学就会是我没想到的。<br>
>--- 果然古真的就是凡人的智慧。。。<br>
>--- 多吃点香蕉补一补<br>
>--- 上智与下愚<br>
>--- 离谱<br>
>--- 古不是转世者而已，学一遍就能记忆理解的人，即便现代社会学校里也是凤毛麟角的人了，这还是建立在完整的营养基础上的，后天营养能让先天资质发挥。<br>
>--- 学渣还不去把脑子锻炼成肌肉<br>
>--- 迫害猩猩 1/1<br>

[31] 除了教导文字，老人也会给孩子们说着故事，说着很远很远地方的风景，也说着这个世界上许多盘部落人所不知道的事情。
>--- 那个故事叫燃烧的远征<br>
>--- 某不知名大领主的故事。<br>
>--- 老爷爷讲故事<br>

[36] 万族的人很坏很可怕，古产生了这样朦胧的概念。
>--- 然后后面万族就会来入侵这块地方了，死开古的回忆写的挺清楚<br>
>--- 万族：完了，被这位天都能劈开的超超级大佬惦记上了。<br>

[38] 老人还说，在盘部落遥远外的一个大型人类部落处，他们正在与一只小型万族势力发生着战争，这只大型人类部落联络了另外几个大型人族部落，还有附庸于他们的中小型人类部落，组建了一只大军，正在与侵入这块区域的万族殖民者爆发战争，但是人类比万族要弱小许多，人族的军队正在节节败退。
>--- 后面古就看到部落被灭吧，不过应该还有不少时间，死开回忆里说的是古看到恋人也死了<br>
>--- 估计是后来盘部落被灭的伏笔<br>
>--- 大宇宙时代什么时候讲完！<br>

[40] 这个概念还没完全诞生时，古就从老人那里听到了一些故事，其中有一个故事让古震撼了许久。
>--- 传教<br>
>--- 子牙讲故事了<br>
>--- 你们心心念念的老爷爷讲故事来了<br>

[42] 那是在过往还未曾变成历史，历史还未曾变成传说，传说还未曾变成神话前的事情……
>--- 这是指环王的开题语<br>
>--- 有历史感了<br>
>--- 这话真是让人万分感慨啊！<br>
>--- 大领主啊<br>

[43] 那是一个名为大领主的无敌人类的故事！
>--- 日常1/1完成<br>
>--- 大领主大领主，又开始了，三章离不开大领主[fn=34]<br>

[46] 一个名为无敌的概念。
>--- 好像是看了，又好像没看<br>
>--- 古：天不生我盘古，人族万古如长夜。
伏羲：我当镇压世间一切敌。
吴明：哪怕我需手托玄黄舰群，我吴明一样无敌于世。<br>
>--- 《古的小本本》
1，我是笨蛋，所以要一条路走到黑
2，那就把力气大这条路走到头
3，万族是坏蛋
4，大领主牛逼（嘶吼+破音）<br>
>--- 短又平静<br>
>--- 又来了老爷爷讲故事。。。不过后面古就成就了最强啊<br>
>--- 怎么一堆红毛怪呀，虽然我也喜欢叶凡，但是叶凡到洪荒也最多皇级。<br>
>--- 万族：不是啊，阿古，别听子牙乱说啊，无敌是无敌，别学大领主按着我们打啊<br>
>--- 爷爷！爷爷！
那大领主之后去哪里了呀？
那就是鸿荒历昊篇之后的故事了啊……<br>
>--- 带领主yyds！<br>
>--- 古也变成带领主小迷弟了<br>
>--- 吾为天帝当镇压世间一切敌<br>
