
[-1] 第七十二章，第七十三章：人类没死
>--- 来了来了<br>
>--- 终于等到你<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了，快乐双更<br>
>--- 1<br>

[2] 但是他们无可抵抗，一方面是九头人形的强大，作为临终极的九头人形，一举一动都有莫大的威力，任何一点动静都足以抵达超限级层面，特别是其天地初离与宇宙终末这两种攻击，更是有着一丝超越超限级层面的力量，这是他们所无法抵抗的，这时候全部都被挟裹在了一起。
>--- 毕竟是洪荒和原暗的雏形了<br>

[3] 这“上”方并不是真正物理意义上的上，而是多元本质的上，或者深，在无穷无尽底层规则的更深处，更上方，多元宇宙的本质就在其中，同时天道也在其中，甚至是迷雾，以及迷雾之后那若隐若现的恐怖高塔也在其中。
>--- 无名老宅男了<br>
>--- 高塔之上的是吴明吗？<br>

[5] 然后迷雾之中就有恐怖的东西开始凝实，那是一只炽热如恒星，不，是比恒星更加炽热的一只鸟类，这只鸟类奇巨无比，展翅之间就有无量之大，无量之宽，若是用本源的力量去仔细观看，可以看到祂身上的每一点火星都是一颗恒星，而这些恒星中居然还有行星在环绕旋转，每一点火星都是一个完整的恒星系统，而无数的火星汇聚为了一根火羽，这是无数的恒星系统汇聚而成的火羽化为了银河系一样的河系，然后无数的河系组成了翅膀，组成了这鸟类的浑身羽毛……
>--- 这是大敌鲲鹏吧，天道代行者<br>

[9] 这只巨大的鸟类将目光看向了九头人形，立刻就有恐怖无比的气机锁定了九头人形，连同九头人形所挟裹的先天存在们也都一同被锁定了，立刻的，所有先天存在们就知道这只恐怖鸟类也是临终极，是和九头人形同样强度，同样层次，同位格的的顶级存在，距离终极也就仅一步之遥罢了。
>--- 好家伙，估计后面临终极遍地走吧<br>

[11] 而那被啄下来的一个头颅散为了无数的人类，他们各自形象都是恐怖狰狞，各自都在呼喊着开天二字，然后他们就在这迷雾之中被腐烂为了虚无，而那怕直到最后一刻，他们的声音依然是开天，临消散那一刻都没有任何更改。
>--- 1<br>
>--- 开天，开天，开天啊<br>

[12] 这显然激怒了迷雾深处的某种存在，自那大如宇宙的火焰巨鸟出现之后，接二连三各有存在显现出来，或者奇诡，或恐怖，或狰狞，或浩瀚，或神秘，或苍茫，每一尊都有临终极的强大实力，而每一尊都打烂九头人形的一个头颅，使得这头颅要么化为无穷无尽的人类形象，要么就化为了六大痛之一，然后被这迷雾挟裹着投入到了多元宇宙深处去了。
>--- 上个纪元这么多临终级啊？难怪当时蚯蚓不觉得临时培养两个内宇宙很难<br>
>--- 上一纪元的精华中间力量<br>
>--- 都是上一纪元的小弟<br>
>--- 临终极满地走。<br>

[13] 面对这些临终极存在，九头人形并没有展开任何攻击，硬生生承受了这些临终极的攻击，幸好这些临终极的存在都只能够发出一次攻击，然后祂们就在这迷雾中腐朽腐烂，到得这时，九头人形只剩下了四个头颅，而祂还在向着“上”方冲去。
>--- 毕竟都是上个纪元苟延残喘下来的 不能持久<br>
>--- 五帝全是临终极吗<br>

[14] 眼看着昋距离“上”方已经非常之接近时，这时，从迷雾中就有凌驾一切之上的气息开始汇聚，这气息之磅礴，之恐怖，甚至远超过了昋的临终极层次，而在迷雾之中就有一张卷轴浮现，在这卷轴上显现出了刚刚浮现出来的所有临终极，每一尊临终极都是由二十八层图形所勾画而成，一共有五尊，在这五尊临终极之上还有三尊由三十三层图形所勾画而成，这时其中一尊就从卷轴之中踏步而出。
>--- 这幅图，后来被命名为《沧元图》！<br>
>--- 青龙，朱雀，玄武，白虎，麒麟，五象。<br>
>--- 精华就是5个半步终极，3个内宇宙，一个内宇宙巅峰的蚯蚓<br>

[15] 这一尊存在有着龙颜人身，长袍玉带，仙履金冠，一踏出迷雾中就有青气环绕其身，其气纯青，如玉如晶，可称玉清。
>--- 看来上次没死啊，还以为转世为人了<br>
>--- 我想了想，以昊的实力，千年后还有什么圣位可以让他使出同归于尽的自爆呢？应该就是这三座上个纪元的内多元了。昊不是冲动的人，让他自爆必然说明有巨大的收益，我想目的应该是让这三位转世为人吧。<br>
>--- 这位堪称劳模了<br>
>--- 我还以为上一次三人已经被大🐻给捏爆了。<br>
>--- 费玉清<br>
>--- 这货没被吴明给灭了？[fn=39]<br>

[19] 一霎那间，这些先天存在就大多数死绝，连他们的圣道都被湮灭，而那指头似乎有所迟疑，最终收了回去，将剩余极少数残余的先天存在，普通圣位，高阶圣位们投到了多元宇宙深处，而这一指在点破了昋所化人形的一个头颅之后，也就此消失不见了。
>--- 毕竟万族圣位对于他们挺重要的，舍不得杀<br>
>--- 岳父大人气运滔天，受内宇宙一击而不死<br>
>--- 万族圣位应该百不存一了！<br>
>--- 普通圣位肯定就是岳父大人啦，受内宇宙一击都不死，不愧是超脱的长辈。<br>

[20] 昋所化的人形，此刻只有三头，也没了那些先天存在们，祂看着消散不见的玉清，只是一顿，立刻又想要向上继续攀登，可是就在祂一顿之间，忽然在其身后就有一轮大日出现，那夸不知何时居然从杨烈处重新拿回了大日权柄，或许是他还有什么底牌，或许是他真有什么天命，居然就在这一时刻，趁着昋所化人形前力已尽，后力未生之时，再次驾驭了大日权柄冲了上来，双手直接插入到了三头人形的后脖上，夸的大笑声再次响彻宇宙之间。
>--- 哈哈我来k头了[fn=4]<br>
>--- 难不成杨烈没了？我最喜欢的一个脚男啊<br>

[22] 夸的双臂插入到了三头人形的后脖上，正在掏取着什么，然后夸的脸色越来越难看，他大声吼道：“怎，怎么可能，为什么没有，理……理是不可能错的！！！”
>--- 昋地镜<br>
>--- 没有理吧 有这东西早就成终极了<br>
>--- 没有始终干预前，理在昋身上，可惜现在历史改变了！<br>

[23] 这时候，三头人形回首看向了夸，昋的声音响了起来道：“夸，拥有大领主本质的你太强了，所以我必须要镇压你！”
>--- 柱间:九尾，你太强了，我要封印你<br>
>--- 卷首语回收！<br>

[25] 说话之间，从三头人形躯体中浮现处了一面黄色的镜面，这黄色镜面迎向了夸，然后立刻拉升开来化为了一片大地，将夸完全深埋在了其中，这块大地就此脱离了战场，也向着多元宇宙深处而去了。
>--- 昋地镜以后还有机会出场吗<br>

[26] 做完这一切后，三头人形似乎若有若无的向着物质世界望了一眼，这一眼恰好看到了护持着脚男群的昊，双方的眼神再一次交汇在了一起，紧接着，三头人形继续冲天而起，继续向着迷雾深处疯狂冲去。
>--- 昋：昊（月），未来就交给你了。<br>
>--- 永别了<br>
>--- 把封神榜里面临终极以及之上的存在的力量耗掉，让他们千年内没办法出手干预昊了！<br>
>--- 我得镜子看到了吧，快去拿<br>

[27] 这时，那卷轴上再度有青气弥漫，又是一道三十三层图形耸立，伴随着这图形，伴随着青气，就有一兽头人身，长袍高冠，后背四剑的存在踏步而出，这青气环绕其身，清之又清，毫无一丝杂质，可谓是上清。
>--- 后来的三清会不会是昊改变因果，命运后从万族三请中截取出来的<br>
>--- 上清灵宝妙无上帝？<br>
>--- 后背四剑……看来三清也是多元宇宙必然诞生的存在？说起来侠行的世无双、蓝精灵的道也有跟三清对应的意味<br>

[28] 这存在看着三头人形，只是微微摇头悲叹道：“可惜可怜，无量量劫吞吐虚无，成就此得到之基，但却终究是被大劫蒙昧了智慧，也只能是化为灰灰了。”
>--- 记得黑海那几个lyb也是这么评价达应雄的<br>
>--- 得道<br>
>--- 丫的，假慈悲。<br>

[29] 说话间，这尊兽头人身，身背四剑的存在也是点出一指，然后他就快速腐朽腐烂，化为漆黑的不可名状之物，也重新归入到了卷轴之上。
>--- 不用想了，上个纪元的上清是内宇宙，诛仙四剑肯定是大千之器，本纪元的上清还只是先天圣人顶多战力堪比皇，诛仙四剑只是先天灵宝<br>
>--- 两波诛仙剑谁更厉害？<br>

[34] 这存在鸟头人身，披麻执杖，身形古拙苍茫，祂出来后一言不发的一指点出，而祂似乎比另外两尊存在还要强一些，这一指点出之后居然并没有化为漆黑恐怖而消失，只是用祂无情无识的双眼看着了昋。
>--- 3个被吴明掐过所以元气大伤，只能发一个必杀就没法行动了。<br>
>--- 玉清元始天尊，对应原始。
上清灵宝天尊，对应通天。
太清道德天尊，对应老君。<br>
>--- 这个层次的高啊<br>

[35] 昋的宇宙终末也打了出去，可是依然被这一根手指点破了一个头颅，祂就只剩下了最后一个，双臂都是残破，浑身上下只剩下了残缺的躯体，而在祂身后，近乎所有的人类形象已经全部消散，祂……什么都没剩下了。
>--- 破案了，上一回合打掉的其中一个是小头[fn=8]<br>
>--- 刑天形态？<br>
>--- 应该是前面笔误，上清就打了一个头<br>
>--- 昋哥啊<br>
>--- 怎么还有一个头啊，三清不是把四个都打掉了吗<br>
>--- 旧时代里，人类无数岁月的积累，难以计数的仁人志士，都在这里损失殆尽了....可以说，过去的人类族群已经尽数葬身于此，接下来的任务，就交给昊了....直到最终的开天！<br>
>--- 怼完通天后不是已经只剩下一个了吗？怎么对完太清后还剩下最后一个。<br>

[38] 昋的最后一个头颅高高抬起，向着卷轴，向着迷雾，向着高塔看去，祂身后再也没有人类支撑祂的背脊，祂的一切伙伴，一切朋友，一切要保护的人民，一切羁绊，到了这一刻已经全部没有了……
>--- 头颅不是都碎了只有一个残破的身体了吗<br>

[40] “不，人类没死！”
>--- 这句话完美对应上了昋的我既人类的主题！<br>
>--- 人族未亡<br>

[42] “人类没死，九头在此！”
>--- 昋是最初的九头氏<br>
>--- 九头在此！！<br>
>--- skr～<br>

[44] “人类没死，九头在此！”
>--- 九头氏威武<br>

[46] 一股不知道是什么的力量支撑着昋，让他一次又一次撞在了卷轴上，粉身碎骨了千百次，但是他都重新复原了过来，然后再一次撞了上去，他的声音沙哑，嘶吼，如同泣血一般，将自己的血肉撞散在了卷轴上，渲染在了卷轴上。
>--- 昋最大的倚仗“无限之痕”超脱之资啊，只要信念不灭道身不死。。。<br>
>--- 牺牲……<br>

[51] 一老人，或者一中年，或者一青年，看不出形态，看不出衣着，看不出容貌，看不出跟脚，莫可名状，祂出现在了昋的身前，只是叹息着道：“天地如炼，唯争一线，不争不为生命……我认可你的争了，但这就是天地，去吧，去好好休眠吧，你也累了……”
>--- 把你骗出来了<br>
>--- 大道之争，其实没什么对错，谁拳头大谁就是道理，佛本是道里周青最后为了取胜的手段也挺阴险的，按洪荒流里的大能说法，凡人纵然牺牲万千，也不算什么，打不过就是打不过，好在本作有论外的力量干涉。<br>
>--- [fn=32]忽然想到按照传统洪荒神话来说，上纪元命定的六个内宇宙应该就是三清，女娲，接引准提吧，蚯蚓是个意外，
      蚯蚓出世，没成内宇宙前，拼命挑拨有天赋的弟子，让他们自相残杀，避免他们先成终极（死掉的应该就是接引准提，太惨了[fn=12]），之后又搞死了女娲，<br>
>--- 臭脚老<br>
>--- 死道友不死贫道<br>
>--- 老毕登<br>
>--- 蚯蚓……<br>

[52] 却不想，痴狂的昋在这时却忽然笑了起来，他就说道：“你……终于出来了。”
>--- 骗到你了<br>
>--- 鸿蒙历最后一刻世界有没有直面过蛇本人？<br>

[54] 然后，高塔散发出了光，此光自混沌来，此光涵盖天地无极，贯穿宇宙始终，千层地狱，万重天堂，无尽深渊，尽数都要化为虚无……
>--- 舍身借来了大熊的无限力....这回光来终于命中正确的目标了<br>
>--- 光来总算有一次光对对象了。<br>
>--- 哈哈哈，看得长出一口浊气。吴明前身留下的破玩意总算没打自己人了。<br>
>--- 大领主nb！<br>
>--- 光来！！<br>
>--- 高塔是这个纪元的吗？<br>
>--- 好久不见<br>
>--- 爽！！！<br>
>--- 舍身借来了大熊的无限力....这回光来终于命中正确的目标了<br>
>--- 这光看着才爽啊<br>
>--- 光来总算有一次光对对象了。<br>
>--- [fn=11]<br>

[56] 老人，中年，青年，祂大吼着化为一蛇，死死的挡着了这光，然后这蛇向着“下”方喷出了紫色鲜血，顿时，整个多元宇宙开始了“愈合”，洪荒大陆开始了重组，各个位面开始了恢复，多元宇宙被打烂的通道，裂痕，深渊等等几乎都开始了恢复。
>--- 天道圣人再次拯救多元宇宙👍<br>
>--- 快说:谢谢你，蚯蚓！<br>
>--- 蚯蚓才是真正的多元宇宙救世主，再次拯救了多元🐕<br>
>--- 那一次多元宇宙灭亡的危机不是蚯蚓豁出老命去挡，这就是天道圣人的担当<br>
>--- 真·救世🐶<br>
>--- 不能对多元宇宙的未来置之不理<br>
>--- 看看人家 蚯蚓多伟大，人类老想毁灭宇宙，她一次次地保保护世界，我都不知道谁是坏人了[fn=5]<br>
>--- 天塌下如果天道圣人不去顶着，那么还会有谁呢<br>
>--- 这就是内多元的权柄，郝启也曾用过3秒的内多元之力修复侠行多元<br>
>--- 这里蚯蚓也什么挡着光呢<br>
>--- 功德无量，善哉善哉<br>

[58] 还有无底深渊的底层，那道连通了低纬度的缝隙也在愈合之中，但是这道缝隙异常顽固，看这愈合过程，估计要千年时间才能够彻底合拢。
>--- 跨界聊天<br>
>--- 安全出口了属于是<br>

[59] 然后……人类再一次在洪荒大陆上刷新了，只是他们身上都没有了天道标注的“罪孽”，他们也都有着灵动的眼神，再非是蒙昧弱智……
>--- 现在其实才刚到以前剧透的永夜吧<br>

[62] “我要走了。”昋笑着说道。
>--- 走好<br>
>--- 昋子哥一路走好，大领主，古均会让那些人给你陪葬的<br>

[65] 昋也不回头，只是摇头，他说道：“这是真正的消散，归于无限者，是无法再行出现的……而且我累了，太累了，想要好好休息一次……”
>--- 原来九头氏的牺牲这么大<br>
>--- 超脱有一种药，叫后悔药<br>
>--- 看来升华大劫也是没有昋了，走好。<br>
>--- 太悲壮了。<br>
>--- 除非始终大佬开口<br>

[66] 昊停下了向前的脚步，他默默低头，然后再次抬头时，他就决然的说道：“若我得道，若我超脱，我一定会来救你……”
>--- 超脱!<br>
>--- 无限世界的承诺啊……<br>

[67] 昋似乎愣住了，他微微停了一下脚步，转头向着昊一笑，然后再次转头向着光中走去，他边走边说道：“那估计是好久好久之后了啊……”
>--- 昋：抱歉啊昊，需要你来背负这一切了<br>
>--- 一定 一定要 挽回一切遗憾！<br>
>--- 是啊，正常的昊超脱那得是复数个纪元以后了，按标准态升华大劫后昊才是终极，至于这个特殊的唯一态就不知道了<br>

[68] 昊沉默着，一直看着昋越走越远，已经快要看不到他的身影时，才大声吼道：“嗯，很久很久之后的希望，但是……但是在那时，在那很久很久之后的那时，你一定可以再次见到她，一定可以再次见到你的她！！！”
>--- 我们在这个有10^{90} 个基本粒子的宇宙中，它的物质是有限的，排列组合也是有限的。只要它持续演化10^{10^{122} } 年，总会回到以前经历过的某个状态。
  尽管这个时间长得没办法想象，但总有一天，那时，你还是你，我还是我，宇宙还是这个宇宙，一切都回到现在。<br>
>--- 看得很有感觉<br>
>--- 我家世界帽子戴好<br>
>--- 月英本质也是昊，所以这也是命中注定的cp？<br>

[69] 昊看着遥远外，只剩下一个黑点的昋，仿佛要与光化为一体的昋，似乎……似乎在他身边多了一个小黑点，这个小黑点牵着了他的手，和他伴随着走向了光中……
>--- 昋人类英豪，先行者<br>

[71] “走，我们回洪荒大陆，我们去创建属于我们的……”
>--- [fn=47]开天！<br>

[72] “人类城！”
>--- 『你相信力量吗』
『我很敬佩第一个掀起人类革命的人』
『说不定会被后人遗忘呢』
『人终究是要开天的』
『均，当我力量足够后』
『我一定会一拳把天打成两个小饼饼』
『最后再说一次』
『人类，要开始加速了』
『龙凤汉劫』
『银色大地』
『人类城』
『开天战役』
『话语到此为止』
『混沌·大道始终』<br>
>--- 『无限之塔』
『理』
『主神空间』
『九头氏』
『人类城』
『龙凤汉劫』
『人类城』
『九头氏』
『银色大地』
『人类城』
『昊天之道』
『人类城』
『大敌』
『永夜』
『要开始了！』
『MADE IN HUMANITY』
『计划要加速了』
『人终是要开天的』
『以人类的名义命令你退下！』<br>
>--- 天，的身份很和，很复杂，关系，是蚯蚓的地徒弟，是大领主拯救者，是人类自始的起点者，是世界的，老婆，人皇分离（天）一半，天，终于可以是，我搞我自己，<br>
>--- 这章太精彩了[fn=32]<br>
>--- 真是泪目了。
开天，开天！！！<br>
>--- 九头在此！！<br>
>--- 到现在我都不清楚这昋到底是什么来历，和昊又有什么关系？又好像昋才是真正的人皇九头氏？伏羲口中说忘记了的人皇九头氐。很乱啊。<br>
>--- 『你相信力量吗』
『我很敬佩第一个掀起人类革命的人』
『说不定会被后人遗忘呢』
『人终究是要开天的』
『均，当我力量足够后』
『我一定会一拳把天打成两个小饼饼』
『最后再说一次』
『人类，要开始加速了』
『龙凤汉劫』
『银色大地』
『人类城』
『开天战役』
『话语到此为止』
『混沌·大道始终』<br>
>--- 明天就有卷首语了<br>
>--- 感觉曙光里、姥爷说的挚友九头、好像还不是昋子哥、反而吴明从一开始的苟怂、慢慢变得越来越像个英豪、或许真的有一天、吴明成长起来和姥爷并肩战斗的时候会继承下昋哥九头的名号、说出那句话吧、人类的梦想啊、是永远不会终结的！！！<br>
>--- 昊，一定要超越命运啊！<br>
