
[-1] 第二章：极与贵客
>--- 兄弟们 我再去从头看一遍了 快一万分钟了<br>
>--- 终于要两更了吗<br>
>--- 今天这么早?Z大我的手被我咬了，为啥很疼啊混蛋[fn=12][fn=12]<br>
>--- 今天还有吗<br>
>--- 看来是身体恢复了<br>
>--- 都这么早的<br>
>--- 什么鬼？<br>
>--- 终于等到你<br>
>--- 突然刷出来[fn=50]<br>
>--- 刷新了好几次才进来<br>

[1] 古八岁了。
>--- 上次他四岁的时候，还在上一页<br>
>--- 还有两年，古的族人只有两年可活了，历史上至少是原来的历史，在古十岁左右，古的部落就被万族灭了。<br>
>--- 几岁了？
拔岁<br>
>--- 下一章，昊千岁了<br>
>--- 过年了<br>
>--- 四岁    了    八岁了    四年了，大领主穿越三年就匹敌东天二皇和鲲鹏了<br>
>--- 这特喵是八岁？！<br>
>--- 这tm是八岁？<br>

[5] 古所在的部落名为盘，是一个在荒漠边缘，背靠一片大山的中等部落，整个部落一共有三千多族人，虽然不说是衣食无忧，但是在这周边的十几个人族部落里，也可以算是温饱有余了。
>--- 盘他 ! ~<br>

[12] “不行啊，姐姐，我还是不知道你说的偏转力到底是什么。”古拿着一根木棍呆愣了许久，这才抱怨的对刑说道。
>--- 懂了，学不会技巧，给老姐逼急了，以后再也不用了（草）<br>
>--- 技巧肯定得有的，极致的入微本来就是技巧了吧？力是一切的根本，在这之上还是要学东西的，不然和某紫火一样吃了没文化的亏，连猩猩都歧视啊<br>
>--- 盘古是技巧和力量同时达到了极致，不是单纯力量<br>
>--- 古就不用教技巧了，也学不会。只要知道怎么长肌肉就刑了<br>
>--- 确实，古本身资质并不算高，所以才纯粹就靠力量<br>

[13] 刑躺在旁边的岩石上，她已经十四岁成年了，今年才刚成年的，按照族中的规矩，她差不多要找个男人成家了，不过刑偷偷告诉过古，她看不上族里的男人们，她总觉得自己不该这么轻易的结婚生子，也不该在这个部落里待上一辈子，她似乎和什么人有过什么约定，但是她全都不记得了。
>--- 嘶～这个刑……没猜错的话，应该是古和钧的合体吧。如果没猜错的话，刑最后会和昊融合，然后自爆，然后才能把力与智分给古和钧。不然的话，单凭昊的表现，怎么也没法碰瓷古和钧啊。<br>
>--- 昊的约定<br>
>--- 是昊，战场世界最后消失前古与钧约定与昊未来相会。<br>
>--- 门当户对是有道理的<br>
>--- 古妹对昊怀有男女之情吗，预感有刀子<br>
>--- 我瞎猜一个推测
在残破世界里天道不全，同时刑天以古为名，承其名，得其运，所以刑天才得以成长。
而现在，刑指导古，应该就是偿还假借古之名的因果。<br>
>--- 所以转世的其实是刑，而不是古？<br>

[14] 刑瞟了古一眼，她也很苦恼的道：“可是偏转力量这样的事情，就是随便一动就可以明白的啊，我也形容不出来那到底是什么。”
>--- 小时候用小霸王学习机玩游戏，连招简单的很，靠直觉就打出来了，但是要我教分解动作就不知道了！<br>
>--- 这话颇有风的风范，莫非你也姓史<br>
>--- 趁力不注意就可以…<br>
>--- 老凡尔赛了。<br>
>--- 任尔千般万法，最后凭借的只是力量呀<br>
>--- 这不就有手就行吗？为什么你不懂呢？[fn=31][fn=31]<br>

[17] 当下刑就跳下了岩石，然后她拿着这根树枝对向了这座巨岩，古聚精会神的看着刑，刑就随意的将这根白树树枝向前一刺，啪的一声脆响，这根又脆又干的树枝居然直接刺入到了岩石之中，树枝可谓是毫发无损，而这岩石却被刺出了一个深深坑洞来。
>--- 龙蛇就是被一树枝插死的吧[fn=33]<br>
>--- 我超，随手就是入微<br>
>--- 内家高手！<br>

[18] 古睁大了双眼，他完全看不懂刑的手法到底是什么，他顺手接过刑递过来的木棍，同样姿态的一刺下去，啪的一声，这根木棍直接断裂粉碎开来，而岩石上连个印子都没有。
>--- 这是入微了吧<br>
>--- 能粉碎木枝，这力量也可不可小觑了<br>
>--- 要用胯！！！<br>

[19] “姐姐……”古眼睛里都要有泪水了，他嘀咕着看向了刑。
>--- 古宝宝别哭，你是气宗的，别跟剑宗瞎练<br>

[21] “就是把木棍放在手上，感受到它的承受力，然后你就均匀的用力，将这力引导着刺向岩石就行了……啊啊啊，烦死了，我也不知道了啦！”刑揉乱了自己的长发，她也是烦躁的叫唤了起来。
>--- 入微是本能，到底是刑天啊<br>
>--- 应该就是入微…<br>
>--- 妈的这是入微吗？<br>

[22] 古都想要哭了，他已经跟随刑天训练了大半年了，可是连最基础的偏转力量都做不到，古忽然间明白了，刑的强大是天授的，那根本不是旁人可以学去的东西。
>--- 古看哭了
读者看哭了
所以读者=古💪<br>

[23] 这让古很是沮丧，不过他也自有一股蛮劲，当下他就在刑的指导下开始了对肉身的锻炼，这虽然不涉及到任何战斗技巧和战斗手段，但是这种锻炼肉身下，他的肌肉，筋骨，柔韧度等等，其实都远超过同年人，不，甚至是可以与部落里的大人们比肩了。
>--- 巧蛮结合即为武
力智结合即为兵法<br>
>--- “一把子力气”<br>
>--- 这才是古的正路啊，纯靠一把力气<br>
>--- 古
技巧：0
蛮力：∞
刑
技巧：∞
蛮力：1000+<br>
>--- 一把子力气<br>
>--- 技巧--，蛮力++<br>
>--- 一 股 子 蛮 劲<br>

[25] 古的肉身锻炼是刑天亲手指导的，每一步，每一次手和身体的动作，每一次锻炼肌肉，骨骼等等，刑天都伸手在古身上不停纠正他的浑身上下，从皮肤，到血肉，到骨骼，到血脉，甚至是深入到了神经，也只有刑才有这么恐怖的微控能力，也只有刑才可以只是触碰就可以清晰感应到古体内的一切血脉肌肉骨髓流动。
>--- 入微?<br>
>--- 这国术水平已经见神往上了……<br>
>--- 应该是“刑天天都”吧<br>
>--- 刑天...<br>
>--- 直接用刑天了吗？不该叫盘刑？<br>

[29] 吃着吃着，古忽然说道：“姐姐，我可能没办法学会你的战斗技巧了……可能一辈子都学不会，若是这样，我还能够像姐姐这样变强吗？”
>--- 猩皇落泪<br>
>--- 不仅一辈子学不会下辈子也学不会呢（）<br>
>--- 简单点一拳两饼<br>
>--- 没事，不靠技巧，纯靠一把力气照样内宇宙<br>
>--- 没了战斗技巧就是最纯粹的蛮力了，一拳开天<br>

[30] 刑这时候也在吃着魔兽肉，她闻言后就愣住了，愣愣的想了好半天，她这才认真的对古说道：“是可以的，古，你知道我从小到大都会梦到一些稀奇古怪的东西……在梦里，似乎有个人这样对我说过，所谓的强大，并不单纯是指强大的力量，根据使用者与使用方法的不同，同样的力量可能会爆发出完全不同的强弱来。”
>--- 名台词无限套娃中<br>
>--- 这是昊在战场世界说的吧<br>
>--- 笑死<br>

[33] “那就走向极！”刑忽然站了起来，她伸开双手，握手成拳道：“既然你也不知道该如何强大，你也不明白自己的强大是什么，那就走向极好了！”
>--- 终极！<br>

[35] “力量，速度，防御，等等一切！”
>--- 梅普露觉得很有道理<br>
>--- 原来古的满脑肌肉是刑教的<br>
>--- 防御大道的内宇宙得什么画风[fn=33]没输出的不死龟壳？<br>
>--- 天下武功唯快不破<br>
>--- 就是属性战士<br>
>--- 所以古将来才纯练力量，达到力量的极致<br>
>--- 一拳两饼就是从你这开始的吧？<br>

[36] 刑灿烂的笑着，那笑容清澈无暇，她笑着对古说道：“所谓的极就是这个了，比如族里大人们所用的弓箭，你若是可以在千米外射中目标，那你就试着万米外射中目标，然后是十万米外，百万米外，直到有一天，你可以站在部落中射穿荒漠，那你就无敌了。”
>--- 当你的斗气可以贯穿多元宇宙的1/3的时候，你也就无敌了[fn=11]<br>
>--- 后羿：谁在叫我？<br>
>--- 昊：我当时没有这么教过你吧？<br>
>--- 大英雄！[fn=31]<br>

[37] “再比如速度，你若是可以一瞬间从部落跑到山顶，然后再从山顶跑下来，那你就无敌了！”
>--- 无敌    X
丧家犬 O<br>
>--- 夸:这个不错，可以考虑<br>

[38] “再比如力量，若是你可以举起一头野猪，那你就试着去举起十头，试着去举起长毛象，试着去举起龙蛇，若是你可以举起一座山，那你就无敌了！”
>--- 遇事不决扔座山<br>
>--- 吾乃扔山砸人盘古<br>
>--- 刚刚发呆了，就听到这一句<br>
>--- 原来这才是扔山的源头<br>
>--- 原来扔山的习惯来自于刑的教诲<br>
>--- 愚公直呼内行<br>
>--- 从此走上肌肉男的道路……<br>
>--- 不行就把月球扔过去，<br>
>--- 郑扔山。。<br>
>--- 举起多元宇宙的古 姐姐是这样么？<br>
>--- 其实是很有道理的一句话。当你不知道自己能做什么的时候，就去打磨自己最擅长的东西。<br>
>--- 这就是古老爱扔山的原因了吧<br>

[41] 古越听眼睛越是发亮，听完了刑的说法后，他不停的用力点着头，死死的将刑所说的话记在了脑海之中，他心中暗暗决定，就走一条极的道路好了，他人笨，就用姐姐所说的笨方法！
>--- 力之道<br>
>--- 是什么让八岁幼童放弃思考<br>
>--- 别给自己贴标签，你不笨，相信我<br>
>--- 古的大脑：我不配成极吗？<br>
>--- 然后就是全身都练成肌肉了，成就内宇宙<br>
>--- 把肌肉练到拳头上，可锤人一拳两饼<br>
>--- 把肌肉练到脑子里，可成内宇宙。<br>

[45] 上一次尊贵的客人，是距离盘部落很远的一个大型部落里的商人，他们带来了一种名为糖的东西，甜甜的，古和刑用一些不起眼的魔兽骨兑换了一小块糖，黑褐色的，刮下一些粉末放入嘴巴里，甜得让两人眼珠子都弯了起来，那一块糖他们吃了一个月，每天每人都只能够添上一口。
>--- 红糖<br>
>--- 唾液遇空气，会变臭。然后你一口我一口间接接吻？<br>

[47] 然后他们来到了这篝火前，却并没有看到那些商人们的牲口和货物，反倒是族中的族长，还有一些族中狩猎很强的大人们围在篝火旁，在族长身旁的尊位上坐着一个陌生的老人，他看起来容貌沧桑，满脸皱纹，花白头发，穿着破烂的衣服，但那双眼睛却非常明亮，充满了一种名为智慧的东西。
>--- 子牙[fn=12][fn=12][fn=12]你终于来了！！<br>
>--- 正在给部落的小孩子讲故事<br>
>--- 看到老爷爷就嫰死，这样就不会断更了[fn=32]<br>
>--- 子牙？血族也会老吗？<br>
>--- 子牙老爷爷<br>
>--- 老爷爷出场<br>
>--- 应该就是子牙了<br>
>--- 子鸭把希望是子鸭<br>
>--- 老爷爷讲故事开始<br>
>--- 子牙吗<br>

[50] 这一刻，老人忽然笑了。
>--- 当历史变成了传说，传说变成了神话，那时……已是千年<br>
>--- 这一刻，老人忽然笑了。
“少年啊，相逢即是有缘。老夫身无长物，就给你讲个故事吧。来，跟爷爷我去那边的树底下。”<br>
>--- 是那个老人吗？<br>
>--- 不是。古是力之极加技之极成就的内宇宙啊。我觉得刑会把自己献给古[fn=12]。以力化万物啊。<br>
>--- 老 爷 爷 讲 故 事<br>
>--- 我怎么觉得子牙为了培养古会设计让刑献头。不然圣位什么的不会对这种小部落感兴趣，有刑在类似狗头人之类的万族也不可能动得了盘部落冲突别说动了，都是来献肉的还差不多。<br>
>--- 感觉是李铭。。<br>
>--- 老爷爷你不要过来啊！<br>
>--- [fn=11]子牙这么早就出来了，那史莱姆也快了吧，毕竟相识相知再到自愿被吃，总要有点铺垫啊<br>
>--- 下面有请老爷爷讲故事。<br>
>--- 爷爷爷爷，大领主被拖下去低纬度之后呢
之后啊...<br>
>--- 老爷爷老爷爷大领主到底选了哪条道路啊。。。。那就是另一个故事了<br>
