
[-1] 第七十一章：真正的人类合一
>--- 昊：昋，让我给你展示一下什么才是真正的人类合一吧！<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 我去<br>
>--- 这个时间，莫非要两更吗[fn=4]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- ？？？？<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- 突然就刷出来了[fn=50]<br>
>--- 卧槽，过年<br>
>--- 第一<br>

[3] “命运有着机制，通过牺牲可以合理规避机制，以达到在短时间内蒙蔽命运的功效。”
>--- 所以鬼鬼杀圣位的时候，连着脚男一起杀<br>

[4] “但是只要命运仍存，一切都会重新回到‘正规’上，也即过程可能不定，但是结局一定会被固定。”
>--- 所以蚯蚓的大千之器也是封神榜，因为他是走的天道之路？<br>
>--- 正轨<br>

[8] “我将行人类合一之举，此合一乃是所有过往的人类，过往人类的文明，过往人类的尝试，以及过往人类的牺牲之合一，我们已经败了，无数次的尝试与重复，让我们已经化为了层层历史帷幕中的残渣，这次的人类合一将是我们最后的余响，也是我们最后的余晖……”
>--- 看来只有过去的人类没有未来怪不得没有洪荒天庭<br>

[10] “虽然我奢望着能够成功，但其实从头到尾我都知道这无法成功，所以与其去奢望成功，倒不如将人类合一的力量用来化为对新时代开辟的手段。”
>--- 昋子哥你终于清醒了[fn=12]我真怕你到最后都跟个反派似的<br>

[11] “过去与未来的交替在这一刻，过去的我们失败了，化为层层历史帷幕消散其中，唯剩下这最后的力量，而未来的你们还有希望，所以我将这力量予你，让你用来清除那些对你未来计划有威胁的存在，但是在这最后，我还是要提醒你，昊，命运之所以难以击破有两个原因，第一个原因是要击破命运需要的力量太大，那不是一个终极可以做到的，保守估计都需要两个终极的力量才可以抗衡命运，所以这是最大的难题，第二个原因则更是无解……命运既是对我们人类最大的恶意来源，但同时命运又是挡在我们与大敌之间最后的屏障，正因为如此，所以多元才会倾向于命运，因为大敌是无可匹敌的，除非……”
>--- 大敌是无限多元宇宙之外的腐朽扭曲黑暗的侵略性多元宇宙与一批内宇宙级强者。<br>
>--- 我就想知道这个真到底是谁？难道必须要补侠行天下？<br>
>--- 大敌是升华劫要面对的腐朽多元和其他多元[fn=49]真-大熊紫晶石半步超脱，多元已经不配为敌😂<br>
>--- 大敌是无限多元外靠过来的已经腐朽死亡扭曲的多元<br>
>--- 大敌就是真，之前穿越原初态时真的思念联系过昊，昊也承认真是大敌，还有开天只是人类和大敌有了平等对垒的机会也提到，可见蚯蚓这个命运也是大敌的玩具而已。<br>
>--- 伏羲的应对大劫应该是升华大劫时炸了大领主的塔，以此对付外多元的一堆昊天和内宇宙。问题就是在炸塔之前怎么把吴明扶正融合掉真，以及解决鸿钧和多元宇宙的勾结？🤔<br>
>--- 目前看来大敌是化为执念的真，和多元宇宙抢人类的心灵之光超脱的养料。但是人类通过牺牲分裂了一部分真的本质（或者是救出了最初的半超脱吴明的本质），而鸿钧一面和多元宇宙勾结压榨人类，一面图谋吴明的道基（前文提到的无限之塔就是），人类的难处就是升华大劫（主）外多元的一堆昊天和内宇宙，鸿钧和多元宇宙的捣乱🤔<br>
>--- 大敌就是多元升级要面临的对手吧，蚯蚓当然打不过，至少要六个内宇宙才有可能打得过，而且还必须让人类做主角。在人类的立场，蚯蚓是敌人，但是在没有其他内宇宙出现的情况下，蚯蚓反而在多元渡劫的唯一可能<br>
>--- 这里有一点得注意，从昋的层面是看不到人类获胜的可能性世界的，所以昋的大敌和次终极好的大敌也不一定是同一个。<br>
>--- 原来天道如此容忍蚯蚓是因为这是唯一一个内有多元能挡在大敌面前的打手啊，这和当初多元培养吴明一样的性质了。<br>

[12] 昋的话就到此为止了，他消失在了昊的背后，而昊隔了许久才发出声音道：“你们的牺牲我永世不忘……”
>--- 昋走好。<br>
>--- 龟龟，这就是套娃娃娃套，套到最后，只有13像小丑<br>
>--- 当初神皇楚孤云第一次出场，大家像在看小丑<br>
>--- 鬼鬼彻底的洗白了<br>
>--- 向赴死者，致以最为崇高的敬意<br>

[13] “英雄们。”
>--- 永垂不朽<br>

[16] “这是千年内命运最后的显现，若是祂还企图把控多元，同时企图进军无限，那么千年之内命运的影响将被遏制，这是你唯一的机会，昊，你的计划只有这千年的时间，而这……也是我们人类唯一的机会。”
>--- 所以昊游历千年，并且在千年最后自爆，培养人族英杰？<br>

[17] 莫名的信息出现在了昊的脑海之中，他面无表情，甚至连一丁点额外的动作都没有，因为他知道，这个时候他只要敢露出一丁点的异常，那么迷雾所要带走的目标就不光是昋一个了……
>--- 蚯蚓么？<br>

[19] 综合昊目前所知道的所有信息，他有了以下推测，第一，人类才是这一个纪元的生命，第二，万族是命运所创造，或者说是命运携带而来，所以万族在混沌历与鸿蒙历时不存，而人类却是在混沌历与鸿蒙历时就有了，这才是明证，第三，万族本身没有任何气运，他们必须要屠杀人类，而且越是残忍的屠杀凌虐，越是会产生足够的气运。
>--- 有人，当时的好就是最初的人类<br>
>--- 混沌哪来的人？<br>

[21] 这并非是人类血色气运，人类血色气运早就已经扭曲畸形化，是永夜的雏形，这气运连残渣都算不上，这并不是命运想要的，祂想要的是纯粹的气运，是足以引发奇迹的力量，所以祂所做的就是不停压榨人类的气运，为此将人类刷新在了洪荒大陆上，死一次还不够，那就不停刷新着死亡，若是人类血色气运被累积到了极限，引发了永夜，那就让一切再重复来过。
>--- 永夜都不怕！还能直接重置时间线。。<br>
>--- 想屁吃？作者在看着你<br>
>--- 这里的祂=命运=蛇钧，所以看来重启多元是蛇钧，并非是真……，至少不全是真干的<br>

[23] 在这样汲取气运的过程中，所有的所谓“穿越者”，“重生者”，“超能力者”，“天将降大任的英豪”，等等人类，全部都是命运所玩弄的把戏，只为了汲取更多的人类气运，也为了让人类保留下所谓的一丝一毫希望，不至于让人类血色气运快速爆发而做的手段。
>--- 大部分的外挂都是陷阱，当你沾沾自喜时就已入了套<br>
>--- 李铭开头对吒说陷阱就在他们身上<br>

[27] 不过在这里，命运出了一些“小”意外，那就是祂要毁灭的大领主不对劲，不，是非常不对劲，以至于命运的主体遭受到了难以想象的重创，所以也才有了眼下的昋人类合一行为，以及这一次之后，至少千年内命运都无法再行接触和影响现实世界。
>--- 蚯蚓：让我康康！
吴五开：这么说你很勇咯～
蚯蚓：不对劲，明哥不要啊！<br>
>--- 吴明:你瞅啥？
蚯蚓:瞅你咋地？
吴明:您再瞅试试？
蚯蚓:试试就试试<br>
>--- 本想钓鱼，结果一个渔夫顺着鱼竿游上来把钓鱼的打了一顿。<br>
>--- 不对劲<br>
>--- 小意外指不是多元连接的情况下会被捏死。<br>
>--- “小意外”<br>
>--- 其实蚯蚓很可悲，因为他跟古钧一样在洪荒历时期就彻底陨落了，他只能干涉自己陨落之前的事，所以他不知道大领主的存在，而古钧有郑吒楚轩传递信息，所以知道后世发生的事，有弥补一切的机会。<br>
>--- 蚯蚓：让我康康！
吴五开：这么说你很勇咯～
蚯蚓：不对劲，明哥不要啊！<br>
>--- 你个内有多元想动超脱的注意？想多了[fn=33]<br>
>--- 就像是老板应邀参加游戏开发商体验游戏，不知道自己的账户有admin权限，里边的普通gm以为是个异类想用一般管理员权限封号，结果：噔！出错了。[fn=10]<br>
>--- 大领主NB(破音)！<br>

[31] 一心想要壮大人类，对命运没有威胁，同时为了“大局”，还要来阻止人类合一，这样的人类英豪是命运的“最爱”。
>--- 所以楚轩才说13是命运的打手<br>
>--- 大纲是不是修改过，13人在前面一二卷的时候就已经知道多元重启无数次，他们之所以被留下来就是要让人类被进一步压榨的陷阱，他们甚至还被告知了九头氏的存在，结果后面就跟小丑一样，没什么亮眼的表现<br>
>--- 所以说，十三贤者也有可能只是在“扮演”这样的角色<br>
>--- 那十三个LBD<br>

[35] 同时要毁灭洪荒大陆，要毁灭现有的万族，还要对多元宇宙造成极大的损伤，如此一来，才会消耗掉本已遭受重创的命运剩下的力量，让其至少沉寂千年。
>--- 史上最惨内多元
不过能扛过纪元终结也很有一手了<br>

[37] 这是薪火，是从过往无数次失败，无数次绝望，无数次破灭中，传递下来的一丁点薪火。
>--- 无火的余灰<br>
>--- 接我无敌的翻滚攻击！！！<br>

[39] 在昋与昊意识相互连接的那一瞬间，在刑天神话形态的体内，在那一刻，两人借助刑天神话形态的力量，跨越了时间与空间，跨越了命运的约束。
>--- 我就说之前进去刑天那里怎么下一章突然跳到后面了，原来真的又隐藏剧情<br>

[40] 终于在那一刻，薪火从过去传递到了未来，希望的接力棒从昋的手中传递到了昊的手中……
>--- 有jojo旁白那味可<br>
>--- 愿薪火相传，美德不灭！<br>
>--- 兄弟，传火不<br>
>--- 《z在摸鱼时玩什么》<br>
>--- 传承者<br>
>--- 这不来首moon halo？<br>
>--- 昋子哥，我的昋子哥！[fn=12]<br>
>--- 等于哪里都是假赛?<br>
>--- 在？？崩坏3好玩吗？<br>
>--- 应验了名字字面上的意思啊。。。从被天日，变成了日天。。。<br>

[41] 一切的敌对全都是演戏，人类合一也是演戏，两人的交战也是演戏，包括了现在。
>--- 果然你两从开始就在演戏。我就说这两个每次打架都在放水绝对有原因啊。<br>
>--- 牺牲，不光是对敌人，也是对自己......<br>

[45] 而这，就是真正的人类合一。
>--- 虚假的人类合一：过去的英雄伟人，全部联合在一起，超越终极，打破命运
真正的人类合一：过去和未来的希望强强联合，牺牲自我，蒙骗并打破命运！<br>
>--- 就算知道两个终极打破了命运的结局，我还是看见了深深的绝望。<br>
>--- 别说了，给爷哭<br>
>--- 昋和昊，两个人类终极<br>
>--- 太棒了！真是令人震撼的史诗啊！我看谁再说洪荒历人类不惨！<br>
>--- 沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。
今日听君歌一曲，暂凭杯酒长精神。<br>
>--- 该配合你演出的我演视而不见
在逼一个最爱你的人即兴表演
什么时候我们开始收起了底线
顺应时代的改变看那些拙劣的表演
可你曾经那么爱我干嘛演出细节
我该变成什么样子才能延缓厌倦
原来当爱放下防备后的这些那些
才是考验<br>
>--- 我看小破站有动漫新番里看到有个好像是无限流的提示，不知道是不是无限恐怖啊，希望是又不希望是，纠结<br>
>--- 看前边写的，一直说永夜开始才是人类崛起的希望，还在纳闷怎么永夜都快结束了，局势反倒越发糟糕了，没想到对盖亚的屏蔽才刚开始<br>
>--- Z啊，前进！！<br>
>--- 虚假的人类合一：过去的英雄伟人，全部联合在一起，超越终极，打破命运
真正的人类合一：过去和未来的希望强强联合，牺牲自我，蒙骗并打破命运！<br>
>--- 果然千年间是命运沉睡期，万族大伤元气，昊护着古与钧等人过了千年，那个自爆估计是在千年后命运再次苏醒时做的了，用最后的逻辑天道也是给命运造成重创，才让古与钧开天成功。<br>
