
[-1] 第六十七章：时空间行走
>--- 来了来了<br>

[1] （PS：今天卡文了，卡得厉害，就一更，马上昊卷要结束了，接下来的到古卷，要想想怎么开始。）
>--- 众所周知，昊篇的前半其实是换着花样吹大领主的，所以古篇……<br>
>--- 啥时候与侠行天下接轨<br>
>--- 期待古妹子篇[fn=6]<br>
>--- 古卷据说中洲队恶魔队就正式要登场了<br>
>--- 慢慢写！好好把古写好掉！还有钧也好好写！<br>
>--- 九头氏出世，与古相见于无尽丛林
大领主也要出来了吗？<br>
>--- 终于到古了吗，那我不养了，开看[fn=31]<br>
>--- 所以昊又要准备自爆了？<br>
>--- 好家伙。<br>
>--- 昊卷成功了！就等着古卷了。<br>
>--- 我就关心一下zz还有戏份吗[fn=12]<br>

[2] 昊闪身到了冥河身侧，看着冥河向他一指，一惨白一惨绿两道光华就向他斩来，昊伸手向前一抓，这两把先天灵宝就落到了他手中，正是冥河的两把伴生先天灵宝元屠阿鼻，先天杀伐之器，杀戮而不沾因果，仅次于诛仙四剑的强大先天灵宝。
>--- 好家伙，第二形态可以在确定了结果之后再重置时间线啊。上次一形态砍下昋一个头，之后二形态发动后这次打夸。虽然重置了时间但是第一次砍掉昋头的果还保留。<br>
>--- 这里是不是卡断了，昊怎么化解理之枪+都天神雷+洪荒原暗没交代呀，后文也没解释呀？<br>

[6] 下一秒昊就出现在了夸的身侧，此刻夸正在抵御元屠阿鼻二剑，昊闪身到了他身侧时，夸忽然就一声大吼，从他身上就有一轮大日冉冉升腾，在这大日之中，夸居然破开了元屠阿鼻二剑的气机追踪，连同昊都无法将其锁定感应，几乎是眨眼之间就已经冲到了多元宇宙极深之处，完全脱离出了这片战场范围。
>--- 有这技能，先天就立于不败之地<br>
>--- 夸最擅长的就是逃跑啊<br>
>--- 追日<br>
>--- 直接一个一维穿梭，溜了溜了<br>
>--- 宇宙第一逃跑冠军？<br>

[7] 昊眯上了眼睛注视那条瞬息而去的轨迹线，眼中的解析数据流都无法彻底分析出那轮大日的具体信息。
>--- 夸不简单<br>
>--- [fn=16]夸父逐日。。。<br>

[8] （日……是本源具现？还是什么别的东西？说起来，传说中东皇太一，天皇帝俊，他们之所以能够战胜诸多强敌登临皇级位格，除了天命如此，同时他们有着各自的顶级先天灵宝，东皇钟与河图洛书，更因为在他们身后还有一个存在辅佐，那人正是鲲鹏，号称多元第一智者，有着日月权柄，零星的资料显示他可以行走在时间与空间层面，是不同于别的一切凡物的奇异生命，据说他比东天二皇还要强大，是万族真正的最强存在，却不知道是真是假啊……可惜我出世时，他已经随着大领主一起落入低纬度，对他的信息收集太少，这日月权柄又意味着什么呢……）
>--- 鲲鹏不下去，昊都活不过18<br>
>--- 山本！我x<br>
>--- 这是你奶奶<br>
>--- 这个确实，鲲鹏其实比双皇还要强2333<br>
>--- 这个日总感觉在骂人一样。[fn=58]<br>
>--- 为什么要用他而不用她啊喂！<br>

[12] 看到这一幕，冥河嘴角抽搐，无奈的收回了元屠阿鼻双剑，然后强行拉扯自己的注意力，连看都不去看脚男群一眼……他怕自己被脚男们给注意到了。
>--- 毕竟和搞笑打，不管打不打得过都很亏啊<br>
>--- 我来猜猜冥河招惹脚男的后果：被强行具现成为一条小河，然后一群脚男在里面愉快的游来游去，某些素质极差脚男还在河里解决排泄问题。<br>

[13] 不单单是冥河，躲藏在暗中的夸也是狠狠的切了一声，也是努力把目光从那些诡异脚男群中转移了出来，虽说他有大领主的九分之一本质在身，这些脚男们暂时还奈何不得他，但是再怎么也太恶心了，这比脚踩狗屎还恶心，若非必要，他真的是一点都不想和脚男们扯上任何关系。
>--- 切这一下就很搞笑，哈哈<br>

[15] 昊没说话，他看着远处从虚无中浮现出来的夸，只剩下七个头颅的昋，还有整个战场的态势，一时间整个人都只是沉默，隔了良久后，他才说道：“初号，准备启动逻辑天道第三阶段，我要去往夸的因果尽头看一看。”
>--- 现在的逻辑天道雏形都能开到第三阶段，均后来完善的版本怕是可以开到五六阶段往上？<br>
>--- 看来还真的是钧的逻辑天道<br>

[16] 初号那边沉默了半响，才用一种仿佛是破音一样的声音嘶吼道：“开，开什么玩笑，你会死的啊，逻辑天道这东西本来就是扯蛋好不好，一大堆东西混杂在一起，你没有一启动就爆炸已经是很诡异的事情了，所谓的逻辑天道第一阶段，让你可以在形成某种界域，在这界域中，你可以一瞬间解析出所有涉及到的底层规则，无论是物理系，魔法系，或者是规则，权柄，本源，只要你负荷足够，便是天道影响你都可以隔绝，这已经很顶很赞了，但是……”
>--- 458参照了这个？<br>
>--- 好家伙，这属于借多元之手暂时创建小型宇宙了……
曙光里楚浩摆出的大型阵法虽然实力不及逻辑天道万一，但也是稍微有那么点异曲同工之处了。
而且楚浩又是楚轩的克隆体，楚轩是钧，钧绝招逻辑天道和昊又如出一辙，这波啊，这波是因果大循环<br>
>--- 第一阶段就是道域吧<br>
>--- 初号被搞笑侮辱了！<br>

[17] 昊不说话，任凭初号在那里发泄，初号就自顾自的继续吼道：“但是你又搞了一个逻辑天道第二阶段，仗着第一阶段对底层规则的解析与应用，你就想要行走于时间和空间之中，扭转因果，搅乱命运，如此一来就可以站在不败之地，但是怎么可能……你莫不是真以为解析了底层规则，能够拨动时间与空间，这就可以算是行走在时间与空间之中了吧？”
>--- 所以将来均就成功完善到了这一步，从而可以和鲲鹏对抗？<br>

[18] 昊又默然了半响，这才说道：“自然不可能如此简单，否则所有的先天存在都可以行走于时间与空间之中了，但是除了传说中的鲲鹏以外，再没有别的先天存在可以做到，便是号称是时光龙的艾欧里亚都做不到，她最多只能够在时间层面向前向后遥望，形成类似预言预知一样的能力，根本不可能做到在时间与空间层面上的随意行走，因为这涉及到了一种极为特殊的资质，那就是在无穷无尽时空中锚定自身存在的能力，这资质连昊天镜都解析不透，鲲鹏或许就有这份资质，还有最初的昋就有这份资质……”
>--- 达人妖的时空坐标能力，不存在级能力啊。内宇宙必备的素质之一<br>
>--- 毕竟是超脱属性<br>
>--- 按照前文，这是净化掉一切负面的“重启”，内宇宙熬过自我破灭劫的钥匙，超脱资质。<br>
>--- 女体达云阳点赞<br>
>--- 大罗层次的能不能做到<br>

[19] 初号闻言就立刻说道：“你也知道啊，时空间最恐怖的地方就在于无法锚定自身的存在，若想要行走于时空间，对于自身，对于此时此刻的锚定才是最基本也是最重要的条件，若是无法做到这一点，你一踏入时空间立刻就会产生出时空间涟漪，随着你踏入的时空间越加深入，这层涟漪就会逐渐剧烈，最后化为可以影响整个时空间的浪潮，到了那时，你就会被卷入其中，最终变成时空孤岛型闭环，在无穷无尽的‘到达’，‘回归’，‘重复’等等情况中来回不断，千年，万年，亿年，无数年的来回不断，到了那时，死亡对你来说都是奢望！”
>--- 那就是无限积累的道路之一啊<br>
>--- 量子永生<br>
>--- 黄金体验镇魂曲<br>
>--- 这是通往内宇宙之路啊<br>
>--- 霸王表示这个我熟<br>
>--- 时间长河循环再造乌洛波洛斯之环协议<br>

[21] 昊的双眼带着漠然，他说道：“但是我必须要确认这夸的跟脚，不如此我心有不安，因为夸的存在，夸的出现，夸的底牌都有些太过巧合了，这手段实在是像极了……”
>--- 像极了爱情！<br>
>--- 之前我以为夸也是跟昋子哥一样，现在想想，他表现的处处前知还是源于和子牙行走于时间线上的经历，就和这次昊宝逻辑天道第三阶段一样。他的作用也不止是在迷雾之中把子牙扔进时空裂缝这么简单，不然子牙花这么大力气布局，只为了救自己一次，也不符合智者的风格。万族夸作为工具人，还有其他作用。<br>
>--- 像极了命运是吧？<br>
>--- 子牙的“命运”行为:夸自以为知道全部真相，但他也只是被子牙用麻袋蒙蔽了双眼，被一个萝卜引着走而不自知的驴罢了，与那十三人是何等的相似。我们又何尝不是呢？<br>
>--- 蚯蚓？<br>
>--- 子鸭的手段？？<br>

[23] “为什么？凭什么？”初号忍不住再次咆哮道：“你就是一个有些气运的普通人类罢了！你还真以为你是什么天命之人吗？醒醒吧！你不是大领主！你就是一个普通的人类罢了，能够达成逻辑天道的第二阶段就已经很不错了，别作死了好不好，你真的会死的，不，是比死还惨啊！”
>--- 小小目标目标王x林，不爱钱财马某人<br>
>--- 普通人类昊<br>
>--- 耗子都算普通人，全多元怕是最多只有三个人不普通了<br>
>--- 哦🙄我懂了，接下来是初号模仿昊渡过了1000年，中间的计划基本都是初号执行的 然后昊就在1000年后差不多的时候回归，这样中间就可以合情合理的跳掉了<br>
>--- 初号现在是一点也不想昊宝死了<br>
>--- 有半超脱与不可名状级的眷顾 有昊天神话 复合型心灵之光 有昊天镜 你管这叫普通人？<br>
>--- 昊：不好意思，我就是<br>

[27] “我是漏洞啊。”
>--- 我是霸哥<br>
>--- 你是一个开挂的bug<br>
>--- 你是bug<br>

[29] 昊看到了这一切过程，看到了从那无数人类的尸山骨海中，有一顶天立地的巨人站立而起……
>--- 这既是昊看到的开天战役时的未来场景，也是作者整理思绪和设定给古篇打好的雏形了。先是古在东皇人类灭绝今的人类城废墟上已盘古之躯挺力而起。<br>
>--- 按下文来看，应该是倒叙，那这巨人是古<br>
>--- 这是昋还是古？开天啊！！！<br>

[30] 昊看到了大领主，看到了吸收完最后九分之一本质的大领主，抱着已经化为骷髅的路西法，仰天怒吼，持理迎天而上……
>--- 奶塔已然被遗忘。。。<br>
>--- 吴明这是又被思维牢笼限制死了？不然用的着这么愤怒，还持理硬撼多元吗？这实力不是随便干？<br>
>--- 吴明低纬度回归后最终全部本质回归，而路西法是复活后带有吴明本质所以吴明不得再次吸收了路西法的本质路西法再次死去，吴明完整后持理打开开始终结之地入口。<br>
>--- 这是古证道的描写啊，无名用理帮助古破开了多元的封锁<br>
>--- ？怎么路西法又死了<br>
>--- 人类历时我都成高圣了～我啥时候能复活出戏啊～<br>
>--- 我的路西法啊！<br>
>--- 最后一份吸收的本质是骷髅天使，路西法自愿被吴明吸收，随后由痛化为枯骨，吴明怀抱枯骨仰天怒吼。（好🔪）<br>
>--- 又发刀<br>

[31] 昊看到了坐于混沌玄黄舰上的子牙，他畅快大笑着，于火焰之中最后湮灭……
>--- 血族子牙的最期描写，之后会转世人族姜尚。<br>
>--- 人类城终战吧<br>
>--- 不可能死的啊！子牙应当是活到未来的人的啊！<br>

[32] 昊看到了三个人类挡在开始与终结之地之外，被万千万族，被“命运”，被无数强敌围攻，他们一人手持黑白图，一人手持一长幡，一人身后悬浮四仙剑……
>--- 三清在开天战役时在开始终结之地门口守门。<br>
>--- 三清牛逼<br>
>--- 就是当时古证道时吧，无名解除多元封锁，古进入开始与终结之地，三清在外面帮忙拦住敌人<br>
>--- 每一个，都是远超“座”的战力，通天在短时间内还可以爆发出四倍于同级的战力，<br>
>--- 应该是开天战役，古进去成就终极，三清在外面挡住入口<br>
>--- 三清立身先天顶点又成为道尊级修真者的时刻不应该是开天之后吗，为什么会被“命运”攻击呢……<br>
>--- 这么厉害👍🏻👍🏻👍🏻<br>
>--- 三位现在还是内宇宙呐？还是被大🐻捏爆了转世，现在只剩蚯蚓支撑大局呢？<br>
>--- 搞笑愤青三人组<br>

[33] 昊最后终于找到了夸，他潜入到了巫族之中，然后他的跟脚居然是……
>--- 谜语人滚出洪荒历!!!<br>
>--- 夸的跟脚不会也是塔的部分本质的碎片吧？<br>
>--- 谜语人滚出哥谭！！[fn=47][fn=47]<br>
>--- 抵制谜语挖坑行为从我做起！<br>
>--- 鲲鹏的男性化身？<br>
>--- [fn=14]这些事件应该是按时间顺序发生的，夸先潜入巫族，然后才说昊发现了他的跟脚，难道只有在更远的未来，才能发现夸的跟脚吗，正常情况不应该是回溯回去嘛，<br>
>--- 这应该是大纲了吧[fn=58]，巨人起（是罗，夸，还是古，应该是古吧，家园被毁，族人全死）

然后吴明归来，子牙陨落转世，三清跟着古证道终极（之前女娲有说三清亲眼看到过古眼中的道）

然后夸改名夸父加入巫族，

这是不是意味着z不准备详细写这些事了<br>
>--- 谜语人滚出洪荒啊啊啊啊啊啊啊啊啊[fn=44][fn=44][fn=44]<br>

[34] “你是谁？”一个清丽的女声响在了昊的耳边。
>--- 男妈妈又来了啊<br>
>--- 男妈妈好久不见。<br>
>--- 男妈妈好<br>
>--- “你是来拉x的吧？”<br>
>--- 绝逼鲲鲲鹏<br>
>--- 昊：就你会性转是吧？<br>
>--- 笑死，天下谁人不性转<br>
>--- 鲲鹏爸爸？<br>
>--- 鲲鹏？<br>

[35] 下一瞬间，昊气喘吁吁的回到了战场上，回到了无数脚男之中，而那个女声的主人却无法跟随而来，因为这一方世界是前不能改，后不能来，唯他特殊，唯他漏洞。
>--- 无名在银色大地那一战，包括古、均、终极鲲鹏、接近内宇宙昊、人皇这些人又是怎么进入洪荒历干涉的？<br>
>--- 已经发现了，可是鲲鹏来不了<br>
>--- 昊去未来这一个行为就已经产生联系了吧，小心被鲲鹏见缝插针<br>
>--- 差点被发现<br>

[36] 昊浑身都是冷汗，他知道鲲鹏的底细是什么了，如此一来，许多事情便可以说明了，但是这也意味着必须要打败鲲鹏，若是无法打败鲲鹏，那么所有的一切未来都不可能达成……
>--- 所以曙光时期才说了，九大人类贤者牺牲自己帮助均智破鲲鹏，从而为人类崛起打下了最关键的一步<br>
>--- 钧一手逻辑天道改变因果智破鲲鹏！<br>
>--- 也不知道大领主把妈妈放逐到那去了<br>
>--- 对哦，刚才的画面里有鲲鹏没有钧，昊要安排钧搞定鲲鹏了应该<br>

[38] 初号愣了一下，立刻急切的吼道：“你搞什么鬼啊，你的自身时空缺失率百分之九十九点九九了，天啊，该不会我也被你拉入到时空孤岛上了吧！？我就说这什么逻辑天道第三阶段根本不可能实行，这是不可能做到的，什么先定下结果，再来推导过程，根本不可能有这样的事情，根本不……”
>--- 初号慌了，金大腿要没了<br>
>--- 果然现在昊的就是逻辑天道雏形，将来均完善升级后的版本就不存在时空缺失了<br>
>--- 担心啥啊？不是才99，99，之后不是还有无穷的999<br>

[40] 昊脸上带着些微的笑意，他看向了远处，知道自己该拿夸怎么办了。
>--- 一起进入时空孤岛，<br>
>--- 笑了说明夸要被安排了！<br>
>--- 笑了说明夸要被安排了！<br>
>--- 帮夸一把？<br>

[41] “在逻辑天道第三阶段之上还有一层，那是逻辑天道最终阶段，你……”
>--- 这就是真正的逻辑天道，未来由均创造完善出来的层次。<br>
>--- 步步深坑<br>
>--- 初号要变成昊了？<br>
>--- 是不是看到了钧的逻辑天道<br>
>--- 是不是要把昊天镜碎片给夸<br>
>--- 挖坑挖坑挖坑，你前面挖的坑我踏马都快忘了，你不挖坑能死吗？会死吗？烦不烦<br>
>--- 到了这一步估计就成终极了吧，昊没走完的路，都留给后来人了<br>

[42] “之后有空了就帮我继续解析模拟一下。”
>--- 等有空你替我作个死<br>
>--- 还有更浪的操作<br>
>--- 留下遗言了。<br>
>--- 昊要下线了<br>

[43] 说完，昊就向着远处的夸直冲而去。
>--- 夸见昊冲了过来，连忙往上跳。于是昊就冲到了夸下。<br>
>--- 夸抱着罗丝大叫:你不要过来呀。<br>

[44] 初号则发出了懵逼的声音道：“哈？哈哈？”
>--- 蛤？<br>
>--- 就这？<br>

[45] “哈哈哈！？？”
>--- 初号:我太难了<br>
>--- 初号：滚，爷不玩了<br>
>--- 让我猜猜，子牙把夸的主人格封印了，暗中帮助副人格夸，告诉副人格夸很多事情，给了夸不少好东西。等副人格夸有了成果后再唤醒主人格，让他献头？昊知道了这一切，打算帮助夸了。这就是历史上为什么昊自爆灭了一百多圣，唯独放了夸。<br>
>--- 所以，未来均拿到的昊的逻辑核心就是初号么？所以找到了未完全版本的逻辑天道，后续自己成功完善补全？<br>
>--- 昊宝，昊宝！<br>
>--- 说些什么玩意 一脸懵逼<br>
