
[-1] 第六章：草药史莱姆
>--- 果然是你瓦罗的祖先<br>
>--- 草药史莱姆的表哥<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 都给我😭<br>
>--- 说好的双更呢？<br>
>--- 洪荒最著名美食来了！<br>
>--- 不是瓦罗吗？<br>
>--- 是瓦罗吗？<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>

[3] 从脚下的触感来看，他刚刚踩到的估计是那生物的尾巴，或者手臂什么的，虽然触感不太像是肉体，但是这里可是地底，天知道是什么怪物在这里。
>--- 天：我已经翻篇了，别问我，问就是不知道<br>

[5] 古沉静了一会，他并没有感受到危险，同时他听到了咕噜咕噜的声音，这声音显然是坑洞里另一个生物所发出，声音不大，时不时除了咕噜咕噜以外，还有吧唧吧唧，或者咕唧咕唧等声音。
>--- 切噜切噜<br>
>--- 玛卡巴卡<br>
>--- 歪比歪比，歪币巴卜<br>

[8] 古将这组织捏在了手上，感受着这组织的触感。
>--- 古：手感不错啊<br>
>--- 警告，千万别学，你不是主角，在野外别乱摸，很多东西都有毒。<br>

[11] 古并没有感觉到危险，他就伸手沿着地面向前摸去，果然就摸到了一团滑腻腻的东西，古小心的摸着，越摸他越觉得这东西怎么有些熟悉呢。
>--- 这个 越摸越熟悉 正经么？<br>

[14] 声音是咕唧咕唧，或者吧唧吧唧……
>--- 唧吧唧吧<br>
>--- 咕噜咕噜[fn=50]<br>

[19] 在红之贤者所描述的史莱姆中，甚至还有足以吞噬巨龙的超强史莱姆，那是一只传奇的史莱姆，有着小山一样的体积，生存在地底极深处，是灰矮人，卓尔精灵，暗侏儒等等地底智慧生命的噩梦，被称之为死海。
>--- 利姆露<br>
>--- 你们看过美食的俘虏吗<br>
>--- 就是不知道会不会出史莱姆圣位<br>
>--- 萌王<br>
>--- 利姆露来客串了<br>
>--- 萌王<br>

[20] 史莱姆这种生命可以被看作是原始生命的另一条进化路线，它们可以在短时间内改变自身细胞的遗传因子，使得自身得到快速突变，从而适应各种环境，或者得到各种奇特的能力。
>--- 想起了橙光的一个游戏
圆滚滚进化论
坑了，不知道它和大宇宙时代哪个先填<br>
>--- 你被吃定了[fn=8]<br>
>--- [fn=32]这不就是大宇宙时代的虫族嘛，洪荒虫族你们的排面没了<br>
>--- 所以这就是基因锁第四阶的起源？<br>
>--- 那吃了它就能得到它的吞噬能力？<br>

[21] 红之贤者就叙说了至少十几种常见与不常见的史莱姆，最常见的就是土灰色史莱姆，这是原始史莱姆，几乎百分之九十九的史莱姆都是这种，它们没有任何特殊能力，其细胞会分泌一种微腐蚀性液体，可以腐蚀生物，腐蚀植物，而这些史莱姆就是吞噬这些腐烂液体而存活的。
>--- 还能腐蚀纤维[fn=58]<br>

[23] 还有极少见的元素史莱姆，幽灵史莱姆，以及特化的，比如超巨型的，拥有恐怖腐蚀性的死海那样的史莱姆。
>--- 草史莱姆降临到你身边（狗头）<br>
>--- 死灵史莱姆<br>

[26] 想到这里，古也算是松了口气，当下他就抛下了这史莱姆，摸索着来到了他跌落下来的向上斜道处。
>--- 你说扔就扔了？<br>

[29] 结果却是古爬到了出口处，想象中的腐蚀疼痛也没有到来，待到他爬到了地面上时，立刻就翻身将身后的史莱姆给甩到了地面上。
>--- “带我出去！”<br>
>--- 草药史莱姆：送你挂，你还不要是吧  狗头<br>

[30] 直到这时，古才看清楚了这史莱姆的样子，约莫有他们家储存肉类的石盆大小，圆滚滚的一团，没有别的任何器官，这头史莱姆却是绿色的，绿油油的看着像是植物的颜色。
>--- 瓦罗，似李吗？<br>
>--- 草药史莱姆---瓦罗[fn=31][fn=31]<br>

[31] 这头史莱姆被古甩飞到了雪地上，它立刻就吧唧吧唧的叫唤了起来，它似乎是怕冷一样整个身体都在颤抖，本就滚圆的身体这时候更是盘成了一团，同时还在向着古这边慢慢凑了过来。
>--- 哈哈哈 好可爱<br>

[38] “这么厉害？”古拍了拍这头史莱姆，将其拍得圆滚滚身体都颤抖了几下。
>--- 这么可爱，带回去养着当药给部落族人用！<br>
>--- 我超太可爱了吧<br>
>--- 手感不错<br>
>--- Duang ！ Duang ！ Duang ！<br>
>--- 你拍辣么用力干什么<br>

[41] 这动作的意思就太明显了，古都有些被吓到了，因为从红之贤者的说法来看，史莱姆基本上是不会有知性智慧的，那怕是那只能够吞噬巨龙的史莱姆都没有知性，难道说这只草药史莱姆是有智慧有知性的特异存在？
>--- 所以才会将来在古重伤濒死时主动让古吃了<br>
>--- 这怕不就是瓦罗，太搞笑了吧，这么多年还是史莱姆<br>

[42] 当下古就带着史莱姆来到了雪线以下，果不其然，这头史莱姆立刻发出了咕叽咕叽的声音，然后直接扑到了一大堆的植物上，古就看着它将植物吸入到了体内，很快的就被溶解开来，剩下的一些没法溶解的纤维就被其排出，不过片刻间，这头史莱姆就吸收了一大堆草甸。
>--- 利姆露sama<br>
>--- 奶妈上线<br>
>--- 古和史莱姆属于什么关系？（   ）
A.朋友关系
B.寄生关系
C.共生关系
D.竞争关系<br>

[44] 这头史莱姆又发出了咕叽咕叽的声响，古也听不懂，但是总觉得这小家伙似乎是在赞同他的说法，然后他就打算将这头史莱姆放下来让它吃食，忽然间，古看到了这头绿色史莱姆体内似乎有东西？
>--- 快吃翻译蒟蒻<br>

[45] 整头史莱姆全身都是绿色的，越是在体内，绿色就越加浓郁，而在这头史莱姆的身体最深处，古却看到了一丁点的红色。
>--- ？？这咋可能有扎了<br>
>--- 这就是当初吒留下来的传承啊<br>
>--- 东皇：可惜，这无数代英豪千锤百炼的基因就要断绝。所以没断绝  狗头<br>
>--- 吒……<br>
>--- 吒的血<br>

[46] 那是大约婴儿小拇指指甲壳大小的一丁点红色，似乎是红色的肉，又仿佛是红色的宝石，因为太过细小，又在这头史莱姆的身体最核心中，所以古也看不出来这一丁点的红色到底是什么。
>--- 话说这个史莱姆吃了吒的血肉，不应该变得比死海还强吗？还是说吒的基因只对人类有效？<br>
>--- 吒是谁?郑吒吗？<br>
>--- 古吸收了吒的精华，变成了扎古<br>
>--- 吒的传承，需要将来草药史莱姆主动让古吃了后古才能获得<br>
>--- 前有悲伤<br>
>--- 吒的血液！！！<br>
>--- 这是吒的血肉吧<br>

[47] “莫不是贤者所说的魔兽的晶核吧？据说强大的魔兽会在体内凝聚晶核，也被称为魔核，魔晶什么的……”
>--- 那是叱的力量结晶！<br>

[48] “但是你看起来也不强大啊。”
>--- 看起来很好吃啊...<br>
>--- 草药史莱姆:如果让我吃了元的人参果树和精灵族的世界树，我让你知道什么叫做无敌<br>
>--- 这么说，你很勇啊<br>

[49] 古陷入了沉思。
>--- 赶上进度了，再养一个月[fn=4]<br>
>--- 夭寿啦！古动脑子啦！！！<br>
>--- 来一口<br>
>--- 遇事不决不先打一拳？<br>
>--- 古思考了一会，决定放弃思考<br>
>--- 脑子里的肌肉快速蠕动。<br>
