
[-1] 第五章：狩猎与地洞
>--- 预感史莱姆要出场了<br>
>--- 5<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 哟哟哟<br>
>--- 来了<br>
>--- 第一 来了来了<br>

[1] 刑已经离开了五天了。
>--- 刚刚看完前一章  下一章就更新   哈哈哈哈哈  爽啊<br>

[5] 就如同刑有着超强的战斗天赋那样，古也有着属于他的天赋，那就是勇气。
>--- 亚古兽究极进化，战斗暴龙兽<br>
>--- 勇气？我直接超进化<br>
>--- 这是初生牛犊不怕虎<br>
>--- 古：我超勇诶[fn=43]<br>
>--- 莽<br>
>--- 侠行里的勇气是谁来着？<br>
>--- 人类的赞歌是勇气的赞歌<br>
>--- 盖伦最强的不是Q和E和R，是W的勇气，保证盖伦可以抗一大波伤害ε(*･ω･)_/ﾟ:･☆<br>
>--- GAOGAIGAR！<br>
>--- 奥拉夫<br>

[6] 古从来都充满了勇气，他从小到大几乎没有害怕过什么，他有一种仿佛野兽一般的直觉，可以明白什么是真正的“危险”，这让他在面对没有危险的事情时不会害怕，而在面对有危险的事情时，他反倒会鼓起更多的勇气来，就如同他四岁时被魔兽给掠走，那时候他就感受到了危险，一种致命的危险，但那时候他的反应并不是害怕或者逃避，而是抬头正面看向了魔兽。
>--- 好好的一个勇者，怎么就变成一个搞笑莽夫了呢？<br>
>--- 莽就完了<br>
>--- 这就是古的强大啊……充满了勇气，一往无前<br>
>--- 野 性 灵 觉<br>
>--- 人类的赞歌~就是勇气的赞歌！！！<br>

[7] 当然了，古并不鲁莽，有勇气并不意味着找死，除非是在绝境之中，否则古可不会轻易犯险。
>--- 完美符合罗的道：以弱胜强<br>

[9] 古所挑选的目标是雪兔，那是一种在山区地带非常常见的一种弱小动物，没有任何攻击力，数量也多，肉质也肥美，唯一的难点就是雪兔非常机敏，一丁点动静都会造成雪兔逃跑，同时雪兔在有冰雪的地方其皮毛是雪白色的，而在没有冰雪的地方则会呈现灰岩色皮毛，这让雪兔更加难以被狩猎。
>--- 大领主：这个我熟，我小时候也经常吃[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 变色兔<br>
>--- 桃矢表示差评（doge）<br>
>--- 麻辣兔头<br>
>--- 兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔<br>

[10] 古之所以选择雪兔的原因有两个，第一个就是雪兔弱小，这可以成为练手的目标，因为古从未狩猎过，他对自己的实力并没有明确的认知，雪兔就是一个很好的测试新手怪。
>--- 记得大领主的新手怪是角兔 差点吃风刃<br>

[12] 在第六天时，古起了一个大早，然后就背着自己制造的劣质弓箭，一把刑留下的斧头，就这样向着高山区域而去。
>--- 你获得了可成长武器：破旧的盘古斧（劣质）<br>
>--- 古还真的是开头就用上斧头了啊<br>
>--- 斧头<br>

[16] 至于强大的那些魔兽，从族长和长老们的话语里，古只听出了恐惧，按照他们的说法，任何一只强大的魔兽都有可能将整个盘部落给连根拔起，不过好在那些魔兽都在人迹罕至的地方，它们的地盘观念很强，轻易不会离开自己的地盘，一般都在荒漠深处，高山深处，又或者是密林深处，族长和长老们就叙说了密林深处的最强大魔兽，那是一只巨大的龙蛇，可以轻易的将盘部落给抹去。
>--- 脚男狂喜<br>
>--- 恍惚中，无限高塔上一位长袍年轻人正在编制一本菜谱，在刑的食谱目录下，龙蛇在录，似乎隐隐约约还有龙...凤...，旁边还有几本已经编制好的食谱，封面好像画了个猿类轮廓，好像还有一个大圆脸，剩下的被摞着别的书，就看不太真切了。<br>
>--- 哈哈哈，被当时至少丹劲了的邢杀了的那条？<br>
>--- 是被刑撕了那只吗）<br>
>--- 当什么怪不好，偏偏当龙蛇[fn=39][fn=39][fn=39]  古大爷龙蛇合一，吃的第一只四阶不是你是谁[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 不好意思，那条巨大的龙蛇已经被你部落的人轻易抹去了。<br>
>--- 龙蛇？古的食物罢了<br>

[21] 说他死脑筋也好，说他倔脾气也好，古心中有这么一种直性，瞄准一个目标后就一往无前，在这期间他是不会轻易改变目标的。
>--- 当古一心要开天的时候，蚯蚓也拦不住<br>
>--- 死脑筋:指打群架的时候逮住一个楞打，别的人压根不管[fn=34]<br>
>--- 这才是古强大的道路啊，专注于单纯的力量，最终以力量达成最强<br>
>--- 这样才够专心，才能到达极致。<br>

[22] 数个小时的静卧，古也没有任何的不耐烦，然后他终于发现了自己的目标，一只肥肥的雪兔小心的从雪地里探出了脑袋。
>--- 兔兔辣么可爱，怎么可以吃兔兔！<br>
>--- 这只兔子会不会变成两个兔饼？<br>

[24] 雪兔的食物是各种植物根茎与草类，在雪线以上也是有植物的，但是植物数量却比雪线以下少了许多，所以雪兔的习性一般都是平常躲藏在雪线以上的厚雪层中，然后需要觅食的时候再下到雪线以下吃植物，这也是古之所以待在这里的原因了，只有这样才能够狩猎到雪兔，不然进入到雪线以上的厚积雪中，天才知道雪兔到底隐藏在雪里的什么地方。
>--- 昊：年轻的猎人啊，你找的是这只金兔子？还是这只银兔子？还是这只雪兔子？<br>
>--- 天:我这么大岁数的时候其实是不知道的<br>

[28] “我们人类的肉体其实是非常奇妙的。”
>--- 那还用说？<br>
>--- 这么多热狗人的吗<br>
>--- 至福<br>
>--- 人体，很神奇吧<br>
>--- 这是国术法门啊，不知道邢现在到啥程度了，说不定已经开始凝炼穴窍了？<br>
>--- 人体，很奇妙吧？<br>

[30] “这是因为我们人类的视觉与反应之间有一个缓冲时间，从看到，然后将看到的信息传递给大脑，大脑再分析之后发出命令，这个过程大约是零点三秒到零点一秒之间，若是我的速度快过了你的反应速度，那么你就会看不到，或者看到了也完全没反应过来。”
>--- 张氏科学<br>
>--- 刃牙？<br>
>--- 只要将一天  等份切割  就可以得到 秒 这个单位    老爷爷教的老爷爷切的[fn=10][fn=10]问 问就是老爷爷<br>
>--- 老爷爷教的基础时间计量单位   一秒（狗头保命）<br>
>--- 连秒的概念都有了<br>

[31] “古，这么多年的肉体锻炼，你已经可以初步的掌控体内气血，我现在教你一个技巧，可以让你的反应速度大幅度提升，同时动态视觉和身体的精准度也会大幅度提升，不过这种状态你不可以长时间维持，这是加大体内气血对大脑的刺激，同时会对心脏，大脑，以及你体内的内脏造成高负荷，除非你能够将身体锻炼到骨髓与神经层面，否则这样的负荷你每次最多维持三十秒，三十秒内一定要解除，而且每天最多只能够使用一次，记得了吗？”
>--- 爆炸，只能持续30秒<br>
>--- 这就是国术的抱丹吧……果然邢还是记得国术法门的，也就是这洪荒历不把练体人视作超凡而已2333<br>
>--- 这不是基因锁，只是类似状态，基因锁最奇妙的是高度强化的战斗本能，就算强化了反应速度，不懂战斗那也没有太多意义<br>
>--- 一阶<br>
>--- 抱丹？<br>
>--- 这不就是基因锁吗<br>

[32] 古此刻就进入到了这种状态下，他的皮肤微微发红，身体温度从正常体温逐渐上升到了三十八度，甚至是三十九度，他的心脏跳动速度达到了每分钟一百八十到两百下左右，在这种状态下，古只感觉周边的一切似乎都在变慢，同时那雪兔在他眼中似乎开始变大，占据了他整个视野焦距。
>--- 人 在危机时刻可以本能的进入这种状态  我的一个小伙伴当时被车撞了   那几秒的过程中  他本能的做出十几秒才可以完成的思考与动作    而古现在通过锻炼 可以是主动进入这种 潜能释放状态   还属于凡人（狗头）范畴<br>

[33] 然后古用尽全部力气猛的抛出了石头，一道尖锐的破风声响起，这块石头直接打中了雪兔的身体正中心，然后将其打得了粉碎，这还不算，这颗石头更是直接砸入地面，将地面都砸出了一处小坑洞来。
>--- 可怜的兔兔<br>

[34] 古有些愣愣的跑到了刚刚雪兔吃草的地方，这只雪兔已经粉身碎骨，最大的一块只剩下一个兔头，古完全没想到他全力扔出的石块威力居然这么大。
>--- 兔头好吃啊[fn=7]<br>

[35] “……这还怎么吃啊。”古看着粉碎开来的兔子，他挠了挠头自言自语道。
>--- 可爱<br>
>--- 可以收集起来熬汤<br>
>--- 成都双流人民直呼内行<br>
>--- 兔兔这么可爱 就应该全部吃掉<br>
>--- 于是发明了双流老妈兔头<br>
>--- 只剩兔头就麻辣兔头呗<br>
>--- 真就麻辣兔头呗[fn=34][fn=34]<br>
>--- 麻辣兔头<br>

[38] 也不知道滑落了多深，这个坑洞是一个斜下方的走向，当古脚下踩到地面时，所踩处就有一种软绵绵的感觉，啪唧一声，古直接滑倒在地，同时那软软的东西也发出了咕唧呱唧的声音来。
>--- 好家伙，古成功遇到了他未来最好的朋友草药史莱姆<br>
>--- 我记得草药史莱姆身上有池吒之血来着，就是那个用命去打了东皇一拳的男人。<br>
>--- 史莱姆<br>
>--- 恭喜你捡到就九阳神功<br>
>--- 咕噜咕噜~<br>
>--- 见证历史<br>
>--- 备用食物出现了<br>
>--- 这个能不能是瓦罗穿越来的，要是的话可以更有趣<br>
>--- 掉到了兔洞里，小小古漫游仙境（<br>
>--- 白月光哈哈哈哈<br>
>--- 我记得草药史莱姆身上有池吒之血来着，就是那个用命去打了东皇一拳的男人。<br>
>--- 草药史莱姆来了<br>
