
[-1] 第二十一章：踏着血肉
>--- 超过十二点了，这算第二更还是首更？~<br>
>--- 大惊喜<br>
>--- 来了来了，我说手机怎么一直闪着诡异的光<br>
>--- 厉害了<br>

[1] （PS：提前更新，依然要忙一整天，希望这一次可以顺利，我被这个噩梦缠了快一年了。）
>--- 加油，希望能够早日将诽谤者绳之以法<br>
>--- 现在很多人都知道你是被诽谤的了。<br>
>--- z辛苦啦！<br>

[2] “古，你知道吗？所有生命都在每时每刻的散发着信息。”刑对着古笑着，然后就开始利落的收拾她从密林里拖出来的猎物，一只近十米高，四十多米长的黑紫色蜈蚣。
>--- 蜈蚣长老？？？<br>
>--- 谁家孩子十岁还流口水嗦手指[fn=17]<br>

[3] 古这时还小，十岁都不到，他流着口水，含着手指的看着姐姐，
>--- ？谁家孩子十岁还流口水嗦手指[fn=17][fn=17]<br>
>--- ？谁家孩子十岁还流口水嗦手指[fn=17][fn=17][fn=17]<br>

[5] “所有的生命，都在每时每刻的散发着各种信息，比如语言，比如手势，比如气味，这些魔兽，或者说超凡生物就更复杂了一些，它们还会以辐射，超凡能量，天地游离粒子等等来散发信息，而在面对超凡生物或者超凡万族时，察觉到它们所散发出来的信息，这对于战斗尤其重要。”
>--- 一拳两饼，啥信息？<br>

[6] 刑的手仿佛有着某种无法形容的魔力一样，也不见她用力，这坚不可摧的巨大蜈蚣外壳就被她轻松的卸了下来，露出里面晶莹剔透，仿佛宝石一样的肉来。
>--- 草，梦回完美世界<br>
>--- 逐渐辰东化<br>

[7] 当下刑就边烤着这肉，边继续说道：“这些信息人类是无法用正常感官来确认的，而要通过别的办法，比如超凡侧，比如科技侧等等，都会造成信息传递延迟，同时也并不准确，在这种情况下，直接对这些信息进行感知的办法，就是所谓的杀意感知，就是所谓的直感，直觉等等。”
>--- 这也能吃。。<br>

[8] “其中部分可以通过长久的战斗，生与死之间的磨练来达成，但是那怕是如此，也需要有才能才行……”
>--- 天赋比努力重要[fn=50]<br>

[11] “当某一天你要面对你无法战胜的敌人时，且记住两点，第一，隐藏自己的信息，直到你爆发那一刻，第二，感知对方的信息，察觉到敌人破绽最大的那一刻……”
>--- 刺客？<br>

[16] 古无法形容他“看”到的是什么，似乎是某种有颜色的气体，又或者是某种有形状的罗网，或者是某种有质量的薄膜，古无法形容。
>--- 妖穴？龙鳞铁碎牙直呼内行！<br>

[18] 古的身体先于意识而动了，他甚至脑海里都还没产生出攻击或者杀死的概念，就已经单手持着长矛，全身力量都灌注在了这只手上，整个身体微微下倾，重心向前，以几乎间隙之间进入到了这条缝隙里，然后……
>--- 应该算看破防御吧，主要威能应该是重伤（打伤害）<br>
>--- 死点直觉<br>
>--- 魔眼？<br>

[28] “好……我们的性命就托付给你了，小子！”
>--- 总有一天，你会遇到那个值得托付声明的那个男人！<br>

[30] 古就听到在他身后有七八个声音大声嘶吼了起来，他此刻已经没有力气转头看向身后，但是不过几秒时间，就有七八个男子从他身后冲了出来，他们全都看了古一样，那眼神让古看不明白，只有一种莫名的力量在其中，这力量让古仿佛连灵魂都颤栗了起来，不是害怕与恐惧，而是另一种高昂的情绪在其中。
>--- 牺牲的力量<br>
>--- 为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！这就是牺牲的力量<br>

[31] 然后，这七八个男子直接向着发狂的万族超凡战士冲了上去，为首的那人大喊了一声我是目部落的林，然后就直接用肉身扑向了万族超凡战士。
>--- 八百壮士<br>

[32] 刚刚那长矛一击，不但将这万族超凡战士的一颗眼珠子给贯穿，更是深入到了他的大脑之中，虽然没杀死他，但是显然这万族超凡战士已经被伤到了大脑，此刻的他疯狂嘶吼，全身上下都有斗气在剧烈燃烧，本来抱着他，纠缠着他的最后一名敢死队成员被他轻轻一挣，手臂立刻就被撕裂，然后就被这名万族超凡战士一脚踢出，直接全身上下都被踢成了碎肉。
>--- 好家伙脑子都被搅了还能打<br>

[43] “猪部落的人呢！？”
>--- 猪突猛进<br>

[44] “约部落的人呢！？”
>--- 约瑟翰庞麦郎<br>

[47] 粗豪男子又看向了人类队伍，他忽然静默了一下，就大吼道：“岳部落的人呢！？”
>--- 岳父？<br>

[48] 吼完后，他就自己大踏步向前，同时吼道：“岳部落的人在这里！我就是岳部落的最后一人！”
>--- 岳不群在哪里！<br>
>--- 颤栗<br>
>--- 骑兵连！<br>
>--- 看哭了<br>

[50] 粗豪男子同样扑向了万族超凡战士，他大踏步的踏着地面的血肉，在残肢断臂中猛的跳了起来，整个人都卷着了万族超凡战士的上半身，前后只是一两秒，他就被万族超凡战士身上逐渐黯淡的斗气给撕裂了，同样也是变得了四分五裂，那血肉落了万族超凡战士的一身一脸，这让万族超凡战士剩下的那只眼珠子下意识的闭了一瞬，然后……
>--- “盘部落的人呢！?”<br>

[51] 古剩下所有的力量全部被催动了出来，他被堵塞的伤口又开始了喷血，他的肺部甚至无法呼吸，但是在这一刻，古的身体再次先于他的意识冲了上去，冲在满地的血肉内脏，冲在族人们的断肢残臂上，隐约间，古仿佛感觉到有手臂托在他脚上，让他速度更快，托在他身后，让他力量更强……
>--- 到你了，盘部落的古！<br>
>--- 是人族用血与泪托举出的古啊<br>

[54] 待到古回过神来时，万族超凡战士的头盖骨已经被他掀开在手上，这强敌的尸体就跪倒在了他面前。
>--- 掀起了你的盖头来<br>

[59] 万族逃跑了。
>--- [fn=16]长津湖看了吗？画面感有了。<br>
>--- 这样就有了曙光描述的感觉啊。弱者战胜强者，就是靠着牺牲，踩着同伴们的尸骨才成功的<br>
>--- 战场兑子，人类……大胜。<br>
>--- 开天开天<br>
>--- 唯有牺牲多壮志 ，敢叫日月换新天！<br>
>--- 其实古已经动都动不了了，人族的战士也死完了。<br>
>--- 牺牲……牺牲<br>
