
[-1] 第十七章：抉择
>--- 我使用范达尔·鹿盔<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>

[2] “我们都是来自毛部落的人。”青年看着古，他说道：“我是峰，他是石，他是黄，他是叶，她是云，她是……”
>--- 黄山毛峰<br>
>--- 不应该是毛部落的，坑，台，尖，片，笔他们么<br>
>--- 疯了？<br>
>--- 我有点慌<br>
>--- 还太平猴魁呢<br>
>--- 有片吗<br>
>--- ？<br>
>--- 叶的孙子是个角色哟……<br>
>--- 毛不易<br>
>--- 你叫毛峰？你从黄山来的？<br>

[8] “……不，我就是人类！”古想了想，依然断然的给峰说道。
>--- 找毛云试试能不能繁殖就知道了<br>
>--- 这就是后面古的信念啊，只要认为自己是人类，就都有可能开启基因锁<br>
>--- 看看有没有生殖隔离就知道了[fn=31]<br>

[14] “大型部落沧！”峰已经把心里想法说了出来，他也不迟疑，就继续对古说道：“之前就知道有万族在侵略我们这片荒漠之海，是最靠近大河沧的大型部落在最前面抵抗着，还从我们部落里征召了好多人……现在我们打算去往沧部落，不管是要为族人报仇，还是为了活下去，去那边是唯一的办法。”
>--- 仓颉？<br>

[16] 去往大部落沧，这样的想法古是从未有过的，因为他要复仇，为了盘部落的所有族人复仇，而去到了大部落沧，所要面对的就是与万族的战场，那时候虽然他也能够杀万族，但那不是报仇，那不过是迁怒罢了。
>--- 等你看到万族的残忍你就不会觉得是迁怒了。（Z的每个角色都是成长的）<br>

[18] 屠杀盘部落的万族是这些蛇脸万族，或者说是这一只深入荒漠之海的万族部队，与别的万族无关。
>--- 其实这不是见没见过的血色问题，这是很质朴的道，我见之，我遇之，我杀之，我救之，以己之见，得自身道。<br>
>--- 只有死掉的万族才是好万族<br>
>--- 天蛇族一系算是把人族大佬们基本都得罪完了<br>

[30] 与盘部落所遭遇到的不同，峰他们的毛部落是一个只有几百族人的小型部落，而袭击他们部落的万族只有两百多人，然后在屠杀光了全部落后，只有二十多个人类没有被杀。
>--- 语言都一样吗<br>

[31] 之后就是古所遇到的这一百名万族了，他们带着二十多名人类向着荒漠某处而去，至于另外一百多名万族士兵似乎继续分散在这荒漠之海里，继续搜索着别的人类部落。
>--- 万族前面加单位了！<br>

[36] 古闻听此言后就微微点头，然后他又微微摇头道：“我部落里绝对没有什么天财地宝，或许以前有过，但是现在绝对没有，而且不管有没有天财地宝，这也不是那些万族屠杀我族人的理由……不过既然他们是有任务来此，就证明他们不会这么快离开，我明白了，我会找到他们的！”
>--- 你明白了？
你明白个der!!!<br>

[39] 第二天时，古一大早就开始烤着了马肉，他一个人一顿就可以吃下七八个成年男子一顿才可以吃下的食物，而且基本上都是高热量的肉类，光是这个就已经不是凡人了，这也让峰等人对他异人的身份更是确信无疑。
>--- 60亿地球人都没有一个异人，唉<br>
>--- 现在的古毕竟没有能量循环系统，只能全靠吃<br>

[41] 自从他强化了身体的肌肉骨骼等组织后，他每天要消耗的能量是以前的五倍还多，现在的他已经接近身高一米八左右了，体重差不多在两百公斤左右，他的肌肉密度比普通人类要密实许多，骨骼也是同样道理，那怕他光坐着不动，其食物消耗都比普通成年男子还要多。
>--- 至福🤤<br>
>--- 拳愿阿修罗 若槻武士<br>
>--- 200kg的1m8是什么概念<br>

[43] 古所吃的没一块肉，都会化为他体内的能量，而因为身体肌肉密度过大的缘故，他的体脂率是非常低的，而脂肪是身体里储存能量更多的组织，但是为了让身体拥有足够的力量，同时不至于成为一个胖子来拉低速度，他也不可能在体内堆积太多的脂肪。
>--- 打错字了<br>

[45] 若是那些万族当真是跑到这荒漠之海里寻找天财地宝的，那么之后他所击杀的每一只万族队伍都需要好好搜索一下了，万一他就获得了天财地宝呢？
>--- 叮~恭喜冒险者“古”获得天材地宝“邢”[fn=58]<br>

[46] 古可是一直记得，他想要继续变强下去就只有吃，吃猛兽的肉，吃各种动物虫子，或者是吃魔兽，强大的魔兽，再有就是天财地宝之类的东西了。
>--- 吃万族啊<br>
>--- 这些怎么够？吃万族，把万族全吃光。<br>

[47] 从古所接受到的那些知识中可以知晓，他缺少足够的能量储备，脂肪不可取，但是除开脂肪以外，其实还有许多生物都有储备大量糖分的器官或者组织，他的目标就是获得这些器官或者组织的生物基因图谱，当然了，若是有天财地宝就更好了，说不定他还可以获得超凡器官之类。
>--- 等更新<br>

[50] （人类没法超凡，为什么不能？凭什么不能？谁规定的？而且那怕不超凡也可以杀死万族，超凡可以杀人，力量也可以杀人！）
>--- 从你之后就可以成超凡了<br>
>--- 所以古才走上了纯靠力量抵达巅峰的路线<br>

[52] 当峰等人走远之后，古就转身继续向着荒漠之中走去，他要继续去追杀他的仇敌了。
>--- 举拳下，全是敌人，<br>

[53] 不死不休！
>--- 看了  又没完全看[fn=31]<br>
>--- 寂寞<br>
>--- 古追杀的万族是灵蛇族？这样就有些麻烦了，在历史上，古战败被俘送到了天蛇族遇到了均和一帮大佬。在古的力钧的智下他们逃出来了。所以古可能会败，被打得很惨。<br>
>--- 我觉得还有一层原因是古不敢见自己的姐姐，怕姐姐知道盘部落被灭做出傻事，所以才想把仇先报了。<br>
>--- 所以这章说了什么？古与毛部落共进晚餐后挥手告别，继续复仇之路？？<br>
