
[-1] 第十八章：遭遇
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>

[6] 至少要为爸爸妈妈妹妹他们报仇雪恨，之后这样，古才有那么一丁点的面目去见他姐姐。
>--- 然后估计就见不到了，毕竟之后是古和钧带领了自己的一支队伍，没有刑的事<br>
>--- 然后你就见不到了<br>

[12] 不去的理由依然是那个，不过吞口水则是他饿了……
>--- 三拳一饼开始不够吃了<br>

[13] 自从身体调整进化之后，古就时常性的感觉到饥饿，他现在不但吃得多，而且饿得快，同时他对一切食物，不管是肉还是野菜，不管是野兽还是飞鸟，甚至是虫子，他看到了后第一时间产生的反应都是，能不能吃，够不够吃，好不好吃之类的想法，这让古感觉到了困惑，他以前可不是这样的人，而且现在古打杀了万族后，他甚至看到被他锤成肉饼的万族时，都有一种万族能不能吃，够不够吃，好不好吃的想法来，这就让古惊恐了。
>--- 不是人形的都能吃<br>
>--- 去掉头，剩下的就可以吃了！<br>
>--- 天上飞的，地上爬的，水里游的，除非吃了会死人的或者吃不到的，没有什么是不可以吃的(确信)<br>
>--- 惊恐什么，万族也可以吃！吃！！<br>
>--- 见到东西先问三句话：能吃吗？好吃吗？咋做好吃？<br>
>--- 这个很正常啊，死开时期吃百族都是常规。后续古应该没少吃万族<br>
>--- 所以一拳两饼，比一个饼子顶饱<br>
>--- 果然很有我们华夏基因，看见什么生物都想着能不能吃，好不好吃。连神奇无比的《山海经》都是一本食谱。<br>

[15] 直到很久以后，古才从别的人那里知道，一个生命的精神，意识，想法，乃至是灵魂，会根据其载体的不同而产生不同变化，从生物学上来说就是各种激素以及身体需求所产生的影响，从超凡学上则和能量的多寡，以及天地游离能量的吸附，还有就是能量的属性有关系，比如下位面负能量对邪术师，死灵类超凡职业的影响什么的等等。
>--- 有可能，伏羲他们应该利用这点才让真产生思维钢印。<br>

[16] 古现在所感受到的吃的欲望，其实就是他这具肉体因为没有超凡能量提供续航，本能的需求更多的物质来作为身体燃料，同时为了吸收更多更好的身体组织，结构，器官来强化自身，所以对一切可以吃的，甚至不可以吃的，古都会产生吃下去的欲望。
>--- 狩魔手记 苏<br>

[17] 古压下了某种饥饿与吃饭的欲望，他仔细想了想目前的情况，然后就说道：“部落里的大人们也教导过我狩猎的事情，他们若是在野外遇到了极强大的魔兽或者猛兽群，一般都会远远避开，那怕是有族人被袭击杀死，这一条躲避规则也是同样如此，但若是这魔兽或者猛兽群，因为吃过了人肉，然后就开始偷袭与专门杀戮人类，将族人们视做了猎物来源，那部落里的大人们就会不计一切代价的杀死它，偷袭，陷阱，围攻，火烧，无所不用其极，因为这魔兽或者猛兽就是我们部落的心腹大患，我想我可能也是这些万族眼中必须杀死的目标了吧？”
>--- 理论上来讲食性越广的动物越难吃<br>
>--- 尝过人肉的野兽留不得<br>

[18] 但是说完了这句话，古却是自我否认的摇头道：“不，这个推测可能性虽然存在，但是我所杀的万族并不算很多，全部加起来也不过一百零两人罢了，即便是万族想要围杀我，也不可能速度这么快……我知道了，除了我以外，还有另外的人在猎杀这些万族！”
>--- 应该是莉莉丝了，这时候的莉莉丝应该开始收集刀碎片了<br>
>--- 珍惜现在还能思考的古吧……（望天）<br>
>--- 我都想不到  [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 如果古还有智慧那么他的成长就还不够<br>
>--- 现在的古，脑子里还不全是肌肉啊<br>
>--- 冷知识，郑吒早期甚至能模拟楚轩的思维！<br>
>--- 冷知识，郑吒早期也是个伪智者<br>
>--- 望天！古居然动脑子了，果然还是幼年期，一旦进入成熟期就应该满脑子都是肌肉了<br>

[20] 当初摧毁盘部落的万族士兵至少有两千以上，这可没有老弱病幼，全都是精锐的万族士兵，这等实力别说是被抽调了三百成年男子的盘部落了，便是集合盘部落周边的全部人类部落在一起，可能都完全打不赢这两三千万族部队。
>--- 那可不，两三千万的族部队，普通人咋打得过[fn=31]<br>

[21] 更何况入侵荒漠之海的万族更可能还不止这两三千人，按照峰他们的说法，屠杀了他们部落的那些万族中就有一个攻击时武器可以发光的超凡万族，只是中途离去了而已，而当初古所面对的那些万族中，只有那个魔法师超凡。
>--- 混的真差，想当初，高阶法爷身边谁没几个高阶战士做跟班<br>

[26] “另外还有别的反抗者与复仇者！！”古喃喃说着，同时他心中也产生了振奋情绪。
>--- 是鸿部落的均吗~嘿嘿<br>
>--- 复仇者联盟。。。。<br>
>--- 李氐三兄弟？<br>

[27] 峰他们选择了远去沧部落，抛弃了复仇，抛弃了被毁灭的部落以及一切，这是他们的选择，他们选择了活下去，古并没有任何资格去评价他们，每个人都有自己的选择，古选择复仇，这也是他自己的选择，与别人无关。
>--- 其实去这不算抛弃复仇吧，这算是国仇与家仇的区别，现在的古还没有成长起来，还没有那个为了人族而开天的心性。<br>

[28] 但是他也是个人，也会觉得寂寞而孤独，虽然复仇的道路本身就是寂寞而孤独的，但是古也希望能够有人伴随他而行，不是史，而是和他一样需要复仇的族人。
>--- 史：那我走？<br>
>--- 等一个日常无表情的均<br>

[31] 古立刻就把自己的猜测告诉了史，史想了想也觉得古的猜测是有可能的，但是接下来就有问题了，古即便猜测有这么一只专门对抗万族的人类队伍，或者强大个体存在，他又该怎么去找到那人呢？
>--- 后面古和钧率领的队伍吧<br>

[33] 古却是很兴奋的道：“从以前到现在，只要我要寻找某种东西，或者要去到某个地方时，总是可以隐约有一种感觉，然后直接走去就行了，我姐姐以前说过，这是我的某种直觉，像是那些野兽一样，是一种很普通的天赋，我现在就用这直觉去寻找这只队伍！”
>--- 自带追踪小地图<br>
>--- 野兽直觉：探索类橙色天赋“可进化为野兽灵觉（神话天赋）”[fn=58]<br>
>--- 人形自走水晶球啊<br>
>--- “普通”<br>
>--- 古的直觉啊，非常敏锐，后续姥爷的战女神能力没准就是源于这个<br>
>--- 这个接近先天灵宝了，子牙得哭了<br>
>--- 裴骄的那个技能 叫什么来着？女武神？<br>
>--- 自带水晶球效果<br>

[35] （……你这个天赋一点都不普通好不好！你被你姐姐骗了好不好，这样的天赋已经是最最最顶级的天赋了啊！）
>--- 主要是刑的顶级天赋太多了。。。<br>
>--- 说实话，这只能算高级天赋，顶级天赋铁定只能是战斗天赋<br>
>--- 刑：我最近比较拿得出手的成就之一是把一个号称全知的调律者打进了未知领域，这只是我微不足道的特长之一。<br>
>--- 看跟谁比了[fn=14]<br>
>--- 因为还没进化成野兽灵觉这种可用于战斗的天赋<br>
>--- 内宇宙的唯一性<br>
>--- 刑姐姐：这也能算顶级天赋？<br>
>--- 邢姐姐：就这？<br>
>--- 《罗盘》<br>
>--- 心想事成，是凉宫春日的天赋[fn=32]<br>
>--- 主要是刑的顶级天赋太多了。。。<br>

[37] 就如此，古在接下来的几天里，一只万族部队都没遇到，然后在第六天时，他居然真的“神奇”无比的看到了远方正在发生的一场战斗，那是一只人类战车部队与万族骑兵间的战斗，万族是三百多骑兵，而人类则只有二十几辆战车。
>--- 战车？坦克？<br>

[39] 在这二十几辆战车所围成的车阵中，就是两百多名身穿皮甲的人类士兵，他们或拿长矛，或拿着一种木头材质的，但是古看不出是什么的远程武器，也是射箭，但是威力和速度比万族的长弓似乎更加强大，只是射击速度要慢了许多。
>--- 弩？<br>
>--- 燧发枪<br>

[44] 那并不是他所遭遇到的万族魔法师，没有火球，没有无形的力量，那是一个身高足有接近两米，浑身穿着坚实厚铠甲，坐在一匹更加巨大，更加健壮的巨马上。
>--- 盲猜这玩意被古吃了<br>
>--- 是……巨马族！[fn=33]<br>
>--- 习惯就好<br>
>--- 经典没有表语<br>
>--- 的什么？你把话说清楚呀<br>

[46] 但是这名万族身上的铠甲明显非常厚实，人类的射击武器即便射中了也穿透不够，同时，他的体表上开始浮现出一层光来，这并不是铠甲反射了阳光，而是自肉体内迸发出来的光，同时他所举起的武器上也有一层肉眼可见的光，古就看到这名万族嘶吼着冲向了战车阵，啪的一声炸响，他一剑挥下，居然将一辆战车直接砍成了碎片，在这战车上的十来名人类士兵全都被砍成了碎片。
>--- 斗气<br>

[47] 正在欢呼与兴奋的古立刻全神贯注的看向了这名万族，他的奔跑越来越快，那种几乎凝聚了一切注意力的状态又再次回归。
>--- 一个肉蛋葱鸡<br>

[48] 在古的眼中只剩下了这名万族超凡，而他正从战场外向着战场飞奔而去。
>--- 超速了、扣八份<br>
>--- 蛮王冲撞<br>
>--- 加油<br>
>--- 唉 当作者写作写久了之后  断章已经成为了本能[fn=31]<br>
>--- 有超凡肉可以吃了<br>
>--- 接下来就是古和战士类超凡肉搏，跟古比力气的万族可以提前悲剧了<br>
>--- 以180码的速度飞奔<br>
>--- 看君一章书，如看一章书<br>
