
[-1] 第三十一章：成长
>--- 不过瘾啊<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>

[1] （PS：最后一章存稿，然后……很抱歉的告诉大家，我还没忙完，从明天开始就要请假了，请假3-5天，依然算是欠着，之后我回来后补完，再次给大家道歉，快年底了，许多时候我很心焦，必须要年前完成，请大家谅解一下。）
>--- 加油！洪荒历的再临，从干翻幕刃败种开始[fn=36]<br>
>--- 加油[fn=29]敢死田园犬<br>
>--- 我会支持你，这种无代价网暴必须结束，网暴者必须支付以十年为单位的时间代价，来明白语言的重量<br>
>--- 完了完了，归归完结了，空调没回来，肘子腿没好，彻底书荒了<br>
>--- Z你加油，咱普通人，也帮不到你啥忙，
不过书的话，你写我就看，你不写，我就看你前面写的。😋
什么老爷爷，维世佛，悠扬琴声，拳下对错都过来了。
总而言之，言而总之，z大加油！[fn=4]<br>
>--- 回报丰厚，付出只要空口无凭造个谣，这种事你愿意干吗？如果付出是打官司，代价高起来了，田园女权自然就不会做这种吃力不讨好的事了<br>
>--- 我宣布：我与楚雨荨不共戴天[fn=47]谁反对？<br>
>--- 加油，支持你<br>
>--- 没事，先打好官司，打的一拳开才能免得百拳来<br>
>--- 问题不大，侠行的结局这么久都等过来了，不差这几天（<br>

[3] 刑烦恼的揉着自己的头发，她制止了古继续揉捏这头可怜的野猪。
>--- 野猪惨<br>

[6] 可是刑在教导了古之后，才明白了凡人的弱小，变强的困难，以及她真不是一个当老师的料啊。
>--- 没关系，你是一个合格的姐姐兼大厨。<br>

[7] 刑再次再次再次的对古说道：“任何生命都有着其致命点，不，不光是生命，应该是万事万物都有着其致命点，这个致命点我听人解释过，似乎是和万事万物存在的‘理’有关系，也即万事万物要存在下去，必然有其存在下去的核心之理，然后就是一大堆罗里吧嗦的，什么四大基础力，什么基础物质，什么底层规则之类……总而言之，找到万事万物的致命点，然后将其破坏。”
>--- 这个“理”到底是啥，不拿到他都不能成终极？<br>
>--- 直死魔眼<br>
>--- 真滴牛逼<br>

[8] 刑伸出手指，对着这头四肢都被扭断了的野猪前腿轻轻一点，这只野猪前腿立刻就如同被利刃切断了一样，直接从其躯体上脱离，然后就是野猪的嚎叫伴随着鲜血流出。
>--- 野猪会应激<br>
>--- 野猪惨<br>

[10] “我说了啊，致命点，致命点，致命点啊……”刑有些崩溃的说道。
>--- 刑:1+1你已经会了吧？来来来，接下来是解方程
古[fn=62]<br>
>--- 不如教打死穴，打死点太高级了<br>
>--- 哈哈哈，天赋太高了不能教人<br>

[12] 之后，刑就开始教导古关于力量的凝聚，控制，分散等手段，但是很可惜，这也依然是失败……
>--- 等古领悟基因锁第四阶之后就能掌握入微了<br>

[18] 刑就对古说道：“不过知道了，与理解了，还有完全可以应用了是不同的情况，古你还小，现在还不懂，以后你逐渐长大了，理解了，然后才可以慢慢应用，当然了，若是能够在战斗中，在生死中去领悟……算了，这个就算了。”
>--- 以后的古就是走的这条路啊，战斗中磨砺，战斗中变强<br>

[20] 说完，刑就抱着了古，然后开心的给古烤着了烤肉……
>--- 所以还是要当大厨<br>

[22] 古还没触碰到这万族超凡时，他的体内血液就开始了快速流动，心脏如同压力泵一样将血液快速输送到全身各处，心跳频率更是快速的上升，一百五十跳每分钟，一百八十，两百……
>--- 开始超频<br>

[23] 从古一拳打飞巨马和万族超凡，到他跳起来，前后不过两秒左右，他的心脏跳动速度已经去到了每分钟两百跳左右，同时，他细胞内的线粒体也超负荷运转中，大量的能量从体内产生，体温开始飞快上升，同时毛孔紧缩，大量本该化为汗水带出体外的热量被累积在了身体内，而这热量同时推动着血液奔涌向浑身肌肉，仿如蒸汽一般膨胀着……
>--- 路飞二档？<br>
>--- 超凡的强大，这本来就是模拟体内能凉的一种手段，<br>
>--- 400跳的时候就可以做到子弹拐弯了<br>
>--- 帝皇引擎<br>
>--- 二档<br>

[24] 那万族超凡还有些愣神，他其实没有受伤，只是被顶飞了起来罢了，然后他立刻就是勃然大怒，一个低贱的人类异人而已，居然敢伤害他的爱马，这可是有着亚龙血脉的战马，千金难求，他立刻就要怒吼出声，但是猛然间，他就看到那名异人居然跳向了他。
>--- 敢杀我的马！！！（黄四郎）<br>
>--- 腿都不能割下来改炮架的马算什么好马<br>

[26] 但是这一耽搁，古就已经欺到了近前，古的第一个动作就是单手抵在了他挥剑的手肘处，整个人更是欺到了这万族超凡的面门前，两人几乎是面对面的状态，这一剑就再也挥不下来了。
>--- 古师傅，切他中路<br>

[27] “你……”万族超凡只念出了一个单音来。
>--- 又不是魔法师，讲什么念<br>

[29] 巨大的力量在古的拳头上，与这万族超凡的斗气死死抵在了一起，电光火石间，这一拳的拳尖骨结就打烂了斗气层，然后一拳将万族超凡的喉结给直接打烂，然后是喉咙，然后直接打在了这万族超凡的脑后脊椎上，巨大的力量几乎撕裂了古出拳的手臂肌，骨的拳骨也有了细微的裂痕，这样巨大的力量打碎了这万族超凡的脊椎骨，将他整个脑袋都打飞到了黑暗中，不知道飞出去了多远。
>--- 直接秒了<br>
>--- 古纯靠力量战斗的战斗风格初步成型了<br>
>--- 骨古<br>

[31] 前后几乎是一眨眼之间，古就击杀了这名万族二阶超凡战士，与上一次遭遇万族二阶超凡战士的苦战比起来，这一次简直是轻松写意。
>--- 进步速度太快了。。。快的就像那个环绕戾炎的男人<br>
>--- 毕竟古也变强了啊，现在终于不算二阶里面的弱者了<br>

[40] 古觉得自己真的很笨，非得要经历过战斗，非得要经历过一次生死关头才可以进步，他姐姐可是全然不需要这些的，想来这么多的人类部落，这么大的洪荒，应该也有许多和他姐姐一样的天才吧。
>--- 人类要是都这样就没有这本书了…<br>
>--- 蚯蚓吓得当场去势<br>
>--- 你被你姐姐骗的真惨<br>
>--- 想多了，你姐姐的天才程度可是全多元都罕见的。不考虑仁凰，没人有可能和她比天赋<br>
>--- 不，没有的，你想多了<br>
>--- 大雄:比如我[fn=32]<br>

[42] 这些骑兵全部都被吓呆吓傻了，他们的头领，族中有名的超凡战士，在二阶超凡中也是数一数二强大的人物，居然一个照面就被杀死了？
>--- 二阶什么时候都有头有脸了。抠鼻<br>
>--- 杀死的这些斗气强者，不拿走点他们的尸体血肉？可以分析他们的基因图谱啊<br>
>--- 恭喜古终于不算二阶之耻了，比郑吒好些，郑吒当初可是在三阶后才逐步摆脱了同级之耻的定位的<br>

[45] 立刻就开始了溃散四逃。
>--- 哎，又没了<br>
>--- 五万头猪一个星期也抓不完<br>
>--- 《精锐》<br>
>--- 古这么惨还有一个原因是他是盘古，他必须从最弱一路战斗到最强，才能走通力之大道这条几乎不可能成功的道路，才能开天。<br>
