
[-1] 第三十章：驱赶
>--- 来了来了<br>
>--- woooooo，还有存稿<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>

[3] 古从未见过，也从未听闻有人类在战场上攻击自己的部落族人，这是最为恶劣，最为恐怖，也最为骇人听闻的事情，仅次于背叛自己的血亲，这样做的族人会被每一个人所唾弃，甚至是可以直接将其击杀。
>--- 那是因为在万族不接受投降者的情况下，这样做的都死了。大浪淘沙之下都是意志坚定的人<br>

[4] 并不是说部落族人就没有争斗或者矛盾，在古从小到大，部落里的大人们争斗可是不少，甚至因此而出了人命的也有许多，但是这是一种可以向着天上的星辰与心中的日月起誓的关系，平日里的矛盾，在部落中可以解决，便是打得头破血流都不会有人指责，但是一旦上了战场，狩猎场，或者是任何与敌人交战的场合，族人们便应该是血浓于水的关系，这种情况下，背叛自己的族人是古完全无法理解的。
>--- 柳家满门忠裂<br>
>--- 凡是叛徒便不再是我族人，人人唾弃人人得而诛之！<br>
>--- 感觉是在说中华民族<br>

[7] 这并非是所谓的夜袭奇效，而是沧部落前线的人已经开始熟悉万族的德行，知道他们是属于那种一旦受挫，一旦作为核心的超凡者出事，他们立刻就会变成一盘散沙，甚至自己人开始攻击自己人，由此引发大规模的暴乱骚乱，而这就是利口中所谓的营啸了。
>--- 回明里写过这个，挺惨的<br>
>--- 还真的是营啸，毕竟这些万族根本算不上精锐，意志和这些人族精英比不了<br>
>--- 印度军队<br>

[11] 他可以本能的感知到周围能够威胁他的生命之所在，这并不是一个很好形容的东西，古将这种威胁感以光芒大小与亮度来形容的话，在营地方向的威胁亮如太阳，大如山岳，那是他光感觉一下就如同有刀锋顶在眉心间的触痛感，古知道，他只要敢进入到那营地范围内，等待他的就是绝对性的死亡。
>--- 四初的法爷，差不多有最终之战时候罗甘道使用EVA的实力了吧<br>
>--- 这个就是那个四初魔法师<br>

[12] 其次就是在营地两侧各有一个威胁点，那威胁亮如星辰，大如山坡，也是足以威胁到他生死的致命威胁感。
>--- 仅次于法爷的传奇战士？<br>
>--- 就是说还有两个三阶？<br>

[13] 再次就是遍布在这黑暗战场上的超凡者，其中对他威胁最大的形容词大约是如同燃烧的火焰一般，数量不多，只有五六名，最差的就是如同黑暗里的烛火一样的超凡者了，他杀死的两名超凡者都属于这个行列，数量在十几名左右。
>--- 二阶也就只有五六个？这个配置很一般啊<br>

[14] 这就是古的野兽直觉的强大了，这个在他姐姐口中属于普通，在古自己认为中属于不值一提的天赋，其实是不知道多少人梦寐以求的绝顶天赋天资。
>--- 结果后续解开基因锁第一阶就都有了<br>

[15] 当然了，若是和古的姐姐刑的各类天赋比起来，野兽直觉确实属于不值一提的东西……
>--- 刑要是活到吴明出来，再得到高级修炼功法，几年时间就到高圣了！<br>
>--- 这邢也是一叶障目了啊 就是这叶子有点大<br>

[25] 古直接就从黑暗中冲入到了这群万族溃兵里，然后他也不隐藏行踪了，直接跳起三米多高，撞在了一名骑兵的身上，将这万族骑兵身体都给踩扁了一般，然后古就将其踢下了马去，而自己则坐在了受惊的马上。
>--- 妙啊，把马背上的人踩扁然后踢走，再坐在马上，这马少说得是三阶吧<br>

[26] 下一刻，古直接从后背掏出了斧头，顺着马匹的奔跑，这斧头斩向了旁边另一名万族身上，巨大的力量贯穿在了斧头上，这把斧头……与其说是斧头，倒不如说是一大堆金属堆叠在一起的斧形榔头，这是古用万族士兵的铠甲制作的斧头，将铠甲砸扁，挤压，然后用力捶打，两三件铠甲的金属被他制作出了这样的一把斧形榔头，然后再用一件铠甲继续如此制作，制作成金属的手柄，duang，一件上好的古牌斧头就出现了……
>--- 与其说是剑，不如说是块大的过分的铁<br>
>--- 这古牌斧头好像丑了点。<br>
>--- 好家伙，开天斧的最初版本出现了。这种制作方法，我似乎可以想象真正的大千之器开天斧是怎么被古用好几件先天灵宝炼化成的了。恐怕也是这样依靠力量强行打造的……<br>
>--- 这是特技<br>

[27] 这样的斧头斩去，直接将旁边正在回头看过来的万族“斩”得了稀烂，上半身都被锤得粉碎开来了，然后古就在这堆溃兵中不停挥舞他的斧头，一时间一整片腥风血雨爆出，数秒后，这群溃兵各自都哀嚎狂叫了起来，疯狂的要远离这么一个杀神。
>--- 一…一刀两饼？<br>
>--- 想起三国志里面关羽骑马放的大招......<br>

[29] 这边的杀戮距离那只骑兵部队并不遥远，在骑兵部队中的那名超凡者自然也看了过来，他的脸型有些长，看起来如同马脸人类化了一样，他就冷声说道：“这就是那名异人吗？力气确实有些大，是肉体方面的变异吧……也不过如此。”
>--- 弃天帝，不差。<br>
>--- 不 过 如 此<br>
>--- 小甜姜😭我的小甜姜😭<br>
>--- 空有一把子力气[fn=39]<br>

[33] 双方的速度越来越近，这些溃兵加起来约莫有两百多名，全都在古一人追杀向冲向了这边的骑兵，见此情景，那名万族超凡就冷冷一笑，对身旁的副官说道：“原地不动，敢于冲撞阵地者格杀勿论，我去杀了这名异人。”
>--- “速度”越来越近……<br>
>--- 你们站在这儿别动，我去送个人头。<br>
>--- 温 酒 斩 华 雄<br>
>--- 《送 🐴》<br>
>--- 你们别动，让我去送经验<br>

[34] 说完，他就放下长弓，将佩剑从腰间拔出，这把佩剑一拔出来就散发出了橘红色光芒，这却不是斗气，而是剑身本身在散发光芒，当下他就催动所骑鳞片巨马，策马就向古的所在位置小跑而来。
>--- 不仅送人头，还送装备<br>
>--- 敢和古爷肉搏，怕不是没睡醒<br>
>--- 有附魔武器？古的斧头可以融合新材料了<br>

[36] 看似巨大的斧头，在这一剑之下却如同热刀切黄油一般，轻松就被斩成了两段，这名万族超凡就狰狞笑道：“区区的异人，你……人呢？”
>--- 你背后哦<br>

[37] 在那巨大斧头切开的后面，古的身影却仿佛一瞬间消失了一样，在马匹上并没有古存在，这让万族超凡微微愣神，然后一道带着蒸汽的黑影从马匹的肚子下猛窜而出，一股破风声响起的同时，古的拳头狠狠轰在了鳞片巨马的肚腹处……
>--- 我杀你🐴呢<br>
>--- 瓦姆乌<br>
>--- 第一次二档的路飞既视感<br>
>--- 滑铲<br>
>--- 古一个滑铲解决了敌人<br>
>--- 升🐴拳<br>
>--- 可惜了这好马<br>
>--- 敢杀我的🐴？<br>
>--- 耗游根～<br>
>--- 这就会发升龙拳了？<br>

[38] 直直的将这鳞片巨马和万族超凡都给轰飞了数米之高！
>--- z还是写低中武层次的战斗顺手，到了高端宇宙级战力，就只有本源权柄规则了。<br>
>--- Z写的打戏还是看着舒服，有画面，有力量。。<br>
>--- 你🐴飞了<br>
>--- 草药史莱姆已经很久没说话了，看来已经放弃治疗了。<br>
>--- 现在的打戏，终于有点无限恐怖的那味了<br>
>--- 天下武功出升龙<br>
>--- 起飞~诶~飞~<br>
>--- 可惜，开天斧没了，不然古拿着开天斧无敌了。无敌态鲲鹏也就一斧头就能砍死。<br>
>--- 现在的古论战力也有二阶了，不知道会不会重现当时郑吒二阶时的打法，把对手直接咬死……<br>
