
[-1] 第二十八章：夜袭与杀
>--- 来了来了<br>
>--- zz加油！<br>
>--- 来了来了<br>

[1] （PS：这两天用的都是存稿，不知道还要忙几天，若是存稿用尽，我还没回来，那估计就又要请假几天了，我会在存稿用尽那天提前告诉大家一声，请大家谅解一下。）
>--- 要不用新无限的存稿抵着（ '▿ ' ）<br>
>--- 没事，只要不玩突然消失就没问题<br>

[2] 古在覃的帮助下穿戴好了皮甲。
>--- 覃:鼻子痒的受不了<br>

[7] 这时候古穿戴完了全身皮甲，他动弹着身体适应了一下，就对覃点头道：“不会妨碍运动，也并不重，这已经很好了，覃……你流了好多口水，饿了吗？”
>--- 她爱上了你的弟弟！<br>
>--- 饿♂啊<br>

[8] 覃抹了一下嘴巴的口水，她打了个哈哈道：“哈，哈哈……是饿了，吃饭，吃完饭，吃饱一些。”
>--- 猫咪饿了<br>
>--- 另外一个嘴巴饿了<br>
>--- 咳，我也想看看这身体到底有多完美<br>
>--- 古还是个两米二的孩子啊<br>
>--- 古才12啊<br>
>--- 她想吃的就是古你啊，她馋的就是古<br>

[21] “……所以到后面，我们总结了一些规律，首先，万族有很多种族，他们内部矛盾重重，但是在欺压凌虐我们人类这件事情上，他们有着统一的默契，其次，在面对万族时，你越是逃跑，越是害怕，越是不敢反抗，你所得到的就是越可怕的杀戮与暴虐，第三，若是你拼了命也要咬下万族的一口肉，拼了命也要和他们同归于尽，那么万族就会产生分化，除了最精锐的万族士兵，几乎所有非超凡的万族士兵都会开始迟疑，特别是我们人类占据优势时，他们就会畏缩不前，甚至开始逃跑……”
>--- 怎么感觉是西方世界的那帮家伙？<br>

[31] “……姐姐，你也在为万族超凡者的强大而烦恼吧？”
>--- 刑:好烦啊！都是垃圾半神紫都不出一个！能不能刷个圣位出来给老娘爆一下啊啊啊！！！<br>
>--- 邢 : 杀一个超凡，比杀一千个凡物省力多了。<br>
>--- 臭弟弟，你姐姐都杀疯了<br>
>--- 反了，是万族超凡为你姐姐的强大而苦恼<br>

[39] “万族在半月前偷偷跨过了战场范围，深入到了荒漠之海里，毁灭了荒漠之海深处大量的人类部落，他们坚信在荒漠之海中有圣遗存在，这个信息来源何处，圣遗具体是什么，万族一共有多少部队深入荒漠之海，里面有多少超凡者，这些全都是我们想要获得的情报，除了这些以外，尽可能的搜集万族的书籍，特别是关于超凡道路的书籍，这也是我们的任务。”队长说道。
>--- 笑死了，这个消息就是因为刑的表现才以讹传讹传出来的啊<br>

[41] 这时，一个声音响了起来道：“我就说，明明是很简单的开拓任务，怎么好几个家族都被纠缠在了这里，我们与蓝拓斯公国的战争都要爆发了，你们的主力还是没有回归，甚至连半神级的议员长都是一去不回，原来是有圣遗的信息啊……”
>--- 尸体在说话<br>

[47] 这时候，一个清脆的女声忽然响了起来，所有人，人类侦察兵，那些万族，金发青年全都诧异的看了过去，就看到了一个少女拿着一根肉骨头说话着。
>--- 说着话，把字打好<br>

[49] 金发青年刚发出一个单音，然后他就看到天旋地转，他恍惚看到一个身影出现在了他身边，然后他就看到了自己的身体，身体上方似乎有鲜血喷出……
>--- 秒了可还行，邢这绝逼临圣啊<br>
>--- 邢姐：我起了，一刀秒了<br>
>--- 我超，刑姐牛逼<br>
>--- 好家伙，现在的邢已经可以秒灵位的，估计已经有临圣战力了吧<br>
>--- 卧槽，秒灵位了[fn=20]<br>

[52] 刑从金发青年走过，这时金发青年的尸体才倒在了地上，刑脸上没有笑容，她的眼中有隐约有血红色光芒闪烁着。
>--- 刑不知道古还活着<br>
>--- 刑至少是临圣啊，会是临终极吗？<br>
>--- 要是我记得没错的话，灵位，这样受伤，可以恢复，不他打打碎到几次，或者更高力量一般秒杀不了，圣位都要几巴掌？<br>
>--- 好强<br>
>--- 现在的刑大概率战力已经到临圣级别了，就是不知道有没有凝炼窍穴，领悟出自己的心灵之光<br>
