
[-1] 第二十七章：计划
>--- 来了来了<br>
>--- ……<br>
>--- 第一<br>
>--- 6666<br>

[1] 古第二天起了个大早，他将身上的毛皮给脱了个精光，赤身裸体的走到了营地外，就从地面捞起一块一块的厚冰来，然后就用这冰作水来清洗身体。
>--- 没图说个勾八[fn=10]<br>
>--- 图，请！<br>

[7] 他的身高约莫在一米八左右，关键是身体健壮到非人一般，身形一米八，还在横向发展，这让他一个人看起来足有两个成年壮汉的体积大小，最可怕的是他的身形看起来一点都不臃肿，浑身都是强健成板块一样的肌肉块，随便动弹之下，浑身上下都有一股如同烘炉一样的热流冒出。
>--- 百样米养百样人，别说方形的八角形的人都有啊！老兄！<br>
>--- 未来的古 : “一个巨大无匹的肌肉猛男，身高不知道多少万里亿里，头顶一枚巨大不知道多少万亩亿亩的玄黄宝塔，手握一柄巨大得难以想象的巨斧，从上往下狠劈在了一片同样不知道多万里亿里的土地上，连同将一团莫名的，难言的物质给劈为了碎片，他只是从这片段的信息中知道，此物质名为盖亚……光明盖亚！”<br>
>--- 挂个假胡子是不是就是矮人了[fn=31]<br>
>--- 长宽高都是一米八的古爷
干脆半径一米八吧，别整这么多花活了<br>
>--- 站着高一米八，躺着还是高一米八<br>

[11] 古没有斗气，也没有任何体内超凡能量，单纯的肉体也已经堆彻到了极限，在这种情况下，其实古已经再一次实力进无可进，不过古却再次将他的野兽直觉用对（误）了地方，几乎是没有任何依据的，就开始决定模拟蒸汽枪的原理来。
>--- 然后就要领悟爆炸了？<br>

[12] 这对于古和史来说，完全就是一种全新的体验。
>--- 船新版本<br>

[14] 但是这一下子就完全变了样，处于好奇的心情下，史帮助古真的模拟了一下蒸汽枪的原理，其核心其实就是人体内的热能控制而已。
>--- 好奇：你也想走等级人类路线？<br>
>--- 你确定不是高压？<br>

[17] 而古模拟了蒸汽的力量厚，将热能尽可能的锁在皮肤下，以此来推动血脉的流动，这让他获得了巨大的爆发力。
>--- 力量后<br>
>--- 这个状态可以叫——燃烧<br>
>--- 一档<br>
>--- 国术里的闭住毛孔<br>
>--- 内力的初始？<br>

[19] 古开始明白当初姐姐所说的那些话了，真正的实力，是根据使用者与使用方法来决定的。
>--- 但没有外挂是万万不能的<br>

[20] 自古开始模拟蒸汽的力量后，这段日子以来他和史一直在仔细观察肉体的变化，随着他对肉体控制力的提升，锁住的热量就越多，同时身体自然也在适应着这股力量，而其外在表现就是他经常性的需要以水或冰来降温，虽然也可以让汗水什么的带走热量，但是这样一来蒸汽的力量就没了。
>--- 龙蛇演义里这叫啥<br>

[22] 而在营地里，覃这时候也起身了，她很快就看到了赤身裸体在营地外的古，看着古那身不似人类的肌肉，还有浑身上下一点脂肪都看不到的完美大理石一般的躯体，覃下意识的舔了舔嘴巴，然后她立刻心虚加心慌的左右看了几眼，确认没人看到后，她就打了个哈哈，自言自语的说道：“我还要回去修蒸汽枪呢……我在干嘛啊，覃，快点回去工作好不好……”
>--- 脸红个泡泡茶壶[fn=58]<br>
>--- 哎哟你脸红啦<br>
>--- 朝不保夕的日子，生物的繁衍本能会无限放大！<br>
>--- 换我我也馋啊<br>
>--- 这么强壮的男人，肯定能生出强壮的崽[fn=5]<br>
>--- 这就是古的老婆吧？然后～刀来，可开山，可焚海<br>
>--- 熟秽阿姨<br>
>--- 在这压抑的环境下，还是蛮需要搞点色色的东西活跃一下氛围的<br>
>--- 俊美大猩猩<br>
>--- 全肌肉这是靠糖原维生吗？<br>

[23] 然后直到古穿上衣服回来时，就看到覃蹲在一滩血前捂着鼻子，古奇怪的说道：“怎么了？流鼻血了？是之前战斗伤着了吗？”
>--- 怪阿姨<br>

[25] 等了好半天，覃才从地面立了起来，她看着正在吃东西的古，感觉鼻子里似乎又开始发痒了……
>--- 鼻里发痒<br>
>--- 我想和你生个孩子[fn=31][fn=31]<br>
>--- 如狼似虎<br>
>--- 要流鼻血了？<br>
>--- 人的联想是无限的<br>
>--- 人的联想是无限的<br>

[27] 一个脸色阴沉，满脸都是伤疤的男子，他边用小刀切割下一块块生肉吃下去，同时对着古，覃，还有另外几名人类士兵说话着。
>--- 张杰前世？<br>

[29] 古看着这名男子吃着生肉，他想了想说道：“肉……要弄熟了吃才好消化……”
>--- 吃是最大的事儿<br>

[31] 说完，这阴沉伤疤男又切下一块生肉吃了起来。
>--- 说了要吃烤熟的！<br>

[33] 阴沉伤疤男就点头，边切着生肉边说道：“从我们获取的情报可以知道，这些万族之所以突入到荒漠之海里，就是为了获得所谓的圣遗，虽然不知道他们是从什么地方知道这里有圣遗的，还有，我们抓住的那个疑似万族高层子弟的家伙，还说什么我们沧部落里就有一个获得了圣遗的强大异人，顺手就把他们的半神老祖宗给杀了，这样荒谬的谎话，但是我们被派遣出来的任务就是要探索敌人的目的，同时尽可能的阻止这些万族达成他们的目的，所以我们的计划很简单，那就是破坏这名万族的传奇魔法师，让他无法达成目的，无法唤醒这个沉睡的邪魔，也无法获得圣遗……”
>--- 刑 : 啊？那货是半神？<br>
>--- 说不定那个半神还没被人类发现怎么个厉害法就被干掉了，所以人类也不知道有这么个厉害的人存在<br>
>--- 笑死了，真话被当谎话，结果反而是谎言被以讹传讹了<br>

[34] “……生肉不利于消化，而且可能有寄生虫。”古忍不住再次说道。
>--- 古啊人家在说话呢你别看那肉了行不<br>
>--- 古得心目中排行
1，吃
2，仇恨
3，要变的更强大
4，友情
5，吃
6，吃
7，吃
... ...<br>

[39] “……肉煮熟了也好吃很多啊，营养也丰富很多，你，要不试试吃熟肉？”古再一次说话道。
>--- 我在说我杀人不眨眼的事，你问我眼睛干不干？<br>
>--- 搞笑大道源自于吴明，所以也是终极大道。
前面是世界说了的吧，说真处于蒙昧中，肯定是靠着搞笑，才没有完全迷失的[fn=21]<br>
>--- 古爷都逃不脱搞笑！该走那条路很明确了吧<br>
>--- 看来无限宇宙里谁都无法逃脱搞笑[fn=33]<br>
>--- 脚男的源头是吴明，咤被吴明的嘴遁污染过，史吸收了咤的一丝鲜血，古和血融合了，古是人之祖，吴明穿越前来自后世。也就是说，搞笑才是人族的保护锁嘛？<br>
>--- 古这也是被搞笑给感染了么？<br>
>--- 严肃的氛围整段垮掉<br>
>--- [fn=31]罗：两个饼子够吗？<br>
>--- 哈哈哈  有点憨憨<br>
>--- 唔，古果然认准一件事情就很执着。<br>
