
[-1] 補償更新，謹慎訂閱（新無限：第二十八章：結束……謝謝）
>--- 新无限！！！！！<br>
>--- 太强了！！！<br>
>--- 谨慎订阅[fn=39]？不妥，无脑订阅（doge）<br>
>--- 不知道有个东西叫自动订阅吗？？？<br>
>--- 大佬们，几个月没看了，突然看到有个新无限，这个究竟是从哪里开始的啊！？！？<br>
>--- 老张加油<br>
>--- 我都不知道什么叫做谨慎订阅，就想问问能不能再来点？<br>
>--- 谨慎订阅？不，我要无脑全订！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 想看渣渣，想看楚轩，想看赵樱空，想看眼镜妹大色狼小红驴[fn=12]<br>

[1] （PS：没存稿，又到了之前请假的时限，所以拿一章新无限来充数一下，大家骂我吧。
>--- 我一瞅三天没更新了，我都不敢往下看了，还有六百多章就看到这了<br>
>--- 骂死你我还看什么[fn=31]<br>
>--- yysy这样断断续续的看新无限，观看体验很差，所以能不能多来点[fn=32]<br>
>--- 嘿嘿你让我骂我偏不<br>
>--- 必须骂你，操，给老子狠狠的打⭕️，用点劲，全力打！现在打的太轻了！<br>
>--- 加油加油<br>
>--- 新无限是从哪开始的？是无限曙光还是什么<br>
>--- 敢发就订阅！不论多少直到没钱<br>
>--- 把新无限全发出来吧z，不会骂你的<br>
>--- 好更<br>

[2] 这次请假后，我的官司终于是有了进展，有看过我微博的朋友应该可以看得到最新情况，非常荒诞的一幕，诽谤污蔑我的账号，其身份信息是一个83岁的老人，这个消息一度让我手脚冰冷，整个人都绝望到底了。
>--- 笑死了，83岁未成年打拳污蔑，这谁敢信，谁还敢和微博和解[fn=33]<br>
>--- 偷老人家的身份证……<br>
>--- 距离上次断更感觉好像是10年前的事了<br>
>--- 其实真的想抓怎么会抓不到人，上网ID可以定位地址的，再顺着地址顺藤摸瓜<br>
>--- 阿这<br>
>--- 偷老人家的身份证……<br>
>--- 打到底，虽然这个可能是身份信息被盗用，但我只能负责任的说，有的老人还真有可能这么闲。因为坏人是没有退休这个说法的<br>
>--- 老太太今年（2021年)83岁，8年前还未成年……小说都不敢这么写. jpg<br>
>--- 气冷抖<br>
>--- 也可能是偷了人家身份证来创号啊，老人可太好骗了，不过必须查到底，加油!<br>
>--- 一定要把这个人揪出来，杀一儆百，不能让她逍遥法外<br>
>--- 笑死了，83岁未成年打拳污蔑，这谁敢信，谁还敢和微博和解[fn=33]<br>

[5] 和律师讨论，开会，奔走各个部门，还有可能会去披露地点，有可能会先与这老人见面，询问，商量之类，具体如何，还要和律师讨论确认后才能够决定。
>--- 按某浪的品性，要和这老太太见面，难度我是无法想象的<br>
>--- 大概率是被出卖了信息<br>
>--- 程序上现在应该可以向法院申请，要求公检介入协助配合调查，不过那效率也是一言难尽。考虑一下吧，也跟律师团队商量一下，试试看能否找新闻记者。还是不行就把那老人家告了再找。看看官方作为否。<br>

[6] 请大家再给我一些时日，这个官司，我一定会告到最后。
>--- 普通人，没法给你有用的支持，把5张月票给你，全订你写的书，就是我唯一的支持了，加油，不光是写书，还有官司，都请加油，祝你早日战胜<br>
>--- 这次不能惩治到造谣的人也没关系，以后谁再污蔑你，立即取证告他们，斩断这条线后面就没太大问题了<br>
>--- 听说这些打拳的，背后大多有国外在背后支持，玩的一手挑拨离间。只是跟风的的傻子可没这么谨慎，买账号来玩<br>

[7] 对就是对，错就是错，不撞破这堵墙，我绝不回头。）
>--- 这是z大的心结，心结不解，无法成圣啊<br>
>--- Z大是我喜欢的小说作者，是我的思想启蒙导师，也是我人生道路上永远的榜样！
我八年前这么说，我现在还要这么说！我想我未来一定还可以这么说。<br>
>--- 加油！<br>
>--- 支持大大<br>
>--- 盘他<br>
>--- 冲！！！<br>
>--- 搞他<br>
>--- 胜利的开端，黎明的曙光已经看到了，现在正是开天的时候了，加油，一鼓作气干翻这帮幕刃蠢狗[fn=36]<br>
>--- 加油啊！太监大哥哥<br>
>--- 那个劝z大放弃的zz删评跑路了吗。哈哈哈谢谢大家，希望z大顺利<br>
>--- 被女权这样冲确实没道理的，加油z<br>
>--- 加油<br>

[8] 郑吒从正面直接破入到了这堡垒之中，他整个人也被撞得头晕眼花，甚至直接就是头破血流，同时他的手臂骨也绝对骨折了，现在正是剧痛无比。
>--- 墙，破了<br>
>--- 这转场绝了<br>

[9] 但是这时候郑吒根本来不及考虑这些，他直接就向着内力的堡垒走道狂冲而去，还处于爆炸状态下的他，这一冲撞起来直接就是地动山摇一般，整个地面炸裂，所有墙面撕裂，过道如同遭遇了飓风一样。
>--- 爆炸加强了？<br>

[13] “楚轩在什么地方？”
>--- 老婆你在哪？<br>
>--- 这就是爱情！<br>
>--- 楚轩你在哪？！<br>

[14] 这时候的郑吒依然处于第三阶基因锁的超绝时感中，当他这三个问题出现在脑海里时，他的脑海中就浮现出了画面……
>--- 就不能从恐怖后接着写啊<br>
>--- 子弹时间<br>
>--- 三阶我认为应该是解放大脑<br>
>--- 打补丁加强了？<br>
>--- 新的设定？之前3阶只是模拟别人想法吧<br>

[15] 当他从运输机上跳下来时，对整个堡垒所观察到的信息……
>--- ？？？上海堡垒？？？<br>

[16] 堡垒其实并不高，但是宽度却是极大，呈现五角星形状，而从他跳下来时所看到的画面显示，堡垒应该只有七层，因为只有七排从上到下的窗户，当然了，每一层窗户相隔都有五六米，所以估计还有特殊楼层。
>--- 五角大楼？？<br>
>--- 五角星堡垒，奥利弗温暖的小家哈哈？肌肉岂是如此不便之物？<br>
>--- wu脚大楼？<br>

[18] 楚轩已经很久没露面了，他的命令发布了许多，但是他露面的时间越来越少……
>--- 这是楚轩在研究着怎么以力证道破心魔吗<br>

[22] 几乎只是一瞬间，郑吒立刻就有了这样的决断，然后他对着地面猛的一拳砸下，顿时就是飞沙走石一样，这一拳将地面砸出了一个坑洞来，但是并没有打穿楼层。
>--- 夭寿！猩猩会动脑了！<br>

[23] 不过只是这一拳就够了，郑吒现在的感知简直敏锐到了极限，一拳下去，他就可以感知到这地底下果然是有空洞的，拳头砸地的声音可以显示出来，所以他立刻就伸手往墙面上一拉扯，将整个墙壁都给撕扯开了，他伸手在这墙壁中拉扯出了一段钢筋来。
>--- 要不我们去把那座山举起来(吴明:？？？)<br>

[24] 当下郑吒就直接用这钢筋对着地面狂砸，巨大的声响仿佛是一头史前巨兽在砸地一般。
>--- 画面来了，一只妖异俊美的雄性猩猩在捶地<br>
>--- (猩猩)<br>

[25] 在堡垒外的军人们这时候也都冲了进来，他们个个都是精锐无比，同时将楚轩的性命看得比他们自己还重，各自都不要命一样冲入到了走廊中，然后向着郑吒所在位置跑来。
>--- 什么情况，队长要杀楚轩？<br>
>--- 大校到哪都这么万人迷啊<br>

[30] 这时候的郑吒依然处于爆炸状态下，而时间早就超过了五秒，他的浑身上下都在喷血，他的眼镜鼻子耳朵嘴巴全都在喷血，同时郑吒感觉自己的心脏跳动到了每秒近三百下，仿佛要跳得炸裂一样，郑吒甚至可以感觉自己内脏破损或者炸裂的感觉……
>--- 每秒三百下？每分钟吧？即使是三阶也……<br>
>--- 眼睛<br>

[31] 但是郑吒已经无法停下来了，他或许要死了，但是那怕是死，他也要向楚轩问个清楚，还是那句话……
>--- ZZ：楚轩，你爱我吗？<br>

[32] 一码归一码，他给予了楚轩信任，这也连带着詹岚他们信任郑吒，所以他们也信任了楚轩一回，若是楚轩背叛了他们，若是楚轩不给他一个交代，那么他会代替所有的伙伴给楚轩一个交代……
>--- 楚轩不想让我们体面，我们就帮楚轩体面。<br>

[34] 这时，郑吒就看到了一只虫子，一只有着节支的，有着外骨骼几丁质的，而且身躯呈现白嫩肥胖的，和那些研究人员所转化异虫相似的形态的虫子，而这虫子的脑袋则是楚轩的脑袋，还戴着那平光眼镜……
>--- 几丁质外壳 这是泰伦啊 原来楚大校是鸡贼<br>
>--- 虫轩<br>
>--- 我靠<br>
>--- 啊这<br>

[37] 不，这么说也不对，应该是楚轩早就被感染了，所以他才会做出这样的背叛，他才会发射核武器去往全世界各处，意图就是灭绝人类……
>--- 虫族之母<br>

[38] “楚轩……楚轩……楚轩！！！”
>--- 那撸多！！！！！
撒死给！！！！！<br>

[41] 郑吒脑海中闪过了詹岚，张杰，零点，霸王，陈伟，甚至是新人艾莉莎的容颜，他们都笑着，他们都在开心的笑着……
>--- 多了新角色了？<br>
>--- 童颜巨，，呢？Z大，你把赵樱空删除了？那样会掉很大人气的。<br>
>--- 阿伟？<br>
>--- 类异形存活者<br>
>--- 陈伟……听这个名字就知道是个龙套<br>
>--- 这个陈伟是谁，便便洞先生？<br>

[44] 然后，郑吒仿佛化为了一道闪电一样，在他身后的水泥地面完全崩裂碎开，郑吒在这飞行器飞出通道前的一瞬间，几乎在一秒内跨越了四五千米的距离，单手勾在了这飞行器之上，手指裂开只剩下了骨头，而这骨头插入到了飞行器的金属壁中。
>--- 这是开启“毁灭”的过程吗？《恐怖》里面好像没有这个过程，时间有点久记不清了<br>
>--- 这速度比刚开始的毁灭还快吧<br>

[45] 然后到这时，身后的通道才开始了整个崩裂，那巨大的力量将整个通道都震得了崩裂，而郑吒的下半身已经没了，就在刚刚那一瞬间的跑动下就直接崩散没了……
>--- 直接太监了？<br>
>--- 感觉看了无限恐怖以后，对这种场景适应力提高了很多啊，毕竟郑吒就没几天完好的，猛鬼街还死的那么惨[fn=4]<br>

[58] “这一切，直到我进入到了这个主神空间，直到我遇到了你们，或者说遇到了你，那种无比想要活下去，那种无比强烈的爱恨情仇让我都为之注目……”
>--- 想要感情(认真)<br>
>--- 你还说你不是BL作家？<br>
>--- ？？这不是表白<br>
>--- 真就爱情<br>
>--- 爱 恨 情 仇<br>
>--- 想要感情<br>
>--- ？？？<br>

[60] 楚轩忽然笑了，那是一种无法形容的，非常特殊的，仿佛是神秘的蒙娜丽莎的微笑一样，看到的人绝对不会忘记这笑容，只是现在已经没人可以看到了。
>--- 幻视一些绫波丽（<br>

[61] “我喜欢仰望天上的星辰，这或许是我真正且唯一称得上的喜欢……”
>--- 群星归位时（）<br>

[62] “以后，我还可以继续信任你吗？郑吒……”
>--- 给爷锁死！<br>
>--- 蚌埠住了 就是这句话<br>
>--- 一直到死！<br>
>--- 当然可以！直到永远！<br>
>--- 我现在就要宣布郑吒对楚轩的攻略进度正式达到了100%[fn=36]<br>

[63] 这时，郑吒最后的力气撞破了玻璃，然后他双臂的骨头渣滓刺入到了楚轩的异虫化躯体之中，而楚轩只是微笑着。
>--- 吸溜<br>
>--- 说句不合时宜的，此时我的脑海中只有Q弹/吹弹可破/真的破了/水汪汪/果冻之类的概念……（<br>

[64] “根本没有解药，也根本没有疫苗，更没有所谓的传染途径，所谓的混沌异虫基因携带者，其实是这个世界所有看到了异虫，知道了异虫，并且明白异虫的所有生命。”
>--- 只要知道，就感染了…<br>
>--- 这不是第二时代的结束，生出去吧皮卡丘的悲催虫族之母嘛？可惜这一部zz不是临圣了<br>
>--- 可怕的模英效果<br>

[65] “混沌异虫是靠着逻辑与认知传染的东西，只要知道它的，全都会被传染，知道得越是清楚，明白得越是深入，异化的速度也就越快，所以知道大部分信息的高层才会以最快速度异虫化。”
>--- 这波把这个副本透底了<br>

[66] “所谓的要消灭混沌异虫基因携带者……其实就只有一条路，那就是毁灭这个世界的所有知道异虫的知性生命……”
>--- 淦 又刀<br>
>--- 郑吒，你是不是得罪主神了？这是三阶实力的任务吗？没有四阶高的实力能做这任务？没有楚大校中洲队死上一百次也完不成吧？<br>
>--- 所以，猩皇是因为不理解这是啥玩意，所以没变吗[fn=33]<br>

[67] 与此同时，魔都地底下，数十枚核武器同时爆炸，巨大的爆炸波动从后袭来，将整个魔都，以及楚轩提前埋设的东方所有地点都彻底炸成了火海，毁灭了一切，燃烧了一切……
>--- 上来就灭绝<br>
>--- 好家伙，上来就是楚轩祭天<br>
>--- 那么就剩下了郑吒了吗<br>
>--- 穷则战术穿插，达则核平天下（<br>
>--- 核善智者小叮当……<br>

[68] “任务……完成……全体……回归……”
>--- 好家伙，主神竟然要求只有三阶实力的团队去做这样困难的任务？说实话，四阶中都不一定能完成吧。主神中病毒了。<br>
>--- 那你们两个也知道了异虫，也是知性生命，你俩还没死啊，任务咋完成<br>
>--- 郑吒还活着，毁灭状态可以抵抗核爆，只有内部的能量可以毁灭郑吒<br>
>--- 我赌五毛，回归的不是个寂寞（<br>

[72] 某处隐秘地点，楚轩事先命令的一只秘密部队开启的隐秘地点，这是夏国高层为了可能发生的核战争，而事先修建的最大最完整避难所，这里面的全部虫子都被清理了个干净，然后楚轩的命令之下，大量的人类胚胎，大量的人类科技造物，大量的自动系统被安装和维护在了其中，然后，所有人员撤离开，经过自动系统的确认，除了胚胎和孵化系统，以及维护系统等等以外，整个隐秘基地空无一人，从内部进行了锁死关闭……
>--- SCP-2000机械降神既视感<br>
>--- 牺牲。。。<br>

[74] 这些人，全都泪流满面……
>--- 这是从无解的认知污染中保下来的文明啊！不愧是楚轩了，他就是个大好人！我现在就要大声bb，楚轩是个大好人！！！<br>
>--- 老大啊，没事你又写什么新无限？麻烦你先把《大宇宙》《无限未来》，补全了再写好吗？我等了十几年了啊。<br>
>--- 内牛满面[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这虽然是个大坑，但我也只能义无反顾的往里跳了[fn=12]<br>
>--- 第二世代终局，临圣郑吒做得还没楚轩好呢，察觉到的时候只能推着地球进太阳了。<br>
>--- 就没人提侠行是吧。。。<br>
>--- 我也泪流满面了……<br>
>--- 问题是大家都死了还是活着？活着的话虫母就没有消灭干净吧？或者主神恢复了灵魂？<br>
>--- 真的是克苏鲁风的无限恐怖啊？<br>
>--- 我恨不得这本赶快完本，然后我想看新无限<br>
>--- 这是从无解的认知污染中保下来的文明啊！不愧是楚轩了，他就是个大好人！我现在就要大声bb，楚轩是个大好人！！！<br>
>--- 老大啊，没事你又写什么新无限？麻烦你先把《大宇宙》《无限未来》，补全了再写好吗？我等了十几年了啊。<br>
