
[-1] 第十二章：异族
>--- 讲真的，我现在才突然反应过，为啥最初那十三个人会觉得他们所遇到的那个人没有名字了[fn=14]好吧，是我反应迟钝了<br>
>--- 前排留名<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 留爪！(◔◡◔)<br>
>--- 侠行天下不更了咩？？[fn=12]<br>
>--- 来了来了<br>

[1] （PS：求推荐，求收藏，求打赏。）
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- 恒，你变了，你以前可不是这样的，你已经变得不是以前的你了 ~<br>
>--- 看来没钱了 都开始求数据了<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 推荐票就给新书了，侠行天下就不给了[fn=4]<br>
>--- 久违的话语！<br>

[2] 吴明终于找到人类了，只是终归是最坏的一个可能性，他很可能已经不在洪荒天庭政府时代，也就是人类历时代，而是回到了人类历之前的洪荒历时代了。
>--- 所以说，主角原来是地球人，然后穿越到了洪荒政府统治的人类历，获得主神空间又穿越到洪荒历初期，主神空间在培养一批轮回者，主角和轮回者依靠主神空间共同成长<br>
>--- 四海为家<br>
>--- 占三为王<br>
>--- 板凳<br>
>--- 沙发<br>

[4] 这六名人类都裹着兽皮，看那皮质并没有硝化，穿在身上硬邦邦的并不舒服，这些也就罢了，吴明主要观察的是他们的武器，一看到他们的武器心里就是咯噔一下。
>--- 居然没有那句评论，这怎么行呢?补上，“戈登局长咯噔了一下”。<br>

[5] 全是石制武器，虽然每块石头显然都有雕磨，但是石制武器就是石制武器，这文明层次一下子就从神级文明降到了新石器时代，看得吴明心里真是哇凉哇凉的，最关键的是还没有远程武器，当然，若是投石头算是远程武器的话……
>--- 磨制石器，还可以啦
没给你搞个打制石器已经非常客气了<br>
>--- 到年伏羲一票圣人从沉睡中醒来，看见洪荒人类如此堕落，恐怕心也是哇凉哇凉的吧[fn=54]<br>
>--- 现在的武器基本上也是投石器，不过是会爆炸的石头和投射的更远的投石器而已<br>
>--- 大力出奇迹，扔石头也很厉害[fn=18]<br>
>--- 我记得，打制石器是旧石器时代，磨制石器是新石器时代。<br>
>--- 骑砍二劫匪的石头还是很准很疼的<br>
>--- 捕虫网都能暗杀咩咩子，石器还不强吗:D<br>
>--- 神级文明，大宇宙时代什么时候续集啊<br>
>--- 怎么不算？怪物猎人世界冰原石块投射器可牛逼了<br>
>--- 到年伏羲一票圣人从沉睡中醒来，看见洪荒人类如此堕落，恐怕心也是哇凉哇凉的吧[fn=54]<br>
>--- 投掷石头也算远程武器哦，比如投石机之类的。当然如果只能用手丢的话，只能请教一下大卫王当年是怎么丢石头把巨人哥利亚打晕的了<br>
>--- 磨制石器，还可以啦
没给你搞个打制石器已经非常客气了<br>

[6] 看了武器，吴明再仔细观察这六人，那股子凉意真的快深入到骨髓里去了，这些人类六个都全是普通人，除了非常健壮，居然一个超凡者都没有，全都是普通人啊！
>--- 其实连人类都算不上<br>

[7] 虽然吴明不是考古专业，但他也知道在原始社会中，狩猎人员往往是部落中最精锐的人员，因为只有最精锐的人员才可以狩猎到猎物，同时也减少着伤亡，而最精锐的人员居然都没有一个超凡超凡者，这其实已经很说明问题了。
>--- 一楼！<br>

[8] “也有可能是这里地处偏僻，我记得曾经看过一个考古节目，据说商朝后期，乃至周朝时期，华夏文明已经事实上进入到了青铜器时代，但是在华夏诸部中依然还有许多原始部落存在，说不定这个部落就是这样，这里是十万大山旁，想来是偏僻，可能在主平原，冲积平原等处有人类大型势力也说不定。”
>--- 在咱们国家还有一个“直过民族”的说法，就是指新中国建立后从奴隶社会甚至原始社会直接过渡到社会主义社会的民族，可以想见，文明的差距有多大<br>
>--- 有，洪荒万族时期的人类就跟咱们现在的猪牛羊狗猩猩猴子地位差不多，就是食物实验材料宠物等等这种……<br>
>--- 这种好地方能轮的上人类？不被天道认可的种族。拥有智慧对于注定弱小的种族可真是诅咒啊<br>
>--- 接受现实吧<br>
>--- 蒸汽时代不还有原始部落嘛<br>
>--- 野兽都有风刃，人却都是普通人？一点都不合理，我<br>
>--- 突然想起来，吴明之前不是杀了些魔兽嘛，怎么处理尸体的？<br>
>--- 你在想屁吃<br>
>--- 十万大山张小凡[fn=58]<br>
>--- 就是现在，亚马逊那不也还是有很多原始部落吗<br>
>--- 在咱们国家还有一个“直过民族”的说法，就是指新中国建立后从奴隶社会甚至原始社会直接过渡到社会主义社会的民族，可以想见，文明的差距有多大<br>
>--- 有，洪荒万族时期的人类就跟咱们现在的猪牛羊狗猩猩猴子地位差不多，就是食物实验材料宠物等等这种……<br>

[11] 这六人遇到了吴明，他们倒是非常高兴，张口就是一大堆吴明根本听不懂的语言，但是奇妙的是他却可以清楚知道这语言的意思，不过吴明倒也不惊奇，在各种无限流小说中，只要确认了是主神主导的无限流，这种语言翻译都是基本福利。
>--- 自己叫自己开创的无限流…感觉好怪<br>
>--- 这个设定也是无限恐怖时就有的吧。
不过这个初代主神就有这个功能了吗<br>
>--- 渣渣第一场还拽英文呢，后来看林俊天拽英文都斜着眼<br>
>--- Z大好喜感<br>
>--- 想当年Z大开创无限流的时候，好多读者还在吃奶。<br>
>--- 官方吐槽啊！😂<br>
>--- 什么?你说全诸天都是中国话→_→<br>
>--- 在小说上确实是z大开发的，然后慢慢发展成现在了<br>
>--- 零点：“麻麦匹的郑吒，你们听得懂日语还要我拿金条买手枪？”<br>
>--- 无限恐怖那一本书就没有明确说过主神会翻译。<br>
>--- 我抄我自己可还行╮(￣▽￣)╭<br>
>--- 自己叫自己开创的无限流…感觉好怪<br>

[12] 六人倒是非常热情，不停询问吴明从何处来，又问了那火堆是怎么回事，莫非吴明带着部落的圣火出来了？可是圣火没法保存很久啊，刮风下雨都可能熄灭。
>--- 这是原初之火，醒醒，该传火了<br>
>--- 不是听不懂吗？<br>
>--- 好......脆弱的圣火啊<br>
>--- 别再说了，吴明都快哭了。。<br>
>--- 看到这我才真正体会到吴明的绝望，简直完蛋<br>
>--- 燧人氏！<br>
>--- 喵耶，人工取火都不会吗<br>

[13] 虽然不停问着，但是六人还是很热情，他们中的一人用石斧割下了野猪身上一大块肉，就在这火堆上烤了起来，吴明也不说话，只是冷眼旁观，而在肉烤熟之后他们就切下了最肥嫩的那处递给了吴明，而看到这里，吴明心里才总算是松了口气。
>--- 肉里藏屎，屎中有毒<br>
>--- 洪荒时代比人类更低等的生物-野猪<br>

[14] 不是他太过谨慎，毕竟初到贵地不说，他也不清楚这里人类的秉性，要知道在原始社会可不是人们想象的那种温情脉脉的原始大同社会啊，那是真正最为残酷的时代，食人族知道不？在原始社会几乎每个人类人类都是食人族，吃别的部落的人，吃自己部落的人。
>--- 尼安德特人就是给智人吃了<br>
>--- 有关食人族以前看过一些，他们食人大部分的原因并不是饥饿和食物，更多的是因为原始崇拜。例如吃掉敌人的心脏便能获得敌人的力量，吃掉自己人的脑袋便能继承他们的精神…而且也不是随便什么人都吃的，主要和巫医的祭祀方式有关，一般都是最为强大的战士啊英明的族长啊什么的…<br>
>--- 活着是生物的第一本能<br>
>--- 吃了后 突然感到一阵困意 眼前一黑 全书。。。<br>
>--- 这里推荐袁硕的书，进击的智人，一本原始人发现到如今的抗争史<br>
>--- 这时候人类的敌人只有万族吧<br>

[15] 所以吴明一直很谨慎，他所坐的位置是最适合逃跑的，甚至不开口说话就是怕一说话间失去了气息稳固，而现在看起来这六人还算不错。
>--- 这么怕死你怕不是李帅西的祖宗吧。<br>

[16] 吴明接过了肉，边吃边在心里想着一些事。
>--- 问题是当着你面切肉，当着你面烤，对方看起来也没太高智力……<br>
>--- 還是不夠謹慎啊，媽媽說過不能吃陌生人給的東西😀<br>

[18] 接下来就是暂时先安顿在他们的部落中，搞清楚这个时代的情况，顺便可以的话能够掌控这个部落最好，他脑袋里有现代社会的知识，虽然不可能是全才，但是那怕是基本的知识在原始社会都是无价之宝，若是能够顺利掌控这个部落，吴明有信心在十年内将这个部落做大，至少可以达到青铜器时代。
>--- 开，开始种田？<br>
>--- 地球帝国可还行<br>
>--- 不知道第几刷了，吴大雄和神皇陛下实在是差的远啊[fn=33]，一两年就要手搓基地车和这种十年青铜器时代<br>
>--- 自信一点，你都有主神空间了，混得好3年原始人都能开歼星舰了<br>
>--- 完全没必要到青铜时代，直接炼铁就好了。古人只是不知道怎么炼铁，两者没有多大的技术差距<br>
>--- 比某些日本高中生七天进入工业时代靠谱多了<br>
>--- 我一天就上铂金了，你十年才青铜？？你是不是只打匹配啊，可以打排位啊大哥，你不知道？🙄<br>
>--- 十年上青铜？太慢了<br>

[19] 当然了，他可不是要回到这个原始社会当什么部落大王，他的核心还是自我变强，看在同是人类的份上，只要这些原始人不是那种食人族，那么他能帮还是会帮一下，别的就要集中精力在修真上了，而且基因锁也不能够放松，作为人类特有的血脉之力，不知道也就罢了，知道了还不去努力增强的人，那一定是脑子抽了。
>--- 别想了。。开锁是不可能开锁的，还是老老实实靠着主神练修真吧<br>
>--- 基因锁是不可能的了，如果没有主神，修真也是不可能的，而且我觉得这个部落肯定会全灭[fn=4]<br>
>--- 兽性与人性<br>
>--- 当大王，玩女人<br>
>--- 你都穿越到至少千万年前的原始社会了，还要求他们满足你的道德要求[fn=17]，上本书就一股子这种味道，站在道德的制高点上讲一推大道理，其实还不是因为你有挂。<br>
>--- 为了部落<br>
>--- 靠主神也不是没有可能啊<br>
>--- 我感觉主角到现在还有智商，还有脑子，都是因为初代主神的庇佑<br>
>--- 主神和人族如今的惨状就是第一推动力，倒是不用拿灭族来让主角成长。不过万族时期出了主角这种人的人族部落想不被灭族怕是有点困难……<br>
>--- 想开锁吖～先去把古连起来…<br>
>--- 别想了。。开锁是不可能开锁的，还是老老实实靠着主神练修真吧<br>
>--- 基因锁是不可能的了，如果没有主神，修真也是不可能的，而且我觉得这个部落肯定会全灭[fn=4]<br>

[21] 原始社会中每一份力量都弥足珍贵，首先他是一个男人，而且是一个成年男子，虽然体格比不过这六人，但是说一句强壮青年也不为过，这样不单单可以给部落带来劳动力，更可以给部落带来新血，原始人其实早就知道近亲通婚的坏处，有新血加入是他们的头等大事。
>--- 解放以前的蒙古人还有拉人配种的习俗呢<br>
>--- 来啦老弟，先配种吧<br>
>--- 我有一个大胆的想法<br>
>--- 这就是国家分配老婆吗[fn=31]<br>
>--- ？我看过一个回到原始人社会的本子<br>
>--- 其实连动物都知道<br>
>--- 主角要成为配种机器？<br>

[22] 而且最关键的是，吴明是一个人，没有另一个部落，人数也不多，不会引发他们的警惕，不会让他们觉得是另一个部落过来俘人了，这样热情一些也确实说得过去。
>--- 这个是无名的想法，不是部落人的<br>
>--- 这种情况，人类还各自为战<br>

[23] 就如此，吴明跟着他们又走了几乎一整天，直到临近黄昏时，才走到了一个山谷凹地中，在那里有一些简单的木架子，架子上有兽皮遮挡，看起来似乎是很简易的帐篷，除了这些帐篷，在距离帐篷不远处的山壁上还有一个大洞，外围还有简易的围栏，放眼看去，这个部落大大小小，男女老少加起来至少有一百五十人左右。
>--- 一百五十人，确实要引进新血，避免种群退化<br>
>--- 话说无名不是还光着身子吗<br>
>--- 一百五十人就已经达到现代智人的标准了，证明智力至少到达现在智人标准了。如果智力不够，族群规模大了就会分裂。<br>

[25] 部落里有火，有一些石制工具，还有一些木制工具，没有看到金属，老年人只有两个，浑身涂抹得花花绿绿的，应该是原始部落的祭司长老之类，还有十多个大小不一的孩子，女性数量比男性要少一些，但是基本平衡，绝大多数人都是青壮年，看起来这个部落确实还不错，属于原始社会有巨大潜力的部落。
>--- 一般都是女性多于男性，男性要打猎，死伤多<br>
>--- 这个部落的潜力并不好，一般来说，女性数目多于男性的部落更有利于族群的繁衍<br>

[27] “超凡者！哈，果然有超凡者！我就说，若洪荒历的人类全无超凡者，那又是如何在洪荒大陆这样危险的世界崛起的呢？莫非是靠人数？别开玩笑了。”
>--- 也就血色气运盖亚剥夺不了了。<br>
>--- 靠你啊，主角。振兴人族人人有责<br>
>--- 死人堆出来的血色气运。<br>
>--- 是靠繁殖能力<br>
>--- 看人数，不过是死去的人<br>
>--- 我觉得就是看人数，哎。。。<br>
>--- 是靠死去的人数……<br>

[33] 吴明心里更是奇怪，正打算询问旁边的一个原始人，却不想那个超凡男子猛的将他按跪在了地上，吴明心头大怒，可是任凭他如何挣扎，他的身体都动弹不得，反倒是表现出一副恭敬跪拜的样子。
>--- 这么强？<br>

[35] 就在吴明百思不得其解时，他就看到远处有一只队伍出现，约莫有七八只生物，双腿行走，只是背弯着，脑袋有些像老鼠，又有些像狗，身上有稀松的毛发，皮肤有皱褶，看起来甚是丑陋，这些生物行走的样子像是站立起来的大号老鼠或者狗一样，高度约莫在一米二三左右，但是让吴明惊奇的是，它们扛着金属制武器，显然不是野兽，而是智慧生物。
>--- 狗头人都拿金属武器，人类还是石头<br>
>--- 狗头人？<br>
>--- 斯普林特大师？<br>
>--- 狗头人<br>
>--- 哥布林？<br>
>--- 大角鼠，yesyes<br>
>--- 杀的洪荒再无异族，气运（眷属值）归于人族<br>

[37] 这个词汇在洪荒天庭网络中有出现过，但是已经成为了过去时，据说人类历开端之后，整个洪荒大陆的所有非人类有智慧生命都被逐渐赶尽杀绝，在洪荒天庭时代的洪荒大陆，是不存在任何异族的了。
>--- 为啥不放到动物园，为止物种多样性。[fn=8]<br>
>--- 昊天的主人不是还活着吗？<br>
>--- 干得漂亮！！！<br>
>--- 非我族类，其心必异<br>
>--- 干的好<br>
>--- 建国以后，不许成精<br>
>--- 我觉得更像是――出来混的，迟早都是要还的[fn=51]<br>

[39] 最让吴明莫名其妙的是，这些原始人为什么放弃了抵抗，一幅奴隶样的跪拜迎接？
>--- 前后矛盾。。知道是在洪荒了那时候人类的地位就不清楚么？[fn=49]<br>
>--- 吴明，无名，他是不是光头呢<br>
>--- 吴明…昊？<br>

[40] 七八只像是狗头人的生物，虽然拿着铁制武器，但是吴明没有从它们身上感觉到任何超凡力量，显然都是凡物，看那体型实在是有些弱不禁风，和这些原始人比起来简直像是孩子和壮汉的对比，而且才七八只，部落里上百多人，围也围死它们了。
>--- 人家有大哥，怕不是你碰一下，方圆千里要陪葬<br>
>--- 怕的是背后<br>
>--- 狗头人？狗头人一族圣人——霍格！<br>
>--- 这就是没有圣人的下场_(:з」∠)_在古吞掉异族圣人之前，人族的日子充满了血色<br>
>--- 主要是围死了之后的事<br>
>--- [fn=11]说不定人均，啊呸，狗均异形水平的战斗力<br>

[41] 他们……为什么要跪拜！？
>--- 没有强者，没有天赋，没有足以改命的力量，没有能够存活的智谋，一无所有，所以才会有后来的人族气运共振计划嘛？<br>
>--- 人类亿万年的血色气运由来，一无是处，换个角度就是一切皆有可能。没有任何优点也代表没有任何缺点。洪荒万族可曾想过会被人类积累的血色气运反噬？<br>
>--- 诶，都怪盖亚那**偏偏认为人族是异族。这个时代，人比花草都不如。活该被古开瓢[fn=47]<br>
>--- 因为弱小而无奈。<br>
>--- 比被吃还惨的是，有认识到，会为了被吃悲伤的智慧<br>
>--- 评论区说的都是前几本书z大写的内容吗 只看过无限恐怖。。<br>
>--- 洪荒的人族是怎么来的？又为什么被天道不容？不会是万族向天道祭祀，祈求创造一个奴隶智慧种族吧？<br>
>--- 因为弱小，因为无奈<br>
>--- 因为人家部落有圣人，你们部落只有普通超凡者<br>
>--- 法官：天道因反人类罪被处以极刑，各位有何意见？
众人：赞同！！！<br>
>--- 因为啊，它们背后的部落实力强<br>
>--- 开始了开始了，我人族当为永恒主角<br>
