
[-1] 第三十三章：爆炸中的血瞳
>--- 来了来了<br>
>--- 我还以为你只打算支愣一天<br>
>--- 来了喵<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第二<br>
>--- 来了<br>

[5] 就在这时，万族魔法师又要举起他的魔法杖，古立刻就向侧后方退去，直接撞在了身后几名站起来的万族弓箭手身上，一撞之下，这几名万族弓箭手都被撞得了骨骼全碎，身躯扁平，直接被撞飞出了营寨，死得不能再死了。
>--- 撞去二次元<br>
>--- 被撞成纸片人（）<br>

[12] 万族魔法师有了猜测，这种情况其实蛮常见的，异人其实也是一种超凡，只是这种超凡诡异的无法传承与血脉继承，而部分有着潜质与天赋异禀的人，不管是万族还是人类，在濒临死亡的那一刻确实是可以自发的成为超凡者，虽然数量不多，但是这样的超凡者潜力往往比正常锻炼出来的超凡者大一些。
>--- 动中悟神<br>

[14] 他今年已经接近两百五十岁，可是连传奇的边缘都没望见，从潜质上来说其实已经是耗尽了，他是靠着家族资源，长年累月的锻炼，这才走到了如今的地步，虽然魔法师的资质本身就可以用万中无一来形容，他与别的任何人，包括了战系超凡的人比起来都算是天才中的天才，但是他自己才知道，他的资质根本算不上什么天才，更别说是和那些在濒死前自行爆发，成就超凡者的人相比了。
>--- 昋<br>
>--- 二百五[fn=58]<br>
>--- 看来确实是个三阶了，古可能真的可以借此悟出三阶<br>

[22] 这就是魔法师了，在超凡体系中也是屹立于顶点的存在，若说战系超凡是贵族，是通知凡物的管理阶层，那么法系超凡就是贵族中的贵族，是统领战系超凡的人上人。
>--- 统治<br>

[23] 可是还没等这个营寨的士兵们表达他们的敬畏之情，忽然在营寨侧面处就爆发出一声炸响，古直接撞破了那里的营寨墙壁，然后撞入到了这个营寨中，首当其冲的十多名万族士兵，直接在他撞击里四分五裂，立刻就死得不能再死了。
>--- 死得不能再死x2<br>

[24] 凡物对于超凡来说，当真是毫无还手之力，古撞入到了营寨后，他立刻便展开了杀戮，速度，力量，反应力，这些全都远超过了这些万族士兵的反应，他们甚至连武器都才刚刚抽出，巨力轰来，整个人就被打成了肉饼，这些万族士兵甚至连古的身影都看不到，短短数十秒里，就有三百多万族士兵被当场打死，然后古靠近了他的古牌巨斧处，沿途所有的万族士兵全都死得奇惨无比。
>--- 三百多万，哈哈[fn=21]<br>
>--- 这个万字太出戏了<br>
>--- 第一眼看成三百多万[fn=50]<br>

[25] 可是还没等古拿起他的古牌巨斧，站在营寨墙上的魔法师再次举起了他的魔法杖，魔力汹涌冒出，这一次根本没有任何念咒过程，数十颗橘黄色的火球直接凭空浮现，将古牌巨斧周边全都笼罩，数十颗火球直接落地，立刻，巨大的爆炸与火光齐发，爆炸的冲击波直接将整个营寨全部炸裂轰开，在这营寨中的万族士兵甚至连反应都没有，全部都在火海中被当场炸死。
>--- 流星火雨！<br>

[28] 魔法师眼角微微抽搐，他伸手对着古遥遥一握，可是在此之前，古浑身冒着蒸汽，皮肤更是变得殷红一片，他一拳打出后没打透这防护力场，当魔法师对着他虚空一握时，他居然调转了身体，双脚用力蹬在了这防护力场上，整个人借着这股反蹬之力快速落地，恰好躲过了魔法师这虚空一握。
>--- 是叫法师之手吗<br>

[29] 就在古落地的瞬间，半空中的魔法师再一次举起了魔法杖，这一次，魔法杖直接爆碎开来，近百颗火球出现在了他的身体周边，然后魔法师向下一指，近百颗火球以极快的速度向着地面的古直接撞而去。
>--- 终于看到Z大的炮台法师了，无限道武者路的法师就是猥琐流，相比之下我就是喜欢炮台法师<br>
>--- 这水平不止二阶了吧<br>

[30] 古落地瞬间，他双腿的肌肉全部鼓起，青筋与血管都冒了出来，在火球落下前，他脚下就用力踏动地面，每一步踏下都让地面爆开，就以飞快的速度再次向着古牌巨斧冲刺而去。
>--- 爆步！<br>

[32] 这一切过程连一秒时间都没有，仿如电光火石间，古冲到了他的巨斧前，近百颗火球紧随其后而来，古将古牌巨斧侧挡在了身前，同时他身躯仿佛在这一刻膨胀了一层，浑身都变成了青紫色，心脏跳动快得不可思议，体温也高达至少七十度上下，紧接着，他一只手抵着古牌巨斧，另一只手则用力向着他身旁地面猛力捶打。
>--- 这么玩对于没有修复能力的简直是追求暴毙，zz的三招刚创出来这个阶段都是玩命技能，多用一会就暴毙<br>

[41] 正从火海之中透出血光！
>--- 耳边响起抖音神曲。<br>
>--- 红眼特效……<br>
>--- 啥时候三更<br>
>--- 可能是血色气运相关。但是更可能只是古现在充满了杀意<br>
>--- 说的对<br>
>--- 血色气运还是什么？<br>
