
[-1] 第三十九章：负能量
>--- 正能量<br>
>--- 要开始毁灭了<br>
>--- 爆炸它来了<br>
>--- 爆炸，毁灭，洪荒它来了！！
芜湖<br>
>--- 来了来了<br>

[3] 这猛然间爆发，将古牌巨斧直接丢向了主营木质外墙，整把巨斧仿佛是一颗炮弹一样直飞而出，带着巨大的呼啸声撞在了木墙上，然后威力也如同巨大炮弹一样，直接将这片木墙给砸得炸裂开来，从中露出了一个三米多大的缺口来。
>--- 真•战斧导弹<br>

[4] 古直接向着这个缺口冲了过去，与此同时，战阵中冲出的灵蛇族超凡们也紧随其后，距离他不过只有五十米不到的距离，到这时就看出来了，一共八名灵蛇族超凡，其中五名是一阶战士，三名两阶战士，已经是灵蛇族此来的全部剩余超凡者了。
>--- 堂堂传奇法师，连几个传奇战士跟随者都没有，怎么混的<br>

[7] 这并不是灵蛇族的全部超凡，但是灵蛇族也不可能将全部家当都拉到这荒漠之海来，族中的魔法师还有两名，一名三阶，一名一阶，超凡战士还有十一名，三名三阶，剩下的就是二阶与一阶战士。
>--- 守家的没有四阶了？<br>

[31] 所以他们隐藏在军队阵列中，却一次都没出手，任凭他们手下的精锐军队死伤惨重，甚至看到古绕过军队时，他们还不顾军队阵列的混乱，直接向着古追击而来，这本身就是一种虚假的逼迫。
>--- 这转折，厉害了<br>

[34] 但是同样的，这个传奇级别的献祭魔法阵因为献祭了生灵，就会累积下负面杂质，用超凡的话语来说，这就是负能量了，对一切生命都具备强大腐蚀性与破坏力的负能量，只有幽灵，骷髅，血族一类的不死生物才拥有。
>--- 不对！这么说的话这就是永动机啊！祭献生灵得到更多的能量还顺便得到负能量给死灵，那接下来祭献死灵呢？<br>
>--- 不合格，残留能量太多了<br>
>--- 子牙:我满满的都是负能量<br>

[41] 同时，负能量也已经侵蚀入脑，并且正在从脑部向着心脏流去。
>--- ？人形反应堆开始了？<br>
>--- 来了来了！！！<br>
>--- 血族能量（负能量)和内力（正能量），毁灭来了<br>
>--- 这是爆炸还是毁灭？<br>
>--- 正能量从丹田到心脏，负能量从大脑到心脏，仿佛又回到了无限恐怖zz的时候，感动<br>

[42] 正能量……
>--- 早上起来 🔊 拥抱太阳<br>

[43] 负能量……
>--- 来了经典大招的起源来了，从有到无的起点。<br>

[44] 古的心脏猛的停止了跳动，然后……
>--- 正负能量碰撞=爆炸<br>
>--- 至少初级版本洪荒了吧～那滴血至少有临圣的力量～那边至少半神出力级别的力量～<br>
>--- 爆炸！<br>
>--- 来了来了！！<br>
>--- 毁灭！<br>

[45] 嘭，嘭，嘭……
>--- 嘭～爆炸！
嘭～毁灭！
嘭～洪荒，开天辟地！<br>

[46] 已经走到了缺口处的八名灵蛇族超凡战士，他们同时听到了一个低沉而有力的声音。
>--- 向死而生 破而后立<br>
>--- 猎杀时刻，开始了！<br>
>--- 帮大忙了<br>
>--- ٩( ᐛ )( ᐖ )۶好短<br>
>--- 心跳声，是 King 的帝王引擎 !🐶<br>
>--- 这里更像是毁灭了，大量正负能量对冲<br>
>--- 然后在他们眼中，古消失了...<br>
>--- 洪荒，开天辟地<br>
>--- 现在的古已经快要领悟三阶了，这是要爆炸甚至于毁灭了？怕是可以直接打这种状态不好的传奇了<br>
>--- 这个难道就是传说中的帝王引擎。KING君您辛苦了。<br>
