
[-1] 第三十四章：击杀
>--- 好日子来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 双更啊～(￣▽￣～)~<br>
>--- 看起来是真的解决了<br>
>--- 来惹来惹<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 啦啦啦<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>

[1] 古牌巨斧被近百颗火球近处轰炸，自然不可能是近百颗火球一同炸上，这里面涉及到了一个魔力稳定性的问题，近百颗火球袭来，其实只有前面五六颗是直接撞在了古牌巨斧上，后面的火球大部分都是靠近时被殉爆了。
>--- 这是说扔火球不要一次性扔多，不然只能起到烟花效果<br>
>--- 古牌巨斧，便宜耐用
居家旅行，杀人常备<br>
>--- 古牌巨斧，便宜耐艹
居家旅行，杀人必备<br>
>--- 这些火球就是逊啦<br>
>--- 其实真的没必要每次都写成“古牌巨斧”。这个词出现一次起到调剂作用就够了，在这里还出现让本来激烈的战斗描写变得有些尴尬<br>

[2] 但这也很可怕了，当初古是一颗火球就直接被炸死，身体都被炸得了四分五裂，刚刚随便一颗火球都可以炸死十几名，乃至是几十名万族，这时候五六颗火球直接撞在古牌巨斧上，这巨斧即便是精钢材质，又有着足够的分量，在这爆炸冲击下也是寸寸崩裂，之后剩下的几十颗火球殉爆，叠加起来的冲击波直接将这古牌巨斧给冲碎开了，火球带来的高温也将这些金属碎片给燃得了通红，全部爆射向后了巨斧的后方。
>--- 懂了，盘古斧估计就是把先天灵宝给捏在一起造出来的<br>

[8] （古，你内脏受损严重，还有，你的大脑也受到了损伤，颅骨内正在出血，一条手臂也没了，全身骨头碎了五分之一还多，而且现在外面温度越来越高……）
>--- emmmmm原来如此.....我好像知道了些什么。<br>
>--- 划重点，大脑受伤了<br>

[9] 古感受得到这些，他被埋在地下，而在地表上正燃烧着足以融化钢铁的剧烈火焰，这让他的温度也越来越高，皮肤表面都开始被烤焦，渐渐的向着碳化转变，这种恐怖高温下，那怕有着岩石泥沙隔离，他最多一分钟内就会死亡。
>--- 叫花鸡的正确做法<br>

[12] （跑吧，我传承的记忆中有这么一句话，留得青山在，不怕没柴烧，跑啊！）
>--- ？吒不是留下来打东皇了么？<br>

[18] 当然了，古是可以自救的，那就是立刻停下他的蒸汽状态，这种状态下，他的肉体本身就在承受着极大的自我损伤，同时他还必须立刻进食，大量的进食，还不能够进行任何剧烈运动，甚至连移动一下都不要最好，只有这种情况下他和小史才能够修复肉体。
>--- 小史怕是移动简易版的主神了<br>
>--- 那好，把万族魔法师打死，吃了它。<br>

[23] 但是同样的，魔法师其实也是有缺陷的，那就是魔法师使用的魔法，除了极个别的魔法，比如法师之手这一类的，大多数的魔法都需要释放时间，这是由于所有的魔法几乎都是由魔法术式所构成，必须要以精神力和魔力连通魔法术式后才能够释放出魔法来，而魔法师本身身体素质是远不如同阶战士的，低阶魔法师若是在突然遭遇战中遇到同阶战士，这是非常危险的一件事。
>--- 法师之手太弱了，也就只能封印一个七彩四不像而已<br>

[30] “捏死你，碾死你，炸死你，烧死你，现在又用了这么多的魔法，为什么……为什么你就是不死呢！？”魔法师大声咆哮着，他整个人半躺在地，看着古朝他奔来的速度越来越快，他边咆哮边恐惧的向后挪动。
>--- 祸皇对血染战神燕归人<br>
>--- 为什么你怎么死都死不了呢？<br>

[33] “哈，哈哈……你打不破的，这是魔法，原始人，你是打不破这防御的！”魔法师边哈哈笑着，边恐惧的后退。
>--- “没有什么是力量打不破的！如果有，那就是力量还不够！”<br>

[43] “这是族长的，这是长老们的，这是叔叔阿姨和我的朋友们的……”
>--- 这得打成多少块饼呐<br>

[44] 魔法师的肉体被整个打烂，完全看不出这是一团什么样的东西，而古的脸上终于露出了一丝释然，紧接着，他眼前一黑，整个人就扑倒在地，直接摔在了这魔法师的烂肉堆上。
>--- 有肉饼补充能量了<br>
>--- 古:饼终于做好了！<br>

[48] 古张开了嘴巴，就爬在这地面上，大口大口的咀嚼了起来……
>--- 开始了，这魔法师估计大补<br>
>--- 吃得好！壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血！<br>
>--- 我有个小小的不成熟的问题：吃到了魔鞭怎么办？<br>
>--- 作者不知道能不能改一下习惯，到什么地方写什么族，知道是万族，但是能不能写经常写出种族名字，加强印象老是万族有时候都忘记这是啥族<br>
>--- EVA初号机暴走状态<br>
>--- 三姐魔法师，大补啊！<br>
>--- 终于开始吃万族啦！<br>
>--- 不挑食真好<br>
>--- 以后直接巨斧（碎了再做）开路砍人，拳头做饼，生啖万族肉 一气呵成<br>
>--- 自制肉饼<br>
>--- 一拳两饼，原来这个饼真的可以吃<br>
