
[-1] 第三十八章：古出击
>--- 来了来了<br>
>--- 什么时候双更？<br>
>--- 我将以高达形态出击！<br>
>--- 古巨基(<br>
>--- 来了来了<br>

[4] 这并不是超凡者的体内游离能量，因为这股特殊能量是在肉体物质上的，而超凡体内的游离能量大多数情况下都会在拥有者死亡后消失。
>--- 那吃活的呢<br>

[6] 按照小史的说法，古想要活下去，这特殊能量是必须的。
>--- 所以古可以自己吃自己？<br>
>--- 所以，吃先天魔神的肉就最补了？<br>
>--- 所以古就需要不停地吃这种高能量肉<br>

[8] 从本质上来说，古其实依然是普通人，他并非是异人，他的肉体也依然是普通犯人的肉体，只是肌肉，骨骼，内脏等等进行了一些变化与组合罢了，他体内依然没有超凡能量，同时他的肉体也并不具备神秘属性，之所以远比普通人强大得多，甚至可以与超凡者对抗，这并非是没有代价的。
>--- 犯人？那要怎么fan法才不普通呢<br>
>--- 那么古尔丹，代价是什么呢<br>
>--- 没事，领悟基因锁第四阶后就好了<br>

[9] 其代价就是寿命。
>--- 楚轩，这我熟啊。<br>

[12] 而这神秘能量却可以恢复寿命，从生命因子角度来说，就是恢复生命因子的构成端粒，提高细胞的再分裂次数，这对于急速消耗寿命的古来说，真的是最为重要的东西了，所以小史在发现灵蛇族魔法师的肉上有大量这种神秘能量后，它就对此开始了分析。
>--- 我要一拳把你打成两个小饼饼<br>

[13] “我体内的那一滴血里有大量这种神秘能量，应该说是巨量才对，若从总量上来比，恐怕是这魔法师上亿万倍的总量了，但是可惜你吸收不了，这种能量其实就是生命能量，也是极少数能够不靠超凡之力就让凡物生命拥有的能量。”
>--- 我超 真就是临皇级战力的究极临圣呗<br>

[15] 在盘部落的巫医口中，也是有这生命能量影子存在的，在巫医一脉的口耳相传中，生命能量就是指一个人的元气，受伤之后就会大伤元气，身体虚弱，许久才好，而小孩子和老人元气就不足，所以容易生病等等，这里的元气其实就是指的生命能量。
>--- 所以要多喝元气森林[fn=36]<br>
>--- 急招亚龙人女仆<br>
>--- 中医学上的“元气”  是属人身体的根本能量（通俗理解）   道家的 “元炁”  这几乎涵盖了所有   几近于道<br>
>--- 炁<br>

[17] 所以古准备吃万族了……
>--- 越吃越强<br>

[19] 古不会为了变强而率先去袭击万族来吃，他不会这么做，因为万族虽然不是人，但也是有智慧有知性的生命，不过对付敌人，特别是灭族灭家的凶恶敌人，在保护家人族人，在保护自己的土地的正义战争中，古只要跨过了自己的心理障碍，他愿意为了活下去，为了对抗敌人而吃他们的肉!
>--- 舌尖上的洪荒历<br>
>--- 脏手脏心<br>
>--- 当年死开的那些人吃百族肉啊<br>

[30] 古可不傻，他都知道打猎要潜伏，还要攻击猎物脆弱之处，除非就是如同他姐姐那样拥有压倒性的实力，否则他怎么可能直接冲上去？
>--- 压倒性实力，指一个照面就把现阶段的战力天花板灵位给秒了<br>

[40] 古在奔跑中时，他的皮肤越来越红，体温越来越高，从他身上就有若有若无的蒸汽冒出，同时，他的眼眸瞳孔再一次因为充血而变得赤红，在若有若无的蒸汽里，红色的眼眸若隐若现。
>--- 这波直接开九门<br>

[41] 接着，古举起斧头向着主营外墙扔了出去。
>--- 还说这不是板砖<br>
>--- 导弹式战斧<br>
>--- 战斧导弹（迫真）<br>
>--- 来吧！斧下对错与生死！<br>
