
[-1] 第四十四章：波动
>--- 今天阿修罗加强了，全职业输出排前三<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 咦……<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “放开我！我们都会死啊！！！”
>--- 古：极限一换一？[fn=32]竟然有这么好的事。[fn=26]<br>

[10] 但是很遗憾，虽然这时候的古已经介于生与死之间，不但体内充斥着海量的负能量，同时因为这负能量与正能量的对冲湮灭，让他连人形都无法保持下去，但正因为如此，他此刻有着无比磅礴的恐怖巨力，这力量甚至远超过了之前他暴走时的状态，那怕是传奇位阶的身躯，在这样恐怖巨力的包裹之下，也被其碾得寸寸碎裂，虽然还不至于一瞬间就变成肉饼，但是却也没有了丝毫挣脱的可能性。
>--- 毁灭？<br>

[11] “……你会死的，地底下面是恐怖的世界，那里是主物质世界最靠近下位面的地方，暗精灵，灰矮人，石侏儒，夺心魔……放过我，我带你活下去……”
>--- 古：看来我的食谱又要多加几个种类了。<br>
>--- 古：那么多能吃的呀<br>

[14] 但是灵蛇族族长并没有放弃，作为一个传奇阶魔法师，他的思维本就无比的清晰，智力更是比绝大多数的人更高，他依然不停的说着话道：“我知道我们之间有血海深仇，但是这个世间的规则本就是如此，弱肉强食，弱小就是最大的原罪，你们人类不也在狩猎比你们弱小的猎物吗？这些被你们狩猎的猎物对你们来说难道不也是血海深仇吗？”
>--- 你还不如不说<br>
>--- 哪那么多废话，乖乖被吃吧<br>
>--- 他们吃，他们也被吃，我们吃，我们也被吃，单纯的仇恨链罢了，在吃的时候要做好被吃的准备，这种关系里只需要仇恨就够了<br>
>--- 人类就在此，有本事就来报仇<br>
>--- 那我们也没有虐杀过啊<br>

[15] “放过我，我是灵蛇族族长，我是传奇阶魔法师，我愿意与你签订最为严格的灵魂契约，以前的就归于以前，从现在开始，你就是我的血亲兄弟，只要你放过我，我愿意用尽我灵蛇族全族之力来帮助人类，让你们也归入到联盟里来，成为我们的一员，教导给你们文明与知识，也教导给你们超凡职业道路。”
>--- 机制第二层它lei了<br>
>--- 东皇:有这好事？<br>
>--- “异父异母的亲兄弟啊”<br>
>--- 你去讲给大领主听啊，你去讲给昊听啊，你去对着昋吼啊，你去求那些无数的英魂啊，看他们有没有一个人答应<br>
>--- 谁TM是你兄弟啊<br>

[16] “前线的战争立刻就会终止，和平就会到来，这血海深仇可以用时间来抹平，想一想吧，只要你放过我，人类就不会再有更多的死亡了，我们可以一起创造出和平的世界，沧部落，荒漠之海的所有人类部落全部都可以迁移到水草丰盛的地方，你有现在的实力，你就该有着更高的地位，也可以带领你的族人们获得更好的环境。”
>--- 在鸿钧恢复前，没有机制跟命运，算是个短暂的公平期！不然哪有后面三清、释迦摩尼那群人<br>
>--- 机制来了，开始给古发糖衣炮弹了<br>
>--- 这算是命运么？<br>

[21] “爸爸……妈妈……妹妹……族长……长老们……族人们……叔叔阿姨们……还有，还有覃！把他们都还给我！”
>--- 命运跟机制，失效了，不然在古剩半条命的时候应该出来一个异族来拯救他<br>
>--- 我超 还记得一日之妻<br>
>--- 阿呀呐咪咯……开噻！<br>
>--- 草，前面还在想古会不会心动，突然意思到已经是什么都无法阻挡的血海深仇了啊。<br>

[23] 灵蛇族族长感觉到全身上下都在被碾为肉泥，他连一根指头都动弹不得了，而且浑身上下正在快速的被消化，这让他心神骇然，他只能够用尽最后的力气吼道：“……人死不能复生，但是还有更多的人类活着，而且这是柔肉强食，这是天道，这是天定下来的道理！我们万族本就比你们人类强大，所以你们被侵略，被攻击，但是现在你表现出了这么强大，我们就可以和平相处了，这样的道理为什么你就不懂呢！？再这样下去，再这样下去……你也会和我一起死掉的！”
>--- 这隐藏着蚯蚓和古未来对话和结果的缩影吧<br>
>--- 当年大领主比你们强还赐给你们和平的时候，你们为什么还要破坏？<br>

[25] “那我就把这天都打破！！！”
>--- 这就对了嘛，盘古不开天？这不是不务正业吗！！！！[fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 开天！<br>
>--- 開天！<br>
>--- 开头<br>
>--- 开天！<br>
>--- 盖亚：是蚯蚓，是蚯蚓的锅，我裂开了好吗[fn=6][fn=6]<br>
>--- 开天<br>
>--- 开天！<br>
>--- 开天！<br>
>--- 开天了这天！<br>

[27] 而当古说出这番话时，整个世界中，某些人似乎都微微一愣，但是他们仔细感应了一下，却是什么都没有感应到。
>--- 注意单位，“些”<br>
>--- 蚯蚓：左眼皮跳跳，好事要来到<br>
>--- Z大，是某些人？还是某些万族？<br>
>--- 圣位(危)<br>

[29] 在距离古遥远之外的一片平原上，在万族繁衍区域中的人类村庄里，这是一个名为李的村庄，两个年轻的男子正死死拉着年龄最大的中年男子，他手上提着一把木棍，但是却在两人的拉扯下，或者是别的东西的束缚下，丝毫不敢再有任何的动弹，而在其远处，村庄入口的地方，一群妇孺老幼正在被一群猪头人带走……
>--- 洪荒愤青三人组！<br>
>--- 一直以为三清是上纪元那三位的转世[fn=60]原来是夺取位格来的[fn=1]<br>
>--- 怪不得现在人人都喜欢吃猪肉<br>
>--- 好家伙，太上忘情道德天尊的情绪波动最激烈……<br>
>--- 猪头人一族上了人类必杀册了。<br>
>--- [fn=12]据说李大没了<br>
>--- 三清<br>
>--- 愤青三人组！<br>

[30] 李村欠下了主人的赋税，所以就需要用人头税来代替，这是几十年来的真理，而在这群被挑选出来的人头税之中，正有这名中年男子的妻子与女儿……
>--- 惨啊<br>

[31] 同样在距离古遥远之外的一处山崖上，两个少年正在仓皇的向着深山中跑去。
>--- 血色气运开始爆发啦<br>
>--- 准和提<br>

[32] 他们的部落被毁灭了，他们亲眼看到了自己部落的人被活生生烤死吃掉，而幸运逃脱的他们已经被吓破了胆，正在向着深山悬崖上跑去，就在跑步之中，当先的少年脚下一滑，接着就跌落了山崖，而剩余的那个少年傻傻的看着自己的小伙伴没了踪影，他只能够哇哇大哭，边哭边继续向着深山之中跑去。
>--- 这是二佛吧<br>
>--- 其中一个这时候拿到了吴明留下来的什么东西？<br>
>--- 掉下去的应该是阿弥陀佛，另一个应该是准提<br>
>--- 西方二人？<br>

[33] 在更加遥远的天使族浮空平原处，一个少年正在为他的天使主人细心的洗刷天马，他边吞着口水，边看着天马优雅的吃着大豆，他，已经两天没吃过一点东西了……
>--- 吃这么多大豆，在喝点冰水，一会天使骑了了不得一路屁啊<br>
>--- 起码天使没被灭族吧。<br>
>--- 耶和华<br>
>--- 荷花日后牛逼了啊，收了天使，翻身做主啊，[fn=32]三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷<br>
>--- 老耶<br>
>--- [fn=32]荷花🐮b啊，日后能骑在主人头上了<br>
>--- 和华<br>
>--- 这个应该是耶<br>

[34] 在距离古并不算非常遥远的一处地底试验场中。
>--- 离钧出场不远了……吧？<br>

[35] 一个被天蛇族科学家判定为存活率不足百分之零点零零二的实验品中，在这数万个实验品中。
>--- [fn=14]万分之二？概率还是高啊，这时候不应该是0.000000000000000000000000000000000000000000000000我没压着键盘000000000000001才对嘛[fn=8]<br>

[36] 一个少年睁开了双眼，他的双眼平静无波，他的脸上毫无表情，他看着房间的金属天花板，许久后，他默默的闭上了双眼。
>--- 最猛，最恐怖的人出现了。<br>
>--- 均吗？<br>
>--- 完了，人祖人宗快汇合了吧，万族和上纪元余孽们真正的好日子马上要开始喽（狂喜）<br>
>--- 是那个男人!<br>
>--- 钧：终于不怕昊了[fn=8]<br>
>--- 没表情……没错了！就是他！<br>
>--- 核善智者<br>
>--- 我超.. 老爹就没感情了吗<br>
>--- 古的最强bug出现了 要开始充值了<br>
>--- 多元第一智！<br>
>--- 我看过很多小说描写智战的但都比不上z大写的好<br>
>--- 鸿钧。<br>

[39] 但是在这一刻，他的眼睛慢慢的有了神，这个本该死亡的少年慢慢的有了动作，他从地面站了起来，看着周边，看着天空，许久许久都没有任何别的动作。
>--- 是哈迪斯吗？<br>
>--- 古、钧、三清、老耶、二佛，初代天团都凑齐了，你哪位啊？[fn=39]<br>
>--- 罗甘道<br>
>--- 这是？<br>
>--- 这个看过剧本，那么他有可能是罗，有可能是子牙，毕竟当初和古一起的是有罗（阿修罗之祖）<br>
>--- 这是哪位？<br>

[40] “……时间到了。”
>--- 三清，和华，准提，钧都齐了，开天者联盟即将登场[fn=36]<br>
>--- 是始终的屏障受损了吗？还是什么<br>
>--- 午时已到！<br>
>--- 赌一个饼子、这人是世界、比均还有排面的、只有世界了<br>
>--- 大师兄回来了<br>
>--- 整个无限宇宙最强的组合[fn=58]<br>
>--- 阿西吧！！！卡的我好难受啊！！！就差最后一撸你停了[fn=49]<br>
>--- 应该是昊，这千年可能一直是初号代替他执行计划，他现在才从时空孤岛里回来<br>
>--- 可能是昊的分身/吴五开的小号/从来没登场过的第三者<br>
>--- 人类最顶尖的大能最出现了，太激动了。<br>
>--- 三清，和华，准提，钧都齐了，开天者联盟即将登场[fn=36]<br>
