
[-1] 第五章：这是我的肉！！
>--- 看到标题就开始笑了<br>
>--- 新鲜的肉！！！<br>
>--- 古：要瘦了！有人抢我肉！<br>
>--- 来了来了！看看哪位小可爱跟古抢肉吃<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 古想吃牛肉，但是他也不莽撞。
>--- 牛肉分你一半<br>
>--- 俺也想吃牛肉了<br>

[3] 而且那怕抛开直觉什么的不谈，这头牛肩高足有三米，体长五米多，光是这体型就远超过古所见的任何野牛了，而且浑身都是肌肉块，肌肉纹路非常明显，体表上还有青色的鳞片，这绝非是古所认识的任何牛种，那绝对就是魔兽无疑了。
>--- 抛开真相什么的不谈[fn=10]<br>

[4] 古对战过好些魔兽，但是其中大部分的魔兽都是在姐姐的旁观下对战的，当时他还不觉得有什么，但是现在想来，那时候与他对战的魔兽很可能就是在玩，或者说是被他姐姐给威慑后，单方面让他殴打，只是那时候的古不知这些，所以还以为当时的自己多强大一样。
>--- 逐渐理解姐姐有多厉害<br>

[14] 若是换一个人，那怕是比古还要强的超凡者在场，这头蛮牛都会直接冲上来厮杀一番，但是在看到古时，这头蛮牛却本能的感觉到了危险，不是生死厮杀的那种危险，而是另一种有些无法解释的，让蛮牛觉得胆寒的危险。
>--- 蛮牛：会变成饼！会变成饼！<br>
>--- 牛：会被吃！会被吃！<br>
>--- 再凶狠的狼狗在面对顶级厨师面前就是一盘肉[fn=8]<br>
>--- 哈哈，被杀就会变成肉饼<br>

[15] 这头蛮牛的智慧不低，它看着古围绕着它转圈，再看着古的眼神与嘴巴边的口水，它知道了，它知道这危险是什么了……
>--- 经典老怪了[fn=33]<br>

[29] “这么韧，肉一定很好吃。”
>--- 只能说。不愧是古爷<br>
>--- 哈哈😄<br>

[31] 然后古就转变了战斗方式，他就围绕在这头蛮牛身旁不停环绕，也不与其再发生任何碰撞，但是也不远离这头蛮牛，借着蛮牛躯体过大，自己躯体较小，专门往蛮牛的视线死角处窜，在近身处时，蛮牛确实每他灵敏。
>--- 错别字有点多，两次了<br>

[46] 就在他们的正前方，一颗巨大的牛头血淋淋的挂在一颗半倒塌的地底植物上，这颗牛头还瞪大了牛眼，血红色的牛眼中满是不信与惊骇。
>--- 我去…果然是这样<br>

[47] 这还不算什么，真正吓到众卓尔精灵的是，在这巨大牛头的后面，一个浑身肌肉的天蛇族人正在哼着歌，一条一条的将蛮牛的肉与骨撕扯下来，同样平摊在了旁边的一颗倒塌菌伞上，然后当他们奔跑到近处时，这名天蛇族人就猛的转头看向了他们。
>--- 所谓“模拟”果然是小史的原因<br>
>--- 好家伙你怎么变成天蛇族了？这后面越缝越多怕不是直接连人形都没有了吧<br>
>--- 所以 古就这么进去到了天蛇族中 救出了钧<br>
>--- 小史真是好家伙，居然能用灵蛇族加古的基因调整成天蛇族<br>
>--- 果然，自从掉下地底之后，古没机会看看自己的样子，也不知道小史将基因调整到了什么程度。<br>
>--- 天蛇族？<br>

[50] 这名天蛇族人似乎是误会了什么，他将手上的半截蛮牛躯体用力一撕，就在卓尔精灵们吞咽口水的声音中，这半截蛮牛躯体被他直接撕开为了两段，鲜血内脏洒落了一地。
>--- 得，你们一吞口水，这误会就更深了<br>
>--- 我又想到了复联里钢铁侠看到美队手撕木桩的画面，现在这几个卓尔精灵应该跟钢铁侠一个想法，这tm是一个正常人类（天蛇族人）该有的力量吗？？？？<br>

[51] 紧接着，这名天蛇族人向他们一步一步走了上来。
>--- 肉身力量再强大，古也只是一个十一岁的孩子，心智不成熟，遇到狡诈的万族还真把古给卖了，古还帮着数钱。<br>
>--- 快进到献上女精灵<br>
>--- 精灵族气运果然不一般[fn=1]<br>
>--- 精灵族:你们不要过来啊，不要过来啊，雅美蝶<br>
