
[-1] 第四章：爆炸模式的隐患
>--- 新年快乐<br>
>--- 过年了！<br>
>--- 。<br>
>--- 过年了过年了<br>
>--- 快乐双更<br>
>--- 过年了<br>

[7] 古决定将这种靠着两股相反能量湮灭来战斗的模式称之为爆炸模式。
>--- 这玩意，感觉爆炸比zz开始的毁灭强啊<br>
>--- 快进到开天辟地<br>

[8] 就如同覃的蒸汽枪那样，只是蒸汽枪的爆炸是水火之力，而他的爆炸则是正反能量。
>--- 从蒸汽机到正反能量湮灭
这得胯了几百几千年的科技树啊？<br>

[9] 在吃饱之后，古并没有立刻就选择行动，他仔细检查了自己体内的这两股能量后，又尝试着调动它们，发现无法调动后就开始进行各种测试，最终，他终于再一次进入到了爆炸模式中，虽然他只坚持了十秒左右，但是毫无疑问，这是他现在最强的战力，甚至可以说是远超过他现在身体所能够承受的力量。
>--- 典中点之挖复活书郑吒<br>
>--- 经典十秒<br>
>--- 老十秒了<br>
>--- 10秒真男人<br>

[12] 第二个隐患则是十分难进入爆炸模式，古体内的正能量与负能量都十分的顽固，牢牢的待在他的丹田与大脑中，与在地面战场上时所吸纳的正能量与负能量截然不同，那时候的正能量与负能量在他体内乱窜，他反倒需要消耗极大的精力来将其控制在心脏处，现在他体内的两股能量呈现惰性状态，他要进入爆炸模式前至少需要数分钟的静心控制，这在实战中简直就是最大的致命弱点。
>--- 这是自来也的仙人模式吗…<br>

[16] 古越是细想这些，越是觉得脑袋疼，他一时间也想不到任何办法，而且越想越憋屈，他就不停撕着悬崖上的魔兽肉来吃，然后吃着吃着时，他愕然的发现，只要他吃着魔兽肉，他体内的这两股能量就停止了消散，甚至还产生了微不足道的一丝丝增强，只是增强幅度实在是小，古大约计算了一下，便是他将这整头魔兽全部吃光，可能连增强十万分之一都不到。
>--- 干饭人！<br>
>--- 动脑子就要三拳一饼了  快停下 古爷<br>
>--- 大数学家啊[fn=21]<br>

[18] 只要吃就可以增强这两股能量，这简直就是天上掉下来的肉饼啊，古如此想着。
>--- 又是饼<br>
>--- 只想着吃饼<br>

[20] 古喃喃自语着，越想越觉得事实可能就是如此，虽然想来有些恶心，但是吃了也就吃了，这是敌人，而不是无辜者，这场战斗也不是古挑起的，所以他问心无愧，唯一遗憾的是……当时怎么就没多吃一些呢？
>--- 万族:你不要过来啊，不要过来啊<br>
>--- 啊…真香.jpg<br>

[22] 古想着该如何壮大体内的两股能量，不知不觉间，他又将这块魔兽肉饼吃了一大块……
>--- 古德猫宁<br>
>--- 吃，才是王道啊！<br>

[29] 当下古就乐呵呵的笑了起来，他抖了抖身上的水珠，径直就向着这片丛林跑了过去。
>--- 怎么抖的水珠？萌萌哒<br>
>--- 哈哈哈，鸡汤来喽<br>

[30] 与此同时，在这丛林的另一边，几名卓尔精灵战士正快速的在这丛林中奔跑，他们全都身形矫健，奔跑之间伏低着身躯，虽然是双手双脚的人类形态，但是奔跑时看起来却像是黑豹一般。
>--- 古遇到了亚瑟徳…<br>
>--- 艹，串到侠行片场了吧<br>

[34] 不过这种沉默并没有持续多久，跑在最前端的那名卓尔精灵就开口说道：“不行，我们跑不掉的，天蛇族的修格斯是不会疲倦的，不杀死敌人永远都不会停下，我们不能够将这些怪物带回我们的营地……走，我们往蛮牛沼泽去！在那边有两只一公一母的二阶蛮牛！”
>--- 古老者：懂了，我是天蛇族<br>
>--- 修格斯还行，古老者震怒<br>
>--- 修格斯，卓尔精灵战士，两只二阶蛮牛即将变成肉饼了<br>
>--- 艹修格斯变成天蛇族的了？<br>

[35] 其余几名卓尔精灵战士顿时都产生了轻微的迟疑，但是他们依然紧随在这名头领身后，只是就有卓尔精灵低声说道：“你疯了吗？那可是蛮牛啊，是从微光平原那边跑过来的可怕魔兽，虽然只是二阶魔兽，但是许多三阶乃至传奇魔兽都不敢去招惹，蛮牛又最是在意其领地范围，一旦我们踏入，蛮牛就会对我们发起攻击，我们死定了啊。”
>--- 等你们去的时候已经没有蛮牛了，只有肉饼<br>

[36] “那有什么法！？”这名卓尔精灵头领顿时低吼道：“修格斯很难杀死，至少我们杀不死，除了蛮牛的死亡瞪视可以秒杀以外，我们根本想不出任何办法来杀死修格斯，要么拼一把，或许可以让蛮牛与修格斯打起来，我们趁乱逃走，要么就原地等死好了！”
>--- 眼神杀死你<br>
>--- 英雄无敌3里面，要塞城的蛮牛吗？靠，阴影出来了，最怕这玩意，十字军还砍不动<br>

[38] 卓尔精灵本身的族性就是自私，他们之所以不敢将修格斯带回营地，更多的是惧怕营地中的女祭司们，若是不然，他们才不会管营地里其他人的死活呢。
>--- 是不是那些精灵叛徒？<br>

[40] 很简单的道理，蛮牛的死亡瞪视一次只能够攻击一个人，而他们足有六个人，那怕是同时遭遇两只蛮牛同时攻击，死亡率也只有三分之一，只要死的人不是自己就好，至于同伴……
>--- 英雄无敌3可还行<br>

[44] 他看到了一头牛，一头健壮的，肌肉纹路都可以看得到的牛！
>--- 古的眼里：人形生物与能吃的[fn=26]<br>
>--- 古的眼里世间万物有两种分类：一、能吃的；二、加工一下能吃的。<br>
>--- 古的眼里只有两种东西，能吃的和不能吃的<br>
>--- 古：牛牛不要跑 你身子蛮结实的嘛 让我康康 顺便检查一下你的身体<br>

[45] 他想起了族中偶尔才会狩猎到的野牛。
>--- 评论加一<br>

[46] 牛肉好吃。
>--- 牛肉？ 牛肉饼！<br>
>--- 吃点菜啊<br>
>--- 老板来一碗牛肉面，不要面不要汤，加一头牛！<br>
>--- 古爷是广东人吧<br>
>--- 原来吃货国度，从古开始<br>
>--- 古要被天蛇族抓住带回实验室了，在那遇到了钧。<br>
>--- 省流助手：牛肉好吃<br>
