
[-1] 第二章：一拳一饼
>--- 还有一个饼是不是中间商拿走了<br>
>--- 这么快就能一饼了啊？<br>
>--- 进化了！<br>
>--- 这标题我艹<br>
>--- 还差一饼<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了，什么时候进化成一拳两饼？<br>

[7] 这虾子太小了，他一口下去全是水，虾子反倒没几只，这样灌下去他什么都吃不到。
>--- 鲸鱼🐳<br>

[10] 这种鱼没有鳞片，体表上有沾液，古这时候也顾不得别的什么，略微感应了一下似乎没什么危险后，就大口大口的将这种鱼吃到了肚子中，这鱼肉才入口时有微苦，但是接着就是一种奇特的甘甜与鲜美，这鱼肉生吃的味道居然很是不错，这让古当即大喜过望，立刻就在这河水中扑腾了起来。
>--- 荒野求生—古爷版<br>
>--- 地下河鱼刺身～<br>
>--- 古这家伙吃生肉吃上瘾了。<br>

[11] 很快的，一些的鱼内脏苦胆之类出现在了这片河流段落里，至于鱼骨头……古表示这鱼的骨头嘎嘣脆，吃起来有一种吃软骨的感觉，味道还很不错。
>--- 鸡肉味嘎嘣脆<br>
>--- 估计这鱼骨对别人来说能当武器吧<br>

[13] 那些对他反应迟钝的地底鱼，在这一刻如鸟兽散，各自都躲避到了河流两侧的各种岩石缝隙中，然后古就感觉到了一种危险，酥酥麻麻的，如同身体微微有些触电一样，而他的红外视觉就看到从这河流的河床底部有一只巨大有上百米长短的魔兽正快速浮了出来。
>--- 得了，这会够吃了<br>

[14] 这是一只有许多条触手的巨大软体魔兽，每一条触手上都有更多细小的触手分叉，而每一条分叉上都有充满了倒刺的口器，从古的视线中所看到的，这怪物狰狞得恐怖，是那种只在噩梦里才出现的东西。
>--- 量大，管饱。<br>
>--- 好奇表示：这玩意也是我的噩梦！！！<br>

[16] 然后古下意识的抬手一拳打去，一股冰冷，一股火热的东西从他大脑与丹田处迸发，量不多，但是这两股热流却在他的心脏处汇聚，然后一股磅礴巨力就从他体内爆发了出来。
>--- 爆炸抬手随便发<br>
>--- 瞬间爆炸？<br>
>--- 哎呦喂…..血族能量加内力….爆炸稳定咯<br>
>--- 被动发爆炸，古爷牛逼<br>
>--- 666<br>

[17] 在这股磅礴巨力爆发的一瞬间，古就下意识的将这股力量灌注在了手臂上，然后将其从体内破坏转变到了体外破坏，这个过程连一瞬间都没有，快过了任何思考与语言，当古将这一拳打出后，他的手臂上的肌肉都有了一些拉伤，同时毛细血管大量爆裂，皮肤也被撕裂，所幸都是一些小伤。
>--- 小伤！不值一提！<br>
>--- 九分之一吴明出来的时候，怕不是平A洪荒了<br>

[29] “我不对劲。”
>--- 你不对劲<br>
>--- 刑啊 日子有判头了<br>
>--- 这<br>
>--- 不对劲就对了<br>
>--- 你不对劲<br>

[30] 不管是红外视线，还是皮肤感知震荡，又或者是反应力的提升，以及现在他体内居然有了两股能量存在，这些全都是不对劲的东西，古完全想不通为什么会如此。
>--- 随着智力的降低，古的实力提升显著<br>
>--- 基因已经非纯种人类了<br>

[32] 这块肉饼给了古不好的回忆，在地面战场上时，他失控状态下似乎也吃过好几块类似的肉饼，只是一时间回想不起那肉饼到底是谁做的了。
>--- 那块含有不可描述之物的肉饼<br>
>--- 一挙一饼到一挙两饼，是因为一次吃不完，还是要分点给伙伴，或者只是因为更省力？<br>
>--- 星级大厨 古做的<br>

[35] 古大口大口的撕咬着这多触手魔兽，这魔兽的肉带着一股淡淡的腥臭与辛辣，入口后又化为鲜甜，这种辛辣感是古第一次吃到，他品尝了一下居然感觉味道十分不错，于是乎，这让他吃得更加欢快了。
>--- 不怕腥来不怕臭，到我嘴里是块肉<br>
>--- 多少带点臭！<br>
>--- 香辣触手怪刺身～<br>
>--- 可以理解为味道是自带芥末的章鱼刺身吧[fn=43]<br>
>--- 香辣牛肉饼是吧<br>

[38] 它们怕极了。
>--- 《害怕》<br>
>--- 当时我害怕极了😨<br>

[39] 一个看着体积不大的怪物，把它们中最强的一只砸成了一块饼，然后也不拖回巢穴，就当着所有魔兽的面生吞了起来。
>--- 古：这样不好，恐惧会让肉发苦的。<br>

[40] 它们怕极了。
>--- 就差不吃土了[fn=31]<br>
>--- 魔兽们：你不要过来啊！！！<br>
>--- 洪荒历❌
美食的俘虏✓<br>
>--- 地下刺身自助餐厅开业喽～<br>
>--- 按古饿肚子的速度，这里的生物剩不下几只了。<br>
>--- 洪荒美食历[fn=33]<br>
>--- 古饿急了<br>
