
[-1] 第十二章：两个实验
>--- z新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 可以昂！新年快乐！<br>
>--- 来了来了，各位，新年快乐<br>

[1] （PS：祝所有朋友们新年快乐，万事如意，全家幸福平安。
>--- 新年快乐<br>
>--- Z大新年快乐<br>

[2] 朋友们，新年快乐！
>--- 新年快乐!<br>
>--- 不不不，你只要更新，我们就开心[fn=7]<br>
>--- 新年快乐!<br>
>--- 新年快乐～<br>
>--- 祝大家新年快乐，
祝你新年顺水顺财神，
祝你心想的事都能成。
祝你出门回家有人等，
祝你排位把把都超神。<br>
>--- 同快乐<br>
>--- 新年同乐！<br>
>--- 新年快乐<br>
>--- 新年快乐！<br>
>--- 新年快乐！<br>

[3] 对了对了，我的新书已发，刚好卡在大年三十最后一刻，大年初一最早一刻发布，希望大家支持0-0）
>--- 新书是整活，大家别激动[fn=31]<br>
>--- 新书是整活，大家别激动[fn=31]<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 4本一起更新吧！<br>
>--- 用不更新是吧，整活还是你会整<br>
>--- 侠行天下呢？更新一下吧<br>
>--- 有那个精力写新书不如把之前欠的承诺兑现了，本来想着年前事多太忙才没法补更，没想到精力都放这上面了，双开的后果基本就是双坑，不抱期待了，本来想说句祝福话的，看到这顿时就心情复杂了<br>
>--- 意思是这本洪荒历已经在进宫的路上了？<br>
>--- 哈哈哈哈哈新书 也就是说<br>
>--- 卧槽？什么鬼啊<br>
>--- 我想撤回我刚投的月票<br>

[4] 古无力挣扎。
>--- 你开新书，我也是无力挣扎[fn=12]<br>
>--- 古力娜扎<br>
>--- 看错的有几个？<br>
>--- 古力挣扎<br>

[5] 在他所看到的天蛇族中，至少有十个人比他还要强大，而且其中几个比他要强大得多，这不光是用肉眼看到的，更是他所感知到的，他的野兽直觉几乎爆发到了极点，其中面对那个威严天蛇族时，几乎无时无刻不在告诉他，会死，随时会死，对面一根指头就可以碾死他。
>--- 所以，现在的古爷大致就是半步四阶的水平？<br>

[6] 同时古被戴上了那种束缚仪器，让他浑身手脚无力，根本就反抗不得，便是一个普通天蛇族人都可以轻易打趴他，这种情况下，古所能够做的也只有一件事而已，沉默。
>--- 我有个大胆的想法<br>

[7] 就和他的邻居告诉他的那样，闭嘴。
>--- 想起了楚轩的实验室，那时候大伙和楚轩都是邻居<br>

[10] 古也渐渐看明白这一处地方是高科技的实验室，在红之贤者当初的描述中，名为大领主的人类英豪就将科技的力量教导给了人类 当初的人类科技冠绝万族 拥有着足以屠弑神灵的战舰。。
>--- 成为大领主的粉丝要从娃娃抓起<br>

[12] 但是……古不知道 当一个种族既拥有超凡之力 又大力发展科技的话，这个种族该有多强大呢？
>--- 那就是修真/魔导路线了，有望超脱<br>

[14] 灵蛇族是他不共戴天的仇敌 跟随着灵蛇族一起进攻人类部落的万族也是仇敌，不过这一层仇恨就略微淡了少许 然后再是别的万族 古对待别的万族也会带着少许的仇恨，但这就是成见而已 古心里其实分得很清楚，一码归一码，他可以打断卓尔精灵的双腿 但是除非对方先要杀他 不然他不会先一步杀掉对方。
>--- 因为古看得还不够多<br>
>--- 还不是后来影响姥爷的那种，万族必死的思想<br>

[19] 艾格的心理其实有些复杂，因为古虽然大叫着自己是人类，但是基因血脉上的问题他们怎么可能不知道，天蛇族就是玩基因出名的，所以他们自然看得出来古就是切实的混血儿。
>--- 有大领主半幽灵半人类那味了<br>
>--- 灯下黑啊<br>

[22] 灵位镇守笑着看向了艾格，然后又看向了其余人道：“确实，一开始他对我们充满了敌意，杀意，仇恨，类似刻骨铭心那种，我想他是一个非常讨厌失败的极度骄傲的人，不过想来也正常，明明连体内能量循环体系都没有，实力却是近于传奇战士了，自有他骄傲的资本，所以被你打败后，他就愤怒欲狂了，不过血脉亲近自有其道理，他体内有着天蛇族高贵的血统，所以在看到了我们与他的血缘关系后，这份敌意就会淡去，这才是正常的，否则若他敌意还不消散，我想他就是狼心狗肺，就由不得他说什么族权之类了。”
>--- 这真是误会大了哈哈<br>
>--- 又一个想歪了，想多了的家伙。<br>
>--- 果然，现在的古爷就是半步四阶左右，有钧帮忙增幅后，或许能到四初？<br>

[23] 周围众人都是点头，说实话，在伟力归于自身的世界中，任何一个单独的个体都可能逆袭，任凭你种族多么强大昌盛，一旦有一个自己族内被压迫的个体得到了伟力，后果可能就是天翻地覆一样的，最简单直观的例子就是东皇太一了。
>--- 太一因为是混血起初被族群排挤流放，后来和鲲鹏一起翻身的，你猜翻身后以太一的个性会不会报复？<br>
>--- 太一的出身是凤凰+火元素，不算低吧，帝俊才是凭一己之力把火乌鸦种族带到了万族前20<br>

[26] 艾格就说道：“大人，既然如此，就做一些小实验和小测试好了，他的心性很不错，特别是战斗方面的成长速度简直惊人，他是一个战斗型的天才啊，在和我战斗的短短时间内，他居然开始妄图使用入微之力，这是传奇才可以开始接触，半神才可以真正掌握，灵位才可以绝对精通的力量，他却开始有了那种味道，把他交给我好了，我来训练他，他绝对可以成为一个超强的战士。”
>--- 话说有没有可能，初蛇和初龙一样[fn=58]并不一定非要站在天道那边？<br>
>--- 好家伙，这是又来培养最强之力了[fn=58]未来可欺<br>
>--- 嘿瞧好吧您。我给大家养个大爹<br>
>--- 天蛇族：我给诸位养个大爹<br>
>--- 送宝童子了属于是<br>
>--- 笑死了，这算是自己主动送吧？这是要把古培养到四阶的节奏<br>

[30] 众人都是惊呼出声，灵位镇守更是动容急问道：“真先天？还是……”
>--- 真圣<br>

[34] 研究主管就对着艾格说道：“我知道你很欣赏他，但是很抱歉，他是极罕见的生命先天体，所以一些特殊的实验只能够由他来完成。”
>--- 研究主管:我先给他强化一波，你们再送<br>

[37] “两个实验。”研究主管比了两根手指道：“第一个实验，初蛇细胞融合实验，我们这个研究基地刚好有一份我们的主所留下的初蛇细胞衍生留存，虽然是数十代后的衍生了，但是用在这时恰好合适，第二个实验则必须在第一个实验成功的基础上。”
>--- 最初之蛇：我感谢你们祖宗十八代（我骂我自己）<br>
>--- 天蛇族你们再说你们不是人族好朋友，这么及时的给古升级<br>
>--- 大的要来了[fn=11]<br>
>--- 我记得在时空乱流里，最初之蛇🐍被郑吒反本还原后的古用大招杀了吧。<br>
>--- 初蛇终极体要来了[fn=58]<br>
>--- 真是个小机灵鬼<br>
>--- 天蛇族你们再说你们不是人族好朋友，这么及时的给古升级<br>
>--- 困了有人送枕头<br>
>--- 最初之蛇：我感谢你们祖宗十八代（我骂我自己）<br>
>--- 礼轻情意重，收下开年大礼包[fn=4]<br>
>--- 力之始，一切都是因为那个灵蛇族传奇<br>
>--- 自己送的吗<br>

[38] “万族基因优化实验！”
>--- 好家伙古身上那么多万族基因是你们加进去的呀，我还以为是古吃出来的<br>
>--- 大巫之躯，终极的开始<br>

[39] 这个研究主管满脸狂热的道：“理论上的终极生命……”
>--- 蚯蚓这是哄堂大孝了<br>
>--- 真nm是终极啊..<br>
>--- 真终极<br>
>--- 你们这是在玩火啊<br>
>--- 天上的卡兹不说话<br>

[40] “我想看看是否真的可能存在！”
>--- 不愧是真正的“人族最大盟友”天蛇族，这是要大幅度增强古的实力啊<br>
>--- 恭喜恭喜，你们真的成功了。<br>
>--- 谈孝风生<br>
>--- 天蛇族感觉可以成为去死去死团的一个分支了，这么牛<br>
>--- 天蛇族简直是实际b格感最高的种族了<br>
>--- 恭喜恭喜，你们真的成功了。<br>
>--- 确实存在了 被你们造出来了一个<br>
>--- 是真的有[fn=31]<br>
>--- 总觉得，最初之蛇的形象应该是奥斯里斯的天空龙，也称之为内奸龙。万族最大的内奸，送给人类智与力<br>
>--- 这两个实验，天蛇族牛啊<br>
>--- 不愧是真正的“人族最大盟友”天蛇族，这是要大幅度增强古的实力啊<br>
>--- 蚯蚓:滚啊，老子不想看<br>
