
[-1] 第十三章：实验开始
>--- 假面骑士build<br>
>--- 一楼呢<br>
>--- 毁灭开始<br>
>--- 来了来了，诸位，春节快乐<br>

[3] 古获得过血液中的知识，所以他知道世间所有生命的不同，源自于其基因的不同，这就区分出了万物来，智慧种族和非智慧种族等等一切，而归属一个种族的不同，其实就在于血脉基因。
>--- 元素生命等不是血肉的生命泪崩，不配<br>

[6] 说是倔强也好，说是死脑筋也罢，古的心目中认定了自己是人类的这么一个概念。
>--- 所以只要自认为是人的就确实是人是古定下的终极的因果啊<br>
>--- 后面古就把这刻到整个多元宇宙之中<br>
>--- 所以之前才说过，基因锁只要是自认为自己是人类的就都有可能开<br>
>--- 所以人类历的时候，只要自己觉得是人类，机器人也能开基因锁[fn=4]<br>

[7] 当然了，他不会说出口，就如同他邻居所说的那样，古现在是非常沉默。
>--- 穿山甲到底说了什么<br>

[13] 若是用脚男们的世界观来进行比较的话 初蛇就相当于西方玩家的上帝，东方玩家的盘古，而且还不是单纯信仰上的至高，而是活生生存在着的至高。
>--- 而实际脚男的无限宇宙里上帝和盘古都存在[fn=33]<br>
>--- 东方玩家的这位古<br>
>--- 古爷怕是一脸懵逼<br>
>--- 古:地铁，老人，手机<br>

[14] 在这种情况下，能够融合至高的血脉 然后成为至高的一部分 或者是与至高永存，这就是天蛇族最终的追求，没有之一，若是脚男们的现实世界中也有上帝或者盘古的血肉 那么人类的所有文明 所有科技绝对都是以融合这些血肉为目的而存在 这就会成为人类的最终追求。
>--- 14亿人口，每人一丢丢<br>
>--- 有点像调率者的目的啊<br>

[16] 整个天蛇族的历史上 古往今来不知道多少能人智者投入其中 不知道多少仁人义士为此献身，光是有数的实验就有数百万数千万次，而无名的隐秘实验就更是多了。
>--- 吴名的！我是听书的<br>

[17] 可是从古至今，天蛇族还从未成功过那怕一例，一例都没有。
>--- 从古至今！！原来一切早已经注定……<br>

[18] 接近成功的例子倒是有，同时天蛇族也在这样的实验中累积下了大量的科技知识，使得他们整个种族的科技层次不停拔高 以至于当初还和精灵族，地灵族一起共称是以科技道路而强大的三大种族。
>--- 结果天蛇族生物科技高明到了让姥爷都没法逆转……<br>
>--- 话说，地灵族和精灵族的后代是不是地精族<br>

[25] 说起来，那一次造就的临圣，最为接近成功的例子，其实验主体似乎就是人类。
>--- 真是谢谢您呢<br>
>--- 古这一把子力气最初的牺牲者<br>
>--- 估计是以前提到过手撕圣位的人类 池吒的基因继承体<br>
>--- 吒本身也就是天蛇血脉，只不过是之前某次世代的<br>
>--- 吒<br>

[27] 而在这几天中，古一直被关闭在禁锢室中，他也时常与隔离的邻居打着招呼，但是那个邻居就是一个哑巴（古认为），无论他怎么问话，对方都是一言不发。
>--- 钧是个哑巴还行……<br>
>--- 邻居是个哑巴，说话是为了伪装自己！<br>
>--- 哑巴：“闭嘴！”<br>

[28] 而在初蛇血肉融合实验的前一天，古被天蛇族研究员告知，他可以有限度的在员工区逛一逛，可以看看那里的风景，吃一些基地工作人员才可以吃到的东西，同时也可以看一下书，看一下电影，玩一些游戏什么的。
>--- 想吃点什么就吃点什么吧<br>
>--- 什么电影？借一部说话的那种？<br>
>--- 吃顿饺子吧<br>

[31] 一路上他眼睛都看花了，整个员工区到处都是他不认识的物件，当然了，吃的东西也非常多，比如街边的饮料店和小吃店什么的，他想吃什么就吃什么，于是乎，他吃了个爽，喝干了数家店的饮料，吃光了十几家店的面包，糖果，以及肉食。
>--- 吃货们的救世主啊[fn=10]<br>

[32] 最后他是蹒跚着走回禁锢室中，因为吃得太多了，对他来说都属于吃得太多了，可想而知吃了多少。
>--- 喝饮料的声音……吨……吨……吨……<br>

[35] 不过他估计也没几天好活了，毕竟初蛇血肉融合实验就将开始，这就意味着古的时间没剩下多少。
>--- 断头饭了属于是<br>
>--- 吃饱喝饱一路走好<br>
>--- 吃点好的.JPG<br>

[37] 这一切都落在了古禁锢室对面的人类青年眼中。
>--- 以后就用青少年形容吧<br>
>--- 钧这年龄也太谜了，前几天还是人类少年，几天时间不到就变成人类青年了，这是三鹿喝多了吗？<br>

[47] 这时候研究主管亲自操刀，还将这基地内唯一的一份初蛇衍生血肉给取了出来，看起来和普通的生物血肉似乎没什么不同，但若是用显微镜去看，却可以发现这血肉的基因层面不停在进行着变化，所有的基因仿佛都是活着的，每一条基因都在不停化为游走的小蛇，然后再行组合。
>--- 融合效果应该是和神鬼传奇里的石鬼面吸血鬼一样<br>
>--- 然后被古吸收后，就是基因锁第四阶的根基？<br>

[50] 他并不觉得古可以活下来，或许在接下来的数十天到数百天里，古将开始变化，或者是直接崩坏，总之，古不过是为天蛇族的大道添上一小块砖瓦而已。
>--- 为天蛇族的造爹大业添砖加瓦……<br>
>--- 你们倒是为了人类大道添了一块大瓦<br>
>--- 所以这个实验室拿到个珍贵实验体开场就用来做破坏性实验？佩服佩服<br>

[51] 而当初蛇血肉融入到古体内之时，古体内最深处，小史所包裹的那一滴血液却出现了触动，这滴血液分出了丝丝缕缕，居然开始主动进入到了古的身体之中，而其目标则直指向了正在侵蚀古身体的初蛇血肉……
>--- 因果业报，当初那个人类临圣就是吒，然后这个血液传给古，现在以这血液吞噬初蛇基因，让古操蛇达成。<br>
>--- 毕竟当初吒就是被初蛇力量改造的，正好对应<br>
>--- 古:感谢天蛇族的老铁们送来的古蛇血肉，666，一拳两饼走起[fn=36]<br>
>--- 来啊 ! 相互侵蚀啊 !<br>

[53] 是无数仁人义士靠着生命，靠着牺牲，靠着无数的奉献而供养出来的结晶。
>--- 建议列出名单<br>

[54] 而现在，古则承担下了这一切！
>--- 古:真是谢谢宁呢<br>
>--- 应该就是这么个过程吧，初蛇让古领悟毁灭，之后再配合初龙后进化洪荒？<br>
>--- 古爷挺住!<br>
