
[-1] 第七章：鸡同鸭讲
>--- 来了来了<br>
>--- 轩同吒讲<br>
>--- 钧同古讲<br>
>--- 眼碌碌<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 诶，第一<br>

[2] 肌肉纹路分明，脂肪层和瘦肉层比例适均，用刀片切下来薄薄一片，放在烧红的岩石上，脂肪就化为油脂侵染了岩石，而瘦肉则在脂肪所化油脂的包裹下慢慢变色，一块肥瘦相间，有着完美大理石纹路的牛肉薄片就此熟透。
>--- 吞口水<br>
>--- 碳烤肥牛🐮<br>
>--- 小当家文学又来了[fn=4]<br>
>--- 这段是深夜放毒.....<br>
>--- 这会有时间慢慢品？还没饿晕？<br>
>--- 《舌尖上的古爷》<br>
>--- 你跟辰东学会了？<br>
>--- 看饿了<br>

[3] 古用一种近乎虔诚的神态将这块牛肉片放在了嘴巴里，那种甘甜的味道侵入舌尖，脂肪，瘦肉，还有牛肉熟透后的汤汁，这些味道混合在了一起，那怕是一点盐味都没有，这种甘甜的肉味依然让古大为感动。
>--- 下面的论战我删了，统一回复一下：
感动，释义为“受外界事物的影响而激动”，因此本身就有激动的意思，所以不要再说这里应该用激动而不是感动了。<br>
>--- 我觉得说感动没毛病啊，就是好吃嘛<br>
>--- 美食的俘虏？！<br>

[7] 他很可能是属于那种有精神疾病的天蛇族超凡强者，他居然打算吃了修格斯！？
>--- 草<br>

[8] 超凡体系的知识中，当一个生命跨入到传奇位阶之后，超凡体系就会涉及到精神与灵魂领域，那怕是纯粹肉身的战士也是如此，而这一关不知道卡住了多少超凡强者，九成九的超凡强者要么就是跨不过去，要么就是跨过去后困顿其中，百年都无法寸进，要么就是如眼前这个天蛇族一样伤了精神与灵魂，然后变得疯疯癫癫，甚至还会出现一些特殊的精神病，比如眼前这个天蛇族热就很有可能是暴食症之类。
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇！天蛇族热，错别字<br>
>--- 度心魔失败入魔？被心魔控制？<br>

[10] 这时候古看向了他们，还用一副若有所思的表情看着他们，这几个卓尔精灵差点就被吓尿了，为首的卓尔精灵立刻就说道：“大人看起来已经判出了天蛇族？我们是卓尔精灵主城安瑞塔的人，大人何不投入我们卓尔精灵的城邦呢？以大人的实力，必可成为城邦高等贵族的供奉，到了那时自然也不惧这区区天蛇族了……”
>--- 叛不是判…z干嘛，过年还有官司？<br>

[12] 先不说卓尔精灵本性就喜欢欺骗，他们所信奉的卓尔精灵主神更是有着欺骗，谎言，阴谋等等的领域，抛开这些种族特性不谈，卓尔精灵在地底下可是实行的奴隶制度，他们自大而傲慢，对于非卓尔精灵一般都采取奴隶制来进行压迫与剥削，对于非卓尔精灵根本就不会信任，更不会对其进行所谓的供奉。
>--- 抛开现实不谈……
[fn=8]<br>

[16] 古听不懂他们的话。
>--- $;…@?&~"[fn=39]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，只要我够蠢，你就骗不到我<br>

[17] 所以这些卓尔精灵便是把死人都给骗活了，对于古来说也是毫无意义的事情……我连听都听不懂，你骗鬼都骗不到我身上好不好。
>--- 不是我吹牛，世界上最强的黑客也无法入侵我的电脑。<br>

[19] 他在想这些卓尔精灵还不走，待在这里是想要干什么呢？
>--- 他们腿断了啊！<br>
>--- 走啊，这都给你们肉了，你们怎么还不走啊？
古啊，我们都不敢走，有人昨天我们腿打断了。
卓尔小队长就喜欢开玩笑，是你 是你要陷害我吧。卓尔队长你不会信了卓尔小队长的话了吧？
我信，我非常相信，[fn=31][fn=31]<br>
>--- 断腿:你礼貌吗？<br>
>--- 腿被打断了  怎么走<br>

[25] “……但是你们确实是想要来偷我的肉啊。”
>--- 护食古<br>
>--- 笑死了，古爷现在就在意自己的肉<br>

[33] 他所指的方向就是天蛇族实验基地所在方向，还给了他们肉食，这显然是要他们尽快回复体力，还有最后的那副表情，除了威吓他们以外，估计还有表达与天蛇基地有仇恨的姿态。
>--- 其实古爷真的只是想让他们从哪里来回哪里去而已。。。<br>

[46] “生肉吃了对身体不好，而且不好消化，肉还是要烤熟了吃啊。”
>--- 还没更新就睡觉吧！<br>
>--- 因果业报，你今天鸡同鸭讲对待卓尔精灵，马上就让你遇到楚轩鸡同鸭讲对待你了[fn=33]<br>
>--- 又看了个寂寞。。。<br>
>--- “生内宇宙吃了对身体不好，而且不好消化，内宇宙还是要打熟了吃啊”古在开天道解前对钧如是说道<br>
>--- 为什么搞笑大道走通了啊，古啊，为什么你也被搞笑侵染了，搞笑恐怖如斯<br>
>--- 这群卓尔凉了<br>
>--- 这一章看得我都肚子饿了，想去吃烧烤。<br>
>--- 上一个听过这话的骨灰都凉了<br>
>--- 古爷你就真过不去烤肉了是吧？所以都天神雷拳下一拳打出的两饼就是直接加热熟了的是吧？<br>
