
[-1] 第十四章：传递下去
>--- 来了！<br>
>--- 来了来了<br>

[18] 那怕是极为弱小的万族，一种只有一米一二身高 脸像狗，身躯驼背，满身褶皱的一种异族生物 都可以轻而易举的屠杀人类，一两个这种弱小的万族，可以对着上百名强壮人类趾高气昂的屠杀，或者是在这一百多名人类中挑选幼童当场啃食，而上百人类却只敢将脑袋埋在土里，任凭凌虐，任凭自己的亲人骨肉被人当场啃食。
>--- 当初多次提到的狗头人<br>
>--- 这是早期洪荒人类吧<br>
>--- 经典狗肉人<br>
>--- 这不就是第一部开场的情形嘛。<br>
>--- 这时某异族部落，一个狗头人身的异族高喊着：“吾狗头人当为万纪永恒主角！！！！！”<br>
>--- 洪荒狗头人爱护协会表示谴责<br>

[21] 古真的气极了，他想要把啃食人类的异族一个个打成肉饼，连同那些只敢跪在地上，将脑袋埋起来的人类也一同给打杀了。
>--- 带领主:人类革命，立豪杰之志，壮懦夫之胆<br>
>--- 如果是光头的话
郝启：天行健君子以自强不息！冲上去和万族打起来，跪族被余波打死。<br>

[24] 这样的人……古不承认他们是人！
>--- 如果这种人不算人，那万族就没有吃人啊，万族和人也没有冤仇了。<br>

[35] （不要，我绝不要变成这样，这样的东西绝对绝对不是人，没错，他们只是看起来像是人类的万族，但是他们绝对不是人类……他们不是和我一样的人类！）
>--- 感谢所有让我们挺直腰杆子的先烈们<br>

[38] 不过在古体内有一滴如同宝石一样的鲜血，这一滴鲜血分出了无数的细小分支，如同罗网一般不停捕捉散入古体内的细小虫蛇，每捕捉到一只，便会立刻将其汲取到血液内。
>--- 吒血牛逼<br>

[49] 这样的幸运儿不停出现着，他们来自于不同的时间线，来自于不同的世界线，彼此之间甚至完全不知道彼此，但都是同样在这场实验中活下来的人，他们或强或弱，最为弱小的，连一阶超凡战士都无法匹敌，最强大的，古甚至看到其手握星辰捉日月，与散发璀璨光芒的神灵相争于九天之上。
>--- 应该不是吒，实验体结局应该都死了，吒应该另有机缘<br>
>--- 这就是吒啊，顶级临圣<br>
>--- 吒！<br>
>--- 人类的临圣，传承下来的至高力量<br>
>--- 手握日月捉星辰是不是更好听一点<br>

[52] 然后古看到了，每一个这样的幸运儿，他们体内的基因都与别的幸运儿混合在了一起，然后一代一代的，仿佛传承一样的传递了下去，甚至为了能够让这好不容易得来的力量能够继承，他们自己选择了死亡，在生死那一刻精神意志与血脉最为沸腾时，将自己的基因传承给了别人。
>--- One for all？？？Z大不会是借鉴了鬼子学院吧<br>

[53] 古仿佛看到了无数双手，手中所握的是名为“希望”的东西，一双一双手传递着这希望，粗糙的，幼小的，残缺的，损伤的，一只手接过了希望，然后传递给了另一双手，到最后，古看到了一个浑身肌肉的男子，他正灿烂的笑着，对着古伸出了手来。
>--- 池部落的吒<br>
>--- 有可能伏羲不只是古的三一，还是这滴血的下一个传承者，所以才会有身不由己的仇恨万族，一切为人类优先，不论善恶<br>
>--- 吒吒<br>
>--- 传承！<br>
>--- 吒…<br>

[59] 在古的体内，那一滴鲜血猛的散开，部分融入到了沉睡的草药史莱姆身上，部分则融入到了古的体内，然后化为了古自己的血肉，将那似虫似蛇的异形血肉彻底吞噬了一空。
>--- 初蛇，准备受死吧！都是你自己作的<br>
>--- 就像阳光穿过黑夜，黎明悄悄划过天边。<br>
>--- 吒跟古合体，变成了扎古。<br>
>--- 我觉得这里是埋下伏笔，之后古还要融合最初之龙的血肉，这里消耗完了，最初之龙怎么办<br>
>--- 史莱姆也吸收了部分血，所以将来才会有史莱姆主动让古吃了的事情吧<br>
>--- 这不比国足燃多了<br>
>--- [fn=11]史莱姆的戏份很足啊<br>
>--- 求你多更一点啊<br>
>--- 古爷成为了超人力霸王<br>
>--- 力之传承！<br>
