
[-1] 第十九章：节点
>--- 来了来了<br>
>--- 板凳板凳<br>
>--- 来了来了<br>

[2] 而他所获得的基因点数增加了八百四十六点，到现在为止，他已经有五千五百七十二点基因点数了。
>--- 带领主随便整点活就是几万点<br>
>--- 谢谢你，天蛇<br>

[4] 不过拿人手短，吃人嘴短，天蛇族所施放的善意虽然让古不屑与不爽，但是毕竟是吃了对方这么多的东西，有灵物，魔兽食材所做的食物，也有天财地宝所做的食物，味道什么的暂且不提，其贵重性古自己也知道，灵物魔兽食材也就罢了，每次他获得天财地宝所做食物时，那些天蛇族员工脸上都有羡慕。
>--- 那大概不是很合古爷胃口<br>

[5] 所以古就没法决绝的拒绝天蛇族了，比如当天蛇族员工再次询问是否可以协助实验，只是采集古的身体数据时，而作为奖赏会再给古一份他没吃过的天财地宝类食物，古就沉默了许久后同意了下来 而时间就定在了明天。
>--- 他给的实在太多了<br>

[6] 当天回到禁锢室，古就将他明天将协助实验的事情告诉了钧，同时也将一张报纸交给了钧。
>--- 所以封神榜是报纸的样子？<br>
>--- 报纸+均、古危<br>

[7] 古就唠唠叨叨的说了许多 说什么吃喝太多 特别是吃了灵物魔兽肉之类，还有天财地宝 当对方提条件要求时 他就无法理直气壮的拒绝了 说什么天知道天蛇族要如何测试他 还有他带回给钧的书，钧真的能够看得懂吗之类。
>--- 我本来想拒绝的，可他们给的太多了<br>
>--- 老张巴不得你狠一点啊，古<br>
>--- 天：我不知道<br>
>--- 原来古还有话唠属性。<br>
>--- 哈哈哈，古爷还会因为吃太多不好意思啊<br>

[8] 这时候 边看着报纸的钧，边对古说道：“听你说你吃了灵物，魔兽肉，甚至还有天财地宝所做的食物 这么说来，你最近应该变强很多了吧？是怕测试时实力太强还是太弱？”
>--- 卧槽，不愧是钧<br>
>--- 提醒他要暴露一点实力<br>

[11] 但是古立刻就想着，他这一个多月时间里，吃下的东西可是不少，若是普通食物也就罢了 若是连同那些灵物 魔兽肉 天财地宝什么的都算在内，那怕是普通人类也会变强许多 若是他的实力一点增长都没有 这才是最大的破绽，而在此之前，他居然完全没往这方面去想。
>--- 古与均大脑共一石，均独占一石有二，古倒欠二斗<br>
>--- 所以说，古还是只能靠外置大脑钧来思考<br>
>--- 所以我这不是提醒你了！[fn=32]<br>

[13] 古想到这里 他就冲对面的钧点头道：“没错，是变强了一些，没变强太多，估计是吃的东西还太少了。”
>--- 天蛇族破产前夜<br>
>--- 白嫖一直爽……<br>
>--- 你这是骗吃骗喝<br>

[15] 古似懂非懂，然后又开始与钧唠叨了起来。
>--- 从此以后，古再也不需要脑花了，只需要长肌肉就行了。<br>
>--- 快进到古彻底放弃思考，全靠外置大脑带飞<br>
>--- 还是得靠钧带啊[fn=8]<br>

[17] 在钧的脑海中 两个钧彼此对坐 他们两人模样完全相同，唯有的不同是一个脸上有少许疤痕 一个脸色粗糙了很多，而在两人的身后则显现出两个不同的世界轮廓，一个世界是废土世界，一个世界则是无尽沙海世界。
>--- 像极了正负楚轩<br>

[21] 除此以外，还有就是古所传递的所有话语，他所经历的，他工作时的情景，还有他听那些天蛇族人所说的只字片语等等，事无巨细也全部都具现在了两个钧手上的文书中。
>--- 封神榜雏形吗？[fn=31][fn=31]<br>

[23] 从所有的情报中，钧分析出了一些重要的信息，第一，天蛇族的本族竞争非常激烈，因为遗族的回归与现族的精英彼此夺权，在不发动内战的情况下，彼此之间谁先有大功绩谁就会获胜，这种情况下，双方在对外战争，内部民生，以及科技进步中同时发力，双方竞争十分激烈，各个领域都在内卷。
>--- 哪哪都卷<br>

[26] 第四，这个基地上通地面，下连地底，内部空间非常巨大，而且在地底方面与卓尔精灵有着领地上的摩擦。
>--- 蜂巢基地23333<br>

[31] 当两个钧将所有文书全部都看完后，这七点就化为文字，一种以天蛇族象形文字为主体，但是进行了合理化演变后的文字，这些文字悬浮在了两个钧的头顶上，两人都看了上去，他们各自都点头确认。
>--- 符文？<br>

[33] 这副地图的中心点就是目前钧被关押之处，然后以3D立体影像形态开始呈现了出来，周边的过道走廊，小型实验区，大型实验区，公共场所，员工区，物资存放区，安保巡逻区，武器存放区，能量中枢，以及可能会布置的监控区以及监控室等等。
>--- Z式智者：直接开全图挂<br>
>--- 全靠古那点描述，钧直接推演出来了基地构造还行<br>
>--- 这比脑中宫殿还历害多了吧！<br>

[34] 这一个多月来，古尝试了各种工作，打扫清洁，参与巡逻，搬运物资等等，甚至在钧的只字片语推动下，还参与了协助维护，协助维修损坏电器之类的工作，虽然他什么都不懂，但是力气大，也受到了那些相关员工的赞赏，毕竟他有天蛇族血统，外形也是七分像天蛇族，虽然是实验品身份，但是却和别的实验品不同，至少大部分天蛇族人对他还算平和，甚至有一些女性天蛇族员工对他很是有些怜悯，所以不紧要的事情也都会给他说，关于维护，维修等知识也都会少许教导。
>--- 机制开始起效了是吧<br>
>--- 说起来，参考《诸神之战》里的那条蛇女，天蛇族人不是有条长尾巴吗？<br>

[35] 而这一切都便宜了钧。
>--- 草<br>

[37] 这是一个上下皆小，中间椭圆巨大的橄榄型基地，深埋地底中，而钧和古所在位置就大约处于中下层区域。
>--- 《生化危机》里的蜂巢是吧？<br>

[39] 废土钧点头说道：“要搞清楚其会晤具体时间，目前尚不清楚万族间的外交辞令与外交持续时间，暂且定位一天内完成。”
>--- 这两个里面就有一个第二均吧？<br>

[41] 废土钧就说道：“从维修人员口中知道，该基地所使用的能量是核能量，而从我们所看到的一本天蛇族小说中，描述了核能的大体使用方式与威力，可以分为核裂变与核聚变，但无论是哪一种核能量，都有爆炸的可能性。”
>--- 天蛇族都还只能用核能？生物科技就没往能源等方面点么……基因型高级文明都没有那么偏废吧<br>

[43] 两人彼此对望，异口同声的说道：“我们的大脑被天蛇族进行了个人化缸中之脑实验，其实大脑已经发生了畸变，我们的个人思维与大脑信号已经化为了另类的信息形态，再加上脑白金的存在，我们被迫将个人化缸中之脑以无限分裂模式展开，这样一来，只要能够找到合适的信息接口，我们的个人思维与大脑信号也可以以外在载体传输出去。”
>--- 用缸中之脑困住了脑白金<br>
>--- 钧本身就有精神力控制者的资质，而依靠精神力干涉电流当初尼奥斯的初等三眼族血统都能做到<br>
>--- 好家伙，把自己的精神分裂成N份，每一份配一个缸中之脑世界…这就是大佬吗？绝了！<br>

[44] 说到这里，两个钧再次摇头，又异口同声的道：“但是目前取回所在缸中之脑思维世界的‘我’太少了，只有两个，所以必须要加快进度了，我们必须潜入到别的缸中之脑世界中，帮助那里的‘我’获得觉醒。”
>--- 全世界的我，联合起来<br>

[49] 地表之上！
>--- 画面感满满，仿佛动画镜头<br>
>--- 古和均这样活着都是种痛苦啊，一个随时基因崩坏，一个随时变成疯子，天蛇族的实验太可怕了，字面意思上的生不如死，其他人不是变成畸变肉块永世受苦就是缸中之脑里的神经病了，人类的血色气运，天蛇族的功劳占大头呢。<br>
>--- 古:我！地表最强……<br>
>--- 古和钧：我俩嘎嘎乱杀。<br>
>--- 古:我俩真牛逼<br>
>--- 所以。古和均。郑吒和楚轩才是绝配。这种般配程度已经超越一切了。<br>
>--- 虽然大肌霸才是男人的浪漫，但是我还是最喜欢均和楚轩这种智者了（虽然看不懂，但是绝对很牛逼就是了）<br>
>--- 养了一个月，看了一小时<br>
>--- 首先赞一下Z大的创意真是让人惊叹，但也不满意Z大又在挖坑了。<br>
