
[-1] 第四章：起始
>--- 我没有月票啊<br>
>--- 9<br>
>--- 始终？<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 8
真的是每日报数<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>

[1] 在金河城唯一的五层魔法塔中，骷髅魔法师正在看着一本魔法书，忽然在半空中就有声音道：“你的学徒发布了战争动员令，带上了几乎全部的死亡骑士，还有三千左右的其余辅兵，现在正在飞行机场等待军用重型运输器，你真不去送一送吗？”
>--- [fn=53]<br>
>--- 为什么要送？？？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[3] 半空中的声音直接就说道：“我知道你的顾忌，不就是怕他还没到达巅峰就陨落了吗？但是万一呢？洛丽克，万一他真的去到了巅峰呢？我想你也知道他性格的，虽然是枭雄，野心勃勃，但是从他的行事来看，对身边人还真是不错，不是无情的野心家，一旦他真的去到了巅峰，真的有那么亿万分之一的可能成为了圣位，现在的投资，到时候就是羁绊，能得到圣位的羁绊，这世上有几人？而且那可是圣位啊，说不定真可以将父亲复活回溯……”
>--- 不好意思他的名字都要靠人脑补出来<br>
>--- 圣位羁绊我不敢想，不过贵族羁绊能不能给我来个<br>
>--- 洛丽克-llk-萝莉控，我好像发现了些什么？<br>
>--- 想复活，等待应许之日的到来吧<br>
>--- 无限恐怖主角郑吒的战友包括楚轩都没复活呢，无限曙光主角楚浩自己都死了，作为洪荒历主角的朋友……
还真的不一定<br>
>--- 圣位也做不到呀，但是主神空间可以<br>
>--- 不，他不是<br>

[4] 说到这里，骷髅魔法师的手指颤抖了几下，似乎想要站起来，但是片刻后还是依然坐着，她看着窗外，良久才道：“不抱有希望，就不会经历绝望，我们和他……毕竟只是一场交易，就这样吧，已经很好了。”
>--- 看不到希望就选择绝望，怕被伤害就先去伤害……没记错的话，是福音篇时罗杰对碇真嗣说的，当时的那股心酸感，现在都还能感觉到<br>
>--- 圣位？  你太小瞧男主角了吧。<br>
>--- 无名注定无法成圣，和吴一样，血色汽运已经固定，只是不知道因为好奇是否有变化<br>
>--- 心不动则不伤<br>
>--- 唉<br>

[7] 牛女就调笑道：“是怕看到领主大人身边跟着一只魅魔吧？”
>--- 歌名，他一定很爱你<br>
>--- 我应该在车底，不应该在这里，看到你们有多甜蜜…阿杜的歌<br>
>--- 哈哈哈哈哈，牛女好可爱<br>
>--- 我应该在这里，不应该在这里……<br>

[8] 莉莉丝立刻涨红了脸道：“什，什，什么嘛，那才没什么关系，只，只，只是领主大人愿意就好……”
>--- 你想多了，变性才可以<br>
>--- 我缓缓打出一个问号<br>
>--- 那个血族可是连定情信物都给了喔<br>
>--- 你应该警惕那个血族男性才对<br>

[9] 其余三人都笑了起来，笑得莉莉丝脸色更是涨红，又隔了许久，莉莉丝才转身向着山区而去，边走她边说道：“我们唯一能做的，就是继续我们的探索与搜寻，上次找到的那块废铁似乎很有用，已经摆脱管家交给领主大人了，我们继续顺着上次探索到的地方深入调查吧。”
>--- 看这么久书我最服就是误道者，错字非常非常少<br>
>--- 错别字哦，拜托<br>
>--- 是拜託吧<br>

[11] 事实上，吴明一句话都还没有说，他自己都是一脸懵逼，搞不懂为什么这名机场主管会这么怕。
>--- 人的名树的影<br>
>--- 帝王引擎發動中<br>
>--- 一群小弟给你装逼<br>
>--- 吴明：我还没装逼呢，你怎么就磕上了？<br>

[13] “没……”吴明刚想说话，身后的死亡已经冷声说道：“你们可真是怠堕啊，居然在我们已经过来了一个小时都还没搞定，说说看，我们会如何处置你才好？或者连同你的后台，以及军方管理这方面的人员一起处理？”
>--- 感觉指头好疼。。<br>
>--- 死亡改名叫怠惰司教了？<br>
>--- 神接话，装逼进行时，小弟铺路<br>
>--- 怠隋<br>
>--- 脑补：没用的东西<br>
>--- 大罪司祭—怠惰[fn=58]<br>

[17] 吴明还有些莫名其妙，他旁边一个穿着斗篷的矮个子就对吴明轻声说道：“你没搞懂什么事吗？简单些说，就是有一些达官贵人想要逃出战区范围，因为一下子走的人太多，所以就开始使用本该军队使用的运输名额，我估计现在你要的运输名额都正在被使用，所以才推了这只替罪羊过来背锅，他们在等你的反应呢，你会怎么做呢？吴明大哥。”
>--- 貌似轮回空间的所有人，都被动屏蔽天道<br>
>--- 矮个子阿莫尔？<br>
>--- 果然够怂。只有他才知道，无名确实是懵逼了<br>
>--- 本作目前唯一一个看到吴明面无表情一言不发时，知道他不是在装逼而是在懵逼的人。<br>
>--- 不拉个智者都不敢出征了是吗<br>

[18] 吴明略有些懂了，但还是有一些地方不清楚，不过这并不妨碍他用他自己的思维来思考问题。
>--- 你刚刚加的智力呢！宝啊！<br>
>--- 果然，智力是智力，智慧是智慧<br>
>--- 750智力...<br>

[19] 达官贵人，换言之，要么有钱，要么有权，对吧？
>--- 有奖励<br>
>--- 水<br>

[20] 在吴明所杀的异族中，并不是实力越强，得到的奖励点数就越多，他的奖励点数并不是依靠危险度与困难度来获得，而是依照他所杀的异族本身的气运，或者说天道眷属值来评价，之前他在战场上，明明杀掉一名两阶的职业者，也不过才一百多奖励点数，但是有一次他杀掉了一名普通高等地精军官，却一下子得到了五百多的奖励点数，看来应该和地位，和权势也有一定的关系。
>--- 把双皇砍了你就是内宇宙[fn=31]<br>
>--- 地位高的人所占气运比例高<br>
>--- 就是因果，你杀掉他所影响的世界变动，按照某种算法换算成数字，就是奖励点数了<br>

[21] 想到这里，吴明立刻就是双目放光，他看向了身后的四名死亡骑士，他们正用征询的目光看着吴明，吴明就狰狞的笑着道：“战争，死亡，饥荒，瘟疫。”
>--- 王朝马汉，张龙赵虎<br>

[23] “搜寻军用运输通道，所有非军事人员只要占据了军用运输飞行器的，全部逮捕下来，押送到这里，我给你们……呃，半小时时间，足够了吗？”吴明面无表情的道。
>--- 吴明在这个情况下还是挺守法的<br>

[26] 吴明愣了一下，接着也狰狞的笑了起来道：“还用我教你吗？当然是全部就地斩杀啊，把他们的脑袋垒成京观……就是仿如金字塔一样的堆叠起来，就堆在飞行器机场大门口好了。”
>--- 这个狞笑……我都能想到笑的多猥琐<br>
>--- 这里没京观，但是也没金字塔吧<br>
>--- 不不不，男的杀了，女的卖了，榨取剩余价值啊<br>

[28] 四名死亡骑士都是狰狞笑着，同时大声说是，他们越过趴在地上一动也不敢动的主管而去，而那主管已经被吓得屎尿齐涌了……
>--- 适可而止，不要使用觉言觉语<br>
>--- Z大正慢慢像三渣靠拢<br>
>--- 这是一个有味道的画面<br>

[30] “怕什么怕？而且你看那天边。”吴明指着依然没有消退的天边火烧红云，他狰狞的说道：“怕就不会死了？你也经历过试炼空间，难道说在其中害怕就会活下去？与其怕着等死，等待不知道什么时候会落到头顶上的核平，倒不如奋勇而起，将可以伤害我的敌人全部杀死，你觉得呢？阿莫尔。”
>--- 没办法，核平才是当今人类最大的恐怖，核平都在面前炸一回了，谁不怕，谁不发狂。<br>
>--- 卧槽，我还以为是哪个矮人。<br>
>--- 你看那天，它又大又……诶？<br>

[31] 阿莫尔抬头看着天边，良久后才说道：“原来是怕到极限了……不过……也不错了，说说看吧，失踪这么久的你，这一次是打算做到什么程度。”
>--- 物极必反嘛！
怕到极限的话应该是无所畏惧的。<br>
>--- 听郭师傅讲相声，怕到极致，人就会愤怒。<br>
>--- 怕到极致，便是疯狂了<br>
>--- 哈哈哈，真相了。<br>
>--- 嘿嘿嘿，吓傻了<br>
>--- 无名：呃……我又说什么了？……呃？？？<br>
>--- 哈哈哈，怕到极限了<br>
>--- 真相了<br>

[32] 吴明沉默了一下，他想了想自己的情况，又想了想阿莫尔毕竟是主神所控制的轮回小队成员，他咬了咬牙，终于说道：“我也不瞒你，现在我需要大量的奖励点数，大量！我需要大量的屠杀异族，大量！我的实力和兑换的身体属性值有极大的关联，我需要强化我的智力到一千两百左右，目前我差额还挺大，大约需要十五万左右的奖励点数，至少需要十三万，然后还需要一个C级支线剧情，奖励点数我准备在战场上获得，支线剧情我也不知道该如何获得，不过杀死四阶异族可以获得可能性极大，只是这不是我现在可想的，目前我打算先将我的智力强化到一千一百，这是我的底线，在我死之前，或者说在缩爆弹落下来之前达成这一切，所以这一次……神挡杀神，佛挡杀佛，那怕将一个城市屠了，我都在所不惜。”
>--- 你把脚下这座城屠了不就好了<br>
>--- 主角一刀下去一城的生灵化为了血水`橙汁和营养液，场面真是恐怖如斯。无数代表的奖励点的光点飞向吴明，在强者的眼中宛如死神轻易的收割一切亡魂。“原来这就是就是力。。。”“不，是智力。”大量的不死族跪伏在吴明的脚下，“伟大的神，您终于降临世间了。”<br>
>--- 你的十倍数值可能被阿莫尔推测出来了()<br>

[34] 阿莫尔沉默了半响，忽然一笑道：“战争游戏吗？我还没来得及玩过呢……”
>--- 战争还是子牙上吧，他做辅助就挺好了<br>
>--- 你玩的都是avg吗？（gal……）<br>

[35] “好，吴明大哥，我来满足你的愿望。”
>--- 男人负责女人就什么好看的，男人当然是和光头了<br>
>--- 哆啦A梦果然能满足愿望！！<br>
>--- 伺机待发消失大哥大哥暗影步大哥<br>
>--- 你李铭二哥呢？<br>
>--- Z写男男果然比男女带感一百倍，我买俩智者的股<br>
>--- 一核有难，九核围观？<br>
>--- 短小，无法满足<br>
>--- 双智者配置就是爽啊<br>
