
[-1] 第二十五章：古的战斗天赋
>--- 新鲜的！<br>
>--- 害，我只能上班摸会鱼了。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 1？<br>
>--- 第一 来了<br>

[1] 刑很是苦恼。
>--- 刑终于上线了<br>

[2] 她脑海中偶尔闪现的那些画面表明，这个世界充满了各种危险与恐怖，这些危险与恐怖根本不是普通人所能够想象的，便是超凡者在其中都是蝼蚁，刑怕古陷入在这些危险之中。
>--- 哇⊙∀⊙！邢还有天眼？<br>

[3] 刑并不担心她的爸爸妈妈或者是妹妹，因为他们都是普通人，普通人生老病死也不过几十年，只要不出去到处乱晃乱折腾，这几十年平安还是很容易守住的。
>--- 但是他们已经因为刑的表现而不平安了……<br>
>--- 連這，也是奢望……<br>

[5] 刑看得出来，古有着一颗向往自由的心。
>--- ♂自由<br>
>--- 踏踏开！<br>
>--- 古这孩子打小就自由<br>
>--- 免费 !<br>
>--- 塔塔开！<br>
>--- ？？z大也要ttk了？<br>
>--- ttk<br>

[9] 虽然古一直都说他有义务留在盘部落，有义务在盘部落传宗接代，有义务为父母养老，有义务为部落献出一切，但是刑知道，古迟早有一天会走上和她相同的道路，那就是向着外界，向着更大的世界去追寻更美的风景，领略这世间的一切。
>--- 张恒：现在没了吧？<br>
>--- 古爷心怀星辰大海，于是成了内宇宙<br>

[14] 凡人的精神与肉身是相互依存的，除非是成为了超凡者，而且还必须是至少点亮了心灵之光的超凡者，不然精神都无法独立存在。
>--- 死开灵魂者就不服了<br>

[16] 精神的时间流速与现实世界是不同的，有时可以很快 有时却会很慢 这全看精神世界的所有者，或者控制者是否能够控制 以及控制的程度如何，而刑的控制力堪称无双 只是这样高强度的提升精神世界的时感效应 会对古的肉体造成不可愈合的致命之伤，所以刑所控制的速度仅仅只是一夜一年的时间罢了。
>--- 这样让古梦中练级？怕是现在古爷已经有几千年的战斗经验了……<br>
>--- 刑也太离谱了吧<br>

[19] 至于训练方法嘛，还有什么比死亡更能够激发一个人潜力的？刑准备在这场训练中不留手了 那怕杀死古一万次 也要让他掌握至少可以自保的战斗技巧 至于死亡的恐惧什么的，
>--- 这不就是打开基因锁的条件吗<br>
>--- 好姐姐<br>

[23] 在古的平凡之下，他有着超乎想象的战斗天赋 那是只有在生死之间才会迸发的天赋 在不起眼的岩石里，却藏着一颗摧残的宝石 古比刑想象的还要具备着天赋。
>--- 不愧是摧残宝石，把古和人类摧残成什么样了[fn=19]<br>
>--- 是啊，古爷战斗天赋堪称无敌，所以后面赋予的基因锁也是生死之间才能解开<br>
>--- 你能想象一个月不到的时间直接从普通人直接飙到三级高的么，开挂都不带真的开的好不好<br>
>--- 璀璨<br>

[24] 虽然这战斗天赋肯定比不上刑自己，但却也堪称惊人了，所以刑直接就离开了，这种战斗天赋最好是保留原始本质的好 她若强行去改变，反倒会让古未来潜力下降。
>--- 变相夸自己[fn=63]<br>

[25] 只是这种天赋的引发条件却是非常苛刻，那就是在生与死之间碰撞徘徊，若无这个前提，这潜力天赋就无从谈起，但是生命只有一条，或许可以一次两次的在生死之间徘徊，但怎么可能次次如此呢？
>--- 赛亚人<br>
>--- 没事，有血色气运罩着<br>
>--- 概率再低，只要不是绝对不可能，那必然会出现。       所以就是，次次如此。<br>
>--- “怎么可能次次如此呢？”<br>
>--- 结果就是后面古创造的基因锁体系都是需要生死之间突破了……<br>

[28] 不单单是因为刚刚传奇的那两掌 那两掌的威力确实巨大，但是最多就是把人打死 要打到古四分五裂还做不到，真正的原因是古使用了爆炸模式 一开始他使用的是蒸汽模式，爆炸模式很难瞬间进入，而在被传奇战士打飞之后，面临生死之间的危机 他的心神注意力一下子全部集中了起来，浑身上下所有的细胞，所有的肌肉，骨骼，所有的神经等等，在这一刻全部得到了统一，在这一瞬间他就进入到了爆炸模式，然后反杀了传奇战士。
>--- 这是瞬间爆炸？看来以后或许还有瞬间毁灭？<br>
>--- 原来用了，用了一瞬间<br>

[31] 而在这种面临生死的关头，或者说他半只脚踏入死亡领域，半只脚还在生者领域，这时候的古陷入到了一种莫名的精神状态下。
>--- 薛定谔的古<br>
>--- 生与死之间存在着不朽<br>

[33] 两只手去抵挡，手臂直接碾碎，三只手，四只手……九只手都无法抵挡这两掌。
>--- 顶级<br>

[36] 两掌打来，手掌在微微颤抖，幅度很小，频率却很高，同时，这名传奇战士的肌肉在打出这两掌时居然并不是紧绷状态，而是浑身上下的肌肉全部放松，至少在那一刻是放松的，既空又松，整个人仿佛浑不着力一样。
>--- 哈哈😄内家拳的筋骨力<br>
>--- 这下古也要学会入微了<br>
>--- 脱力状态<br>
>--- 原来陈海皇也是四阶强者<br>
>--- 消力<br>

[41] 但是这名传奇战士不同，他的入微之力很是稀松，动作之间全是破绽不说，凝聚力量来入微也需要时间，虽然这时间相对凡人来说几乎是眨眼之间，但是这就给了古机会了，他真正的第一次看到了入微之力到底是什么。
>--- 传奇:引战帖，举报了(狗头）<br>
>--- 谢谢你，连名字都没有的传奇战士<br>
>--- 传奇：禁止捧一踩一<br>

[42] 现实中，古的身躯在本能的吃着天蛇族尸体，然后他的动作忽然一顿，就见的他浑身上下微微颤抖了起来，一开始幅度很大，但是慢慢的，他颤抖的幅度越来越小，以至于几乎无法用肉眼看到，而且随着时间过去，这颤抖也停止了，古的肉体崩坏居然也逐渐停止了下来，他的身体飞快愈合，很快的，古就彻底恢复了所有伤势。
>--- 想当初 最终一战郑吒进入四阶高掌握了更深层次的入微 才能让洪荒开天辟地 无伤使用 收放自如<br>
>--- 恭喜古爷成功学会入微，这下可以成功负荷爆炸了，将来可能解锁毁灭<br>
>--- 入微以后就能用毁灭了吧，很期待古爷的毁灭有多牛，还有更后面的洪荒。<br>
>--- emmm…这也太强了呀，都不需要主观意识参与的…只能说，不愧是古爷吗？<br>

[45] 古诡异的挠了挠头，他忘记了是怎么学会入微的了，就只记得刚刚身体极其痛苦，正在四分五裂，所以他就想着了一些东西，似乎是当时那个传奇战士打向他的攻击，想着想着他就学会了这入微。
>--- 我 看 着 学 的<br>
>--- 好家伙，手比脑子先会<br>
>--- 古的手：我会了！
古的脑子：？<br>
>--- 毕竟古就是纯靠肌肉来思考的……不过考虑到当初死开说法，高境界学习本境界战斗技巧只需要自己身体去体验一下就能学会，现在的古爷应该也有四初了，学习初级入微确实会很快<br>
>--- 肌肉也是有记忆的。<br>
>--- 有手就行呗[fn=58]<br>

[46] 可是能有这么简单？
>--- 有✋🏻就🌠<br>
>--- 因为现在古爷境界已经到四初了吧，所以学初级入微就会很快，如同当初死开洛基成圣后飞速学会四中，四高，初圣的战斗模式<br>
>--- 《简单》<br>

[48] 当时他姐姐可是手把手的教导他啊，这可比区区回想要好学习多了，那为什么当初他一点没学会，甚至连看都看不懂，而这一次直接就学会了呢？
>--- 我作为六阶高手来简单总结一下，无他就是“欠打”[fn=33]<br>
>--- 吃的少了[fn=17]<br>
>--- 你姐姐是临圣<br>
>--- 傻孩子，被锤一顿就会了<br>

[49] 最让古觉得诡异的是，他确实用出了入微，甚至连体内正在破坏肉体的巨大力量都散入到了脚下，但是要让他详细描述这入微到底是什么，他是如何做到的，他却是说不出个所以然来，就是身体学会了，但是又仿佛没明白到底怎么用一样。
>--- 有手就行<br>
>--- 这就是天才<br>
>--- 没办法，古爷是用肌肉来思考的<br>
>--- 郑吒:啊对对对<br>
>--- 真•头脑简单，四肢发达<br>

[53] 这就是钧所说的实验品关押所，他要将这个关押牢笼给打破，放出后面的实验品！
>--- 罗古喧天了，属于市<br>
>--- 把泰坦尸体吃了？<br>
>--- 罗：古啊，应该给招式起个响震多元的名字吧……<br>
>--- 恭喜罗要成功出来和古见面了<br>
>--- 古：罗老弟，老哥来救你了。<br>
>--- 古进去一看傻眼了，里面是具尸体，来晚了，已经被可恶的天蛇族人实验死了。[fn=12]<br>
>--- 我感觉又要被坑<br>
>--- 一句话，古学会了入微<br>
>--- 不会把罗放出来了吧？<br>
