
[-1] 第二十三章：兵分两……不，诱饵？
>--- 楚轩的第一次也是诱饵<br>
>--- 诱饵？喜闻乐见啊<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 这标题倒是有恐怖那味儿了<br>
>--- 喜闻乐见的古成诱饵<br>
>--- 古…居然反应过来自己成诱饵了？<br>
>--- 板凳板凳<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 古脑海里死死记着钧给他说的路线图，同时还不时将一块两个巴掌大的铁板拿出来看一眼。
>--- 想起来当时在异形那场里面，当时郑吒是直接记住了路线，古爷就需要把路线刻在铁板上……<br>
>--- 死死印在铁板上<br>

[2] 钧告诉了古的打算。
>--- 偏头了嘛？<br>
>--- 只说一部分真话<br>
>--- 告诉了古他的打算？<br>

[6] 钧却是沉默摇头，他就告诉古，只要古以最快速度达到目的地，那么他就会越加安全，在这基础上，短时间内分开是没问题的。
>--- 古：哦哦，只要我搞事快点，天蛇族就搞不了事。
……
古：原来他们都来抓搞事的！<br>
>--- 毕竟危险都被古吸引走了，钧很安全<br>
>--- 工具人[fn=32]<br>

[7] 而钧交代给古的任务其实只有一个，那就是放出所有天蛇族的被实验品，从最底层的实验品牢笼放起。
>--- 不是说罗是修罗的祖吗都是圣位了怎么被凡物抓住的啊 难道我漏看了？还是记错了[fn=39]<br>
>--- 原来罗被古救了，欠了古一个大因果。<br>
>--- 懂了，然后罗就趁机一起出来了是吧？<br>

[9] 这却是正中古的下怀，他最恨天蛇族的地方其实就是这个了，天蛇族拿智慧知性生命来做各种实验，这种行为让古早就是怒火中烧，之前是没有办法，但是现在有了办法时，他决定不再忍耐，就陪着钧将这个实验基地给闹腾个天翻地覆好了。
>--- 古：钱真多，我数会，乐<br>

[11] 随着第一座核聚变反应堆自融爆炸 虽然并不是真正的核聚变爆炸 但是其威力也扩展到了建筑物外至少五六百米的直径距离中，在这个基地里出现了一个被彻底融毁的五六百米直径圆球 这圆球里的一切金属都彻底化为了铁水 甚至是直接被气化 隔着老远古都可以感觉到那其中的温度。
>--- 这些人都天生能屏蔽核辐射<br>

[12] 而随着这处核聚变反应堆被破坏，整个实验基地果然就如同钧所说的那样出现了变化 各处通道落下隔离门 许多建筑直接沉入到了墙壁之中 更多了一些突然出现的通道 整个基地内部都是大变样。
>--- 大 变 样<br>

[13] 只是或许是因为之前钧弄了一回各种线路 又或者是核聚变反应堆的自融自毁，导致了基地某些部分能力已经缺失 一些本该放下的隔离门没有放下 一些本不该放下的隔离门却被放下了。
>--- 梦回异形那一场啊<br>

[16] （真是厉害，他到底是怎么做到的啊 从我被关进来开始 就从没见过他离开禁锢室 那他是怎么知道这些的？不但通道知道，位置知道 甚至连那个最强的天蛇族人离开基地他都知道 怎么可能啊，他根本不应该知道啊，除非是有一个天蛇族叛徒亲口告诉他的才行。）
>--- 在智这一块你竟敢班门弄斧，大威天龙……<br>
>--- 古:坏了，我成叛徒了<br>
>--- 你就是那个叛徒<br>
>--- 你就是那个天蛇族叛徒啊<br>
>--- 古：天蛇族叛徒是我啊，那没事了<br>

[18] （这样也好，只要钧他能够保证自己的安全，兵分两路也好，可以快些解救那些受苦的人们……）
>--- 钧当然能保证自己安全，毕竟有你吸引火力……<br>

[21] 这些枪械的威力古可是亲眼所见，根本不是什么蒸汽枪可比 若是没有凝聚斗气，超凡一阶被打中脑袋也是必死无疑，而且最可怕的是其发射的速度，短短几秒内就可以打出几十枪 除非提前使用斗气或者立刻躲避，不然绝对被打成马蜂窝。
>--- 高斯步枪？<br>

[23] 看到这个阵仗，古满脑袋的问号，不是，他不是过来解救那些无辜者吗？
>--- 不是，你为什么要说不是？<br>

[25] “……我走错路了吗？”古有些傻傻的自言自语道。
>--- 没有，你来的正是时候，适应当诱饵的生活吧，古<br>
>--- 不，你说错话了<br>

[27] 说到这里，这名传奇转头看了身后一扇巨大的铁门，他呼了口气道：“这里可是最严密布防区域，里面的东西非常危险，危险到一旦被放出来，这个基地就只能够启动毁灭程序了，还好……我不知道你到底是如何做到的，可以破坏了这么多的监控设备，还将一处能量中心给炸毁，但是你越往这边走，完好的监控设备越多，我们早就发现你在靠近了，你觉得你有可能成功吗？”
>--- 展现的力量太多了 虽然吧钧弄的口吐白沫 钧应该也计算出来的极限力量了 往后都会被钧利用的淋漓尽致 钧比魔鬼还可怕啊 [fn=14]<br>
>--- 哈哈哈，这就是钧故意的，放古去吸引火力<br>

[30] 为什么这个传奇战士会扯到危险实验物上？
>--- 懂了，古会趁机获得那个伪权柄，然后救出罗？<br>

[31] 是不是有什么地方不对劲？
>--- 放弃思考吧，你脑子里更适合长肌肉<br>

[32] 而且钧为什么不提醒他这里很危险？
>--- 第二次被坑了。<br>

[34] 一连串的问号在古的脑海中出现，但是很快的，他便将所有的疑惑全部从脑海中抹去了，因为……他逃无可逃，避无可避，剩下的就只有战斗而已！
>--- 古爷从来没有认识到均是在坑他，而郑吒知道楚轩是在坑他，所以郑吒比古爷要聪明一点，没毛病。<br>
>--- 果然是古爷，脑子里都是肌肉，根本想不明白……<br>
>--- 好吧，高估你了…<br>

[37] 话音未落，古已经猛的向后跳去，跳去到了他来时的通道之中，与此同时，他的注意力完全集中，自身身体开始泛红，已经进入到了蒸汽状态下，而且大脑处的负能量，丹田处的正能量也开始运转了起来。
>--- 洪荒，开天辟地<br>
>--- 我脑子里面肌肉是很多，但是我又不傻。<br>

[40] 古意识中数字化的基因点数飞快的消失，而古的血肉也剧烈蠕动了起来，在融合了初蛇血肉之后，他的身躯本就已经开启了限制器，这时候全神贯注，又有着希望模板的帮助，一个个超凡器官在古的脑海中浮现，根据基因点数的多寡，以及现在的情况，古很快选择了他所要强化的超凡器官。
>--- 希望模板？<br>

[41] （防御，传奇战士的斗气强大无比，而且还有这么多的枪械攻击，我现在需要防御，同时还需要爆发力，我没法和传奇战士比拼耐力，所以就必须要在一瞬间做出大量的攻击……增殖型骨骼，然后配合外骨骼鳞甲，最后则是高速液压型肌肉来配合我的爆炸模式！）
>--- z老黑光吹了。<br>
>--- 这不就是黑光病毒嘛，起码看起来差不多，古爷又要边打边吃了。<br>

[43] 当古冲入到通道里后，那名天蛇族传奇战士愣了一下，接着他就冷笑了起来，对着身后的其余安保人员道：“守在这里，他居然还想要逃跑？可笑！”
>--- 哼，想逃？<br>

[46] 这是一只身高两米五左右，浑身外骨骼鳞甲，人身蛇尾，身侧身后一共有七只手臂，胸前还有两只手臂的怪物。
>--- 娜迦？<br>
>--- 古的心灵之光可以模拟万族<br>
>--- 果然副作用很大啊，随时基因崩溃。<br>
>--- 九 手 氏<br>
>--- 胸前两只手臂怎么变出来的?<br>
>--- 和郑吒的潜龙变一样，能变回人形吧。<br>
>--- 人身蛇尾还行，难怪将来传说伏羲也有人身蛇尾形态<br>
>--- 啊这<br>

[47] 然后这名传奇战士看到了这怪物睁开双眼，那双眼透着红光，在他踏入进来的一瞬间，这怪物脚下一踏，以匪夷所思的速度就冲到了他面前，而传奇战士也在这时候浑身爆发出了斗气，他双手抵向了这怪物的胸口双手，巨大的力量彼此对轰，这怪物的手臂都被震裂，但是那外骨骼和手臂骨硬得惊人，传奇战士的斗气都无法将其震碎。
>--- 听名字，这些“超凡器官”很平庸啊........原来这么实用的么[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 都蛇尾了害搁着脚蹬呢<br>

[48] 这名传奇战士还没来得及做出下一步攻击，这怪物剩下的七条手臂连环轰来，两拳打在他脑门上，立刻就是鲜血迸射，三拳打在他胸口上，剩下两拳则打在他腰侧面。
>--- 双拳难敌七手<br>

[49] 在通道外的安保人员们正在执行传奇战士走前的命令，戒备的守在这大门外，然后他们就看到传奇战士冲入到了通道内，紧接着，下一秒这传奇战士口中喷血的从通道内直飞而出，撞在了队伍里，将七八名安保人员直接撞成了肉泥。
>--- 带领主当年对四阶怂的一批<br>
>--- 有入微的应该难打，别的四阶初来谁杀谁，力大砖飞<br>
>--- 应该能变回来重复利用吧，这外表就是一魔兽。<br>
>--- 古：遭了！下次控制下力度，一定要砸成肉饼！<br>
>--- 吃了这传奇不知道能加多少战力<br>
>--- 古爷原本算是半步四阶的战力，现在有了提升后应该算是比较强的四初水平，有心算无心把传奇坑重创确实也差不多了<br>
