
[-1] 第二十二章：钧的世界
>--- 来了来了<br>
>--- 好快<br>
>--- 完了，好绿了（大雾）<br>
>--- 砸！瓦鲁多！<br>
>--- 来啦！<br>
>--- DIO的世界<br>
>--- 来了来了 第一<br>

[4] 越是在临界点上，那怕只是提升百分之一，这都是极不得了的事情，而古何止是提高了百分之一，现在他的肉体强大到某个程度之上了，那怕是不使用爆炸模式，仅仅只是开启蒸汽模式，眼前这三十多人也轻易被他打成了肉泥肉饼。
>--- 所以后面郑吒才有了潜龙变？每次使用都能增幅身体<br>
>--- 不来两口？<br>

[5] 钧的眼角似乎有些抽搐，古的战斗方式……怎么说呢，真的是粗暴得过分啊。
>--- 传下去，钧嫌古太粗暴了<br>
>--- 传下去，钧嫌古太粗暴了<br>

[6] 明明可以轻易扭断对方脖子，他非要一拳将其脑袋都打入胸腔里，明明可以背后轻轻一拳将对方脊椎颈骨打断，他非要背后一拳将对方得对折起来变成一块肉饼，明明他可以将对方打飞打死，他非要用拳头将对方压在墙壁上变成肉泥……
>--- 好处是不用补刀<br>
>--- 古·肉饼烹饪大师<br>
>--- 只需要一拳，一块新鲜美味的肉饼就做好了，高档的食材往往只需要最朴实无华的烹饪方式。<br>
>--- 反正就是一拳两饼<br>
>--- 毕竟古只有一把力量，你要求他玩那些花里胡哨的太难为人了<br>

[7] 最让钧无语的是，你这么残暴血腥的战斗方式，可是古的眼神却很是清澈，并没有暴虐，也没有憎恨，甚至连杀意都很少，那双瞳孔让钧浑身一震，死死的盯着了古。
>--- 传下去，古让均浑身颤抖<br>

[8] （我……在等待着什么，或者是人，或者是事，或者是物，但是我已经忘记我在等待什么了……）
>--- 均看来有可能成为古的姐夫<br>

[12] （我在等的……是你吗？）
>--- 第二次，又找错人了<br>
>--- 起点第一BL作家重装上阵！<br>
>--- 找错了，但是找对了<br>
>--- 所以，后面均会不会和刑有某种感情关系，古本来吃着瓜的差点就吃酒了<br>
>--- 本来是找他姐姐啊<br>
>--- 我的名字就是……<br>
>--- 起点第一BL作家重装上阵！<br>
>--- 好给啊！！！<br>
>--- 即便我们轮回了一次，忘记了彼此！但是这辈子我们再也不会分开了！<br>
>--- 古：你的智者是吧？现在归我了！哈哈！<br>
>--- 这次不算找错了，古和钧一起，智力合一。<br>
>--- 基情满满啊<br>

[16] 天蛇族的生化生物科技冠绝万族，但是并不意味着别的科技就一无是处，核聚变科技对于天蛇族来说只是中高层次的科技水准 而且还是新生代的天蛇族如此，对于遗族来说，核聚变能源其实仅仅只是最普通的民用科技层次罢了。
>--- 这就对了，我之前就吐槽过，如果按照大宇宙那边的文明分级，天蛇族也能算基因系准神级文明了，能源只有二级文明的核电也太低了……<br>

[21] 这是天蛇族的嘲讽叫法，所谓的脑白金 其实是一种定制型朊病毒。
>--- 卧槽，朊病毒警告<br>

[23] 脑白金其实并非是催眠，人格塑造，或者意志改造之类的低端物，脑白金真正的作用其实是人造精神力控制者。
>--- 初蛇：你们咋这么牛逼呢，我咋不知道呢<br>
>--- 人类应该给天蛇族供起来<br>
>--- 不愧是专业造爹亿万年的天蛇族，正好钧也算有精神力控制者资质……<br>
>--- 天蛇族改名造爹族吧<br>
>--- 66666，天蛇族如此牛逼<br>

[24] 脑白金被感染者，会从精神层面被逐步侵蚀，其感染的神经元结构，会形成模拟的低纬度侵蚀感，人格精神灵魂都会逐渐的伪低纬度化 这种情况下，有极大的几率受感染者会成为精神力控制者。
>--- 恐怖片脑内世界刺激宿主<br>

[33] 个人化缸中之脑也是如此，当脑中世界形成的那一刻，精神世界的时间流逝与外界就会产生反差，可能是外界一天，你精神世界才过去一瞬间，也可能是外界一秒，你精神世界就过去了一整年，按照天蛇族的探测，其最大时间流逝可能达到一百亿倍的极限值。
>--- 神tm负一百亿，应该是一百亿分之一<br>
>--- 是±一百亿吗<br>

[34] 楚轩就同时被天蛇族实验了脑白金与个人化缸中之脑实验，而他熬了下来，代价就是将自己的人格分裂为无数份，作为“我”的存在其实已经死亡，而且是在不停死亡中，每一个人格的死亡，都会造成他精神上的缺失，换句话说，他会逐渐变成一个毫无感情的生物机器人，同时，身躯对他来说已经再非是身躯，更像是用精神意识去操纵一具自己完全感觉不到的血肉机体。
>--- 天道逻辑太历害了，作者都受影响了。把钧改成了楚轩。<br>
>--- 逻辑天道厉害啊，我都没反应过来<br>
>--- z大被逻辑天道打中了！古！物理救一下！<br>
>--- 楚轩：我也是脑白金患者？<br>
>--- 好家伙，已经开始影响现实了<br>
>--- 楚轩实锤<br>
>--- 楚轩？<br>
>--- 我以为我听错了<br>
>--- 这是从哪里复制过来的吗？<br>
>--- 为楚轩打call<br>
>--- 因为这段通过钧解释楚轩的无感情原因所以应该是故意写错字的吧。<br>

[35] 不过他也有收获，这收获有好几个，第一个，一旦他彻底压制了脑白金的模拟低纬度侵蚀，那么他就会成为精神力控制者，其次，每掌握一个他的脑内世界，他都可以在思维层面进行时间流逝控制，最后，分割为无数份的他，一旦在脑内世界中获救，掌控了脑内世界，那么就可以作为独立人格来进行思考，实验，学习等等。
>--- 感觉后面击败鲲鹏，夺得“多元第一智者”之名，这个多线程至关重要啊，用无数线程，计算无限种可能，以此对抗行走于时空的鲲鹏<br>
>--- 多线程钧<br>
>--- 楚轩没试过，估计暗地里有试，但队里已经有詹岚了，定位重复，所以他没走这条路。如果詹岚死了，那他随时能成为精神力控制者<br>
>--- 怪不得楚大校说只要不是马上杀死你的都有破解办法<br>
>--- 似乎楚浩不是精神力吧？没法兑换技能。<br>

[36] 在昨天得知了古即将参与安保工作后，钧就用一晚上的时间……对他来说其实已经过去了四十多年，这是他目前的最大时间流逝速度，他一共解放了三百二十九个自己，三百二十九个人格可以各自独立的处理所有信息，这让他的思维行动能力达到了常人根本无法想象的地步。
>--- 他花了四十多年只是为了给你看一场烟花<br>
>--- 这不就是虚拟机么，还是会收到物理限制的<br>
>--- 这个解放速度应该是呈指数函数加快的<br>
>--- 三百二十九核超级计算机<br>
>--- 还有很大的加强空间，光速思考的话还能快很多<br>
>--- 太顶了<br>
>--- 你需要一个塔维尔。<br>

[37] 当他看到了这个核聚变反应堆后，仅仅只用了几秒时间，就在三百二十九个世界中将其模拟了出来，然后三百二十九个核聚变反应堆的各种情况，全都开始在脑内世界中不停演算。
>--- 已经掌控这么多世界了？！<br>

[40] 钧就微微点头，对着里面的线路一阵乱绕，看得古眼睛都有些转圈时，钧这才说道：“好了，现在……带着我快速跑路，我说，你跑，记得千万别回头，也别看。”
>--- 核善的核<br>
>--- 烟花来咯<br>

[41] 其实已经不用钧来说了，古的野兽直觉已经感觉到了危险，而且越是站在原地，这危险也就越是强烈，他立刻就提着钧的脖子后衣领，大吼一声就向建筑物外跑去。
>--- 模因:均的后衣领<br>
>--- 小本本:魔动炮两下<br>
>--- 你特么就不能把他抱起来或者用胳膊夹住或者扛肩上吗，非得拽衣领！！！<br>
>--- 钧:叫你带着我跑路，不是提着衣领拎着跑啊！魔动炮轰击次数+1<br>
>--- 大吼一声:啊！<br>
>--- 像是猫妈妈叼着小猫[fn=5]<br>
>--- 钧的衣领好牛逼啊<br>

[43] 然后古看向了手上的钧，钧正翻着白眼，嘴巴里有白色泡沫流出来，吓得古连忙将其放在地上，又想用手拍他胸口，又怕自己用力过大直接杀死队友，直到十几秒后，钧这才缓过气来，他就用一种很奇妙的目光看着了古。
>--- 果然是真爱[fn=32]<br>
>--- 结仇了～三百二十九个仇～<br>
>--- 差点把他干掉了草<br>
>--- 均:我怀疑你是故意的，但是我没有证据。<br>
>--- 这个是看到工具人的眼神，还是百玩不腻的，至少可以玩一被子<br>
>--- 钧就像看到了人形大猩猩，接下来要开始坑古了<br>
>--- 想到了十万个冷笑话里的哪吒hhhhh<br>
>--- 好家伙，梁子结下了<br>
>--- 笑出了声<br>

[44] 这目光看得古有些发毛，然后钧就微笑了起来道：“很好，接下来是另一个任务。”
>--- 哦吼，完蛋<br>
>--- 和善<br>
>--- 真实意思其实是“很好，我有一件很危险的事情要你去做，很有可能死掉那种”[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 钧笑了！危！<br>
>--- 这个钧看着就很年轻很有少年气，唉<br>
>--- 核善智者<br>
>--- 已经在小本本上了<br>
>--- 经典和善智者。<br>
>--- 没有感情，为何要报复呢[fn=11]<br>
>--- 和善。
‘你死啦，方丈份人好小氣架！’[fn=10]<br>
>--- 要来了，钧把古各种坑的经典项目。<br>
>--- 核疝の微笑<br>

[45] “我告诉你怎么去做。”
>--- “你听我告诉你有多危险”<br>
>--- 你把脸给我转过来!<br>
>--- 逃出了天蛇族的实验魔掌成了楚轩的实验玩具[fn=33]<br>
>--- 放心，我不会骗你的<br>
>--- 钧意识到自己当好外置大脑，用好工具人的意义了<br>
>--- 我会告诉你怎么去做，但是我要明天才说[fn=32]<br>
>--- 那你说啊！！！<br>
