
[-1] 第二十章：计划开始
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>

[6] 按照古没有体内能量循环的情况来看，这几乎已经是生命能够达到的肉体极限了，再往上必须得有超凡之力才行，否则凡物肉身就会有崩坏的情况发生。
>--- 这么说，国术气血也算超凡之力？现在的古按照国术体系就是大致见神不坏层次，后面还有境界啊<br>

[8] 所以这个测试结果让研究人员们异常振奋，在对古的身体进行了另一轮的检查后，他们依然没有发现古体内有任何能量循环系统，最终，他们得出了一个结论，那就是古很可能正在踏上血肉超凡的道路之上。。
>--- 检✔查<br>

[12] 便是以天蛇族的强大与底蕴，这样的仪器要弄出来都需要花费大代价 而在这里的几种仪器全都是为了一件事，剥夺泰坦尸体上的权柄。
>--- 罗 : 傻了吧，爷在修罗族身上呢[fn=31]<br>
>--- 然后直接把罗弄出来了。。。<br>

[16] 据说泰坦一族是泰坦之祖罗用大威能大权柄，点化一些特殊新生位面而成 每一个泰坦族人都具备着极其恐怖的实力，那怕是新诞生的泰坦族人都有着至少传奇级实力。
>--- 用的魔兽泰坦设定啊，星灵<br>

[19] 而窥探泰坦之力 在双皇登位 泰坦之祖罗沉睡之后，一直都在洪荒万族中的强族大族身上发生着，只是泰坦一族要么死得连灰都没有 要么就是剩下的几只逃往了多元宇宙深处，所以洪荒万族的研究对象就转向了泰坦一族的衍生种族，比如修罗族 比如罗刹族一类，这就导致了泰坦衍生族当初被洪荒万族追杀追捕 灭族的灭族，躲藏的躲藏，外界也近乎找不到了。
>--- 巨人族不会也是天蛇族搞出来的吧<br>
>--- 咱们的修罗斩呢～<br>
>--- 剩下的几只泰坦逃到了艾泽拉斯~<br>

[21] 而这一次，他们居然在这里找到了一处泰坦之墓 从中找到了一具泰坦一族的尸体，而且这尸体还很新鲜，身躯上还保留有权柄之力 这简直就是一个奇迹。
>--- 这可能就是罗给自己准备的，能不奇迹么？<br>

[23] 正因为这些，明白泰坦一族的研究到底意味着什么的天蛇族遗族，才会不遗余力的提供所有所需之物，他们的要求很简单，别的研究也就罢了，至少要将泰坦一族尸体上的权柄给剥夺下来 那怕是只有这一份权柄 别的一切研究都损毁，他们也不亏了 有这权柄，他们遗族中就有一人可以掌握伪圣位之力，在如今这局势下，那么立刻就可以镇压一切 横扫一切，一步先就会步步先，说不定天蛇族连万族第一族都可以做得呢。
>--- 诶~亏是不亏的<br>
>--- 万族必杀榜第一是吧<br>
>--- 这份权柄会被古还是罗拿走呢？<br>

[27] “只是镇守离开，又带走了两名半神安保，现在基地内的力量已经降到了临界线上，那些卓尔精灵又最擅长暗杀，潜伏，偷袭，所以我们必须要防范于未然……他这次答应了测试与实验，看来我们所施放的善意他确实接受到了，又是与我们有血缘关系的混血儿，怎么都与那些实验品不同，你去询问一下他是否愿意担任安保人员，加入巡逻，防御，镇守职责，而且给他明言，只要答应下来，就算是真的半个天蛇族人了，便是之后还要实验，也会以保住他性命为优先，就这样告诉他好了。”
>--- 保安，保护不了任何人<br>
>--- 你的这个决定啊，excited !~<br>
>--- 有内鬼，停止交易！你们这是要给钧降低难度啊。。。<br>

[29] 几个小时后，古果然就收到了三份天财地宝所制作的食物，可惜的是，其中一份他之前已经吃过，并没有获得基因点数，但是另两份他还是第一次吃，其中一份给了五百多的基因点数，但是另一份，他只吃了一口，就感觉到巨大的热流从胃中传递向全身，到最后吃完时，他浑身汗水涌出，居然获得了足有三千多点基因点数。
>--- 亚龙肝吗？<br>
>--- 芜湖起飞<br>

[31] 而后，工作人员就将研究主管的话告诉了古，而古一时间也没有立刻答应下来，他说自己想要考虑一下，其实是他想要询问他隔壁的那个人类青年。
>--- 有事没事问一下<br>
>--- 血肉超凡什么都好，就是有一个弱点，唯一的弱点，那就是脑子也变成了肌肉，无法思考<br>
>--- 肌肉脑已成型<br>
>--- 古开始放弃思考，依赖外置大脑了<br>
>--- 草，这么快就已经要询问钧的意见了<br>
>--- 小叮当，分析一下。<br>
>--- 外置大脑配备<br>

[32] 连续两次从这人类青年口中得到了“提示”，让他明白这个人类青年或许有些神异，不管怎么样，询问一下总不是坏事。
>--- 其实古这样也是聪明啊，换其他人能迅速理解到钧的提示吗<br>
>--- 大脑渐渐变成肌肉<br>

[34] 而钧本来正闭目躺在床上，闻言后他立刻就睁开了双眼，他就对对面的古说道：“什么时候要求你参加安保行动呢？”
>--- 这就相当于告诉钧，现在谈判已经开始，基地防御严重降低了。。。<br>

[39] （明天就是计划开始之时！）
>--- 古：无敌的力之道 ✖️
古：均的外置肉体 ✔️

均：无双的智与谋 ✖️
均：古的外置大脑 ✔️

什么叫般配？！这才是般配！<br>
>--- 有点郑吒和楚轩的感觉了<br>
>--- 均的外置身体就是好用啊哈哈<br>
>--- 好的明天见<br>
>--- 芜湖 ! ~钧的第一次布局 !~已经开始兴奋了[fn=4]<br>
