
[-1] 第十七章：第一次接触
>--- 来了来了<br>
>--- 古与钧<br>
>--- 2<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 古知道为什么他对面禁锢室里的那个人类话这么少了。
>--- 你将来才可能明白，现在还不知道<br>
>--- 不，你不知道<br>

[6] 古也猜测不到，虽然他个人觉得是凑巧的可能性更大，但那怕是凑巧，这人也算是救了他一命，因此古实在是想要和这个邻居交流一下，那怕是道一声谢也好。
>--- 脑子里都是肌肉的古没法想象钧的高智商<br>

[10] 若是做那个梦之前的古 估计会对天蛇族产生少许的好感 但是自从做了那个梦之后，天蛇族在古心目中就已经仅次于灵蛇族了 论得仇恨 仅次于不共戴天了，若是没机会就罢了 有机会的话，他绝对会把这里的天蛇族人全部打杀。。
>--- 天蛇族造爹计划大成功<br>
>--- 未来被捏死的最初之蛇点了个踩<br>

[11] 这一日 他从员工区吃了东西回来，然后又开始与对面的邻居唠叨 说着吃的食物什么的。。
>--- 吃东西还能回来？<br>

[13] “肉啊，果实啊 还有一种甜甜的冰冰的东西……啊，你说话了？”古舔着嘴巴说话着 然后他就反应了过来，急急的对着对面禁锢室说道。
>--- 冰淇淋🍨？<br>

[14] 对面那个人类青年 或者用少年来形容似乎也不错 因为太过瘦弱了，头大身体小，身体仿佛竹竿一般，眼睛却是囧囧有神 他就坐在禁锢室的大门窗口处看向了古，之所以古认为他可能是青年，是因为他那双眼神看起来带着了沧桑 像是盘部落里已经开始独立生活 开始跟随打猎的青年，而非是可以愉快玩耍的少年了，所以古也不知道这人类到底算少年还是青年。
>--- 小萝卜头<br>
>--- 猴子打野<br>
>--- 头大身体小还行，这就是剧透里面说钧用了三鹿的原因？<br>
>--- 马云？<br>
>--- 打了这个补丁就像打了这个补丁<br>
>--- 补丁到账<br>
>--- 古忘了自己还是个少年<br>
>--- 可怜的钧，可怜的楚轩。就算拥有神上神的智又如何，他们吃尽了苦头。<br>
>--- z，你又在偷看书评了吧<br>
>--- 炯炯有神……<br>

[17] 这青年就定定的看着了古，隔了半天后才说道：“能给我说说看这牢房周围的事情吗？我还从来没去看到过。”
>--- 开始作妖……<br>

[24] 对面的青年却否定了古的决定，青年看向了古道：“我知道你不想为他们工作的原因，无非就是你成为了实验品，对吧？生不由己，我也是，或者说在这里的实验品都是，这里还算是好的，我们是属于‘高档’实验品，那些低档实验品才可悲，虽然我不记得了……但是我还是觉得你该去工作。”
>--- 明天就要上班了，加油打工人[fn=12]<br>
>--- 开始忽悠[fn=33]<br>

[26] “你若是帮助他们去实验别的生命，或者是帮助他们捕捉别的实验品，这确实是帮凶，但是现在不同，你自己也是实验品，在等待命运来临前，你和我一样同样不知道自己什么时候就会死掉，与其等死，倒不如做一些力所能及的改变，比如帮助他们工作，说不定他们就不会对你进行太过残酷的实验，或者那怕一切不可挽回，在这期间你至少可以稍微见识一下更多的区域，多吃一些外面所没有的美食，不是吗？”青年慢悠悠的说着这些话。
>--- 从此以后，古的大脑就不需要再思考了2333<br>
>--- 你居然教这个吃货吃东西…你完了，后悔吧！<br>
>--- 钧正式开启了忽悠古的不归路<br>
>--- 开启忽悠模式<br>

[31] 这并非是不可能的事情，越是珍惜，越是强大的生物基因，所获得的基因点数就越多，那些天蛇族员工也确实告诉过他，若是他能够为他们工作，打扫清洁或者搬运货物什么的，那么依照他的工作量，除了休闲时间增加，也会给予他一些灵物食物作为奖励。
>--- 久违的无限流做任务啊，大领主你在低纬度过得咋样了，有没有把初代主神喂胖啊。<br>

[37] 就在古暗暗自责时，这青年仿佛想起了什么一样，他就对古说道：“我似乎是来自于一个叫做鸿的部落，我的名字是……对，我的名字是……”
>--- 楚轩[fn=33]<br>
>--- 为什么和蚯蚓同名？<br>
>--- 盘古大神和鸿钧道祖....人类最强的力量与智慧汇聚于此<br>

[38] “钧。”
>--- 外置大脑上线，内置大脑下线<br>
>--- 来了，古的外置大脑钧来了<br>
>--- 名字是有位格气运的，之前那个自名为古的天蛇族，以及现在名为鸿钧的人类钧。<br>
>--- 他来了他来了！他带着核善出来了！<br>
>--- 盘古，鸿钧。之后连高圣都不敢说出的名字。<br>

[40] 古认真的点着头道：“好，我记得你了，绝对不会忘记这个名字，钧，等明天我就答应他们工作，顺便问问看，能不能把食物带一些给你。”
>--- 难怪对着楚轩一直喊钧又改口，老耽美带师了<br>
>--- 这段写的总感觉Z是老耽美大师了……<br>
>--- “傻瓜，说好绝对不会忘记这个名字的，说好要给我带好吃的食物的，西红柿就是最好吃的啊。怎么，弄的双手红红的不好看吗？那你可还记得我叫钧，而不是楚轩？你个肌肉大猩猩”<br>

[41] “不，我不要食物，若是可以的话，给我书吧，那些天蛇员工似乎会经常看书，我听他们聊天说过书上有很多东西，我估计活不长了，就想要多看一看我所不知道的未知，若是能够给我看一些书的话，我就没什么遗憾了。”钧就叹了口气说道。
>--- 钧继续忽悠吧。不过估计是钧看出来了古脑子里都是肌肉，所以需要先把古忽悠了再说<br>
>--- 表演给天蛇族看<br>
>--- 这里还没有信任古<br>
>--- 这叹气也是表演吧？<br>

[46] 研究主管接到信息之后，他看了一遍，就点头对他身边的副手道：“没想到让他想法发生改变的居然是另一具实验品？估计是同病相怜吧，都是实验品，都有话说，这样也好，工作是第一步，让他放下戒心，然后才是别的……明天他若开始工作，就让他选一份灵物所烹饪的食物，若是连续工作一个星期不出事，就给他一份低级天财地宝的食物，至于书籍什么的……员工区一般都是什么书？”
>--- 万族：天蛇族 请打开语音交流 谢谢<br>

[47] 副手想了想道：“娱乐的？报纸？杂志？小说？除了个别研究人员，谁会在休息时看论文或者报告啊，又不是上大学时。”
>--- 原来，天蛇族也搞高考制度，也有大学啊。<br>

[48] 研究主管冷笑了声，他微微摇了摇头道：“活一生，学一生，所以我才是主管，而他们不过都是研究员，连职称能够评级上的都少……不过也罢了，这个实验品有助于让他更为积极的接受现状，那么也答应这要求吧，娱乐类和日常类的书籍都可以让他带回去，不过每两三天才可以带一本，这个事情你们要注意，研究类的一定要禁止。”
>--- 研究员也是高级职称吧喂<br>
>--- 你们小看了钧的信息获取能力啊……<br>
>--- 万族也内卷 （草<br>
>--- 好卷啊<br>
>--- 研究主管：我为人类崛起而读书！<br>
>--- 其他万族：送人头，举报了喂<br>
>--- 擦，职称<br>
>--- 天蛇族也这么卷<br>

[50] “泰坦族尸体解析报告，一，泰坦族权柄分析……”
>--- 天蛇莫不是EVE里头的天蛇🐍哦天天被搬运工们刷来刷去的内个<br>
>--- 真特么，没有天蛇族就没有人类的现在<br>
>--- 罗也要复活了，天蛇族这也太能造爹了。不愧是人族好朋友<br>
>--- 天蛇族太能作了<br>
>--- 这是好人做到底了<br>
>--- 这好像暗示了，罗和钧也有点关系吧？<br>
>--- 泰坦之祖罗的伏笔<br>
>--- 我怀疑鸿钧靠每日的杂志就把这报告给推演出来了<br>
