
[-1] 第二十四章：力大对入微
>--- 来了来了<br>
>--- 洪荒对·<br>
>--- 相较于一拳打崩波函数的恐怖，入微算什么？<br>
>--- 大力出奇迹！<br>
>--- 敌人：我入微级别的力量怎么会输！
古：一定是我的力量还不够大！<br>
>--- 大力出奇迹<br>
>--- 这么快<br>
>--- 大力出奇迹<br>

[3] 整个实验基地说小不小，说大也不大，所有员工加上安保人员，研究人员，若是再加上杂役与服务人员，那林林总总近十万人了，放到新生代的万族中都可以算是一个城市规模了。
>--- 我们这一个小区<br>

[5] 而越是偏远的小社区，对于信息的传播越是八卦四起，像古这样的实验品，既是天蛇族混血儿，又有着先天体质，而且还在初蛇血肉融合实验中活了下来，更在之后为他们服务，这就是标准的谈资了，古在这个基地可是出名得很。
>--- “狗仔队一发现，全县的鸡鸭鹅狗猫都知道了”<br>

[9] 这可是还未成就超凡就临近传奇的资质啊，那怕不谈血肉超凡的问题，光是这份资质就足以傲视同辈了，其最低都是保底灵位 甚至若是有足够的福源 连圣位都敢奢望一下，甚至于，最大的奢望就是，说不定他可以成就临圣。
>--- 格局小了<br>
>--- 自信点，将来他是你爹<br>
>--- 一个传奇战士就知道什么是临圣了？<br>
>--- 见识太小了，区区圣位，不值一提<br>
>--- 你的胆子还可以再大一点儿<br>
>--- 大胆点，内宇宙。<br>
>--- 但是这可是古爷啊，临圣也就是最基本的要求<br>

[15] 古也仅仅只是肉身能够与传奇级别的强者对比罢了 但是一旦用上斗气 一旦用上武技 这差别立刻就出来了，说是直接跨级别都不为过，甚至于若是传奇还有入微技巧 那这就真正是碾压了。
>--- 就是说传奇都不一定有入微？洪荒历传奇太拉了吧<br>

[17] 就在这时 从那通道内就有大块大块的金属破风飞来 每一块金属都有普通天蛇族人脑袋大小 飞来速度极快，仿佛一颗一颗小型炮弹一般，这些安保人员大多数都是普通人，面对直袭而来的炮弹 许多人连反应都没有就直接被砸中 而一旦砸中立刻就是身躯成肉泥 粉身碎骨炸得到处都是，一轮砸过之后，现场至少有三分之一的安保人员被砸死，剩下的人也全都面露恐惧，要么卧倒在地，要么直接就开始逃窜。
>--- 手撇炮弹，洪荒卡普是吧🐶<br>

[20] 这名二阶超凡的斗气仿佛纸糊的一般，当场就被三拳给打死，他唯一比那些凡人们强一些的是，他的尸体只是变成了肉饼，而没有被打得粉碎。
>--- 普通人不需要吃，所以变成泥，超凡有吃的价值，所以变成饼<br>
>--- 一拳一饼了，三阶或许可以撑住一拳两饼？<br>

[21] 这还不算，接下来的一幕让剩下的超凡直接止住了脚步，因为他们就看到这怪物伸出两手，直接捏着这超凡的肉饼尸身往嘴巴里塞去，那血盆大口仿佛蛇吞物一样大大张开，然后将这尸体肉饼给整个吞入到了肚子之中。
>--- 当初玩虐杀原形，边打边吃~~<br>

[22] 这就太吓人了。
>--- 习惯了就知道，肉啊<br>

[29] 血肉超凡潜力是大，未来直指先天魔神境界，又可以成就圣位，论得战力绝对力压同阶而无敌。
>--- 对应了Z当时的解释，基因锁到了五阶，如果有圣位就是直接成圣。而如果没有圣位，那就是单纯的五阶基因锁，比圣位弱，但是也超越了四阶<br>

[30] 当初的泰坦之祖罗就是从先天魔神化为先天圣位，但是其跟脚还是血肉超凡，战力可谓无双，当初也是争夺双皇位格最有力的人选。
>--- 而且罗还放水了<br>
>--- 感觉像是侠行的等级人类换皮<br>

[31] 但是血肉超凡在低级阶段时其实并不如何强大，只要一日不涉及到规则，权柄，本源三者，血肉超凡便不会产生质变，也没有正常超凡该有的体内能量循环，所以各方面都有缺陷不说，更是惧怕科技侧和物理侧攻击，不管是枪弹，刀剑，炸药，甚至是高温辐射等等都会被克制。
>--- 然后堆叠到质变，都没有就靠一把子力气抡出一拳二饼<br>
>--- 所以，古接下来就会成功获得伪权柄，从而发生质变？<br>

[32] 相反，对于魔法方面，血肉超凡却是有独到的抗性，这或许是因为血肉超凡的不死性极强，只要血肉还存就可以不死，而魔法往往涉及到精神，灵魂，以及元素变化之类，除非是传奇级以上魔法，不然反倒不如科技侧与物理侧攻击了。
>--- 相当于说古爷提前获得了血肉衍生的能力？这比纯国术境界跨越大多了啊<br>

[41] 古胸口双手接触传奇战士双掌的一瞬间，传奇战士的双掌仿佛化为了最为锐利的刀剑，又仿佛化为了螺旋状的尖锥，古的胸口双手直接被碾碎，然后这传奇战士看似轻飘飘的两掌打在古的胸口上，这股力量并没有破坏古的表皮鳞片，反倒是渗入到了古的体内，一路破坏而过，将古的双肺给打得稀烂，接着从古的后背上两道血箭直喷而出。
>--- 古：很好，我学到了。<br>

[43] 传奇战士抹了一下嘴角的鲜血，他看着满地的尸体残骸，面色愤怒，就对其余几名超凡者道：“去取一个禁锢器来，要传奇级别的，这东西心思坏了，本念着是混血儿，还有一些机会，现在看来是我们想多了，之后直接当成实验材料处理就是。”
>--- 唉，路走窄了呀…<br>
>--- 良心大大的坏了，死啦死啦的。<br>

[45] 紧接着，古体表上鲜血喷涌而出，又被体温蒸发成了血雾，仅仅一瞬间，古就闪身到了传奇战士的面前，同样是九条手臂向这传奇战士打来。
>--- 八门遁甲，死门开，夜凯<br>

[47] 入微入微，除非是进阶到临圣级的百分之百入微，不然其实都有一个临界点。
>--- 百分之百入微居然要临圣，没得<br>
>--- 队长魔戒入微手指挡铁球手指还是会断的<br>

[48] 如同四两拨千斤，你没千金之力，如何能够以四两去拨动千斤？
>--- 千金之力，好现实<br>
>--- 技巧要建立在强大的基础之上<br>
>--- 四两之力？<br>

[50] 劈里啪啦一阵乱打，一块烂泥肉饼就出现在了古的拳下。
>--- 只是蒸汽模式，还没有用爆炸模式，用了爆炸饼就没了。<br>
>--- 古：看吧，我姐姐说过，既然我不够聪明，没有超凡，只要再加大力气就好了。
刑：我当时说过？<br>
>--- 真•乱拳打死老师傅<br>

[51] 而古，直接将这肉饼撕咬在了嘴巴中，同时，他猩红的双眼又看向了其余超凡。
>--- 古爷看这样子是快脱力了啊，现在的古爷看来已经有了强四初的实力了<br>

[52] 剩下的超凡齐齐吞了一下口水，各自发狂的吼了一声，接着就崩溃的向后逃去，但是到了这时他们怎么可能逃得掉，很快的，又是几块肉饼新鲜出炉。
>--- 过分了啊，打斗情节都省略了直接就变肉饼了，笑抽[fn=33]<br>
>--- 看了这章，几个月早餐都不想吃肉饼了<br>

[53] 现场只剩下了古粗重的呼吸声，以及恐怖的咀嚼声。
>--- 又想起那个可怜的小和尚<br>
>--- 主神全身修复[fn=20]<br>
>--- 有异形的味道<br>
>--- 大补啊，吃啥补啥，这传奇级别的血肉吃进去不知道能有多少点数<br>
>--- 只有一拳一饼，看来是不够吃啊。<br>
>--- 这写的太有压迫感了。<br>
>--- 吃饭的时候看，还是挺下饭的<br>
>--- 接下来就是古获得伪权柄，然后遇到罗？所以罗第一次看到的古爷就是在吃肉饼，难怪一直耿耿于怀，说古爷一块饼哪够吃<br>
