
[-1] 第二十六章：获得
>--- 来了来了<br>
>--- 还热乎的。<br>
>--- 来了来了<br>

[5] 但是这个拐角里是一条死路，确切的说，原本这里是一条通道，但是随着基地内部发生剧变，这里的隔离墙直接落下，将这里变成了一条死路，而且是距离过道外极近的一条死路，从过道外走过时，极容易就可以从侧面看到那落下的隔离墙，所以在稍微深入的里面死角处，反倒成了灯下黑。
>--- 这就是我在恐怖游戏里的家了<br>

[7] 钧依然是慢悠悠的姿态向前走去，甚至连回头看都没看一眼 说来也奇妙，那隔离墙在到达了钧的身高高度后就停止了上升，反倒是开始渐渐下沉 又要重新闭合起来。
>--- 我突然觉得钧&楚轩应该是坂本大佬的形象了[fn=48]<br>
>--- 这操作楚轩当初也玩过类似的吧？真是一脉相承<br>
>--- 装得一手好逼啊<br>

[9] 这头怪物有着数个脑袋 有人类的，有卓尔精灵的，有野兽的，甚至还有看不出模样的，其身躯溃烂，血肉却在不停的蠕动 仿佛每一块肉都有自己独立的思维一样，其身高五米多 身长至少八九米 有着几十条仿佛蜈蚣一样的细脚和一只粗如大象腿一样的外骨骼脚，其形象之恐怖 是光看到就足以吓傻普通人的那种。
>--- 均放出来的<br>
>--- 微笑的尸山<br>
>--- 光子异种<br>

[11] 钧仿佛早知道了这情况 头也不回的继续向前走去，而他目前所在的这片区域，周边已经全部都被隔离墙所笼罩 而这里面既没有一个天蛇族人 也没有任何的危险实验物 既是一个封闭的密室，同时也是一个安全的场所。
>--- 钧终于成了智者神上神了，万族末日快到了。<br>

[12] 这就是钧花费了很多时间刻意营造出的地点了，这里其实并没有什么特殊，只有一个基地信息处理节点和一个小型饭厅罢了，而这其实就是钧所需要的。
>--- 答案是钧饿了！钧，现在的你，很贪吃。<br>
>--- 极简生活<br>

[17] 关于电子线路方面的知识，钧其实并不是太懂，虽然他从古手中获得了一些书籍，报纸，杂志，小说之类，但是这些都是娱乐性质的书籍，里面不可能系统的为他讲解电子线路的知识，也只有偶尔提到一些只字片语，比如小说里的电子线路少部分信息之类。
>--- 《我对这方面不太懂》
《我对布局没有信心》<br>
>--- 并不是太懂，我是废物[fn=12]<br>

[20] 在钧的个人化缸中之脑世界中，三百多个钧开始了尝试，他们从最基础的电流性质开始了测试与实验，然后以二氧化硅来制作零件，用电流来进行测试……
>--- 问题是这种东西光靠想怎么真的知道啊，不实际实验怎么也得不出结论啊<br>
>--- 脑内多元啊<br>
>--- 感觉好奇怪，这个个人化缸中之脑究竟是怎么个原理？以钧的知识为基础创造的，还是说真的分出了一个小型世界出来？如果是前者，那钧不懂的，缸中之脑也不可能模拟的出来，再怎么假设也没用。因为钧自己不知道会是什么样子。如果是后者，那这个缸中之脑确实厉害<br>
>--- Dr.Stone
石纪元<br>
>--- 突然想起来，侠行里面传说中的七级科学家能在脑海里模拟一个世界的法则，那么钧……[fn=11]<br>

[23] 这种情况下，钧双眼无神的向着这里的小饭厅走了过去，其实与其说是小饭厅，倒不如只是一个天蛇族工作人员休息和吃些零食的下午茶间罢了，而钧也不客气，直接在这个小饭厅中找出了一些包装食物，打开后就开始不停食用了起来，也不管味道，也不管是什么食材，反正放入嘴巴里就开始吃，然后他又找出淡水和饮料来，同样也不管味道什么的，拿起来就喝。
>--- 不管是香还是臭，到我嘴里全是肉<br>
>--- 饿货！还不快来块士力架！<br>
>--- 吃光了库存的士力架<br>
>--- 不管味道，反正也吃不出味道[fn=12]<br>
>--- 完了，人类两大祖宗都是吃货<br>
>--- 来，来，来，大家猜猜，钧会不会和楚大校一样以后整天吃苹果？<br>

[24] 前后不过几十分钟时间，钧就上了两次大解，吃下了这个小食堂五分之一的食物，然后双眼无神的他眼神渐渐有了灵动。
>--- 大姐<br>
>--- 是不是所有的内宇宙食量都不少<br>
>--- 这个消化能力也是牛啊<br>
>--- 关于知道钧会拉屎这件事……
[fn=31]<br>
>--- 在关于钧会拉屎这件事……
[fn=31]<br>
>--- 這是Z第一次写钧/楚轩拉屎吧<br>

[25] 很快的，钧再次回到了信息节点处，他将之前拿到的几个零件取了出来，边调整线路，边将一些电路零件取下来，又添加到了别的电路上，这过程并非百分之百的无事，有一次他添加的零件刚弄上去，一接通线路立刻就爆开，钧看到这个不但不惊，反倒很是欢喜，而之后又接二连三的出了几次事故，到这之后，钧又陷入到了双眼无神的状态之下。
>--- 这技能🐮逼到爆，66666<br>
>--- 我们人类在亚马逊丛林深处抓到了一只原始鼠头人，有基本的智慧，大概处于石器时代结绳记事的水平。准备拿来做研究，然后突然被这鼠头人逃掉了，躲开了所有监控，偷走了航天飞机，然后破解了核弹密码并发射了<br>

[26] 如此几次，前后大约化了差不多一个半小时时间，钧将食物都消耗了一大半时，他终于彻底拆开了这个平台，然后将所有零件取下来后重新组装，又将自己带来的几个天蛇族造物也组装在了上面，整个平台的线路，电路，零件全部被他改造得面目全非，但是这一次却出奇的没有任何零件爆开，没有任何电路冒烟，也没有任何的线路出现短路或者火花。
>--- “当你写的程序以莫名其妙的状态跑起来时”.GIF<br>
>--- 地精科技，绝对安全<br>

[27] 接着，钧就将其中一种造物贴在了自己的太阳穴上，又开启了平台上的一个按钮，霎那间，在平台上的屏幕上出现了无数的代码，这些代码仿佛刷屏一样不停闪烁，不停刷新。
>--- 眼镜架子<br>

[29] 钧的体温开始急速升高，他的身躯正在缓慢的，但是完全肉眼可见的变得消瘦，同时，他的皮肤，肌肉，内脏，神经等等都开始变得衰老……
>--- 生命力啊生命力<br>

[30] 三百多个钧都是静止不动，然后，一个一个的开始炸开，一旦这个钧死亡，其所在的个人化缸中之脑世界立刻就崩坏，开始是几个钧炸开，然后是几十个，上百个……
>--- 懂了，是鸣人用影分身学螺旋丸<br>
>--- 好，钧炸了<br>

[34] “……自毁程序已被人工智能启动，无法停止……”
>--- 所以，生化其实就是一切的开端<br>
>--- 这个自毁程序怎么感觉似曾相识……无限恐怖重回生化咯？<br>

[36] “……地面出口位置找到，但是有一个半神级天蛇族镇守……”
>--- 新手大礼包已经就位<br>

[39] 钧嘴中喃喃自语着，然后，他伸手向前一点，在基地底层位置，正在被几头极可怕的实验品追赶的古，忽然脚下一空，他所在的金属地面忽然出现了一个空洞，他就啊的一声坠落了下去。
>--- 让你拽我衣领，让你听不懂还问我[fn=15]<br>
>--- “楚轩你特么！”<br>
>--- 岁月蹉跎
把鸿钧看通透
全都是耍猴~<br>
>--- 啃一口罗，获得一百万基因点数<br>
>--- 真好用啊。。。<br>
>--- 果然钧坑古就是本能，古要见到罗，获得伪权柄了<br>
>--- 古第三次被钧坑了。<br>
>--- 古像极了被楚轩耍的郑吒<br>
