
[-1] 第二十七章：？？？
>--- ？？？？？<br>
>--- ？<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- ???<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？？？？？？<br>
>--- ？？？<br>

[2] 古仔细看过之后，他发现其实并不是破旧，而是这边的灯光有些黯淡，所以才显得有些破旧，同时也有些渗人，虽然古说不出来到底什么地方让人觉得渗人，但他就是在这里感觉到了一种心灵上的悸动。
>--- 是心动的感觉<br>

[5] 而且古很疑惑，他刚刚脚下为什么刚好出现了一个空洞缺口？莫不是人为控制的？
>--- 没错，就是钧干的<br>
>--- 你的至友，均。<br>

[15] 古没有说话，只是默默走到了这名少女的面前，他轻轻摸了摸这少女的头发 又摸了摸她的脸，然后转身就向这个建筑物的深处走去。
>--- 大校：我们把保护伞公司里的人都杀光吧
队长：好<br>
>--- 古还是一个十一岁的孩子。<br>

[16] 这个建筑物和之前古闯入的那个危险实验品中心不同 这里更像是某种展览馆 展览着天蛇族的武勋 那人类少女的容貌是古平生仅见的，极其美丽，古找不出什么形容词来形容，甚至用最美丽的山花来形容都觉得是亵渎。
>--- 待到山花烂漫时，她在丛中笑<br>
>--- 《山花》<br>

[21] 古就这样沉默的一步一步向前，他的脚步越来越沉重，到最后，每走一步路，他脚下的金属地面就有了一层浅浅的脚印，而越走，古脸色越是平静，亦如海啸前的海面一样。
>--- 想到了郑吒在保护伞公司里看到他们用活人实验，转世和前世果然还是要有相似经历才能性格相合<br>

[26] 刚刚古触碰她脸时，就用力量将她大脑给震碎了。
>--- 最後的仁慈。
開天！<br>
>--- 美女:妈麦啤<br>

[27] 当然，这种“作工”的标本也只有这一具，这种技术估计耗资极多，那些天蛇族研究人员估计是看她容貌绝美，所以才用这种残忍的技术将她保存在生死交界的那一刻。
>--- 万族的审美和人类一样吗？我们看史莱姆狗头人，也不会觉得哪个更漂亮吧……<br>
>--- 这要是在人类历，估计都能4阶了我只能说，不愧是你天蛇族<br>

[29] 比如一个牢房里充满了液体，而有几个人就在这液体中悬浮，他们，不，它们只剩下了大脑和神经系统，浑身上下的皮肤，肌肉，骨头，内脏全部都没了，整个人只剩下了大脑，眼珠子，脊椎的神经系统，而他们也还活着，当古出现时，这些眼珠子全都注视向了他。
>--- 我看见你了<br>
>--- Z写这些东西还是很厉害的啊，<br>
>--- 感觉和脑叶公司里的那个很像<br>
>--- 又见大宇宙时代恶魔族（误）<br>

[32] 古沉默的看着，然后凡是还活着的人类，他都将牢房给破坏了，里面的人在牢房被破坏后都在最短时间内死去了，而古不知道他们是感谢他，还是憎恨他，那怕他所做的是为了他们解脱，但是他也变相的杀死了他们……
>--- 伟力归于自身，认知归于己见，判断来自个人，这才是洪荒，扯什么道德<br>

[40] 这座牢房有些奇怪，里面只关押了一个人类，而且这个人类看起来完好无损，就是正常的人类身躯与容貌，只是他被冰封着，整个人瞪大了眼睛封冻在一块坚冰中。
>--- 这是个脚男<br>

[42] 艾格只是沉着脸不说话，旁边另一人，这人似乎也是传奇级强者，他就冷笑着道：“这本就是血肉之物的归宿，争！弱肉强食！你要活下去，就要吃东西，植物难道不算生命？小动物算不算？猎物算不算？这就是答案了，他们是人类，卑贱的人类，弱小的人类，甚至不光是人类，别的种族也都是如此，你弱小就是最大的原罪，既然如此，自然是任凭我们予取予求了，这有什么残忍？”
>--- 这怕不是遗族。<br>
>--- 无知不是罪，傲慢不是罪，罪只有弱小才是，人类罪大恶极<br>
>--- 那为什么没有像圣人，善人，菩萨，等等等等伟人一样，选择用力量去帮助他人？           因为，在你们眼里，你们只尊重力量，而不会去尊重生命的本身[fn=15]<br>

[45] 他刚动，艾格比他速度还要快的迎了上去，直接当胸一拳打在他胸口上，表皮五伤，但是他的胸口后方直接破开了一个洞，然后倒飞了出去。
>--- 上一个在胸口开洞的，已经连渣都不剩了。<br>

[48] 其余数百名安保人员同时举起了枪械，不单单是他们，在这大门左右两边的金属地面也浮出了数座防卫武器，可是还没等这数百名安保人员扣动扳机，那数座防卫武器居然调转枪口对准了他们，一阵轰鸣乱响，数百名安保人员全部都被打得了粉碎。
>--- 毕竟现在是钧在后台控制了<br>
>--- 钧又在后台帮古了<br>

[52] “我艹你们全家！徐总，把我的意大利人对地核弹头拿过来！”
>--- 说这种话的，只能是我艹了。。。酝酿了一集的情绪瞬间搞笑，搞笑大能恐怖如斯<br>
>--- 不会那修罗族尸体是修罗斩吧，他不是跟脚男一起吗[fn=58]<br>
>--- 淦！把我的感情还回来啊！啊！！！！！<br>
>--- 不得不说你这B是真的能整活[fn=35]<br>
>--- ？？？草。？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？？？？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 太搞了吧，笑死了<br>
>--- ？？？<br>
>--- 徐总，有人托我给你带句话<br>
>--- 搞笑大道恐怖如斯😱<br>
