
[-1] 第三十二章：合体
>--- 我来组成头部！<br>
>--- 谁和谁合体？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 合体？<br>
>--- 来了来了<br>

[2] 杨烈第一次见识到战祸领域，是在洪荒海眼边缘，那一次是跟随昊一起行动，为的就是阻止战祸领域的扩大。
>--- wow<br>

[3] 在事后探索废墟时，众人才知道那里是天蛇族的虚空级实验室，也即天蛇族最顶级实验室，通常以半位面作为其实验基地，而这个实验基地不知道从什么地方找到了一具泰坦族的尸体，然后就企图从中剥夺出泰坦族的权柄来。
>--- 天蛇族直接称为洪荒搅屎棍好了，哪都有他们。剧情完全靠作来推动<br>
>--- 天蛇族，多元第二搞事族<br>
>--- 天蛇族实验室都是些啥妖魔鬼怪<br>

[6] 在这个圣位神灵全部沉睡或者陨落的新世纪中，若是任何一个人获得了伪权柄，那立刻就是横扫四面八方的事情 当然了 前提是昊不出手，而他自新世纪后还从未出手过。
>--- 更主要的是新世代还没有出临圣<br>
>--- 果然是初号，昊跑到时间孤岛了，刚刚回归。<br>

[8] 可是，在这一次的剥夺实验中，却是引发了一场祸事，这祸事就是泰坦之祖罗的战争本源出现了。
>--- 但凡往后翻几页，都说不出这话，但凡有点脸皮，都会不好意思<br>
>--- 笑死了，泰坦之祖的本源不是战争，是以弱胜强啊，作者自己都被骗了吗？<br>
>--- 脚男知道的信息不一定是真的、对的。<br>

[9] 那时候 以天蛇族的虚空实验室为中心，方圆万万里内的一切生物全部都死绝了，并非是毒或者破坏 而是战争的本源所影响 在这范围内的一切生物全部在厮杀 无休无止的永恒厮杀 除非是它们被杀死 否则它们就将杀死看到的一切存在。
>--- 牛逼，方圆万万里，等于太阳到金星。<br>

[10] 只有脚男们可以免疫 连昊都必须用抵挡的方式来减免影响。
>--- 因为脚男自带超脱属性，什么侵蚀影响，模因都不起作用<br>
>--- 脚男的代价是大领主承受的，所以还是大领主牛逼<br>
>--- 脚男无敌<br>
>--- 大领主发威，连昊都必须得防御的祸事…都可以直接无视！<br>
>--- 初代主神牛逼，搞笑大道牛逼<br>
>--- 是大领主牛B<br>
>--- 脚男牛逼<br>
>--- 最佳工具人真棒👏🏻<br>
>--- 主神牛逼<br>

[12] 这些就是杨烈所知道的战祸领域，至于更深层次的一些疑问，比如为什么剥夺泰坦一族的尸体，会引发泰坦之祖的战争本源影响 泰坦之祖不是已经沉睡了吗？还有为什么泰坦之祖的战争本源如此特殊？别的先天圣位的本源也有 为什么就做不到类似泰坦之祖这样呢？
>--- 罗的本源不是战争啊！<br>
>--- 因为罗可是先天真圣啊。有着自身神话形态的真圣<br>

[14] 倒也不是没有非脚男可以抵挡战祸领域，比如在新世纪前的一些元老，再比如昊，但是这种抵挡要么就是有着先天灵宝 要么就是基于超越常人想象的意志力，否则都是无法豁免 而且一旦被影响，除非是泰坦之祖重生过来 不然在新世纪里近乎无解，将会永远厮杀下去，那怕离开战祸领域都是如此。
>--- 罗：收到，这就醒过来<br>

[15] 此刻杨烈看到古的状态，他就知道古已经陷入到了厮杀之念中 这就相当于再也没有挽回的余地，除非是古在这厮杀中靠着自己的意志恢复过来，不然，他其实已经可以算是死了。
>--- 这不就是当时郑吒四初遇到的心魔么？古爷看来也要经历了<br>

[18] “艹特马的天蛇族，老子和你们没完！等我回去之后，立刻就驾驶万千神意去你们的首都玩玩！”
>--- 《玩玩》<br>

[23] 天蛇族已经闹出过一次大乱子了，不单单是天蛇族，原虫族，鲲族，鹏族，龙族，凤凰族，金乌族……旧时代的大族强族，随着他们的遗族回归，他们都在闹出各种大乱子，战祸领域，低纬度祭祀，狂虫乱潮，四大绝地爆破……等等等等。
>--- 四大绝地爆破？？不怕把大领主放出来嘛[fn=11]<br>
>--- 怎么感觉有点像死开里，人皇故意布局让百族蹦跶百年再一网打尽的样子？<br>
>--- 百族恶行高配版<br>
>--- 已知前十种族有世界，鲲鹏，逻辑，鲲，鹏，金乌，原虫，龙，凤九种，所以天蛇也是前十吗[fn=39]<br>

[25] 这让杨烈心中越发的不满，说句不好听的，他们人类遭受了这么多的苦难，虽说绝大部分都是万族的锅，但是天道不公也是事实，这种情况按杨烈的想法，直接就看到万族作死，多元毁灭了最好，昊凭什么要去帮这个世界搽屁股？
>--- 因为蚯蚓对多元盖亚的控制减弱，昊开始带人类刷盖亚的好感？为以后的开天做准备？<br>
>--- 帮世界荼屁股，世界表示还是老婆好<br>
>--- 万族；互相伤害，凭什么你可以为自己族人可以毁灭，我们为自己族却做不得，来啊继续互相伤害啊，看谁先毁灭世界，[fn=5]<br>
>--- 这些绝地，解决问题后不埋个大砰砰我不是很认可。<br>
>--- 不这么做到时候没法开天啊<br>
>--- 昊真不容易<br>

[32] “同胞，兄弟……我先走一步了，可惜去不下面，没法在下面看到你……”
>--- 他不会复活吗？<br>

[34] “见识了太多的血和泪，连我都感觉自己老了……你当刚强，你当勇敢，你当无畏，你当直面一切黑暗……这是我最后的纹，不是不是，艹特马的搞笑，这是我最后的祝福了，同胞……”
>--- 西——撒！<br>
>--- 满门忠烈齐贝林<br>
>--- jojo！！！<br>
>--- 埃德加:你当刚强壮胆<br>
>--- jojo  这是我最后的波纹<br>

[35] 古捏着杨烈，他浑身肌肉都绷紧了，而杨烈因为全身骨头基本都断裂了，没几根好的，所以就如同烂肉一样被捏着，到这一步，古随便一下子就可以要了杨烈的命。
>--- 初号机捏渚薰的梗？<br>

[36] 但是让杨烈奇怪的是，本以为的攻击并没有到来，他睁开双眼看向了古，就看到古浑身青筋都鼓了起来，满脸狰狞与挣扎，但却是并没有继续攻击他，这让杨烈眼睛一亮，但是下一刻他就继续尖叫了起来。
>--- ライダーーーーーーー！！！<br>
>--- 汝为适格者，汝历泰坦之祖的试炼，泰坦之祖将会来找你背背山<br>
>--- 啊啊啊啊啊啊啊<br>

[39] “没毛病个鬼啊！”杨烈大声吼着，他拼了命的想要动弹身体，同时不停的对着古吼道：“快跑啊，傻孩子，那东西你是打不赢的，别说你了，我开启万千神意都打不赢！”
>--- 拿地质锤上来，开水滴了！<br>
>--- 要是看起来打的过就没有后面的故事了<br>
>--- 丁仪附身了。<br>

[40] 古却并没有回答，事实上，压抑着杀了他的冲动就已经几乎耗尽了古全部的意志力，现在的他只想要打死眼前这头巨人，或者被这头巨人打死。
>--- 古云邪神<br>
>--- 邪神：小伙子，我看你很亲切呀！<br>
>--- 火云邪神附体<br>

[42] “……战争本源，战祸领域，泰坦之祖罗……其实一直追求的都不是战争，杀戮，死亡，他是在黑暗中渴求光明，战争中渴望和平，强大中渴望以弱胜强……”
>--- 感觉“罗”的路与《燃钢之魂》里“奇迹”乔大爷相同，以弱胜强达成之“道”也是一种“奇迹”，也都是要以战争遏制一切战争，以毁灭终结一切毁灭，要化不可能为可能才能证道“奇迹”<br>
>--- 不，他渴望直播带货<br>

[44] “……那就是用意志力克制对弱者的杀伐，而是去挑战更强者，若是能够胜利，或许就有极小几率能够豁免战祸领域了。”
>--- 然后古就能获得伪权柄，然后认识罗？不对，古爷说了他除了力气一无所有，看来应该拿不到伪权柄<br>

[46] “古，我不知道你听不听得到我所说的话，仔细听好了，我现在就将我的念动力灌注入你的意念之中，这没法让你拥有念动力，但是却可以极大幅度的提高你的控制力，也就是俗称的入微……”
>--- 这是短暂还是永久buff?<br>
>--- 啥？念动力居然还能这么用？莫不是已经觉醒了心灵之光了吧，只是外显是念动力形态而已。。<br>
>--- 这是大因果啊，这福报做地球领主都小了<br>
>--- 醍醐灌顶！！<br>
>--- 然后古就能开毁灭？还是创造出原暗雏形？<br>
>--- 狙神NB!!!<br>

[47] “活下去，古，想着你还有姐姐，还有地面战场，还要去看这个大千世界的精彩，所以……活下去！”
>--- 雷姆雷姆<br>

[48] 杨烈对着古灿烂笑着，然后他化为了粉末，彻底消散在了古的手掌中，但是他其实还没死，或者说短时间内没死，而是形成类似念动力幽灵，这也是他在这几百年时间中所领悟的念动力招式，而这念动力幽灵就与古的身躯一合，彻底投入到了古的精神与肉体之间。
>--- 男版赵樱空<br>
>--- 老规矩，队友祭天……<br>
>--- 古古，这是我最后的念动力了！你收下吧！<br>
>--- 脚男还有复活次数，死不了<br>
>--- 上一次这样还是帮老队长开四高呢<br>
>--- 所以杨烈其实就是赵樱空的前世[fn=58]<br>
>--- 那么如果均也能命令脚男，那么古和脚男，谁会是均最好用的工具人呢<br>
>--- 还没死呢，时间到了才死，然后回人类城。楼下有几层的人。。。绝了<br>
>--- 姬<br>
>--- 没死，脚男们都是用过都说好的工具人<br>
>--- 看上去没死，事实没活。就跟小史一样，成为古战力的一部分吧<br>
>--- 脚男的复活没了？？<br>

[49] 古双眼依然一片赤红，他眼中看着手上化为粉末的杨烈，整个人仰天怒吼，无穷的愤怒加上杀戮杀意爆发了出来，整个人就疯狂的向着泰坦巨人冲了去。
>--- 咱们两个嘎嘎乱杀。我负责嘎嘎，你负责乱杀。<br>
>--- 好啊<br>
>--- 杨烈开着古冲了上去.jpg<br>
>--- 催更……<br>
>--- 这算是罗和古的第一次战斗吗，我咋感觉这俩才是宿敌<br>
>--- 看到杨烈复活后……<br>
>--- 看书有时候，比如此时，必须要把自己和书中人摘干净，一点代入都不能有，否则恐怕瞬间手机被我摔碎在地上。<br>
>--- 杨烈咱俩一起天下无敌对吧古<br>
>--- 毁灭状态要来了，究竟是一路开到洪荒还是开始领悟原暗系列的技能，说实话想看原暗，因为无限恐怖复吒的剧情太少了，而且原暗压缩成饼比洪荒一拳两饼看起来帅啊队长[fn=4]别打我我错了，队长你才是最帅的[fn=20]<br>
