
[-1] 第三十五章：古！？
>--- 来了<br>
>--- 就坐<br>
>--- 前排<br>

[3] 但是他也没见过如古一样的天赋者。
>--- 应该是肉体天赋吧。战力天赋的话，杨烈可是见证过吴明的商业联盟时代，到昊的逻辑天道。昊还可以说是极致的智慧与大机缘融合出来的成果，吴明这货的实力提升可是全凭他自己的想象力啊。古目前表现出来的天赋只能说有临圣之资，在万族眼里可能惊为天人，但是杨烈应该不至于吃惊。<br>
>--- 这都没见过你见到刑姐要怎么想啊<br>

[4] 天赋这东西当真是让人绝望，你是天赋极差的人，在学习同样一件事物时，普通人可以把你甩出几米远，你可能要苦读十天半月，别人看上几天就可以懂得知晓，这差距大得让人心酸，当然了，还是可以勤劳补拙。
>--- 不怕别人天赋好，就怕别人天赋好，还比你努力<br>

[7] 当然了 外在看就是古以蛮力打破了雷霆防护层 但是在入微之力达到临界点的杨烈所感知到的，却是古在接触到这雷霆防护层的瞬间 他浑身上下的力量全部爆发 从他丹田处的力量螺旋团中延申出了数以万计的小型螺旋团 随着古的力量迸发 这些肉眼不可见的，吸纳着力量的螺旋团随之爆发在了古的体表外。
>--- Emmm螺旋丸？<br>

[10] 而当古接触到这雷霆防护时，他身体所迸发的巨力化为了数以万计的力量螺旋团 这些螺旋团遍布在其身体外层，当他身体动弹时，那怕只是皮肤表面微微颤动了一毫米不到的距离，这力量螺旋团也会随之进行反震，由此产生巨大的震荡之力。
>--- 这个就是原暗最初始的变化？说起来当初复制体郑吒发动原暗时也分几个阶段，其中有个阶段好像就是反弹？<br>

[13] 第二个难点就在于这雷霆之海的无穷无尽，近乎于圣位的无限能量 凭空而来，无需消耗。
>--- 这不修真啊。<br>
>--- 所以这就是真空创世的灵感来源？<br>

[18] 将力量螺旋团遍布全身上下，而且是遍布了数层之多，在接触到雷霆防护层时，这些力量螺旋团就会产生超速震荡，就和快速的摸过火焰，其实是感觉不到温度的一样，当然了，这和速度，以及温度的高度有关系，而这震荡就有异曲同工之妙。
>--- 闪电侠的神速力穿墙？<br>

[19] 震荡可以让古短时间内熬过超高温破坏，然后他要面对的第二个难题就是这雷霆层的无穷能量，而古所给出的选择则是单位时间内，在小面积范围内的出力。
>--- 这就是真洪荒的思路，现在的古已经悟出来了？<br>

[20] 无穷能量并不代表无穷出力，别说是泰坦一族了，便是皇级存在都不可能有无限出力，这就意味着泰坦巨人身体周边的雷霆防护，只要在短时间内用更大的力量与反制，其实是可以突破的。
>--- 能量是无限的，但是单位时间累内输出是有限的<br>
>--- 其实就算是内宇宙也做不到真正的无限出力吧？毕竟这也算“绝对”，需要超脱才可能<br>

[23] 可以说，古在这一刻真的融合了外而广与内而细的两条道路，而且现学现用，直接将杨烈的缩爆弹给拿了过来，还同时推陈出新，将其化为了更符合自身的力量应用。
>--- 这算是混沌大道始终的雏形了吧……<br>

[26] 然后在这一刻，杨烈立刻就发现，古丹田中的力量螺旋团忽然开始了紧缩，越缩越小，化为了只有针尖大小，然后古九只手抱着脑袋，脖子，肩膀，身躯，将整个身体全部缩为了一个球，就这样撞向了泰坦的膝盖。
>--- 爱迪老师！<br>

[27] 在古的身后，那雷霆之海正在汹涌而来，企图将其再次包裹其中，前后连一弹指功夫都没有，古已经冲到了泰坦的膝盖前，然后他丹田处的针尖大小力量螺旋团猛的炸开。
>--- 这不会就是真原暗的思路吧？融合了洪荒的思路，在压缩到极致后进行爆发<br>
>--- 国术的丹道人仙境界？<br>

[28] 本就浩瀚得可以瞬间自爆的湮灭之力，虽然在临界级的入微操纵下不伤己身，但是，这种相当于将缩爆弹在体内爆炸的操纵下，再说什么不伤己身就是纯粹扯淡了，古抱裹成球的身躯中心处猛的一炸，整个躯体立刻千疮百孔，但是这股瞬间爆发出来的庞大之力，甚至超越了他体内正反能量全面湮灭的巨力，大得甚至在其周边出现了空间涟漪。
>--- 宇宙大爆炸雏形，无限密度的奇点。<br>
>--- 看来这应该就是真原暗的思路了，压缩到极限后的爆发。和真洪荒将无限的力量压缩到极点相对，正好对应多元开辟和终结，合在一起就是无限循环的多元生灭，难怪组合出混沌大道始终<br>

[29] 接着，古的躯体伸展开来，九条手臂全部合拢在一起，入微之力被古操纵到了极限，所有的力量，包括体表防御的力量全部都被集中在了九条手臂的最尖端上，接着古的九条手臂全部轰在了泰坦的膝盖上。
>--- 真原暗，力量缩到最小的一点然后爆发，真洪荒，无限爆发的力量缩到最小的一点使用。两个原理，似乎是反过来的<br>
>--- 这是真洪荒雏形。<br>
>--- 大玉螺旋丸？<br>

[30] 轰然巨响，以古九条手臂为中心处，一圈圈空间涟漪不停扩散，而泰坦巨人那如同精钢一般的皮肤肌肉，在这磅礴巨力之下开始了凹陷，变形，扭曲，终于被撕裂，洞穿……
>--- 可惜了只是空间涟漪，看来纯力量还没到四高郑吒的水平，还没打出地水风火。<br>

[35] 是一个小女孩，名字叫做……
>--- 这误会大了啊<br>

[36] 古！？
>--- 女古奶奶<br>
>--- 猜错了过程，猜对了结局。<br>
>--- 古是真的天才，虽然zz和负z也是天才，但和古比起来就差了一点<br>
>--- 这个误会就大了啊，那个女古其实是刑，当时冒用了古的这个大气运的名字。<br>
>--- 古妹无法登录洪荒古这个账号，所以重新起了个刑登录了洪荒<br>
>--- 前面古均对话时候都提过对方名字了，这下杨烈思路一下清晰了<br>
>--- 古爷！妹？<br>
>--- 这是啥神展开<br>
