
[-1] 第三十四章：跳起来打膝盖
>--- 哼杂志<br>
>--- 郭敬明要告你了<br>
>--- 晚上会不会还有一更呢[fn=22]<br>
>--- 哇<br>
>--- 修脚<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 都这么快<br>
>--- 哈哈😊<br>
>--- ⚠律师含警告⚠<br>
>--- 跳跃式更新时间？<br>

[3] 在泰坦巨人尸体权柄被剥离的一瞬间，在这些泰坦衍生族躯体的培养仓中，一具修罗族人的身躯忽然睁开了双眼，那双眼中仿若有着一挂星河在盘旋，璀璨，浩瀚，无穷无尽，但是这星河在出现的短短一瞬间就立刻隐退消散，紧接着，战祸领域就此在泰坦巨人尸体上爆发了出来。
>--- 好家伙怪不得老罗自认是古爷好伙伴呢，因果居然这么深<br>
>--- 少了一个苍茫。<br>
>--- 老罗上线了<br>
>--- 罗成功感应到古了<br>

[5] 因为这些泰坦衍生族的躯体全都是无意识无灵魂培养克隆，他们本来就是作为实验材料而准备，而且泰坦衍生族个个都不凡，天蛇族也怕出什么乱子，所以自然不可能给他们培养出完全复原的泰坦衍生族了，全都只是肉体罢了。
>--- 你们还怕出乱子啊<br>
>--- 天蛇族真是会作死啊。<br>

[7] 只是没有天蛇族可以看到了，当战祸领域降临时，所有在这实验室内的生命，除了脚男杨烈以外，包括钧，包括古，包括别的实验品，也包括所有的天蛇族研究人员与安保工作人员 在这一瞬间全部陷入到了战争思维之中，当然是没人在意这个区区修罗族人的躯体了。
>--- 卧槽，对哦，钧也被影响了 ! 这里所有人都麻烦了。。。<br>

[9] “修罗族肉身……也罢了，不过却是天蛇族掘了我的布置 呵呵，这份因果只能够找初蛇报了。”
>--- 原来这具泰坦尸骨还是罗给自己准备的啊<br>
>--- 初蛇：啊对对对，都来找我，啊对对对<br>
>--- 初蛇：你不要过来啊！！！<br>
>--- 这下艾馨掘罗了（）<br>
>--- 传下去，罗被天蛇族掘了。<br>
>--- 这下子，古，钧，罗，娲，伏羲，五个超级大佬都和天蛇族有大仇了。天蛇族真能拉仇恨。<br>
>--- 张口就是找初蛇抱，妥妥的罗了<br>
>--- 初蛇无故被揍<br>
>--- 初蛇脏话<br>
>--- 找初蛇报，是要打他么<br>
>--- 原来这具泰坦尸骨还是罗给自己准备的啊<br>

[10] 这修罗在地面软倒了十几秒时间 这才慢慢站了起来 他左右看了几眼 就看到不远处十几名天蛇族研究人员正在彼此厮杀，各自都杀红了眼，他们都是凡人，但是个个都用器具 座椅 或者是手脚牙齿在厮杀，待到这修罗看时 已经死得只剩下三人还在纠缠 彼此插眼 撩阴 牙咬 三个人其实都已经要死了，但是那怕是求生本能都被让位于斗争意识 真可谓是不死不休了。。
>--- 说清楚，你们在干嘛？<br>

[11] 这修罗就在远处饶有兴致的看着 又过了几秒 在场就只剩下了一人残活，这名天蛇族人半个脑袋都没了，只剩下了一条手臂，他居然还嘶吼着向修罗爬来 但是爬到一半就死了，死时都还满脸激昂之色。
>--- 我一天不看血染小镇视频我浑身难受<br>

[12] “不争不为生命……但真是可笑。”
>--- 可笑众生，不识自身道路为何？而又为何而争？<br>

[13] 这修罗说了这一句 也不知道他所谓的可笑到底是什么可笑，这时候他就走到了几名研究人员前 比量了一下自己的身形，从其中一个身材最高大的研究人员身上剥下了衣服，穿在了自己身上，虽有些短小，却勉强裹了身体。
>--- 或是他也或是众生<br>

[14] 到了这一步，这修罗却也沉默了下来，他左右又看了几遍，最后叹了口气 居然直接拿起地上的天蛇族研究人员开始吃了起来，大口大口的也不嫌弃肮脏血腥 而且也不知道他肚子里有什么，随便吃多少他肚子都没有任何变化 在场十几具尸体短短几分钟内就被他吃光，这还不算，他干脆将所有的培养仓全部打烂，连同里面的泰坦衍生族躯体都全部吃光 到了这一步，他身上就有汹涌能量涌起，似斗气非斗气，冒出数丈高度，然后又全部收入体内，接着从他身侧冒出了两对手臂来，在他左右两侧又冒出两个头颅来，一下子他就成了三头六臂的角色。
>--- 吃货无敌<br>
>--- 梵圣真魔功<br>
>--- 只要你是吃货，那么我们就是异父异母的亲兄弟了？<br>
>--- 我懂了，古以后一拳两饼就是给罗分一半的意思，吃货间的惺惺相惜[fn=4]<br>
>--- 现在知道古和罗为什么关系这么铁了。<br>
>--- 吃货的惺惺相惜<br>
>--- 古的吃货兄弟<br>
>--- 罗难怪会和古成好朋友，都是这种饥不择食的<br>

[15] 这还不算，当他这三头六臂法身出现时，他的六只手臂上都握着了某种虚影，似物似器，但却是朦胧不清。
>--- 三头六臂梵圣真魔功<br>
>--- 罗在试图重新展开自己的神话形态<br>

[16] 这让修罗皱眉不满，很快的，他连这三头六臂都保持不住，又重新化为了单头双手的人形模样，这让他一时间都呆住了，好半天后才苦涩的道：“当真是困顿到机制了……也罢，最多不过是再次变强，也没什么好抱怨的，求仁得仁罢了。”
>--- 重生之我是皇级大佬<br>
>--- 皇级大佬从0开始练级<br>
>--- 这里的机制应该是极致吧。<br>

[18] 待到修罗从废墟中钻出来时，他已经是头破血流浑身是伤，不过好在都不算什么重伤，而且掩埋在废墟之下，第二道冲击波反倒是帮他抵挡了不少。
>--- 你知道一个大逼斗会对刚出生一个小时的孩子带来多大的伤害吗<br>
>--- 哈哈哈哈刚出来就是一个大比兜<br>

[20] 修罗眼中却是露出了某种怀念，然后他苦涩一笑，就打算直接离开。
>--- 我猜这是罗的“大爷”。郑吒骂罗“你大爷”，罗说“我大爷……不是已经被你吃（杀）了吗？”可能是这只？<br>
>--- 曾经我也是如此强大<br>
>--- 曾经……哎……不说了<br>

[21] 这泰坦巨人看起来威猛，但其实早已经湮灭了，被逻辑族族长给斩灭了神智灵魂，徒留下这具躯体罢了，除了零散几只，泰坦一族其实已经算是灭族了。
>--- 所以族长是谁<br>
>--- 去死去死团还有好几个分支呢，个个分支都能灭皇级。万族第三皇都被灭了。去死去死团真够牛的。<br>
>--- 零散几只到底在不在艾泽拉斯啊？<br>
>--- 说起来，按照之前说法，逻辑族也就是去死去死团的马甲，族长还有这么强？<br>

[23] 真正让修罗觉得有些诧异的是，这头怪物扑向泰坦巨人时，居然在扑的过程中不停变强，而且走的还是早就不适合时代的血肉超凡道路，这就很是稀奇了。
>--- 还修罗，直接叫罒夕算了<br>

[28] 其实最关键的还不是这个，不管是先天魔神，还是先天生灵，他们其实是没有后天生灵所谓的生命因子的，他们都是不定型的生命，其外形具现与本质具现都是依托于其所吸纳与掌控的本源倾向，正因为如此，那时候血肉超凡才可以走得通。
>--- 所以史莱姆是最适合血肉超凡的种族？<br>
>--- 就是没有基因<br>

[29] 根据本源的倾向，多寡，以及所处的环境，不停的调整自己的身躯与本质，或强，或灵，或隐，或吞，不一而足，这才是真正的血肉超凡，也是为什么现在血肉超凡没落的原因，后天生灵想要走血肉超凡，第一条件就是打破生命因子的桎梏，但是这谈何容易？
>--- 这是四阶基因锁的附带基本能力之一。。。<br>
>--- 生命因子的桎梏？基因锁？<br>

[30] 而且打破生命因子桎梏也只是第一步，还得需要本源配合，而且后天生灵几乎都是血肉之躯，所以修罗想来想去也只有初蛇的本源配合，这才可能走通第一步。
>--- 谢谢天蛇族的大火箭，老板霸气<br>
>--- 这就要感谢天蛇族地大礼包了[fn=4]<br>

[31] 但是这桎梏依然十分之大，别说是成就圣位位果，便是想要闯过心灵之光这道界限都是难难难，要知道初蛇可还没陨灭呢，你得了人家的本源，还妄图走通自己的道，那初蛇又不是泥捏的，那怕不是一眼瞪死你，也不可能让你安然领悟自己的心灵之光。
>--- 初蛇：才不是，我没有，你别胡说！<br>
>--- 内宇宙古：你瞅啥？<br>
>--- 然后后面直接宰了初蛇，人类历人族就都能走了<br>
>--- 当然是给他一个大比兜，然后再问他行不行了，不行的话再来一个<br>

[33] 除非是又得到初龙的本源，但是这怎么可能？
>--- 不可能～绝对不可能～<br>
>--- “这怎么可能？”<br>
>--- 古爷：当然可以，龙蛇合一，盘古战体<br>
>--- ？ 这意思小史和初龙有关？<br>
>--- 古：没错，都是鹅滴[fn=32]<br>

[34] 初蛇与初龙自混沌历时就想要吞噬彼此，你一个带着初蛇本源的人跑到初龙面前，那直接就是一口没了，更何况修罗还知道更多隐秘，那就是此方天地也不可能也不允许再出现补完级别的存在，比如魑魅魍魉就永远别想出现，再比如龙蛇合一也绝不可能，再比如熵当初所设想的吞噬鲲鹏也绝对不可能，这是天地不许啊。
>--- 魑魅魍魉出现过吗<br>
>--- 后面两条出了两个内宇宙<br>
>--- 原来古算是龙蛇合一啊<br>
>--- 天地不许？那如果把天劈了呢？<br>
>--- 消息落后了呀？现在可以了，毕竟蚯蚓被干废了<br>
>--- 又？也就是合一出现过？<br>
>--- 魑魅魍魉又刷存在感<br>
>--- 毕竟这些合一了就都有望冲击内宇宙，蚯蚓怎么可能同意<br>

[37] 至于战祸领域扩散问题，他没苏醒前却是大麻烦，但是现在他苏醒了，只要离开此地，他就可以慢慢平息，最多也就是祸乱此处罢了，怎么都不会成为动荡全洪荒大的大型天灾战争。
>--- 这么说，昊前面帮忙处理别地战祸领域，这次杨烈又莫名其妙出现在这里，是不是已经算到了他要苏醒，然后要引他入局？<br>

[38] （只是这个走肉身超凡的小家伙却是可惜了，不过时也命也，不争不为生命，这也是他的命了。）
>--- 《小家伙》<br>

[41] 居然真的跳起来打了泰坦巨人膝盖一拳。
>--- 罗应该会想起来当初自己对着世界的那一拳了吧<br>
>--- 这一拳打了个24小时<br>
>--- 想个屁，北被战祸领域影响了肯定会出现弱者对强者出手的情况，每次出现罗都要共情一次？<br>
>--- 多年以后罗在某处位面看到他的继承者向自己打出那突破时空的一拳时大概会回想起现在吧[fn=31]<br>
>--- 原来如此，罗是看到古打泰坦想到了自己打世界一拳于是对弱者挑战强者的古有了兴趣于是这战之后爬上来的2人相遇于无尽之森然后罗就成了古的监护人了啊[fn=33]<br>
>--- 郭敬明发来律师函……<br>
>--- 千米高度只在只在膝盖位置保底珠峰程度<br>
>--- 来，来，来，大家猜猜这古打巨人膝盖这一拳，巨人是毫发无伤？还是腿被古打断了？<br>
>--- 这么大块饼，够吃好几顿的。<br>
>--- 就这标题，要吃官司了[fn=4]<br>
>--- 此处画面请脑补阿修罗VS华仙<br>
>--- 看来应该是在罗的帮助下打败泰坦巨人了<br>
