
[-1] 第二十九章：思想钢印与内缩
>--- 来了来了<br>
>--- 致敬三体<br>
>--- 三体？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 这标题很三体啊<br>
>--- 1<br>

[4] 特别是脚男们亲眼看到了人类的几起几落，他们历经大领主，昊，又到现在陪同昊建立了人类城，所以如何不知道这个世上实力才是根本？
>--- 大领主昋，自银色大地起……<br>
>--- 我昋子哥不配是吧<br>
>--- 说到底还不是看谁拳头大<br>
>--- 三朝元老<br>

[6] 而且脚男们可不是脑筋僵化的万族超凡，他们个个都是人才，除了模板强化带来的变强以外 他们可真是脑洞大开啊，当然了 如同在昋手下时的那种自暴自弃的改造不同 他们的脑洞用在了各种力量的使用办法上。
>--- 个个都是人才，说话又好听~超喜欢脚男的<br>

[8] 要不是有昊约束着 脚男们早就横扫现在的洪荒大陆了。。
>--- 那个应该不是昊吧？应该是初号。昊刚刚回来，因为时间到了。<br>
>--- 第四天灾<br>

[13] 这可是大杀器啊 最长的一次昊直接让他持有了昊天镜十几年之久 在这期间他甚至连外界都没出去，天天熬在人类城的地底基地下苦练念动力，再加上脚男们对力量使用办法的脑洞加成，这才让他真正成为了名副其实的狙神。
>--- 大领主用起来无消耗无上限是真的爽<br>
>--- 带领主摸到镜子的时间也不过如此了吧…草<br>
>--- 大领主表示不过如此<br>

[14] 比如之前射向两名天蛇族超凡的子弹，上面其实附带了一层念动力，总量并不多 但是配合上杨烈的超绝控制力 这念动力就会让子弹发生质变。
>--- 打补丁了<br>

[15] 简单些说，就是这股念动力并不是增加子弹的威力，而是让子弹以更加夸张的速度旋转起来 夸张到什么程度，会根据使用的枪械与子弹，让子弹出膛旋转速度提高到一百倍到两百倍之间。
>--- 完美的黄金回旋！<br>
>--- 这难道是骑兵回旋？<br>
>--- 我知道啦 是你 米斯达！<br>

[18] 若是用特制的四十米长枪，杨烈所射击的子弹甚至足以穿透圣位的规则层面 其出膛转速可以达到极限的八千多倍。
>--- 这就是网上四十米大刀的梗吧？<br>
>--- 你打出去的是牙4是吧。。无视规则都来了<br>

[20] 而且这还不是杨烈的最强状态，他的最强状态必须要配备机甲才行 而且是特配他的专用机万千神意才可以发挥出最大战力，这个状态的他，按照昊的测试，至少可以匹敌二十名灵位 甚至足以和最弱小的圣位短时间内周旋。
>--- 财富女神和洛基，你们两个谁来被鞭尸吧<br>
>--- 战斗力:一财<br>
>--- 点名批评财富女神<br>
>--- 灵位？四阶高这么不值钱，被当成计算单位了。<br>

[21] 有了足够的实力，活得够久，眼界也开阔，杨烈自然是不会惧怕“区区”的天蛇族，当初他可是亲眼所见，在大领主的威慑下，天蛇族是如何像狗一样的舔着人类。
>--- 大领主，我的大领主[fn=12]<br>

[22] 这时候，他扣动了扳机，那名天蛇族半神和那头人化为的怪物都同时吼了一声，各自向着不同的方向跑去。
>--- 古的黑历史哈哈😄<br>

[23] 但是让人奇怪的是，这些枪械明明锁定的是怪物，但是当天蛇族半神跑动起来时，所有子弹全部在半空中拐了一个弯，然后劈里啪啦的射到了天蛇族半神的身上，其身体的斗气仿佛纸糊的一样被打穿，然后浑身上下几乎全部被打烂，除了脑袋和身体上的一些重要器官以外，他已经变成了一根人棍。
>--- 杨烈：我念动力只管加速旋转，他转去哪就和我没关系了<br>
>--- 真就演都不演了是吧<br>
>--- 模因：我不装了！直接拐弯吧！<br>
>--- 蛇棍，额。。蛇本来就是棍状。。<br>

[25] “抱歉，同胞，变成这个样子一定很痛苦吧？”杨烈冲古微微低头，然后就满脸坚毅的说道：“放心，我一定会为你复仇！”
>--- 打不中的
瞄准古还是会打到艾格的<br>
>--- 差点全剧终<br>
>--- 你机缘大了杨总，帮了未来内宇宙一个忙，这份因果~嘿嘿<br>
>--- 古:“我又厉害又能扮演触手怪我TM感觉好的很。。。”<br>

[26] 他话音落下，古就感觉到了一股巨大的威胁感，虽然他搞不懂为什么这人明明是全部自我瞄准，威胁感却传递给了他，但是在这威胁感下，古立刻就嘶哑的说道：“等，等一下，你是人类的超凡者吗？”
>--- 狙神不欲开天乎？奈何射壮士？!<br>

[30] 古则微微愣了一下，他的野兽直觉确实可以清晰感应到杨烈对他的怜悯之情，这情绪如同他以前摔伤时，他姐姐或者他父母对他的感情一样，真挚。
>--- 杨烈不会是零点吧<br>

[31] 当下古又想到了父母，姐姐，妹妹，他眼圈一红，强忍着说道：“还好，一开始确实是有些痛苦，但是现在习惯了。”
>--- 鸡与鸭讲。<br>

[33] 古连忙点头道：“对，这里是天蛇族的实验基地，我还有一个族人在这里，不，应该是还有很多族人在这里，我想要把他们救出去，你也是人类吧？而且还是超凡者！你能够来帮帮我吗？”
>--- 这他妈真是神化任务了<br>

[35] 古心中顿时大定，他就对杨烈说道：“我打算先毁灭这个地方，这里有太多残忍的实验了，许多的族人都变成……变成不知道什么东西了，我之前已经毁了许多，但是只到了这里，就被他们攻击了，这大门吼估计还有不知道多少我的族人，我打算先闯进去解除他们的痛苦，然后再去寻找我的另一个族人，他很聪明，知道该如何离开这个实验基地。”
>--- 他很聪明，知道该如何使用工具人<br>
>--- 均：感谢大自然的恩赐<br>
>--- 还很核善<br>

[40] 艾格愤怒得双目一片赤红，他吼道：“少他妈得意了，旧时代里，你们也不过是仗着……罢了，现在你们难道不是只敢龟缩在一角不敢动弹吗？等我们的神灵都回归了，迟早要把你们这些旧人类灭族灭种！”
>--- 仗着……带领主还是那个连名字也不能提的蓝人！<br>
>--- 这不吃？大补啊<br>

[43] 古就跟随在杨烈身后走向了大门，边走他边说道：“你是超凡者啊，我们人类果然也有超凡者啊，而且你与我所见到的那些族人都不同，我也说不出有什么不同，总觉得……你面对万族时有一种高高在上的感觉，而我的族人们却显得很自卑……”
>--- 区区万族，不敌我人类万分之一<br>
>--- 怎么不吃<br>

[47] 古就点头，但依然疑惑的道：“谁没有爸爸妈妈啊？”
>--- 鸣人骂骂咧咧退出群聊[fn=31]<br>
>--- 布鲁斯韦恩离席<br>
>--- 莫名生草<br>

[48] 杨烈就沉重的道：“有些人是没有的……总之，你记得，人类与人类有很大的不同，有爸爸妈妈的人类，会有勇气反抗万族，举起武器攻击万族，以及尽一切的办法活下来，但是没有爸爸妈妈的那些人类，他们会惧怕万族，恐惧万族，以至于丧失了一切反抗的意志，只敢跪拜在万族面前，那是因为他们的思想中被钉下了一道印记，我们将其称之为思想钢印，刷新次数越多的人类，思想钢印的程度也就越深，到最后……他们就无可挽救了，甚至是他们生下的孩子都会遗传这样的思想钢印，一直到所有人类全部都变成这样的奴隶为止……”
>--- 孤儿的思想钢印哈哈哈哈<br>
>--- 这意思就是投降的汉奸都没有🐴呗<br>
>--- 没有🐴<br>

[49] 古有些没听懂杨烈的话，但是他忽然间想起了之前覃告诉过他的一些事情，那些软弱的人类的事情，一时间古的心中就涌起了莫名的怒意，但是他却不知道这怒意该向谁发泄才好。
>--- 向这天道发泄！<br>

[51] “你看得到？”杨烈反倒是满脸奇怪的问向了古，而古摇头，杨烈就哦了一声道：“你变成怪兽体后所获得的感知力？这是念动力，当然，仅仅只是念动力本身并不强，不过有这么一句话，所谓的强大，不是看力量的多寡，而是看使用者与使用方法而论。”
>--- 这话最开始是谁说的来着？<br>

[52] 说话间，在杨烈手中的念动力开始了疯狂内缩凝聚，若是这团念动力本身有体积的话，一开始的体积大约足有一米左右直径，但是在杨烈说话之间，这念动力就凝缩到了苹果大小，而且还在疯狂的内缩之中。
>--- 宇宙终结是吧<br>
>--- 杨烈教导古原暗？<br>
>--- 无限凝缩的力量，草，居然是原暗<br>
>--- 拿肾肝[fn=31]<br>
>--- 想起暴君熊的肉肉果实<br>
>--- 原暗雏形居然是他妈杨烈[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[55] 古双眼发光的看着杨烈的手掌。
>--- 古要开始创出原暗了<br>
>--- 真洪荒原理，无限巨力被压缩。真原暗是啥呢<br>
>--- 被他装到了<br>
>--- 原暗啊<br>

[57] 好强啊。
>--- 古:听说你们脚男死了也能复活？我现在有点饿…<br>
>--- 好家伙，大伙都中了一拳二饼模因了，都想着赶紧吃万族<br>
>--- 打残的两个还吃不吃啊<br>
>--- 然后古就从中学到了原暗？<br>
>--- 所以那根蛇棍赶紧吃了吧<br>
>--- 古: 教练，我想学内缩炮！<br>
>--- 也可能是毁灭的原型<br>
>--- 原暗的原型？<br>
