
[-1] 第二十八章：狙神传说
>--- 机神传说<br>
>--- 狙神归来<br>
>--- 杨烈这家伙是气运之子？咋出场率这么高<br>
>--- 对，《狙神传说》，这才是本书的真名<br>
>--- ……<br>
>--- 杨烈<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 杨烈的记忆还残留在战斗开始的那一刻。
>--- 这就是超级工具人啊，接下来该钧用用了<br>
>--- 主角不是唯一的，唯有工具人是唯一的<br>
>--- tmd三朝元老好家伙，你才是主角吧<br>
>--- 真正的主角贯穿上中下三部<br>

[5] 可是行至一半，晨阳忽然提议去无尽之森的原九大领地祭祀一番，众人闻言后都是同意，结果却在靠近无尽之森周边时发现了有万族屠杀劫掠人类，当然，这样的事情在洪荒大陆比比皆是，几乎无时无刻不在发生，只是这一次有所不同，他们中最擅长潜行的某女探索之后发现，这里的对人类屠杀劫掠与外界不同，是有计划，有预谋的某种大型实验。
>--- 模因破盒子了，确实有这么个人，谁来着[fn=33]<br>
>--- 说实话，我也差点想不起她名字了，这模因都蔓延到书外世界了，恐怖如斯<br>
>--- 连名字都不配了<br>
>--- 和醉月居士有异曲同工之妙<br>
>--- 李璐清，人族归一 第四章 要塞<br>
>--- 古和大领主还是罗在无尽之森相遇来着？<br>
>--- 完了，我也中模因了，那个妹子名字叫啥来着？<br>
>--- 这个人是张好焕小队的？<br>

[12] 天蛇族研究人类刷新，可不像别的种族那样研究 别的种族最多就是屠杀 或者用魔法来测试，或者用超凡体系来对比之类，但是天蛇族可是走科技道路的种族，他们将人类当作实验材料用来实验，各种千奇百怪的实验都有，其残忍程度简直是令人发指，潜行大佬回归后 连连吐了好几天 几天里她一点吃的都吃不下 差点就直接饿死回城了。
>--- 石头帽技能脚女，这技能最安全了<br>

[14] 靠着消耗了晨阳一双眼珠子，他们找到了这片区域的地脉节点 打算直接引爆地脉节点 将这一片化为人类不刷新的死地绝地，至于之后天蛇族再找别的地方进行圈养……那就只能够等到时候再说了。
>--- 果然眼珠子是消耗品啊<br>
>--- 唉，真惨啊，难怪算命的很多是瞎子。<br>
>--- 艹，这兄台还在日常爆眼呢<br>
>--- 眼珠子是耗材<br>

[18] 这里不是战场上啊，周围人呢？他这么大的一把长枪呢？他的人对地核导弹头呢？
>--- 我那么大的核弹头呢<br>

[21] 当下杨烈直接念头一动，念动力震碎了他身下的冰层，同时将这个房间的玻璃墙给震碎了，他就大踏步的走出了这个房间 而来到外面后他立刻就是皱起了眉头。
>--- 他什么时候会念动力的？<br>

[26] 它可以用肉身来硬抗传奇级与半神级的攻击，虽然每一次都是肉身被攻击处爆碎，但是那具肉身的愈合速度快得惊人，便是碗大的伤口，短短一秒之间就愈合了过来，同时这怪物的力量也大得惊人，丝毫不比那半神级的超凡强者差，在与两名超凡者的对战中，它连一步后退都没有，每次都是与这两名超凡者硬拼硬怼。
>--- 这愈合速度，鬼灭的上弦？<br>

[27] “我懂了。”
>--- 你又懂了？[fn=11]<br>
>--- 混账，你懂了甚么？<br>
>--- 哇卡立马死<br>
>--- 你懂了<br>

[29] 说话间，杨烈冲着地面一招手，在破碎走廊地面上的枪械都悬浮了起来，其中大半枪械都因为三个生物的对战余波给破碎掉了，但也剩下了几十把还算完好的枪械，当下杨烈就将这几十把枪械对准了三个生物，然后他想了想，就打算自己站在了枪械与三个怪物之间。
>--- 好家伙…没有队友的情况下，瞄着自己来也可以？<br>
>--- 瞄自己也管用的吗，，，喂，那边那个搞笑杀手，这边又来一个自杀不了的<br>
>--- 没有队友的时候我就是队友[fn=32]<br>
>--- 槍來！<br>

[31] 那个怪物似乎把注意力全部集中到了两名天蛇族超凡者身上，躲也没躲，继续追着两名超凡者打，而两名天蛇族超凡者却是在枪声响动的瞬间就各自跳开躲避。
>--- 被动真好用，不会误伤古<br>
>--- 不应该躲的[fn=33]<br>

[32] 两名天蛇族超凡者的战斗经验何其丰富，他们直接躲避着枪械射击的轨迹线，以弯曲的身法向着周边移……不对，他们以弯曲的身法直接迎向了几颗子弹，那名半神天蛇族人脑门处嘭嘭响了两下，第一下打在了他的斗气防护上，第二下打在同样的地方，刚好将他的斗气防护给打穿了一个小孔，可是没有第三发子弹，当下这名天蛇族半神浑身冷汗都冒了出来。
>--- 例不虚发<br>
>--- 按道理说半神级的斗气防护应该是类似于一层从皮肤到防护表面的“铠甲”，而不是薄薄的“一层壳”。<br>
>--- 哈哈哈，杀己枪法<br>

[33] 而那天蛇族传奇就没这么幸运了，啪啪啪连续三声枪响，从他自己迎接的姿态与位置来看，三颗子弹接连打在他的左眼上，前两颗打破了他的斗气防护，第三颗从同样的位置钻入到了他的眼珠子里，顿时他半边脑袋都被打得稀烂了。
>--- 我觉得吧，四阶强者虽然入微了，但斗气防护应该是如同“一面墙覆盖于体表”一般的防护，这种描写感觉就像“四阶强者的防护只是一层膜”一般<br>
>--- 靠，扬烈这能力简直是逆天。<br>

[35] 至于那半神超凡则浑身都在颤栗，他猛的转头看向了远方浑身赤裸的杨烈，嘶声力竭的吼道：“狙神！你是狙神！？操他妈的普通实验品，你居然是传说中的狙神！？”
>--- 你们居然不认识狙神<br>
>--- 扬烈：过奖，过奖，现在你可以去死了。死在狙神手下也是一种荣耀了。<br>
>--- 说什么？放在最底层，完整无损，这是天蛇族对“普通试验品”的待遇吗？<br>

[36] 而杨烈压根就不回答，他诧异的看着那怪物，然后就用阴森的表情看向了半神道：“他是人类？草泥马的天蛇族！”
>--- 把一个人类改造成这种怪物，你去死吧！<br>
>--- 这被动贼好用，见人先开一枪，死了的就是敌人，活着的一定是友军…<br>
>--- 因为古是友军 所以瞄准自己人必中敌人能力发动 杨烈也是从这点才确定古是人类的<br>
>--- 天蛇族：这是个误会！他是自己变成这样的！<br>
>--- 我惊呆了，随便开几枪居然触发了被动！<br>

[37] 说话之间，杨烈用念动力控制的几十把枪械全部对准了古，然后扣动了扳机。
>--- 我想起来了，瞄准队友必定会打中敌人，连圣位都躲不开的百分百命中率，传说中的狙神杨烈!<br>

[38] 古本来还在欣喜终于出现了一个正常的族人，然后他就满脑子问号要具现出来了。
>--- 古的视角“杨烈：同胞我这就结束你的痛苦！”[fn=58]<br>
>--- 我感觉古应该走林俊天那条路，精神力具现化，然后拿问号砸人哈哈哈哈<br>

[39] “？”
>--- 现在的古还会满头问号，以后就是自己冲锋在前，然后求着杨烈在后面射他[fn=58]<br>
>--- 古：“当我打出？的时候，不是我有问题，而是你有问题？”
杨烈：“你不觉得你问题可大了？”
钧：“是你有问题，古崽。”<br>
>--- 差不多一天只有100位追到最新章节吗？<br>
>--- 小问号，你是否有很多筋肉？<br>
>--- 下次用这个吧“¿”<br>
>--- ？<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- 和上一章标题互动是吧？<br>
>--- 然后半神身不由己的自己冲到古面前用脸把子弹全都接下了<br>
>--- 只要瞄准队友就绝对能打中敌人buff<br>
>--- 居然是楊烈，一波就測出怪物是人類 古，666。楊烈的被動只會打中敵人，然後半神跪了<br>
