
[-1] 第四十五章：开端
>--- 来了来了<br>
>--- ？梦幻联动？<br>
>--- [fn=35]<br>
>--- 你也tm要搞时间循环？<br>
>--- 死亡，仅仅只是开端<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 开端？<br>
>--- 第一？<br>
>--- 沙发<br>

[1] 海克斯志得意满旳骑在马上，昂着头用眼角看着他身旁的随从人员。
>--- 什么议员<br>
>--- 有名字稳了<br>
>--- 海克斯科技[fn=62]<br>

[3] 而这一次，就是他第一次带着商队跑商，因为是第一次，所以先做练手，只是在同一联盟中的一个边境区域跑商，这个边境区域紧挨无尽森林边缘，有着冒险者公会分会，也有着大量的冒险者常驻，这就让这处边境区域常年盛产无尽森林的特产，低级天财地宝也有，魔兽特产也有，这里可是商人们最喜欢的进货区域，甚至别的联盟都有商团商队长途跋涉至此。
>--- 麻匪，任何时候都要剿，不剿不行<br>

[7] 越想 海克斯心中越是舒畅，他甚至都已经想象到自己未来几十代的子孙后 有子孙成为了灵位强者，雄踞联盟 更是在无数生民的呼唤下登临神位，成就无上至尊 接着复活他这个筑下根基的老祖，父慈子孝……
>--- 这位老兄心态不错嘛<br>
>--- 初圣就可以做到这一步了？曙光时期尚的转世候选这可是认为这要高圣才能做到的啊<br>

[8] 就在海克斯想得入神时，忽然就在前方道路处传来了响动声 嘈杂的呼喊声 还有马匹的嘶叫声，听到这些声音，海克斯心中立刻就是一紧 他连忙朝身旁一个高大牛头人叫着：“喏，快点去看看前面怎么了。”
>--- 牛头马面，在此结下善缘<br>
>--- 纯爱战神一刀一个牛头人<br>

[9] 这牛头人看起来有些愣头愣脑 他叫了一声，就大踏步的向前跑去，海克斯立刻就尖叫道：“你的斧子，带上你的斧子，蠢牛！”
>--- 牛头马面里的牛头？<br>
>--- 送装备<br>

[19] “……总是要小心一些，至于实力什么的，难道还招不到实力更……”海克斯喃喃说着。
>--- 这就看你能不能暂时性的招到古了2333<br>

[22] 这威力三人都看到了，若是砸到他们身上，那身体是拼都拼不起来，粉碎碎骨了都是。
>--- 粉碎碎骨→粉身碎骨<br>

[23] 同时，商团所有人就听到一个大吼声，那个声音似乎是在说着牛肉牛肉之类的声响，然后他们就听到了牛头人喏的悲鸣声，还没等他们想个所以然出来，就见的从远处一个巨大的牛头抛飞过来，还带着血肉内脏之类的东西，洒得商团里许多人脸上都是血肉碎块。
>--- 好惨<br>
>--- 由此可知，张恒也是纯爱战士。（误）<br>
>--- 遇到傻乎乎的人就不能手下留情吗？<br>
>--- 纯爱战神<br>
>--- 古啊，都不知道怎么说你了。<br>
>--- 果然古爷也要杀牛头人啊<br>
>--- 这个牛头人有点惨啊<br>

[29] 人身蛇尾，九只手臂的怪物也慢慢缩回了躯体，变成了一个长相有些妖，似乎是天蛇族与人族混血儿的强壮人类，这人类就说道：“可是为什么要撕成碎块呢？如果是吓人的话，打成一块饼不是更吓人吗？”
>--- 偶草，原来是祖传的妖艳大猩猩血统！<br>
>--- 现在的古爷也开始郑吒化了啊，长相有些妖。而且还在想一拳打成小饼饼<br>
>--- 最吓人的应该是当着他们的面生吃肉饼<br>

[30] 这两人正是罗和古，当古说出这番话时，罗的脸色就有些不怎么好看，他看也不看古，直接向丛林里走去，边走边说道：“这是更快的恐吓手段，任何生物在看到同类被大卸八块时，都会……”
>--- 开始了，一拳两饼<br>
>--- 罗开始受不了古爷只想着打成饼的思考方式了<br>

[33] “为什么要我闭嘴？道理就是越辩越明，红之贤者和我姐姐都这么说过，为什么你要我闭嘴呢？”
>--- 因为古的脑子里都是肌肉，智商不行<br>
>--- 卷首语回收<br>
>--- 多元輪迴，開始了！<br>

[38] 钧喃喃自语着，他的个人化缸中之脑世界里，所有的钧都在看着同样的画面，这画面被分割为了数面，一面是现实里所看到的远方城寨，一面是在一处未知战场上，一个少女正在屠杀无数的怪物与强者，一面则是古化为人身蛇尾，九条手臂的形态，正在与泰坦巨人战斗。
>--- 少女说的应该是前世的刑把？毕竟现在的刑均还没看到，应该还不知道他的存在<br>

[39] “……古，若真的是你……”
>--- 找错了，也找对了。<br>
>--- [fn=32]猜错了，撒花🌸，女钧确实菜，<br>
>--- 直接上大号<br>
>--- 钧成功恢复记忆了啊，还真的是那个钧奶奶，难怪将来会有楚雪和娲<br>
>--- 是也不是啊，唉，刑啊。<br>

[41] “颠覆这万族大势的开端！”
>--- 应该是先闹出大动静来，均就能靠缸中之脑分析各种线索先找到人类城。<br>
>--- 大势在我<br>
>--- 还是均大佬有格局。<br>
>--- 钧想干什么？让我用凡人的智慧不自量力地想一下吧，钧是想让造出一个大敌出来吓万族，然后古和罗就出来解决掉，万族就感激万分封古与罗为大英雄，后面的事就好办多了。<br>
>--- 这是钧奶奶恢复记忆了，快进到死亡开端<br>
>--- 这是女钧的记忆啊<br>
>--- 这是昊盗号了吧<br>
