
[-1] 第三十六章：中央之土
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>
>--- 后土？<br>
>--- 来了<br>
>--- 人皇要来了？<br>

[2] 作为从最初就跟随昊的脚男之一，杨烈如何不知道昊的过去？
>--- 好了好了，看到这里后面又要水一段昊的过去了，我的z大啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我在坚持啊，你也努努力啊啊啊啊啊，推进一下剧情<br>

[4] 百折不饶用来形容昊都算是低估了，昊的意志坚硬如钢铁，不，是坚硬如钻石，从当初白手起家创立最初的人类城，再和丞相子牙一起迎回了大领主，又征服万族，让人类城进入到了盛世，这中间的一幕幕全都是昊用命在拼啊，一丁点的放松余地都没有。
>--- 007人皇<br>
>--- 流弊<br>

[5] 更别提后面人类城破灭，昊带领他们从绝望中走出来，然后又是无数的绝望之战，一直到现在又立下了人类城道统……
>--- Z大，这一段可以开个番外<br>

[9] 连起来了！全部都连起来了！
>--- 轮回啊，想当初带领主。。。(ಡωಡ)<br>

[13] 那美好的过往，那繁华的人类城，那数以亿万计的众生，忽然就在一场迷雾中一切都没了 那些亲切的街坊邻居 那些可爱的小孩子，那些经常给予任务 还对脚男们非常亲切 称呼脚男们很精神的广大NPC们，他们全都没了。
>--- 近八十亿人类<br>

[14] 这仇恨刻入到所有脚男们的骨子里 便是当初最和平的女性脚男们 只要给她们一点机会，她们也会恨不得与所有万族同归于尽 而男性脚男们更绝 这几百年里他们可是研究出了不少个人用对地对空对圣导弹头来 就等着未来必然会到来的那一战打响之时 他们一定会给那些万族 那些圣位们巨大的惊喜。
>--- 原始点了个赞<br>
>--- 每个都有过人之处 每个都有他们独门绝招 斗志和耐性更是技惊四座  秘密武器更给你意外的惊喜呀♂[fn=8]<br>
>--- 人对地导弹才是杀手锏<br>
>--- 天道：你给翻译翻译，到底什么是惊喜？<br>
>--- 开天战役脚男们也参战了？<br>

[15] 这时候杨烈就在懊恼，他已经很肯定眼前这个古很可能就是当初那个小女孩 据说战力无双，还可以变成无头奥特曼 不 无头的刑天，按照脚男们在这几百年里回忆推理，这个名为古的小女孩战力很可能达到了高阶圣位层次 那怕不如，也绝对不会差太多。
>--- 原来是铠甲勇士啊<br>
>--- 无撸陀螺慢<br>
>--- 误会大了，这个奥特曼有头的<br>

[16] 然后就是还有一个名为钧的智者 这就是稀罕物了，任何一个智者都是稀罕物种 现在人类方的智者有昊 还有子牙，只是昊沉默着 而子牙则不知所踪 只是有血之贤者的名声在全洪荒大陆的人类部落里流传 却也一直不去人类城，众多脚男们估计子牙有自己的计划。
>--- 不是，你们是不是忘了，这批脚男是银色大地刷fb，刷穿时间才过来的，那这些脚男的现实情况呢?刀剑神域洪荒版？银色大地那边的发现多了几百万的植物人，就没点反应?更别说这里还有很多元老功勋，富家子弟<br>
>--- 讲故事的老爷爷<br>
>--- 脚男里面那个纵横家军师呢<br>
>--- 这里的智者跟现实中智者是不一样的，书里的智者是一种bug的存在<br>
>--- 不消说，肯定是和带领主有关<br>
>--- 不是红之贤者么<br>
>--- 天下谁人不识钧[fn=31]<br>
>--- 何况钧可是多元第一智者啊<br>

[18] 所以这里的古和钧 就是一个接近高阶圣位的战力，还有一个智者 或许他们还需要时间成长，现在战力和智力不足 但是未来可以期待啊，至少可以达到昊的一半战力，昊的一半智力的程度吧？
>--- 昊背负太多东西了<br>
>--- 反了，是昊有没有古一半力，钧一半智的问题……<br>

[21] 不过杨烈也不是什么都不能做，他这时候想明白了一些事情，觉得这个古与钧很可能就是昊这些年的布局之一，当下他就做出了一个决定，将十二都天神煞功传给古。
>--- 哈哈，做出了一个违背祖宗的决定。<br>
>--- 先有盘古相，后有盘古，合理<br>
>--- 现在知道为什么有人会把杨烈安排在这里了，但这个人会是谁呢？<br>
>--- 正好啊，这套功法最终就是要练出盘古相，现在让古来学这不巧了？<br>
>--- 好家伙，完美闭环<br>
>--- 稳了<br>
>--- 卧槽 杨烈教导古<br>

[22] 这套功法是当初昊最早时所修炼的功法，算是修真体系中的体修路线，分别修炼都天十二相，练到最极限时，合十二相为盘古相，据说威力无穷，有着开天辟地之威能。
>--- 让古来练盘古相……<br>
>--- 把化为盘古相的功法传给盘古.....<br>

[24] 不过昊也言明，这套功法有着隐秘在其中，万万不可随意教导出去，那怕是外面的人类也最好不要，因为万族总有各种手段可以夺取，灵魂，精神，魔法，心灵等等，一旦泄露恐有大祸。
>--- 毕竟这套功法现在是昊天镜改过了，融合了修真相关<br>

[27] 这泰坦巨人的血肉坚若精钢，古咬上去的第一口就崩碎了他满口牙齿，但是很快的，古的牙床上就长出来了一口的锐利牙齿，这些牙齿甚至反射着尽数光芒，再次撕咬时，这些牙齿半数出现了裂痕，但是却撕咬下了一大块的泰坦巨人血肉来。
>--- 身体进化了<br>
>--- 所以这就是当时郑吒说的啊【所谓弱者的战斗，是拼尽全力踩着伙伴的血液与尸骨用自己的头颅去顶着强者的拳头然后用全力咬下对方一口的过程啊】<br>
>--- 金属光芒<br>

[28] 古将这口血肉硬咽到了肚子中，他的肠胃就感觉到了一块金属一样的东西沉甸甸压在胃部，他的胃酸消化液什么的根本连这血肉的一点皮都消化不了，甚至这血肉还散发出一些奇特的辐射来，古的肠胃就以肉眼可见的速度开始了枯萎坏死。
>--- 看看，又吃生肉了。不好消化了吧。<br>

[29] 不过随着肠胃的枯萎坏死，新生的肠胃就开始分泌更加浓烈的消化液，前后不过十几秒时间，古的肠胃就在枯萎坏死与重生中不停循环，终于，当古的肠胃分泌出了连肠胃自身都开始溶解的消化液时，这些泰坦血肉终于开始了缓慢溶解，化为了奇特的细微粒子，既不是细胞，也不是颗粒，更类似某种闪闪发光的细小文字，图象，符文之类的东西。
>--- “符文胃”<br>
>--- 有点离谱了<br>
>--- 古这是连伪权柄都能消化了？<br>
>--- 不断的进化<br>

[31] 这就是泰坦巨人恐怖的地方，这层雷霆是伪权柄所具现，因为泰坦就是一个位面的意识点化而来，这些雷霆就类似那个位面的天罚之类，无穷无尽，而且随着敌人的变化而变化，若是遇到免疫高温的火元素之类，这些雷霆也会变成阴雷，从极度高温变成极度低温，甚至接近绝对零度，所以圣位以下几乎不可能与泰坦一族匹敌战斗。
>--- 牛杂师傅<br>
>--- 某位打火史莱姆一个劲跳免疫的女剑士？[fn=33]<br>

[33] （但这也就是极限了……）
>--- 格局小了啊<br>
>--- 插旗<br>
>--- 毒奶。。<br>

[34] 之后，修罗就看到古再一次陷入到了雷霆之海中，而且这一次雷霆之海就在其身体周边不停爆裂，看到这里，修罗再次微微摇头，又一次转身向外走去。
>--- 史称罗三头，指此刻罗三次回头<br>
>--- 原地转圈头晕吗<br>
>--- 罗看了摇摇头<br>
>--- 总不会打脸了吧<br>

[35] （确实，这个世上本就是弱肉强食，强者恒强，弱者恒弱，即便是弱者偶尔赢了，也不过是靠着机运，地理，天时等等附加其上，短时间比强者更强，这才可能赢得了，这就是天理啊。）
>--- 跟着古，罗会看到一个弱小的人一次又一次战胜那些强大无比的对手。是真正的弱小，是真正的赢了一次又一次。这也是矛盾。明明弱，却又赢。<br>
>--- 古能和泰坦打成这样，别说罗想不到，就是钧估计都没想到吧。[fn=11]。本来当作是用一次就能丢掉的擦屁股纸，再见面就要变成好用的工具人了。[fn=31]<br>
>--- 这就是罗的道存在的矛盾，罗要成道就需要见识到真正的以弱胜强<br>
>--- 以弱胜强的矛盾<br>

[36] 修罗心中想着这些，转身走着，忽然间他就听到身后忽然传来了巨大的炸响声，他再度回头看时，就诧异的看到那个小家伙居然再一次突破了雷霆防护，又一次扑到了泰坦巨人身上，将泰坦巨人举起来打向他的手掌给洞穿了，甚至还撕掉了一根泰坦巨人的手指，此刻他正在雷霆海洋中抱着手指啃噬着。
>--- 三步一扭腰，五步一回头<br>
>--- 边打边吃补充消好的能量，无耗的打法，甚至越打越强<br>

[38] 十二都天神煞功，凝练十二都天之相，又名为十二祖巫……
>--- 不知道帝俊和太一这些年在下面怎么样了？zh大也不写一下情况……<br>
>--- 十二都天神煞，应对各种类型的对手。每种形态都是经过无数战斗提炼出来的最佳选型，或单一或复数，组合起来，无所不战。<br>
>--- 拿未来的功法打过去的敌人，这就是穿越时空的奥妙啊<br>

[39] 人身蛇尾，背后七手，胸前两手……
>--- 这形象不是郑吒在巨龙骑士里面，开洪荒打的那个大巫相柳的形象么<br>

[40] 此为，中央土之祖巫！
>--- 盘古之道：中央戊土人皇<br>
>--- 这应该算是人皇伏羲氏中央后土茂德诀的最初版本吧或者应该叫做基础基石<br>
>--- 不直接叫后土？看来是区分开了<br>

[42] 恰如此刻古之形态！
>--- 盲猜下一章、古一边啃着泰坦的大腿一边问:均、乌克兰局势你怎么看？<br>
>--- 这一战在我们视觉估计也就几分钟吧？我这算多说了吧。不知道还得再来几章？<br>
>--- 天蛇族这古这一直升级应该是昊的布局了<br>
>--- 猜猜这一仗打多少章吧<br>
>--- 盘古相应该达到临圣了，毕竟说过伪权柄接近高圣的，那古应该达到普通圣位了<br>
>--- 开挂……啊不，开天！<br>
>--- 果然是GM忘记账号后，有人帮忙记起来啊[fn=23]<br>
>--- 盲猜下一章、古一边啃着泰坦的大腿一边问:均、乌克兰局势你怎么看？<br>
>--- 不会1十二个形态打十二章吧<br>
>--- 所以，后续作为古的内宇宙，伏羲才会以中央之土成皇<br>
>--- 这因果机缘不得了，古爷在天蛇族基地这一役，战力上了好几个台阶了！<br>
