
[-1] 第六章：双智再交锋
>--- 看着题目…浮现了擦擦和温皇的大头像<br>
>--- 抗牙援明<br>
>--- 才刚开始看<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 不是三智吗？[fn=32]<br>
>--- 7<br>
>--- 那个要刷月票的呢<br>
>--- 又更新两章，诶嘿<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>

[1] “我的办法是，围点打援。”
>--- 二营长，劳资的意大利炮（二向箔）呢，想办法干他娘的一炮<br>
>--- 二营长，把魔动炮给我拉上来。<br>
>--- 来人，把魔动炮给吴明大人拉上来<br>
>--- ԅ(≖‿≖ԅ)掐你肉肉<br>
>--- 李云龙你又打县城了？<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 阿莫尔在贵宾机舱中取下了斗篷，这里只有他和吴明两人，也就不介意露出人类真容了，他取了桌上一颗水果，边吃边说道：“你若是想要足够的奖励点数，那最好的办法就是这个了，六只师团，按照你收集的情报来看，从入场到现在，加上之前你和死亡骑士团的袭击，以及战事的消耗，现在实际上只有三万五千多人，便是后面补了一些，高等地精本身族地出了问题，肯定不可能实数补到六万，我预计约莫有四万到四万五左右，若不全歼，你所需要的点数就是不够，所以围点打援，然后全歼六师团，这是你唯一的机会。”
>--- 把这狗娘养的山崎大队给我干掉！<br>
>--- 日军精锐叫第五师团<br>
>--- 给他两三个师，他tm敢打太原<br>

[7] 但是高等地精却是做了一件最为愚蠢的事情，那怕是自己的族地核心被攻击，导致了数千万的人口死亡，那怕对于地球世界二十一世纪来说，也可谓是灭国之战了，但是也不大可能动用氢弹级，特别是战略氢弹级武器，除非是被同等层次的武器攻击，不然基本上没谁会先一步使用出来。
>--- 并不，最后一定会扯皮，最多先威胁一下，再搞劳资就放核了！<br>
>--- 但这是洪荒啊……地精几千万不多吧？<br>
>--- 你试试造成敌国数千万死亡，人家动不动核武器？说笑吗？你当几千吗？<br>

[9] 阿莫尔最大的猜测是，那个血族子牙在其中做了什么，虽然不留痕迹，但是从事件脉络上来看，还是有一些线索的，比如掠夺者联盟的突然参战，比如高等地精内部防御军团的懈怠，再比如时机问题，恰好是吴明闭关时发动的……
>--- 接不接电话都得做，不看无名准备好了吗，只看我要逼他做到什么程度～<br>
>--- 所以对智者还是要定期给他玩一玩，让他们发泄好情绪的，不然直接发大招。。。<br>
>--- 你不接我电话，我就闹脾气<br>
>--- 所以说是看着吴明不接电话才干的咯？<br>

[10] （你到底想要做什么，子牙，你的作为，其实已经对吴明产生了威胁，这点你该心知肚明，那怕你不知道主神空间，那怕不知道吴明其实根本不用冒险，只需要时间累积就可以不停变强，但是你的所作所为其实已经开始威胁到我所在的轮回小队了，吴明和轮回小队现在是双生双成的关系，容不得你这样继续下去……我出招了，接下来，该你来应对，让我看看你的真实想法吧。）
>--- 双智者有趣，有趣，但楚轩，永远滴神<br>
>--- 子牙是为了人类，而不是为了无名<br>
>--- 无名又要和两大智哥周旋了。手动滑稽<br>
>--- 重点难道不是现在吗<br>
>--- 萧宏律楚轩既视感<br>
>--- 子牙可以说是被逼急了，他虽然是智者，但已经是个疯狂的智者，如果和阿莫尔交手，他会输，虽然阿莫尔也不会很好过。他失去了冷静，布局之人是不可以入局的，但是他入局了<br>
>--- 双方紧迫感完全不同<br>
>--- 无名：智者你们放过我吧<br>

[14] 斗篷矮个子笑了一下，伸手指向了前方道：“本来就没期待可以发动突袭，你们第一轮与高等地精师团交战，基本上次次都是采取突袭战法，诚然，对于这类以科技成军的部队，职业者采取突袭战法才是上层战法，不然难道要去打阵地战进行消耗不成？但是有一点，不管是你们，还是吴明大哥，你们都做错了。”
>--- 在运动中消灭敌人，不用会打我，只要会打圈圈，这就是游击战[fn=4]<br>

[16] “临之以堂堂之师啊。”
>--- 这是什么意思<br>

[18] “若是偷袭，旁袭，奇计，破袭等等，确实可以做到以弱胜强，但是这不足以打下属于你们的威名与战风，那怕你们胜了一百次，只要输了一次，那就几乎无法东山再起，但是若是堂堂正正以正面之师进行碾压，那这就是王者之师，这就是正规之师，任凭敌人如何，他们自己都会承认你们相等的地位，你们若是想要辅佐你们的领主登临高位，那就别忘记了这点，以正合，以奇胜，不可无谋，但也不可只求谋，战术的胜利，是无法代替战略上的胜利的。”
>--- 堂堂正正，形容强大严整。光明磊落正直。语出《孙子·军争》：“无邀正正之旗，勿击堂堂之陈，此治变者也。”<br>
>--- 厉害了<br>
>--- 新中国的正名是抗美援朝，打当时的美国。让世界记住了中国。<br>
>--- 这意大利小伙儿不错<br>
>--- 你是真不怕突然下架的降维打击？<br>
>--- 所以要死人。。<br>
>--- 所以上甘岭打完之后，新中国才正式被国际接受<br>
>--- 阿莫尔，你这是要他们死战，战死[fn=46]<br>
>--- 看个小说还能学到知识，多好<br>
>--- 堂堂正正，形容强大严整。光明磊落正直。语出《孙子·军争》：“无邀正正之旗，勿击堂堂之陈，此治变者也。”<br>
>--- 说的挺好<br>
>--- 卧槽<br>

[19] 矮个子这番话说出来，四名死亡骑士都是悚然动容，战争等四人都用惊异的目光看着他，然后他们彼此对望，良久后才同时说道：“谨听令。”
>--- 我想起了众将听令[fn=11]<br>
>--- 为啥我想起了诸葛丞相<br>

[20] 这时，四人后面也有一个高大的斗篷人啧啧出声，这个斗篷人说道：“了不起的决断，我见过许多雇佣军团正是不懂这个道理，他们实力极强，甚至都在想谋取领地，成为领主，但是最终都是功败垂成，即兴即亡，看来缺少的就是这种堂堂之师的气度了……让吴明把我派来的人，估计就是你吧？没想到吴明身后还有你这样的智者。”
>--- 这个是三阶亚龙？<br>

[22] 高个子不语，但是也没反驳，想来矮个子猜测得并没有错。
>--- 永不为奴亚龙人<br>
>--- 这是谁？<br>
>--- 所以这是谁？<br>
>--- 高个子是谁？<br>

[24] “安啦安啦。”矮个子笑嘻嘻的说道：“他单独行动，安全性其实比我们还要高一些，更何况，这也是战略之一哦，不如此，如何能够围点打援？”
>--- 晚安啦晚安啦<br>
>--- 安啦安啦 小红驴<br>
>--- 晚安啦晚安啦<br>
>--- 看了4本了，安啦安啦什么意思？<br>

[26] 高个子啧啧了几声，还是听从的使用出了魔法，将附近的地形图以光影方式出现在了众人面前。
>--- 三维立体投影[fn=4]<br>

[27] 矮个子看着地形图数秒后，他就指着其中一些地方道：“我的布置如下，以高等地精师团为核心，形成半圆形包围圈，包围地点是以下几个方位……你们每个人占据一个方位，一旦高等地精试图派出部队向你们所在位置而来，你们的任务就是后撤，将他们引向你们所在方位后面的二十公里处，也就是这个地方……同时，法师你为机动部队，我不要求你作战，我只要求你出现露面即可，这几个地方一旦有高等地精军团袭来，你就露面，然后后撤，后撤方向是这里……”
>--- 楚氏杀法<br>
>--- 战争型智者目前应该只有楚浩和尚<br>
>--- 擅长战争的智者都有？<br>

[28] 矮个子在地形图上连连点着，而众人就牢记着他的安排，一开始众人还看不出来什么，但是看着看着，他们的眼神都变了，因为若是将地形图比喻为一盘棋，随着棋子的交错，最后出现的情况极为诡异，明明是人数众多的高等地精师团，明明追击的也是高等地精师团，但是作战到最后一步时，却是四个方向都是死亡骑士部队，他们反过来包围了高等地精师团，将其包围在了地形图上的最后一个要点上，那里是一处峡谷，一处绝地。
>--- 长平之战？<br>
>--- 似李，大师兄<br>
>--- 对面的师团听着，你被我们五百人包围了<br>
>--- 这不就是楚昊的风后八阵图么？？<br>
>--- 风后八阵图，楚昊是你<br>

[30] 矮个子伸出手来，在地形图上最后的决战地点手掌合拢一捏，继续说道：“以正合，最后，合围而攻，正面击溃！”
>--- 十面埋伏<br>
>--- 我仿佛再看《孙子兵法》<br>
>--- 话说他这么伸出“爪子”不会被人发现他是人类吗[fn=33]<br>
>--- 看别人推理动脑子，并把思路写下来，对我来说是种享受。<br>
>--- 握奇经既视感<br>
>--- 就是说诱敌深入吗<br>

[34] 子牙轻轻微笑着点头道：“很好，果然出兵了，不愧是……战果应该出来了吧？最先两只师团冒失突进，又才刚刚屠杀了上百万平民，突袭的话，现在应该已经击溃，这样一来，最多明天时，以他的心性野心，足可以收拢中立阵营的溃兵大部，这就有了名义，再接着……”
>--- 吴明：我莫得野心<br>
>--- 真不愧是我看中的英豪<br>

[36] 墙壁上的地图上就有了两个亮点，子牙看了过去，脸色就有了变化，他并没有回话，只是看地图数秒，脸色越发难看起来道：“为什么会选择这里？一旦没有快速击溃当面师团，那么前锋两只师团会立刻合围，后卫三个师团也会突进，这立刻就成兵家绝地了，为什么？不发动突袭，而突然搞一出临之堂堂之师……”
>--- 消息不对称，就想阿莫尔不知洪荒有多大，子牙不知主角的为人<br>
>--- 子牙一直想着猥琐打奇兵，从没想过刚正面，大概是因为洪荒历人类的处境让他一直摆在弱者的地位。相反阿莫尔自己是能掌控世界的巨头，习惯于正面大势碾压，所以会有必须以堂堂之师才能立身的认知吧。这大概就是两智者思考方式不同的根源吧<br>
>--- 哈哈，我就知道这种状态下的子牙不是阿莫尔的对手<br>

[37] 子牙脸色难看的来回走了几步，他又看向了地图，喃喃道：“是……你吗？原因呢？突然如此，还有，之前我的通话被拒绝……”
>--- 拒接电话的后果<br>
>--- 虽然我不知道你在想什么，但我敢肯定你想多了<br>
>--- 气氛逐渐白学<br>
>--- 你就没想过你一个异族的智者，虽然嘴里说的要帮他，但是自身是异族啊！还那么危险，救世主大人又怂，又没那能力掌控你。谁敢用你，要不是有阿莫尔在，估计吴明早就疯狂起来了<br>
>--- 是有了别的智者所以不接我电话了吗……救世主大人啊……我将我的忠诚与灵魂尽献于您，您为什么要这么对待我呢……
我亲爱的……救世主大人啊……<br>
>--- 不不不，通话单纯的就是太累了<br>
>--- 想太多了……隔阂就是这样来的<br>

[39] 子牙脸色越发难看，他手握在一个装饰物上，忽然间将这装饰物狠狠摔在了地上，低声吼道：“愚蠢！愚昧！都是人类，居然还如此不识大体！现在是内部分歧，内部怀疑的时候吗？我们人类没剩下多少元气了，你作为人类少有的智者，居然如此不识大体！你可知道，你这一试探，很可能立刻就会出事！！高等地精虽然传奇职业者少，也不是没有！！派出一人当面斩首，我们可还有另一个救世主！？”
>--- 还真有一个<br>
>--- 谁叫你把一个怂逼当成英豪来对待……目前没出大事都已经是幸运了。<br>
>--- 气死偶嘞！<br>
>--- 真的，知道子牙的大义，吴明还各种怀疑，就很抓急<br>
>--- 就算气成这样了也没舍得骂吴明
果然是男上加男的作者写出来的<br>
>--- 结果是，给无名送了支线剧情<br>
>--- 子牙：我都把命交给你了你还怀疑我，嘤嘤嘤<br>

[40] “我们人类什么时候也像洪荒万族那样开始内部互耗了！？而且还如此蛊惑救世主，我真是恨不得将你碎尸万段！！”
>--- 子牙：蓝颜祸水，蓝颜祸水！呸！<br>
>--- 蛊♂惑<br>
>--- 你老是把吴明抬高，推到风口浪尖上，是得不愿意听你的，而且你是土著，人家是一荣俱荣，一损俱损的关系<br>
>--- 人类历只剩人类了，不内斗没事干[fn=14]<br>
>--- 子牙缺了太多信息了，他不知道主神空间，不知道轮回小队。而阿莫尔全都知道，一个是看半场地图，一个开全地图，不能比<br>

[41] 子牙狠狠咬牙，但是他立刻惊醒过来，同时看着地图喃喃说道：“不，不对，思维不对……你的思维不对，和我所想所思有出入……原来如此，你的思想也和救世主一样吗？”
>--- 思想一致，方能同心同德：<br>

[42] “真的好奇怪，你和救世主到底从何而来？为什么……你们简直不像是生存在这个世界的人类一样，你们并没有视洪荒万族为高高在上的压迫者，也没有视人类为到了绝境的牲口地位……你和救世主的思维中，人类本就该高高在上一样，真的好奇怪……”
>--- 正式因为吴明知道了未来才对于此没啥可怕的<br>
>--- 这思维牛逼了，硬是把信息推理出来了<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 因为从未来而来，未来已定，所以不可能像洪荒人类一样<br>
>--- 说起来奇怪。吴明已经见识过人类在洪荒的悲惨境地了，为什么还是没有转变思维？可能需要自己人的血来浇醒他吧[fn=11]<br>

[43] “既然如此，你出招，我回应，还是那句话，欲成其事，先献其头，这次的头颅……”
>--- 荆轲刺秦，公子献头；九军图穷，一成匕现<br>
>--- ******吗<br>

[44] “就用你这不识大体的人来献祭吧！！”
>--- 可是你这不也是内斗吗?<br>
>--- 子牙就没有想过 真的动了小矮子 吴明大豪杰的态度 心理吗？还会继续用你吗？还会相信你吗？<br>
>--- 说实话子牙的心境真的有问题了 钻到救人类的眼里去了 虽然他只能这么想 这么做 别的心念更不可能 500年的折磨 500年的绝望有了大希望 但是他把吴明想的太大义了 固然吴明可以大义 但是他现在还很弱小啊 还很惜命啊 所以子牙展现出来的我很忠诚一点问题没有 最大的问题是他给无名的感觉是 我能掌控一切<br>
>--- 献什么？<br>
>--- 有内味儿了<br>
>--- “不听我的？头给你拧下来！”<br>
>--- 这个头又不是吃毛毛虫的那个<br>
>--- 你要献……啥？！[fn=33]<br>
>--- 这个第三智者杀性好重！<br>
>--- 第三次说头了。<br>
>--- 好燃啊！˭̡̞(◞⁎˃ᆺ˂)◞₎₎=͟͟͞͞˳<br>
>--- 666<br>
