
[-1] 第三十七章：战！
>--- 来了来了<br>
>--- 战吗 战啊 以最卑微的梦 致那黑夜中的呜咽与怒吼<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 先登<br>

[1] 古从雷霆海中穿透了出来，在他嘴巴里还咬着拳头大小的一块肉，这肉坚若精钢，甚至反射着金属一般的光芒，这一块拳头大小的肉重达数百公斤，也亏得是古，换一个人来别说是咬在嘴巴里，便是全身力气用尽估计都举不起这块肉来。
>--- 古的嘴里发出诡异的光<br>

[3] 这些细小微粒若是放大了看，全部都是在不停变化的符号，图象，奇异文字等等，颗颗闪烁如水晶，一旦被古的细胞所吸收，这些细小微粒既可以化为能量，又可以当作物质，甚至连身体细胞分裂成长所需要的全部微量元素都可以代替，他的肠胃只消化了吞咽下去肉的百分之二三不到，但是却让古从内到外都产生了一种饱腹感。
>--- 基因点数增加的表现？<br>
>--- 这算是吃盖亚了？类似于死开的执念食物？<br>

[5] 但是这泰坦巨人的肉吃下去后 随着消化的继续，不停的获得基因点数，到目前短短几十秒时间 古就获得了两百多基因点数 而且这还不算完，随着消化的继续，基因点数正在陆续的变多，仿佛无有穷尽一样。
>--- 真的很像狩魔手记的进化点<br>
>--- 毕竟这是一个位面啊<br>
>--- 消化一小时得一万基因点数，而且身体强化后，消化能力也应该会同步变强吧？<br>
>--- 那么换算下来，一口肉一万基因点数，一个泰坦下来，不得几个亿呀，前提是吃得下，消化的掉，而且无瓶颈上限。
不过光是当干粮，扛上一大块肉，就够吃半个月了<br>

[6] 而且古感觉到他体内的入微之力正在操纵他血脉的流动，古本能的感觉到了好处，他放开了入微之力对自身的微控 于是乎，他的血脉流动正以某个奇特的方式流转着 同时他新生的肺部以一个奇特的韵律呼吸着，他的九条手臂同时开始了舞动 或捏 或拿 或伸 或锤 或指，九种不同的手印捏出。
>--- 大威天龙，世尊地藏，般若诸佛<br>
>--- 波纹呼吸法<br>
>--- 看我大威天龙。<br>

[8] 此刻的杨烈也在暗暗惊叹，他不知道这到底是巧合，还是昊的布局 古此刻的形态与十二都天神煞功中的后土相一模一样，同样都是人身蛇尾 同样都是九条手臂，除了后土相中的握腾蛇 踩腾龙没有以外，别的简直就是一个模子里刻出来的，这对于凝练后土相来说简直就是天造地设的巧合 再没有比古更合适的了。
>--- 后土小妹妹被黑得最惨的一次<br>
>--- 古成道之基。<br>
>--- 岂止后土相，让古来修炼盘古相怎一个相似了得<br>

[9] 毕竟以人的身体来练习十二都天神煞功 所凝练出来的十二相其实是属于虚相，并不是真实的躯体，是用体内的修真真元力所凝练出来，只有到了最终十二相合一，形成盘古相时，这才是真实的肉身，在此之前十二相的锻炼与凝练，最多也就是优化纯化基因，使得自己的肉身跃迁变强，但是总归是与真实的肉体有了巨大的差距。
>--- 古会变换身体形态，练完所有十二相之后，再凝练成人身的盘古相吧<br>

[10] 但是古此刻的肉身就是后土相的肉身形态，这一凝练，不但是凝练速度奇快无比，而且所能够发挥的威力也远比虚相所能够的发挥的威力大得多，简直就仿佛是十二祖巫中的后土重生一般。
>--- 等古施展盘古相你就知道什么叫契合了<br>

[13] （后土相须臾之间就凝练了出来，虽然有我的念动力入微帮助，但是古的天赋当真是惊人，而有了这层重力引力的控制层，他就可以远离泰坦巨人，以游击方式来……我艹！）
>--- 直接莽穿<br>
>--- 真男人就要近战[fn=36]<br>
>--- 古:什么游击？<br>
>--- 重力引力控制？直接上原暗宇宙终结不香么？<br>

[14] 杨烈还在细想该如何妥善的使用这后土相的重力引力控制，在这一瞬间，作为脚男的杨烈简直是脑洞大开，什么引力针，什么重力剥离层，什么死光空间之类，在他的入微之力操纵下，重力引力方面的能力他简直可以玩出花来，甚至可以涉及到微观粒子，口吐脉冲炮他都可以做得出来。
>--- 差点被这sx连死，还好劳资有把力气.jpg<br>
>--- 神威啸日裂天击<br>
>--- 古:可以加强我的一把子力气吗？<br>
>--- 所以你是杨烈，要是古，他只会原暗宇宙终结[fn=58]<br>

[15] 但是下一秒，刚刚凝练出了后土相的古，转身就怒吼一声又向着泰坦巨人冲了过去，这一幕看得杨烈有些目瞪口呆。
>--- 哈哈哈，古爷只有一把力气，最本能的就是一拳两饼<br>

[18] 依照这修罗的目光，他几乎是一眼就看出古正在用出一种非常奇特的功法，这功法让古可以控制一定程度的重力引力，乃至是细微粒子间的一些力，虽然程度不大，但是配合上古现在强大的肉身，已经可以与泰坦巨人打游击了，毕竟这泰坦巨人只是一具尸体，只剩下本能而已，若真正的泰坦巨人，何至于如此麻烦，直接一记泰坦之雷落下，方圆万里就成废墟了。
>--- 但是现在的古还没创出原暗……<br>
>--- 这回是靠重力修的原暗了！！！<br>

[20] （果然还是没什么巧合，他的意志力太过薄弱，已经被战争本源给侵蚀入脑，完全失去了任何理智智慧，呵，和泰坦巨人打肉搏，他以为他是那个名为奎爷的诡异存在啊？）
>--- 应该是郑吒，吴明，张恒三人激战纳尼亚位面
或者说孔雀高圣刚加入吴明那里提了一句？<br>
>--- 专业解说：罗·旭东<br>
>--- 为什么这个时间上的罗能知道奎爷的存在啊？解释不通啊<br>
>--- 这算是罗第一次被古的一拳两饼战法震惊吧？<br>
>--- 前面是不是介绍过奎爷来着？<br>

[22] 看到这一幕，修罗再次摇头，他总不会再次被打脸了吧？
>--- 罗：握草，好疼！好爽！！！[fn=26]<br>
>--- 一步三回头，不愧是古的老基友<br>
>--- 罗:我再插个旗<br>
>--- 再打就肿了<br>
>--- 哈哈哈哈，就你吐槽加打脸加见过奎爷，我怀疑你已经被搞笑张污染了<br>

[23] 这个小家伙也就到此罢了，然后他果断的再次转身。
>--- 探戈就是趟着趟着走，三步一蹿嘛，两步一回头<br>
>--- 搞笑大道，恐怖如斯<br>
>--- 得了，转身回头模因<br>
>--- 古还是凡人之躯就已经能把先天神魔给拉扯晕了、属实牛逼<br>
>--- 还好有你奶啊，不然古就死了也说不定[fn=32]<br>
>--- 你搁这干啥呢看一下走一下，想看就看完再走呗<br>

[25] 泰坦巨人的力量大得简直恐怖，不单单将古给拍入到了实验室深处，更是直接将其打穿透了出去，在撞碎了一层足有三十多米厚的特种金属层后，古的后背就感受到了岩石与泥土的触感，即便是如此，他的还在向后疾退，此刻，他有三分之一的躯体都已经没了。
>--- 不用找出口了<br>

[28] 杨烈这才感知到，古将他目前所能够操纵的全部重力引力能力，用临界级的入微之力操纵为一根细小的线条，这细小的线条一端粘在他的胸膛上，另一端则粘在刚刚打他的那只泰坦巨人手掌上，这一下子把他拍飞了出去，飞到极端距离时，这根引力细线就如同极端强力的橡胶一样将其拉扯了回来，打出去的力量有多大，拉扯回来时的力量就有多大。
>--- 伸缩自如的爱<br>
>--- 我记得有人创造过一招类似的，叫愤怒的郝启<br>
>--- 溜溜球<br>
>--- 不但可以起到缓冲作用，还可以蓄力借力，牛逼<br>
>--- “当你到达山巅的时候，你就会获得一种能量”
“哇，这么神奇。那是什么能量呢？”
“重力势能”<br>

[30] 轰然炸响，空间涟漪都在剧烈波折，古的手臂粉碎的同时，泰坦巨人那巨大的手掌也同样被打得四分五裂，然后古双脚踏空，踩破空气略微浮空时，他就叼着一根泰坦巨人的手指穿透了雷霆防护层而出，这大小，这样子，简直如同蚂蚁叼着一头大象在跑。
>--- 一支手指至少相当于小位面的百分之一的资源啊，还有基因点加成，古爷怎么会不心动呢<br>

[32] “脑子有病啊？”
>--- 没事，等罗看到古把都天神雷拳叫做一拳两饼时才是最想说古脑子有病的时候。<br>
>--- 所有技能都是为了增强力量服务，盲猜一波原暗就是手搓黑洞以极快的速度拍人脸上<br>
>--- 这段太精彩了快点更啊z大<br>
>--- 古：干饭不积极，脑壳有问题<br>
>--- 奶爸当定了[fn=33]<br>
>--- 参照前面修罗也是吃。一拳两饼的由来：我一个，修罗一个，齐活。<br>
>--- 以后的日子还有你受的呢罗[fn=32]<br>
>--- cp感快来了<br>
>--- 一切技巧都只为力量服务！<br>
>--- 傲娇！<br>
>--- 个人推荐一边听莽夫神曲《蛮》，一般看古打架[狗头]<br>
>--- 古：我赶时间，钧在等我。怎么快就怎么来<br>
