
[-1] 第三十八章：力量……力量！！！
>--- 抛瓦……抛瓦！！！<br>
>--- 这是什么抛瓦？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 今天更新晚了，提出批评啊小z<br>
>--- 帕瓦！！！！！！<br>
>--- 来了来了，好久不见的极限更新<br>

[1] 古叼着泰坦巨人的手指，边啃噬边不停快速跑动。
>--- 弥豆子<br>
>--- 1111111<br>

[2] 他已经将吞噬泰坦血肉的基因点数用来强化了一个新的器官，也是他之前就看好的器官，元素胃。
>--- 以后古爷就不存在不能消化的了<br>
>--- 劉墉胃get<br>
>--- 靠，自带主神啊，随时都能强化。<br>

[4] 所谓的元素胃，是指肠胃器官的细胞层面产生变化，每一颗细胞表层都会铭刻着奇特的符文，然后所有的肠胃细胞会吸收人体的糖分作为能源，借此恐怖的消化力来消化掉几乎一切的物质，其外在表现就是肠胃内消化时会出现微量的地风水火之力。
>--- 这就是传说中的内有宇宙（胃里宇宙）基础版重开地水火风？？？<br>
>--- 啊🤔胃里地风水火我是真没想到，骚啊<br>

[9] 其实不光是元素胃，古所强化的其余几种器官模板，无不是自身强大后，其功能才可以彻底展现，所以古脑海中就有了变强身体基础的想法概念。
>--- 元素瘤胃 网胃 瓣胃 绉胃<br>
>--- 质量不行、数量来凑、多弄几个胃一起消化<br>
>--- 智者·大领主<br>
>--- 強化一個…不虛腎，萬解膽？<br>
>--- 主神处强化基础属性才是大道啊，想念智力3000以上的大领主<br>

[10] 不过既然无法快速的消化泰坦血肉，古也不是什么都做不到 他快速的将这根泰坦手指撕咬了几口含在嘴巴中 然后又快速的将这手指丢入到了倒塌的实验室基地废墟深处，前后连两三秒时间都没用到 接着他就又跳了回来 直面着了正在从地上爬起来的泰坦巨人。
>--- 哪有人不愿意当仓鼠呢<br>

[11] 这泰坦巨人正在站起 他断裂的膝盖处 以及彻底爆碎的手掌处 全部都由炽亮得刺眼的光芒所形成 就仿佛在泰坦巨人的身躯下还有一具光之躯体一样。
>--- 盖亚！！！！！<br>

[13] （泰坦的光之战体……也是，虽然是尸体，但是所有的泰坦都是由位面盖亚所变化 虽然神魂俱灭 但是其本质并没有变化，那怕是连本能都算不上，其自动防卫功能还有，一旦遇到危险，那么变化出战体也是理所当然。）
>--- 泰坦都是位面盖亚所化，怎么有种蚯蚓的感觉？<br>
>--- 真成光之巨人了<br>
>--- 给你一发低配版光来<br>
>--- 啊这，你也玩了月姬重制版吗，解放光之形态的公主<br>
>--- 你也……要变成光吗？！<br>

[14] 远处的修罗反倒不准备走了 他现在实力虽然低微，但是毕竟不是凡物，便是现有的力量连万族们所谓的三阶都不到 但是他也可以用出一些小技巧 比如让自身气息隔断 外界难以察觉他之类。
>--- 不准备走了×
脖子有点酸✔<br>

[15] 这个小家伙三番几次的出乎他的预料，反倒是让他对这个东西有了兴趣，现在他不准备转身了 他要看到这个小家伙最后的结局后才会离去。
>--- 正是因为这个决定，让罗的脖子免于脱臼<br>

[19] （很好，开始学会应用所拥有的技能了 虽然这不算是重力，引力权能的正确使用方法，但是配合着引力束来提高最大速度以及灵活性，配合上肉身的强大力量，这确实也是其中一种使用方法，只要小心……我艹！）
>--- 你们高估古爷智商了<br>
>--- 古:你们猜有没有可能我是做了一个弹弓子？<br>
>--- 想多了吧！<br>
>--- 我艹<br>
>--- 把最后两个字反过来……<br>

[20] 修罗和杨烈心中想着古总算是开窍了，两人刚刚松了口气，接着他们就看到古再次穿透了雷霆防护层，他们正准备看古运用引力束来左折右绕，展现出灵活的身法时，然后他们就看到古直接扑到了泰坦巨人的手臂上，一拳接着一拳的撕打，只来得及打了十几拳，将泰坦巨人的手臂打出了一个缺口，接着就被泰坦巨人挥来的手掌给拍飞。
>--- 莽夫啊<br>

[28] 而古，在胃中消化泰坦血肉时，他将获得的全部基因点数全部用来增强身体基础属性了，基因，细胞，内脏，神经，肌肉，骨骼……全部的强化都只有一个，力量！
>--- 好家伙 全力加点<br>
>--- 疊最厚的甲，捱最毒的打。<br>

[29] 当然了，古并不是单纯的增加肉体的肌肉，他很清楚现在他的力量来源是体内的正反能量的对冲湮灭，而产生正能量的基础是肉体的强大，产生负能量的基础则是他精神力的强大，所以古所强化的就是基础属性，身体的整体基础属性。
>--- 基础属性不是以后主神才能强化吗？古也算半个脚男？<br>

[30] 同时，泰坦巨人一次一次拍飞了古，将其血肉，内脏，骨骼全都碾得粉碎，新生的肉体也会本能的变得比粉碎前略强丝毫，而在一分钟内连续数十次的粉碎与愈合，这种变强也在潜移默化中发生。
>--- 以泰坦为锤，铸钢筋铁骨！！！<br>

[32] （……我的身体，坚持住，不能够让杨烈的死白费，还有钧……虽然我想要杀了他，但是必须要救他……或者救了再杀？）
>--- 古以为杨烈死了，期待古再见到杨烈时会有什么表情？会不会大叫，鬼啊。<br>
>--- 现在还在受战祸领域影响，看到所有生物都想杀。<br>
>--- 那是战祸领域的影响，看书不要绯红之王<br>
>--- 战祸领域啊，上面不好好看书，罚倒立洗头<br>
>--- 他只是坑了你一次，为什么直接就想杀他呀？还是说野兽直觉？<br>
>--- 为什么要杀钧？他是什么时候知道自己被坑了的<br>

[33] 古脑海中出现了一些杂念，然后他又一次被拍飞，这一次他身体二分之一的质量都被打得了湮灭，是那只光之手掌打中他的，威力远比普通手掌更大得多，有一种湮灭之力在其中。
>--- 不是说古在战斗时毫无杂念吗<br>

[35] 古感觉到，连他获得的超越临界级入微之力都有些无法掌控这两股能量了，到了这一步，量变累积到了质变，他感觉到契机了，他也感觉到了当初姐姐所说的那个字的意义。
>--- 毁灭还是洪荒？<br>
>--- 超越临界级别的入微都控制不了，应该就是洪荒吧<br>
>--- 毁灭？<br>

[36] “极！”
>--- 寄<br>
>--- 登峰造极境<br>

[40] “力量岂是如此不便之物！？”
>--- 力量，有用吗？<br>
>--- Homo（悲）<br>
>--- 至福<br>
>--- zh！你还是homo吗（悲）<br>
>--- 元和二年……不好意思，走错了……<br>
>--- 后面都能＂打封印＂了，还是你力量不够强，强到极点万物皆可打哈哈哈哈<br>
>--- 那还用说？<br>
>--- 纯度，太高了<br>

[42] 下一瞬间，古体内庞大了数十倍，上百倍的正反能量同时对冲在了一起，这一瞬间，杨烈的入微之力都无法完美操纵这股巨力，古的身体表面浮现出了许多的细微裂痕来，然后，轰然巨响，他所站地面爆发起了一朵巨大的蘑菇云。
>--- 泰坦生前也才伪圣，相当于人类历四高，死后哪怕有战祸领域也最多四中实力。你开初版洪荒力量都是圣人级别。怎么可能是洪荒呢。<br>
>--- 初版洪荒了吧<br>

[44] （这可是光之战体，论力量怎么可……我艹！）
>--- 你就是毒奶<br>

[45] 修罗目瞪口呆的看到，古一点一点的将泰坦巨人的光之手掌压了回去，然后他双手抱着泰坦巨人光之手掌的一根手指，接着……
>--- 卧槽<br>

[46] 他将泰坦巨人甩飞了出去。
>--- 嗯，比扔山有排面<br>
>--- 光以高度而言，这泰坦巨人应该是珠峰左右的大小[fn=58]<br>
>--- 这个人应该就是罗的大爷了<br>
>--- 这成长速度实在是太可怕了<br>
>--- 然后留下来一根指头让古吃<br>
>--- 杰瑞叔叔打汤姆<br>
>--- 别全丢出去了啊。留一口吃的。。。。[fn=16]<br>
>--- 应该这战能学会洪荒吧，毕竟敌人是位面盖亚的等级了。<br>
>--- 一把子力气，盘扔山<br>
>--- 嗯，比扔山有排面<br>
>--- 具体画面可以参考《七龙珠》里比克变大后，孙悟空抓住比克手指把它甩飞。<br>
