
[-1] 第四十四章：决定去处
>--- 来了龙弟<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 早<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 来了老弟<br>

[1] 待到古回来时，他就看到罗旳表情有些不对劲，似乎是惊，似乎是叹，又似乎是恍然，坐在那里沉默不语，而钧也在沉思，钧的表情似乎也有些不对，那表情似乎是有些迷茫，又有些不解。
>--- 钧还有感情？达不到“三无”境界，还不是智者神上神啊。<br>
>--- 钧开大号了吧<br>
>--- 罗估计拒绝了吧<br>
>--- 交易泡汤了<br>
>--- 前面不是本人，是号吧？<br>
>--- 谜语人给爷爬[fn=24]<br>

[2] 这两人的气氛着实是有些诡异，不过古却不管这么多，他扛着足有他体积五六倍大小的树枝柴火跑了回来，将这些柴火一放，他立刻就拿起两根枯树枝开始了摩擦。
>--- 果然古爷看不懂气氛<br>
>--- 准确来说是两人  修罗  场<br>
>--- 这算三人修罗场吗（<br>

[4] 然后古就伸手抓向了罗所猎捕到的猎物，罗立刻就瞪眼看向了他道：“这是我们三个人的食物，你若是一个人全吃了，我一定会揍你！”
>--- 哈哈哈，罗很清楚古爷有多能吃<br>
>--- 护食<br>

[7] 其实古虽然现在吃得多，而且随着走上了血肉超凡道路，他对食物的“美味”越加挑剔，这个美味倒并非是指真正的味道，而是食物所含有的能量，营养，生命力等等，当然了，能量 营养 生命力越多的食物 其本身就会越加美味，虽然如此，古其实对于这些都还是依照盘部落时的约定成俗 也即公平分配原则。
>--- “美食的俘虏”<br>
>--- 罗也是大人物了，能入他眼的猎物也应该是魔兽级别。<br>
>--- 约定俗成<br>

[11] 古沉声说道：“我的部落虽然被万族毁了，但是部落族人还没有死完 我要先去到沧部落，依照我现在的实力，一定可以帮助他们打赢战争 等战争结束，我就和姐姐，还有和我的族人们回去重建盘部落，或者带领他们去往人类城。”
>--- 有刑在，好像已经赢了吧？<br>

[17] 钧就有了兴趣，他就对古说道：“告诉我经过，怎么认识这个人类的，他是什么身份，又是如何告诉了你这些？”
>--- 话说杨烈见过你俩的转世啊<br>
>--- 脚男作为最好用的工具人团体进入了钧的视野<br>
>--- 极其遥远之外的杨烈一惊！感觉内裤颜色被谁知道了一样！<br>
>--- 杨烈危！！！[fn=31]<br>

[19] 听完这些，罗就说道：“人类是没有超凡者的，估计是异人 而且连天蛇族的传奇半神都知道他的名号，他还可以轻易击杀传奇半神，估计是人类中极罕见强大的异人，很少见，但不是没有。”
>--- 罗睡了太久了，不知道人类出了个吴明，昋，昊，个个都把万族吓得名字都不敢说。<br>

[24] 罗哈哈大笑了起来，顿时就让古满脸怒容的看向了他，罗就边笑边说道：“井底之蛙觉得井底和井底上方的天空就是全世界，你的眼界太小，觉得一个土堡大小的营寨就是繁华城市，就如同天蛇族那样，觉得血肉就是真理的全部，可笑。”
>--- 吴明在的时候，人类城科技碾压万族，全是人类历的顶尖科技结晶，而且还有人造后天灵宝这种bug产品。<br>
>--- 其实人类城很不错了，好歹也算高等文明水平。可惜当时罗在沉睡<br>
>--- 哈哈哈<br>

[25] 听到如此嘲讽，古反倒没有发怒了，他认真的对罗说道：“井底之蛙……我大概懂是什么意思，但是对那只蛙来说，井底和井底上方的天空确实就是他的全世界，我们人类很弱小，我现在有了切身的体会，不管是沧部落对抗的那些万族，还是天蛇族这样强大无匹的万族，对莪们人类来说确实是强大无比，几乎无可抵抗，但是那又如何？我的部落，我所生活的荒漠之海，还有沧部落的族人，这些确实就是我的全世界，那人类城那怕真的只是一个土堡，对于建起它的人来说，这就是他们的全世界，这就是他们的奇迹，我们人类啊……本就是弱小的啊，承认我们的弱小，然后以弱小去对抗万族，拼了命的保留下我们的坚持，我不觉得这有任何可笑的地方。”
>--- 古的辩证法水准拉满了<br>
>--- 古还是很有文化的，也算是个思想家。<br>
>--- 这就是古的弱者之道啊，以最弱成就了最强。<br>
>--- 没看出古还是个非主流啊[fn=8]<br>
>--- 火星文突现<br>

[26] 闻听此言，罗的笑声嘎然而止，他熟视古良久，这才微微点头，又迟疑了半响，居然就说道：“是，是我说错了，我给你道歉，弱小者的全世界吗？是我太狂妄了……一会我的肉给你吃三分之一。”
>--- 戛（jia第三声）然而止<br>
>--- 吃三分之一的罗，大补呀<br>
>--- 罗终于意识到了自己的道缺失的就是以弱胜强的弱者之道吧？<br>
>--- 换位思考<br>
>--- 吃三分之一的罗可是大补啊[fn=33]<br>
>--- 戛然而止吧。。。<br>

[30] “没有！”古大声的说着，然后他就抱着脑袋哀怨道：“我怎么忘记问他人类城在什么地方了啊！”
>--- 不愧是脑子里都是肌肉的古。这样按照曙光回忆难怪是在人类城最终一战时拉上一支队伍才找到的……<br>
>--- 我只能说，不愧是你👍🏻<br>

[35] “啊……多少？”古张大了嘴巴，打算伸出手指来计算一下了。
>--- 古爷数学不好，只会数二（一拳两饼）<br>
>--- 打手！<br>

[37] “……我还能活多久？”古觉得两只手的指头太少了，他都有些想要变成战斗状态，恢复九只手来数数。
>--- 哈哈哈哈哈哈哈<br>

[38] 罗在旁边想要张嘴，想要告诉古洪荒大陆是有空门这种东西的，不过看着古紧挨着那些烤肉最近，他就直接闭嘴了，任凭钧继续忽悠着古。
>--- 哈哈哈，罗已经意识到钧在忽悠古了<br>
>--- 是海克斯空门吗（手动滑稽）<br>

[46] 确实是这样，他想要回去，回去找族人和姐姐，回去帮助沧部落，那么就不能够老死在路上，那怕没老死，用上几十上百年，回去也一切都没了。
>--- 古爷还是不知道空门相关，而且智商不行……<br>
>--- 像这种全是真话的忽悠太骗人了。。。<br>

[47] “好，我们就去万族文明圈！”古肯定的说着，然后他疑惑的道：“罗，你的表情好古怪，还有钧，你干嘛不看我？”
>--- 恭喜古爷，现在正式开始了被钧骗成工具人的日常了。<br>
>--- 有没有一种可能，均和楚轩其实挺害羞的，尤其是哄工具人的时候。[fn=31]<br>
>--- 这是有啥布局吗？一到万族文明圈，古就会被天蛇族发现然后追杀吗？<br>
>--- 对于古来说，万族文明圈=无数形态各异的肉饼<br>
>--- 古要开始工具人生活了，转世也逃不过<br>
>--- 小叮当，你看着我！！？<br>

[48] 罗再也忍不住，又一次哈哈大笑了起来。
>--- 真就唯一的正常人了罗<br>
>--- 乐子人<br>
>--- 这章好好笑吧<br>
>--- 真 五十步笑百步<br>
>--- 罗：看到了吧，刚才本座就是这么被忽悠的，真蠢。哈哈哈，哈哈，哈……怎么越想越气哟？<br>
>--- 我一般不会笑，除非忍不住[fn=21]<br>
>--- 罗：我想到了开心的事情。<br>
>--- 那是他，唯一的挚友啊！<br>
>--- 凡人的智慧哟～<br>
>--- 罗:这小子真笨！<br>
>--- 笑个屁啊笑，他还只是一个13岁的孩子啊，哈哈<br>
