
[-1] 第三十九章：绝不！
>--- 这么早？？<br>
>--- 达咩！<br>
>--- 好短啊<br>
>--- 2<br>
>--- 来了来了<br>

[2] 无论古如何躲避，只要泰坦巨人对其进行攻击，只要是大体方向一致，那么古就会被攻击命中，那怕只是擦上一点，相对于泰坦巨人的体量来说，擦上碰上和被直接打中几乎没多大区别。
>--- 这不是罗当时和郑吒战斗时展现的真圣能力超低配版？<br>

[4] 杨烈和远处的修罗都算是看出来了，古有一种百折不饶的意志潜藏在骨子里，是那种遇强越强的性子，若光只有性格意志也不顶用，但是现在古却是靠着种种机缘巧合，杨烈的临界级入微操纵力，草药史莱姆带来的希望模板，还有就是他自身的战斗素质与战斗本能，靠着这些全部，才让他百折不饶的意志得以了发挥，不然光有精神意志，一拳下来成了肉泥也就是结果了。
>--- 铁头娃[fn=4]<br>

[5] 泰坦巨人身形越来越灵敏，起身一巴掌拍来，巴掌之间就有万钧雷霆，而古躲也不躲，直接在地面上用力一踏 反倒是向着这只光之手掌正面冲去 两者距离越来越近，在接触的一瞬间，巨大的爆炸轰鸣声响彻周边，一圈圈空间涟漪也向着周围扩散开来。
>--- 空间涟漪不错了，快有四高郑吒水平<br>
>--- 姑爷是要一战完就有圣位实力吗？<br>

[6] 同样的结果，古照样被打飞了出去 连接在他身体上的引力束开始了收缩 这让他倒飞的速度越来越慢 除此以外 古更是不停的凌空后踏，每一次踏脚都在其后方踏出了巨大的风卷来，而且古踏脚的速度越来越快，其力量操纵也越来越细微。
>--- 月步？<br>

[7] 终于，古后踏动作越来越流畅 隐隐有一种行云流水的感觉，而在古的意识之中 力量的入微已经深入到了电子级数 那是比原子级更加深入的一个量级，虽然看不到 但是古却可以感觉得到，在这个量级世界观中 一切都是不注定的 在那其中 既无法确定一个事物的位置 也无法确定其速度 既无法确定一个事件的开始，也无法确定一个事件的结尾 那里的一切都充满了不确定性。。
>--- 这已经是圣位级入微了，再往上就是临圣了<br>
>--- 这是要开真空创世了？<br>
>--- 正因为充满了不确定性，这一段才会有两个句号（手动滑稽）<br>
>--- 哈哈哈哈哈欢迎回到经典的z氏物理学环节。海森堡不确定性原理规定了无法确切地知道现在的所有细节。强调的是无法同时确定粒子的位置和运动状态，而非既无法确定运动状态也无法确定位置。<br>
>--- 测不准真人<br>
>--- 海森堡测不准原理<br>
>--- 😅<br>
>--- 这就到因果律层面了？？？太恐怖了吧？<br>

[8] 而深入到这个层面的入微之力，让古向后踏动时，直接如履平地，他的双脚所踏的空气处，一圈圈空间涟漪被其踏破而出，甚至在空间涟漪中还隐约可见细微的裂痕。
>--- 胃里已经有<br>
>--- 再进一步就是打出地水风火了<br>
>--- 是不是马上地风水火了<br>

[10] 论体积，古在泰坦巨人面前简直如同蝼蚁一样，但是双方肉体接触点上，毫不相让的两方却是势均力敌互不相让，这僵持持续了至少两三秒时间，直到古一声怒吼，向后又踏破虚空 一圈巨大的，带着裂痕的空间涟漪扩散向四周 古的巨力终于再次压倒了泰坦巨人，将泰坦巨人的手掌一寸一寸的往后压倒 接着，古九个拳头捏起，一拳接一拳的将这光之手掌打得碎裂开来。
>--- 阿修罗之怒 叉
人祖古之怒 勾<br>

[11] 杨烈和远处的修罗全都聚精会神的看着 他们都看到古此刻的身姿有“问题”，他的九个手掌并不全部都是捏着拳头，而是或捏着拳头，或直着手掌，或竖着手指，或横着拳骨……九只手掌各不相同，如同捏着九道手印一样。
>--- 大威天龙<br>
>--- 临兵斗者皆阵列前行<br>

[12] 修罗只是看出这九个手印不简单，但是具体的他还是没看出来，而杨烈却是直接就被震撼了。
>--- 羅：我看不懂，但我大受震撼<br>

[14] （不，或许是后土相的本质就是如古现在的形态这样，这九道手印就是后土相的战斗方法，就和人类用拳头打人一样，会本能自然的捏紧拳头……但是这也很厉害了，果然，他就是那个小女孩的转世，昊的后手就落在他身上！）
>--- 笑死，主要是古就是古，而这套功法立意就是要模拟古啊<br>
>--- 刑:？<br>

[18] 可就在这时，古和泰坦巨人还在彼此僵持，彼此互殴时，忽然从实验室底层处，两道磅礴能量人形直冲而出，这两道人形身上都是能量磅礴汹涌，一道墨绿色，一道淡青色，分别是一个卓尔精灵女性，一个天蛇族男性，他们两人也在彼此对打斗殴，各自能量挥洒如海，将周边的实验室基地破坏得更加破碎。
>--- 两个灵位，现在古爷有吃的了<br>
>--- 二饼来了<br>
>--- 挥洒如海。。。隔壁人类历四阶都馋哭了<br>
>--- 吃的来了。<br>

[21] 本来正在互相斗殴的泰坦巨人与古，他们两个的反应都是出奇的一致，泰坦巨人两条光之手掌合拢在了一起，在这光之手掌中出现了一刻凝练纯黑的雷球，这雷球向着那卓尔精灵迎了上去，任凭这卓尔精灵半空中不停闪烁，依然无法躲避开这颗雷球，然后直接被这雷球给吞噬在了其中，劈里啪啦一阵乱响，这卓尔精灵浑身上下就开始变成了焦炭，她的脸上出现了绝望与不甘，紧接着，受到战祸领域影响的她，直接就冲向泰坦巨人，还在半路上时就直接自爆了。
>--- 就这？<br>

[22] 另一边，古也踏破虚空冲到了天蛇族男子面前，这天蛇族男子满脸暴虐，抬手就是一道光束刃斩向了古，但是古根本不逃不避，直接硬怼着横冲一拳，将这光刃打得爆碎开来的同时，一拳也打在了这天蛇族男子的胸膛上。
>--- 因为泰坦巨人技能必中，所以大爷学会了什么攻击都不躲<br>

[23] 这天蛇族男子的表情简直仿佛在玩颜艺，他先是不屑，然后是不信，最后是不甘，他的身躯从胸口被打中处开始了内缩折叠，浑身上下的磅礴能量都无法阻挡分毫，整个人在短短一秒不到里就被折叠为了一块饼，紧接着砸向了地面，又穿透向了实验室基地的底层外层。
>--- 原来是来补充营养的<br>
>--- 这就是真正的一拳两饼啊<br>
>--- 卧槽！洪荒用来一拳为二，原暗用来凝为饼！这是 真·一拳二饼 啊。。太槽了。。。<br>
>--- 劝架的先杀了。<br>
>--- 看清楚了，垃圾万族，这才是真正四阶高的实力。<br>

[25] 在这时，本来正打算回头继续与泰坦巨人互殴的古，他猛的转过头来，满脸的纠结，身后泰坦巨人大步冲来，两只光掌也再次拍向了古。
>--- 让他吃饭！！<br>
>--- 古爷现在想吃东西吧<br>
>--- 他想吃饼啊，他想吃[fn=44]<br>

[28] 那修罗看完了这全过程，看到古逃走时，他愕然了，然后眼中就有怒意迸发。
>--- 看书没看够，我也是这个状态<br>

[29] “……亵渎了战斗，那就让这战祸伴随你一辈子吧！”
>--- 什么斯卡布兰德<br>
>--- 亵渎ad的鬼皇。。<br>

[30] 说完，修罗转身就走，可是他刚走了几步，又又又一次的转身回头了。
>--- 罗之所以后来沉睡那么久，怕不是因为颈椎病<br>
>--- 一步四回头<br>
>--- 都快成拨浪鼓了<br>
>--- 罗啊，你的脖子还好么？<br>
>--- 世界：“……你就是这么上了他的贼船的？”
罗：“………………昂。”<br>
>--- 罗：以后请叫我转头罗，因为我的扭头的时候绝不会再扭回来（真香）<br>
>--- 转了这么多次，头晕不晕？<br>

[32] 居然提着一个浑身是伤，几乎没有一处无事，缺胳膊少腿，眼看着已经陷入了弥留濒死，最多几分钟就会彻底死亡的普通人类……
>--- 这是钧？这么惨，难怪以后要打击报复古爷<br>
>--- 钧成了古的挂件<br>
>--- 卧槽，打一半去救钧了，果然是真爱<br>
>--- 均：嗯，好工具，以后用起来很放心<br>
>--- 钧这么惨？<br>
>--- 钧<br>

[35] “不能杀……”
>--- 这种意志很久以後还在影响伏羲<br>
>--- 可以吃<br>

[36] “绝不！”
>--- ape not kill ape<br>
>--- 然后他两眼泛红，一口咬在了这个人类的脖颈上[fn=32]<br>
>--- 可以先咬一口，看能得到多少基因点<br>
>--- 这是真爱（雾）啊<br>
>--- 均:我记住了<br>
>--- 钧还有几分钟就完了，在场仅有古与罗有理智。看来是罗救了钧。<br>
