
[-1] 第四章：金翅
>--- 双更了！！！<br>
>--- 今天这么早?偶的个神呐<br>
>--- 双更吧！股市跌成🐶了！能不能双更开心一下[fn=12]<br>
>--- 沙雕<br>
>--- 来了来了，有双更不？<br>
>--- 早<br>
>--- 今天这么快？<br>
>--- 我c能骂街吗，你永远都猜不到z神的思路<br>
>--- 这位是金翅大鹏？<br>
>--- 沙发<br>

[1] 少年身上绑着绷带，他旳一条手臂加半边肋骨都断了。
>--- 和古爷对了一拳<br>

[2] 不过好在他身份尊贵，有着超凡家臣，在经过了一整天的治疗之后，他的伤势已经好了大半，目前只是看起来伤势很重罢了，其实他伤势……确实挺重的。
>--- 听君一席话，胜听一句话[fn=8]<br>
>--- 我上次这么无语的的时候还是上次<br>

[3] “差点没死了，你下拳怎么这么重？”
>--- 论“差点死了”，和“差点没死了”。<br>

[5] 古依然在锻炼后土相，不搞清楚后土相的真实意境，他总是觉得缺少了点什么，这时候他就继续站桩，同时说道：“不是，我是以为你很厉害，所以就多用了一些力量，谁知道……”
>--- 谁知道你一碰就碎啊？<br>
>--- 这无形装逼比起狗哥还是差些[fn=4]<br>
>--- 谁知道你这么菜<br>
>--- 这话很伤别人自尊啊。<br>
>--- 古爷现在好歹也算四初了，这简直是欺负小朋友啊<br>

[7] 古愣了一下，他想起了罗经常看他的眼神，不过又想到了罗偶尔看向钧的眼神，顿时他就放心的说道：“还好吧，我身边的人都挺好的，又和善，话也中听，我很喜欢，他们也没说过我说话很讨打啊。”
>--- 罗:我能揍丫一顿吗？
钧:你敢碰我老婆试试<br>
>--- 讨打二人组。<br>
>--- 和善智者钧……明明罗是想把你和钧一起打啊<br>
>--- 核善<br>

[15] 少年听到古说知道，他就沉默了下来 然后就哼了一声道：“不过是小事 你知道不知道都无所谓，更何况……他们可不是什么真心想要为我复仇 只是在那个时刻之前 我还死不得而已。”
>--- 估计是给青空族老祖青之雷霆耀准备的降临载体<br>

[16] 古并没有说话，少年也沉默了半响没说话 隔了许久 少年才说道：“不过你是真的厉害 练的是天蛇族的功法吧？天蛇族的功法普遍作用于肉体 战士一般都会产生异能，而不是单纯的斗气，但是却有着种种弊端，比如根基不牢固 比如肉体脆弱，或者肉体强大但是精神有问题 又或者是别的种种，除非是去到传奇，不然这种弊端很明显，但是你却没有，你的根基牢固得一塌糊涂，肉身强大，精神也没问题 这有些不符天蛇族的功法特性，除非是……顶级的天蛇族功法 对吧？”
>--- 难道因为无限恐怖的表现力问题，所以就模糊化了？<br>
>--- 在力量体系这块儿上，zhttty是真的不行，堂堂洪荒大陆，多元宇宙唯一超魔的位面，无数年的发展，竟然没有一种系统性的功法等级体系？只有“有毛病”跟“完美”两种功法？哪怕不像斗破苍穹那样整出“天地玄黄”四阶十二个等级。但是“临近传奇级功法”、“传奇功法”、“半神功法”、“灵位功法”总可以整出来吧？<br>
>--- 你说是就是吧<br>
>--- 现在的古绝对有传奇了啊<br>

[19] 少年看着古不说话，他以为自己猜中了，所以就继续说道：“我其实看你几天了，你很勤奋，不过也对，以你现在的年龄来看，不勤奋的话，根本不可能有现在三阶的实力……但是也到极限了啊。”
>--- 才三阶啊。<br>
>--- 古爷现在已经四阶了……想象力还是匮乏啊<br>

[20] 古依然不说话 自顾自的锻炼 而少年似乎已经习惯了古不会说话的习惯 他就说道：“这世间看似有着无数的超凡职业道路，但是每一种超凡职业道路其实都有着限制，这限制就是天赋资质，比如魔法师就需要精神力，智力，乃至是灵魂强大，战士则要肉身，感知，以及战斗思维，别的超凡道路都是大同小异，没有天赋资质的人连最普通的超凡者都无法成为，他们就是凡人，这是众所周知的事情，但是你知道吗？那怕是有资质可以成为超凡者，也必然有最为契合自己的超凡职业道路，而通常就是你所在种族的最强功法，或者是最强魔法体系等等。”
>--- 元素也能兼容的，无限恐怖中不就有个走冰冰果实强化的吗，这就是自然元素了<br>
>--- 所以说基因锁的伟大之一就在这里，可以无限契合所有超凡道路，绝对兼容。<br>

[21] “这一般都把持在种族的皇室手中，据说来源于种族的造物主，也即祖或者宗，也即现在沉睡的神灵们，他们调整或者创造了我们，所以他们所传下的功法是最为契合我们的，但是……但是混血儿却无法享受到这一切，不，更确切的说，混血儿一旦修炼这个类型的功法，那么上限就是三阶，传奇近乎永远无法达到。”
>--- 还是看天资，看机缘，可以自己创造功法。<br>

[22] 古依然沉默，或者说他压根没去思考，听着就行，他本身所修炼的功法也根本不是什么特供皇室的功法，也与万族根本没有关系。
>--- 阿巴阿巴<br>
>--- 古修炼的也算人族皇室功法了，毕竟是人皇他爹（大雾）<br>

[23] 少年看着古沉默，以为古心有戚戚，他就用力将酒瓶甩飞了出去，直接摔成了碎玻璃渣，同时少年就苦闷的道：“你也是混血儿，该懂得这看不到前路的绝望吧？不瞒你说，我也是一个天才啊，虽是混血儿，但是我母亲那边也是大族强族，论得强大，甚至比青空族更强，乃是鼎鼎有名的鹏族公主，虽然我母亲在我小时候就去了，但是我父亲却也不敢苛待我，作为青空族与鹏族的纽带，我未来更是会成为莪父亲爵位的继承人，虽然无法成为青空族的族长，但是我也会成为公爵，但是……”
>--- 这个艹 我是个啥意思？<br>

[28] “那就打破极限！”
>--- 古大爷牛13[fn=57][fn=57][fn=57]<br>

[29] 古情绪，表情，意志全都没有任何波动，同时理所当然的说道：“极限是肯定有的，那就打破极限啊，不打破极限又该如何变强？”
>--- 大道无凭，唯力是举；
一步一步，是为通天。<br>

[32] 古依然一板一眼的向前打拳，他的拳头厚重凝实，如同有一座大山在拳头之上，只是古依然不满意，他觉得这并不算是彻底融入了后土相，若是他拳头上有一块大地，或者是一片无尽的大地，这或许才算是彻底融入了。
>--- 所以后面地皇后土也算是吸收/继承了这部分积累？<br>

[33] “你的力量不会欺骗你，一点一滴的累积，一点一滴的变强，极限之所以无法打破，不过是因为你的力量还太小，只要力量足够大……没有什么东西无法打破！”古坚定的说道。
>--- 敢问路在何方，路在脚下！<br>
>--- 比如盖亚这种脆弱的东西[fn=8]<br>
>--- 我们没有力量！<br>
>--- 数学不会欺骗你，不会就是不会
（你打游戏的队友也是，不会就是不会，怎么教都不会）<br>
>--- 总比躺着等死强<br>
>--- 古的力量大道思维，力量可以做到一切。做不到那就是力量还不够大。<br>

[34] 少年立刻就想要反驳，但是他看到古的表情时，当下就呆滞住了，然后他喃喃自语着这些话，隔了许久，他才郑重的冲古微微鞠躬道：“谨受教……我名为埃斯坦波……不，这是我青空族的名字，但是我已经不想用这个名字了，我母亲在我小时候给我取了个小名，我的名字是金翅，你呢？”
>--- 君士坦丁堡！<br>
>--- 明明是君士坦丁堡[fn=22]<br>
>--- 佛教的<br>
>--- 卧槽，难道这个鸟人就是金翅大鹏。。。<br>
>--- 所以和孔宣是没关系的<br>
>--- 靠，如来的娘舅？<br>
>--- 埃斯坦波。。。
伊斯坦布尔！（精罗狂喜·JPG）<br>
>--- 所以就是未来的金翅大鹏？<br>

[42] 在倒塌的房屋中，金翅咳着血从里面钻出，他愤怒的吼道：“奥托，嘉西亚，是我那卑鄙无耻的‘母亲’要我的命了吗？还是我的好弟弟终于忍不住了。”
>--- 这真不是机制吗？？？<br>
>--- 应该是继母。<br>

[45] 一只手臂抓住了这铁掌，同时古的声音也传了过来。
>--- 很难不怀疑这是阿钧在后面插了一脚<br>

[46] “这里是我家……你们谁啊？”
>--- 呃，等会就要给金翅留下童年阴影了
古:我给大伙表演一个，三口一个饼<br>
>--- “我们是来送外卖的”<br>
>--- 你寄吧谁啊[fn=36]<br>
>--- 一拳两个小饼饼，三口吃一个，类人的啊那算了不吃了<br>
>--- 我们是来送外卖的啊！<br>
>--- “轰！！！”的一声灰尘扬起，只见古站在灰尘中间，一脸憨厚的说道“这里是我家，你们寄吧谁啊？🤨”

“……”

“哦，是送饭的啊，谢谢老板送的大饼，老板大气，老板身体欠康🤤。”<br>
>--- 重力与厚重延展开来的话，后土的功法在古手里，不会变成质量效应了吧，通过无限提升质量，导致无限提升力量<br>
>--- 我是高血压拯救计划小队的脚男，我们的宗旨是治疗和帮助那些被大爷气出高血压的可怜生物。我们的药物和治疗手段由大校友善提供，曾医治过像罗这样的知名病患，快来加入我们吧。<br>
>--- 要吃烤翅吗？或者烤大腿<br>
>--- 基因点数来了<br>
>--- 光头琦玉既视感<br>
>--- 接下来就该看看古的原暗雏形了吧？重力拳（大雾）<br>
