
[-1] 第七章：道域
>--- ？？？<br>
>--- 8888<br>
>--- z没激情了那就来点基情可好<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 1？<br>
>--- 3<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] （PS：不是我不想爆发，只是前几本都是上架那个月爆发多，然后一个人的精神是有限的，这时候爆发了，其实是在透支未来，我又是一个激情没了就写得慢的人，第一个月爆发多了，未来渐渐的就越写越慢，就断更了，所以这本打算慢慢来，先从第一个小步做起，就是先坚持每天不断更，然后再谈爆发加更的问题，看看能坚持多久，谁人能没个梦想呢？不是吗？万一坚持了一年两年没断更呢？哈哈哈，再说一下订阅问题，本书二十四小时首订确实才接近2000，不过均订和高订没差多少，包括今天更新的章节，订阅量也和高订差不了多少，除了看D的纯收藏朋友，订阅的朋友估计都是全订，其实蛮开心的，事实上说出来你们肯定不信，我的无限恐怖和大宇宙时代，一个均订两万多，一个均订一万多，其实一开始的24小时首订都只有1500左右，大宇宙时代好像还没1500，我记得是1200还是多少=-=没骗人，真的，侠行天下在我断更前，我记得高订差不多一万五左右，均订九千多接近一万，断更后肯定很惨了，这就不说了，但是24小时首订才1000左右，差不多二十几天才进精品，所以订阅的朋友真的不必去理会唱衰的人，我的敌人其实只有一个，就是我自己，战胜我断更的习惯，战胜我习惯的断更，我觉得我本本都可以写得非常经典好看，本本的成绩都会很好，前提是我不断更，哈哈哈哈，为自己喝彩加油，不犯法吧？今天第四更，算是小爆发，不影响精力与存稿的情况下，我看看还有没有第五更，没有就算了，有就9点更新，还是那句话，我若一年没断更，有事也最多一两天会请假，那有没有奖赏？好人该有糖吃的吧？哈哈哈~~~）
>--- 等战胜了断更的心魔，你就是四阶中的写手。<br>
>--- 侠行看了开头我就不想看了，因为我知道你会断更，但是洪荒历你要是敢断更，我就……追你的下一本书[fn=17][fn=17]<br>
>--- 无限恐怖那个年代均订两万，这数据太可怕了<br>
>--- 2021重温，真的没断更（差不多），我这次服了<br>
>--- 这是在自我催眠吗<br>
>--- 大宇宙时代!<br>
>--- 习惯…… 断更（狗头<br>
>--- 大宇宙时代！！！！<br>
>--- 感觉好水。明明一句话的事，非要整一段话来说。还反复用各种词语来修饰。我是服了<br>
>--- 刚看作者的书，感觉还不错找找他之前作品，结果居然好几部作品同时连载中。中毒太深[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 说实话，我看订阅其实是看评论。<br>
>--- 我从高中开始看你的书，现在30多了，你若不烂尾，我尊你为圣<br>

[2] “在我做出此布局前，我有一个最为重要的问题……现在的你，到底有多强。”
>--- 我记得楚轩也跟郑吒说过<br>
>--- 我自己也不知道我多强<br>
>--- 四阶初也可一战<br>

[3] 吴明脑海里还回响着阿莫尔之前的问话，而他的回答则是：“没试过，所以我也不知道我现在有多强，但若是我与正统修真者对战的话，我现在差不多比一般级别的金丹期修真者要强大许多，但是又还不如元婴期修真者，当然了，同一个前提是，我和他们所解析的符文数相等。”
>--- 和四阶打差不多五五开<br>
>--- 金丹完满？内气无暇？半步魔王？<br>

[4] “光这么说你可能没一个肯定概念，所以我以数字来表明，普通无魔世界的拳王或者真武术大师为1，那么练气期修真者根据符文数的不同，我假定其符文数为正常正统修真者在这个位阶可解析出来的数量，以此达到练气期层次，那么其战斗力约莫为20，对了，这里的数字对比并非是按照加法对比，2的战斗力相当于1的三到四数量叠加，需要1的战斗力人员三到四名才可以匹敌，3则相当于要十五名左右1战斗的人员才可以匹敌，以此类推。”
>--- 所以你这么比较的意义是什么？直接说可以和几个人五五开不行？<br>
>--- 张恒一数数，上帝就发笑。
按他这么算，就是指数爆炸，2是1的3-4倍，3是2的3-4倍，我按小指数3算，筑基20就是3***784401个普通人的强度，多少？三十四亿人类。
哦豁，金丹元婴这种几百上千战斗力的，算算。
品品，你细品，
万人血书张恒不要数数了，秋梨膏！<br>
>--- 每一个数大概是前一个的3～4倍。那么3应该相当于9～16个1。大概实力范围应该是3的n—1次方到4的n—1次方<br>
>--- 若是按照1 3 15的排列来说，应该是4的（n-1）次方，再-1，下一个数是63，再下个是255……<br>
>--- 这怎么类推的。。？<br>
>--- 你的战斗力计量单位不是特种兵么？<br>
>--- 这么说，战斗力为5的也不差啊<br>

[5] “筑基期，有完整法器，但是并非是可成长法器，一个中等大众层次的功法，以及相对应的符文解析度，其战斗力约莫为100到150之间，金丹期同样是这样大众层次，其战斗约莫为800到1500之间，元婴期则为5000到7000左右，我现在的战力，算上我全部的力量，包括我的可成长法器，差不多在2000到3000左右，应该是这个数字之间。”
>--- 数据党[fn=4]搞你们解析了<br>
>--- 战力数据化，清晰明了！不过要是光看数据就信了，那就是******！<br>

[6] 吴明看着阿莫尔还在沉思，他怕阿莫尔没有准确的信息数据，所以再次说道：“其实正统修真者的阶位数来对比实力是不准确的，我更应该用计算力，解析力，逻辑力来告诉你，但是这样解释起来就太过麻烦了，所以我只是数字简化了再简化的对比，你只需要知道，我现在可以用得出道域就行。”
>--- 碰到4阶物理系的咋办，碰到琦玉老师咋办<br>
>--- 道域的意思就是，在道域里没点燃心灵之光的四阶法系用不出魔法。。杀四阶如屠狗<br>
>--- 反正，我是看不明白。[fn=4]<br>

[8] 吴明点头回答道：“对，道域，简单些说，当正统修真者凝结出金丹后，所提高出来的计算力，逻辑力，解析力已经比智脑还要强大，在这种强大的计算力，逻辑力，解析力的支撑下，我们可以将八卦符文完全解放，换言之，这种情况下，我们可以用八卦符文解析万物，我们可以将整个宇宙的一切以符文化宇宙观来进行分解与控制。”
>--- 那为什么有了这么强逻辑计算解析能力的主角还好像完全看不清局面  只能靠阿莫尔来帮忙出谋划策？智者不也是靠逻辑解析计算来分析问题的吗？搞不懂  主角呆得莫名其妙<br>

[9] “我之前提到过，八卦符文是一切正统修真者的基础，就如同0到9这些数字之于数学家一样，地球世界不是一直都在提数字化宇宙吗？符文化宇宙就是正统修真者的世界视线，在我们完全解放八卦符文时，你可以理解成在这一瞬间，我将整个宇宙都‘游戏’化了，就如同数字化的游戏世界一样，我可以以数据方式来解析一切，当然了，并不是数字，而是符文，但是大体意思相同。”
>--- 游戏领域……我仿佛看到了九头掏出化学神刀，然后大吼一声：人类的命运由我来改变！max大变身！<br>
>--- 唉，未来……还圣人、修真者集团的对立。有啥好对的，鸿钧未道解，一个足以对抗整个宇宙，在哪边赢定了<br>
>--- 姥爷四五八齐全，模拟一切<br>

[10] “要做到这一步的前提，就是必须要达到金丹期级别的计算力，逻辑力，解析力，否则一切无从谈起，而我现在就可以做到，而且我的计算力，逻辑力，解析力比金丹期还要强大，我目前可以维持道域的时间至少在一分钟左右，这期间，根据我自身解析符文的多寡，我可以在道域中几乎完全掌控住这些符文所形成的现象。”
>--- 真魔气势
内气本相
修真道域<br>

[11] 阿莫尔想了想，这才点头道：“大体上理解了，那么另一个问题，为什么四阶，也就是你们口中的传奇阶，会突然一下子变强这么多？比一阶，二阶，三阶加起来还要强大？而且为什么直到你现在的实力，依然恐惧四阶呢？”
>--- 入微以及心灵之光，还有隐藏在基因里的东西。<br>
>--- 四阶变化太多了，入微是基础，然后心灵之光啊之类的<br>
>--- 入微咯，没有入微的人对上入微就是被碾压的结局，除非是有大气运那种或者手握先天灵宝<br>

[13] “一阶，二阶，三阶，其差别在于能量的多寡，虽然不是绝对，但是能量多的存在，其战斗力就会更强，而到了三阶，之所以称三阶为高阶职业者，原因就在于三阶职业者开始对能量进行更深入的应用与研究，这在魔法师就称其为超魔专长，这在战士就可以称其为武技奥义之类，而三阶职业，对应的就是修真者中的金丹层，不过正统修真者要特殊许多，所以暂且不如此对比。”
>--- 奥义想用得攒够四个豆[fn=49][fn=49][fn=49]<br>
>--- 一阶二阶只能使用技能三阶之后可以精研技能<br>
>--- 按照他的说法，应该可以理解为一二阶只能平a，拼血量和体力，三阶开始能用技能（或者说产生了技能点，可以升级技能）<br>

[14] “而一旦到达四阶，就会出现一个质一样的变化，就是这个变化，让四阶可以被称为传奇阶，同时也产生了质变……这个变化就是凝聚，或者是入微，或者是微控，或者是恒定超魔，在四阶开始，因为长久的锻炼与熟练，导致职业者对自己所拥有的能量具备了几乎本能的控制力，比如武者，一拳夹杂斗气，可以将五米乃至十米范围内都直接打灭，但是对于拥有防护罩的目标来说，这一拳下去可能毫发都无伤，因为力量分散到了整个防护罩上，那怕是集中一拳，效果也基本不会有改变。”
>--- 洪荒开天辟地<br>
>--- 意思是从核聚变变为了可控核聚变吗？<br>

[15] “但是对于四阶来说，只需要一指头轻轻点出，其全部力量就可以化为针尖大小的受力面积，直接就无坚不摧，所以四阶开始，任何超凡职业者都会有这么一个质变的过程，而这就是我害怕四阶的原因，除非我达到元婴阶层的计算力，逻辑力，解析力，使用出持久性的道域，而不是金丹那种短时间内的道域，如此我才可能对抗四阶。”
>--- 补天一指～<br>

[16] 说到这里，吴明停了一下，他想了想又说道：“四阶中分为三个层次，三个层次都是质变，不如此，也无法化凡为圣，只是另外两个层次都各有玄妙，我这里也不提了，反正我们也不可能遇到四阶中，至少这场战斗中不可能遇到，若真遇到，那就只能够怪我们运气太过糟糕，早死早超升好了，事实上，那怕只遇到了四阶，我一定转身就逃。”
>--- 那是有宝啊，现在这个除了化血刀，没有护身和布阵啊<br>
>--- 罗应龙啊，罗运龙啊，你当时对战四阶初成的正吒于的时候是多么的托大呀？<br>

[18] “然后，你不必回来，也不必管我们，我们这里其实只是诱饵，你要在最短时间进行一个大圈环绕，从三只后卫师团的背后进行突袭，不过这一次就不必使用道域了，你需要做的是大张旗鼓，这样我们这个诱饵才会越加安全，最好在你袭击两个师团的同时，也通知中立城市的军队与城市，你要表现出足够的自信与强势，告诉他们，你的部下与援军，加上你一起毁灭了两只师团，要求他们全部听你号令来完成战役最后部分，然后你就解除我的召唤，切记了，在你发动对三个后卫师团的袭击，同时大肆登场时，就一定要解除我的召唤。”
>--- 阿莫尔猜到了，子牙啊！如果是在主神空间多好，这样下去会酿成悲剧的<br>
>--- 这需要猜？一开始就打乱对方的布局，还能不做防范<br>
>--- 子牙应该是不知道他能直接消失<br>
>--- 估计是阿莫尔也猜到了子牙要杀他<br>
>--- 看来阿莫尔能赢子牙，算到子牙要嫩死他了<br>

[20] 阿莫尔看着半空，神秘的笑着道：“已经没有再然后了，接下来你会知道怎么做的……”
>--- 看过无限恐怖的我，看到这一场景有一种莫名的熟悉感。有一种楚轩大校坑郑咤的近视感。[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 果然提升智力也干不过智者啊<br>
>--- 会有另一个智者来关照你[fn=58]<br>

[23] 在高等地精师团中心，一辆指挥车上，师团的军官们都看到了无人侦察机拍摄回来的画面，一个人类站在一块薄得异常的金属板上，向着队伍中心飞来。
>--- 老万的铁滑板！<br>
>--- 绿魔滑板！！<br>
>--- 绿魔滑板，是你吗！！<br>

[24] “二阶魔法师？是一只幽魂……他想要干什么？二阶魔法师对我们一整只师团开战吗？从半空中放魔法？都什么念叨了，还有人以为魔法无敌？飞在空中就可以狂虐地面部队？”一名军官诡异的问道。
>--- 怎么感觉到了龙珠世界了<br>
>--- 大人，时代变了<br>
>--- 年代<br>
>--- 都什么年头了<br>
>--- 一个二阶，一个二阶你能秒杀我？！<br>
>--- 错字<br>

[25] 其余军官脸上的表情都是如此诡异，又一名军官道：“不管怎么样，他明显是敌人，让前锋部队进行自由射……”
>--- 精？<br>

[26] 他话音还没说完，画面上只出现了这名幽魂二阶魔法师头上悬浮出了八个光亮文字，下一瞬间，所有的电子屏幕上立刻一片火花乱闪，噼里啪啦中，全部电子仪器上都直接烧毁冒烟了。
>--- 你当我万磁王是白叫的？<br>
>--- emp！！<br>
>--- 电磁脉冲打击！EMP!<br>
>--- emp！<br>

[28] 众名军官齐齐窜出了指挥车，然后他们看到了他们一辈子都没看到的一幕，在远处天空之上，一个人影浑身闪烁，周围空气里出现了大量的电流火花，然后就在他们的视线中，飞空的战斗机齐齐落下，所有的载具都在冒着火花，要么就开始直接自爆，连同他们才新装备的次世代机甲都是如此，然后是士兵们，从外到内，仿佛有一只无形的手划过去一样，一连片的高等地精士兵直接捂着心脏痛苦倒地，那怕是职业者士官，乃至是少数两名才调来的高阶职业者军官，他们都是同样表情的捂着胸口痛苦倒地，短短数十秒，这里至少七千多名高等地精师团，直接团灭了。
>--- 死亡笔记心脏麻痹即视感<br>
>--- 七千超现代化团灭[fn=11]<br>
>--- 生物电流掌控<br>
>--- 66<br>
>--- 牛批！<br>
>--- 二乔来了<br>

[29] “愚蠢，敢给开了道域的正统修真者先手机会？你们怕不是找死哦，居然敢不用能量全身防御？”
>--- 咋一股小白文的即视感<br>
>--- 没见过我怎么知道！<br>

[30] “道域，生物电熄灭！”
>--- 你的小说 无限恐怖我没能花钱看，这次这本，我要全部花钱。<br>
>--- 生物电熄灭，听起来是能直接停止所有神经对肌肉的电信号支配，包括脑电波在内<br>
>--- 生物电熄灭，你敢再狠点吗[fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 然而好像是说生物电其实是伪科学<br>
>--- 这本书，你没个本科学历都看不懂<br>
>--- 入起点以来十年，从来没花过钱，这次这本，我要全部花钱！<br>
>--- 生物电熄灭，听起来是能直接停止所有神经对肌肉的电信号支配，包括脑电波在内<br>
>--- 知识就是力量！<br>
>--- 你的小说 无限恐怖我没能花钱看，这次这本，我要全部花钱。<br>
>--- 这个新技能帅炸<br>
>--- 知识无敌<br>
>--- 生物电熄灭，听上去不错啊。<br>

[31] 吴明收回伸出的手掌，他甚至中二一样的将这些字眼直接念了出来，然后他哈哈大笑了几声，做出了类似他看过一些动画里魔王或者反派的样子，良久后，他脸上一红，咳嗽了一下，转身就向另一边飞去。
>--- 动感超人？<br>
>--- 超嫩<br>
>--- 居然还脸红<br>
>--- 你自己也觉得尴尬？<br>
>--- 大魔王吴明<br>
>--- 你自己也知道中二哦！<br>

[32] 在他身后，只留下了七千多具尸体，以及全部损坏的高等地精科技造物。
>--- 我来写甚至可以开一章<br>
>--- 赚大发了<br>
>--- 吴明小明刘备，子牙卧龙小金毛雏凤？<br>
>--- 看不够啊<br>
>--- 看不够呀<br>
