
[-1] 第九章：来人
>--- 来了<br>
>--- 就驾<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 有刺客<br>
>--- 在<br>
>--- 探花<br>
>--- 来了<br>
>--- 好早<br>

[1] “钧，人类想要崛起，有三大限需要跨越。”
>--- 昊<br>
>--- 开幕雷击<br>

[2] “一，天道厌弃。”
>--- 上有人皇压制<br>
>--- 被古砍破了，开天！<br>

[3] “二，无穷帷幕。”
>--- 帷幕是指时间线吧，不光当前时间线的过去与未来，还包括无穷的其他时间线，所以最终目标是要干翻所有时间线上的万族，当前时间线上的昊通过从始终处得来的机缘，隔绝了其他帷幕的鲲鹏之类的干涉，靠钧智破当前时间的鲲鹏，乘着蚯蚓沉睡，靠古力压当前时间线的一切不服，古钧证得终极锁定开天的结局形成唯一态，再战其他态？<br>
>--- 是归所代表的历史帷幕。<br>
>--- 中有天庭莫测<br>
>--- 先天往上的道路被隐藏<br>
>--- 这个应该是被昊，大领主，昋等等先贤算破<br>

[4] “三，鲲鹏镇压。”
>--- 下有世界归来<br>
>--- 别乱说<br>
>--- 这吊毛比阿尔法狗还牛<br>
>--- 被有十三贤者辅佐的钧智破了（后期没出现看样子应该是被干掉了）<br>

[5] “东天二皇我不担心，大领主若是出世，这两者也不过如此，万族我也不担心，人类合一实在是大壮举，至少让万族底蕴势力数千年内都无法恢复，真正让人心惊胆战的其实唯有鲲鹏啊。”
>--- 因为没往上追。盲猜鲲鹏作为真的代行者。其实就是无名当时指定利已天道的代行者。被蛇利用了。干掉蛇鲲鹏就能洗白。搞不好最后还是个大局。。<br>
>--- 昋，我的超人…<br>
>--- 鲲鹏为啥要和人类过不去？<br>
>--- 不过如此[fn=36]<br>
>--- 冬天二娃和万子都好，姐姐主要是鲲鹏。<br>
>--- 带领主这没人？<br>

[6] “祂是最大的异数，别的事，物，人，时间，帷幕中的重重历史，我已经知道得七七八八，但是鲲鹏的跟脚只能够追溯到蛇这一层，再向上却是却是不能，这其实就是最大的变数，也是最大的镇压之力。”
>--- 再往上就是吴明了<br>
>--- 针织带行者<br>
>--- 鲲鹏其实也算光的衍生啊，这样才有灭世鲲鹏<br>
>--- 再往上就是光了<br>
>--- 厉害<br>

[7] “其余的我都可以想办法解决，但是其中一些谋划必须要以我死亡才能够完成，特别是其中最大的一个谋划更是如此，而我一旦死亡 绝对之壁就会消失 而没有了绝对之壁，鲲鹏就无所压制，全力爆发的鲲鹏是不可能打败的，全知者全能 而鲲鹏已经有一丝全知倾向了 除非是形成无可阻挡的滚滚大势，便是知晓这大势的所有 想要从根子处进行破坏 只要这大势的浪潮无穷无尽，鲲鹏也是无可奈何。”
>--- 智破鲲鹏，才有古成圣的机会<br>
>--- 只要古爷能一斧子把天劈成小饼饼<br>
>--- 其实也不用太担心，因为鲲鹏已经败过了，当祂在最初的时间线输给钧后，就注定了再无翻盘之机。不过也只有钧能对抗鲲鹏，哪怕人皇都沦为了钧跟鲲鹏博弈的棋子。<br>
>--- 这就是当时姥爷说的，只有在人类贤者牺牲下辅助钧智破了鲲鹏，人类才有了生机。<br>
>--- 绝对之壁就是因昊而诞生<br>
>--- 应该解决了前面两项<br>
>--- 昊？<br>

[8] “但是我却做不到 或者说我不能做 身在高位，就必须要有高位的觉悟，想要将我们人类拉到与万族的同一起跑线，让多元宇宙给予我们人类机会，那怕只是一瞬间的机会，我所需要做的事情就只能够在上方高处镇压一切 而不能够在底层引发浪潮，所以这就要交给你了。”
>--- 崩坏 崩坏能会随人类科技发展进度增加威力，会依次出现十二律者和最后的终焉律者。昊不敢让人类变得太强<br>

[9] “钧啊 无限的轮回并不是目的，而是为了让你累积下足够多的‘优势’ 当时机到时 你要第一时间找到古，合你们二人的智与力，从最底层掀起浪潮 初时还不起眼 这时候我应该还没死，绝对之壁还有作用，你们还有足够的机会与时间去掀起浪潮 但是要切记 也一定要注意，第一 当你和古开始行动时 就代表着时间已经临近 我也快要死了，所以留给你的时间不多，第二 小心鲲鹏，小心鲲鹏，小心鲲鹏，作为时间线上的伪全知全能，不仅仅只是能力问题，这涉及到了权柄与本源，得之则知之，用之则晓之 切记切记，谨慎谨慎……”
>--- 不对呀，昊送入轮回的女体古，其实是刑天。那现在的古是谁？<br>
>--- 我感觉也应该是昊宝<br>
>--- 这些是话应该是昊说的，昊最后还是要死啊。<br>
>--- 所以，现在的钧确实就是用的低配版鲲鹏能力体验卡吧<br>
>--- 意思就是你得到的，鲲鹏就可能知晓。要学会保留底牌和秘密。<br>
>--- 应该是第一时间找到邢吧，不是古<br>

[10] 钧从沉睡中苏醒了过来 所有的信息全部都被抹去，连钧自己都记不得之前的一切 甚至是连根源都抹去了，那怕是之后钧还想要回忆都没法，不过有一些衍生信息还是记录在了钧的个人化缸中之脑世界里，而这样的原始信息钧还有许多 但是全部都是一次性的，只要等到合适的时间他就可以应用。。
>--- 因为一用就会被鲲鹏知道。<br>
>--- 所以这都是在为将来智破鲲鹏，争得多元第一智者之位做准备啊<br>
>--- 逆模因的收容室<br>
>--- 也就是说鲲鹏哪怕只存在别人的记忆中，都能借助“存在于记忆中”去影响其人的命运吗，这能力是真厉害啊<br>

[11] “可是该用还是必须要用，只是怎么使用，以及使用的时间还要掌握好，这未尝不是那個时刻的一张底牌，但是这一切的前提必须是……古就是那个‘古’才行。”
>--- 刑姐姐是姐姐，为了自己的弟弟，会付出什么？55555[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 怎么感觉这个古错了，刑的古才对，这个古不会是天蛇的卧底吧<br>
>--- 可惜古爷并不是刑。但是古爷最终比起刑天有过之而无不及。<br>
>--- 有古才刑<br>
>--- 古合一，万族古，刑，目前的古。所有的曾经的古合一<br>
>--- 古合一，万族古，刑，目前的古。所有的曾经的古合一<br>
>--- 不是。[fn=31]，这是古爷。<br>

[13] 另一场战斗，与城主 也即无尽森林边区司令官，传奇级强者 有着自己的称号 贵族 实力比之前的奥托还要略强一些的强者，但是连古的爆炸模式都没有启用 只是用了蒸汽模式就将其吊起来打，没错，吊起来打，现在正挂在院子大门外，还在那里哀嚎着。
>--- 想起郑吒吊起宙斯抽耳光<br>

[14] 这些在钧看来是绝对理所当然的，甚至还略有些不够，如果是钧所知道的古，根本就不会有外面街道崩坏的情况发生，像传奇这样的弱小存在，对于钧所知道的那个古来说，是随手都可以解决的路边野草罢了。
>--- 没记错的话，7岁的刑就可以吊打有一丝真龙血脉的传奇级龙族。<br>
>--- 说的没错，前面就说了，灵位在现在的刑前面也是一招秒杀<br>
>--- 在当时已经天仙了的刑天面前，传奇就是个菜鸡啊<br>
>--- 钧所知道的古是刑吧，在刑面前传奇乃至临圣确实都不够看<br>
>--- 传奇……这样的……弱小存在……嘶……[fn=31]<br>
>--- 传奇都变成了这样弱小的角色<br>

[17] 第二，非常好吃……符合……
>--- 刻板印象了属于是<br>
>--- ？！我尝尝<br>

[20] 第五，实力以某种诡异的方式而体现……不怎么符合……
>--- 一拳两饼？<br>
>--- 按照曙光罗的说法完全符合，古爷强的莫名其妙<br>

[21] 第六，纯净无暇的精神，灵魂，眼神……极小部分符合……
>--- 刑天好像都很善良<br>

[24] 此事事关重大，钧不可能有失败后再来一次的机会，一旦他错判了古，那么他将是人类的千古罪人，所以那怕只有三分之一的不符合，他也不敢轻易就下了决定，是，或者不是都有可能。
>--- 楚轩的话只要有一半机会，就敢梭哈<br>
>--- 会不会均认为他是古，那他就是古<br>
>--- 古和刑合体才是真古？<br>
>--- 其实这也算歪打正着了，刑是不能成就内宇宙的，而古爷最终成功成就了内宇宙。<br>
>--- 我突然想看找到刑的话会怎么样<br>

[25] 其中最让钧迟疑的其实是古的实力，诚然，古的实力其实算是强大，特别是他自创的技能和他所走的道路，这些都是常人不敢想象的大机缘，但是这些全都无法与钧所知道的那个“古”相比，钧所知道的那个“古”，是能够战胜任何敌人的无敌存在，而古与“古”相比还差得太多太多。
>--- 没办法，古爷本身就是走的弱者之道，就不是无敌的路<br>

[26] （也或许是他在轮回转世的过程中，依然没有治愈当初所受的灵魂创伤，所以他的本质还有很大一部分在沉睡……走一步看一步吧，希望就是你，不，必须是你，古……古……）
>--- 邢，为了人类，请你去死，古必须完整。<br>

[29] “籍，难道不去了？”这人身后的一人就浑身颤抖的问着。
>--- 项籍，西楚霸王<br>
>--- 项部落的籍<br>
>--- 达应雄？<br>
>--- 名字里带剧情的人物从草丛里出来了！<br>
>--- 看来洪荒项羽也要悲剧了，就是不知道会不会和通天扯上关系。<br>
>--- 这个字只能想到西楚霸王项籍了<br>
>--- 项羽，这个绝对不简单，z在前几本书已经表现出非常大的对项羽的喜爱（笑），这会出现的项羽也绝对nb，但是为了保证历史估计又是悲剧影响<br>

[31] 这男子面容粗犷，一大把黑色胡须，双眼有神而重瞳，在他的后背上还背着一把入鞘大刀，刀柄缠着灰色布条，看起来倒是简朴。
>--- 西楚霸王项籍，紫雷刀法<br>
>--- 沉雷地狱<br>
>--- 春雷暴殛<br>
>--- 人类大能与英雄不断地出现啊。<br>
>--- 来了，项羽应该就有紫雷七刀。说不定还会把刀法传授给通天，这样负面多元才会有通天转世项羽的情况。<br>
>--- 项羽是重瞳，是他没错了<br>

[32] 籍说完这话，其余人都是面色焦急，他却是不理，哈哈一笑就跳下马来，然后大步的向前奔去，奔跑速度居然远超马匹，不过顷刻之间就已经脱离几人视线，消失在了这茫茫雨幕之中。
>--- 听说，有一个很残忍的办法，在马跑不动时，在马大腿上割几刀把热血放掉，马又能跑上一段时间了。但马必死无疑。<br>

[34] （十年前听从红之贤者的建议，养育了五百多名万族孤儿，也没让他们知道我是人类，待到稍大就让他们加入各个联盟的贵族与势力之中，这十年里也获得了不少情报，但是这一次居然有一个万族孤儿发来了这样的情报，也不知道是真是假，这个万族孤儿加入了渭南公爵府，因为机灵能干，居然成了一个下层管事，这次他冒死传递的这个消息实在是重大，据说还是从渭南公爵府二管家极偶然间一句话里猜出……）
>--- 第一眼瞄成五百多万孤儿<br>
>--- 来了，这是古钧遇到的第一批人类强者。<br>
>--- 红之贤者十年前不是在盘部落那吗<br>
>--- 红之贤者十年前不应该是在盘部落附近吗<br>

[37] （不管如何，总是要尽到全力，便是败了死了也不会遗憾了。）
>--- 身为黑星胜死无憾<br>
>--- 完了，这个可能是项羽的籍怕是真的会死，子牙最喜欢献头了。<br>

[38] 另一边，经过了一晚上的思考，特别是听着门外的各种喧哗声，城主痛苦的呻吟声，还有仿佛有军队的跑步声，金翅一夜没睡，第二天他的神色憔悴，但是双眼却是亮得发光一样。
>--- 城主:你礼貌吗，城中就城中好吧<br>

[39] “古，钧，罗。”
>--- 三个巨佬<br>
>--- 合体<br>

[40] 金翅与三人打了个招呼，然后就直接坐到了三人前的地面上，他就直接开口说道：“你们想要什么，我要付出什么，不要说什么只是助我，这是救命大恩，而且更是涉及一个联盟的荣华富贵，有舍有得才是真，你们想要什么，我要付出什么？”
>--- 没什么，首先想利用你去对付天蛇族大军，其他以后再说。<br>

[41] 这话倒是实在，罗暗暗点头，古则大口大口吃着肉饼，而所有人的目光全部都看向了钧。
>--- 谁的肉做成的饼？那个女法师？<br>

[43] 钧说话间摊开了一张地图，他所指之处，正是地图上雁行联盟，奥能联盟，诺诺联盟三家交界处，一块处于三家联盟包围之中的土地，那里没有联盟，只有大量的万族部落，是蛮荒之地，却也是钧之前就对罗说过的挑起三家联盟战争的土地。
>--- 正好项羽也想借此获得转机，没准就是在这里试图建立人类基地，之后被毁灭，项羽战死？<br>

[44] 罗在旁边一言不发，他看着钧，看着金翅，又看了看古，然后嫌弃的转过头去。
>--- 罗:金翅和古真笨<br>
>--- 谋略方面智力逐渐降低，古战斗方面的智慧固然厉害，但是谋略方面约等于0<br>
>--- 罗还是嫌弃古的逻辑思维啊<br>
>--- 嫌弃古吗[fn=31]<br>

[46] 不管如何，罗都感觉到了偷税，这才是他跟随这二人的原因啊。
>--- [fn=31]第一眼看竟然没发现，自动脑补愉悦<br>
>--- 原来罗也喜欢吃麻婆豆腐<br>
>--- [fn=33][fn=33][fn=33]愉悦<br>
>--- 罗我看错你了，你果然是搞笑担当！<br>
>--- 愉悦[fn=31]<br>
>--- 好活，张麻婆是吧<br>
>--- 原来是你，金闪闪[fn=58]<br>
>--- 应该是愉悦把？<br>
>--- z大又骗评论<br>
>--- 罗偷税？这不得罚款？<br>
>--- 罗还会偷税啊？<br>
