
[-1] 第二章：开发
>--- 来了来了<br>
>--- 一拳两饼第一式：握紧拳头，<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 这么快<br>
>--- 第一？<br>

[1] 古站在院子中，双脚微微分开，双眼微闭，看似浑身放松，但其实他旳全部精力注意力都集中到了肉体之上。
>--- 开发<br>

[3] 若说地面战场，让古从普通凡人踏入到了超凡境界，那么在天蛇族基地中的战斗，则让古窥探到了超凡者的顶层风景，向外向内两条道路的获知，十二都天神煞功的获得，希望模板的获取，以及体验了一把超越临界级入微之力的强悍，现在的古与地面战场时的他已经可以说是脱胎换骨一般了，也让他有了一丝进军顶尖的可能性。
>--- 洪荒开天应该是走的大而广吧
原暗终结走的应该是细而小把<br>
>--- 现在的古好歹开始悟洪荒和原暗了，很不错了<br>

[8] 比如人的手指手掌，不管是拿东西，握东西 还是捏东西 其实每时每刻都在用着入微之力 再比如鸟飞行 兽奔跑，鱼游水 这些其实都有入微之力 这并不是多么高端的东西。
>--- 那横向对比，壁虎得是四高吧，分子级入微<br>

[12] 不管是力量也好，控制力也好 甚至是别的力量途径也好，火 风，水，地 或者是科技 只要越过临界点去到极限 这都是无比恐怖的一件事。
>--- 三千大道，条条都能通向极。<br>
>--- 这就是伏羲命名极霸拳的借口？<br>
>--- 至极显圣<br>
>--- 确实，毕竟科技流到了神级文明也是能抓高等恶魔甚至于先天魔神当电池。。。<br>
>--- 侠行里面的那些大科学家，一个人就是一个军队<br>

[14] 而这是向内之道，古现在在思考的是向外之道 也即他最喜欢的力量累积。
>--- 毕竟古爷真正擅长的还是一把力气，指望他玩精细真的难<br>

[16] 古挠了挠头，他有些不知道该如何累积才好，相对于向内的入微之力，似乎看起来累积力量很简单，但其实累积力量才是最难最难的一条道路。
>--- 主神处提升基础属性最近大道，大领主牛逼<br>
>--- 先练力量，卡住了再练入微<br>

[17] 一方面是古体验过超过临界级的入微之力是怎么回事了，虽然他现在用不出来，但是那种体验过的感觉却是一笔最珍贵的财富 另一方面入微之力在达到临界级之前，其实只需要锻炼 长时间的，高效率的 不间断的锻炼，若是古也有几百年时间 加上有人指导，同时还有昊天镜的话，他未尝不能达到现在杨烈的入微之力强度，这是一条有路可循的大道直道。
>--- 有昊天镜的情况比别的所有机遇加起来还大吧<br>

[18] 但是累积力量却是从未有人走过，因为看不到前路，力量是有上限的，而单纯的力量也并非是强大到无可匹敌的东西，如罗这两天告诉古的，他该趁着还记得当初的入微之力，现在就开发属于自己的战斗道路，这是每一个超凡者都必须要经历的过程，至于古原本所想的纯粹累积力量，这是行不通的。
>--- 啪啪啪。真响<br>
>--- 结果古爷最后就走通了，纯粹积累力量到力之大道大成。<br>

[19] “……你有想过该如何累积力量吗？在很久很久以前，存在着一些先天生灵 其中最有名的一种名为混沌巨兽 身形庞大而不可量 其力量之庞大可谓是绝顶无双，若是其撞击洪荒大陆，光靠体量与力量就足以将洪荒大陆撞得粉碎 但那又有什么用？只要稍微不是那么差的先天魔神都可以驱逐混沌巨兽，因为单纯的力量是最不值得一提的东西。”
>--- 😃罗口中的混沌巨兽已经被昋撕成两半了<br>
>--- 混沌巨兽：我的逼格又回来了！<br>
>--- 想起来Z当时就提过，侠行多元因为发育不全，所以受不了混沌巨兽。现在看来，洪荒大陆也撑不住啊<br>

[21] 这话确实是真知灼见，至少罗是真心实意的对古说着这些话，但是古却是极为倔强的摇头否定了罗的话，他满脸倔强的样子让罗真的想要打他。
>--- 铁头娃<br>
>--- 满脸憨憨的样子<br>

[22] “不要！我知道你说的那些别的超凡之力，什么火啊，水啊，冰啊，雷电之类花里胡哨的东西，都是看起来威猛厉害，但实际上打不死人，也就欺负欺负没超凡之力的人，我不要，而且那些东西可以做到的，力量也可以做到，所以我就是要走累积力量。”
>--- 所以说幸亏姥爷继承了钧的智慧啊，八卦这些要素直接是古爷认为没用的2333<br>

[23] 这话气得罗当天人都不见了，天知道跑到什么地方发泄去了。
>--- 世界观崩塌<br>
>--- 哈哈哈好惨<br>
>--- 罗现在还要适应一下，后续古只会让他越来越抓狂的<br>
>--- 后面还有让罗更气，“看我嘴形：都天神雷拳。”
古：“我不要，就叫一拳两饼。”
可怜罗堂堂一个先天真圣，古活着的时候给他当保姆，古死了还要给郑吒当保姆<br>

[24] 而古虽然话是这么说，他心里也是这么想，不过他还是明白罗的好意，以及姐姐刑所说的极到底有多难，所以姐姐刑才说那怕是丝毫没有任何才能，只要能够做到极，也可以强得不可思议。
>--- 能走到极本身就是万古无一的才能了。<br>

[26] 古默默的思索着，回忆着与泰坦巨人战斗时的情景，种种感悟都出现在他脑海中，但是他却又无法将其形容出来，所以半响之后，古就停下了思考，反倒是任凭肉体慢慢舞动，看起来似乎是慢动作与乱舞乱动，但其实他全身绝大部分的肌肉在随着某种韵律而动弹着。
>--- 果然，古爷只要放弃思考就能提升了…什么叫头脑简单四肢发达？这就是！<br>
>--- 有没有那种郝启一夜练须弥山掌的感觉？<br>

[27] 隔了许久，古这才停下了舞动，他站在原地仔细想了许久，又试着向前打出一拳，两拳，三拳，连续打了无数拳，既有用力冲击，也有轻轻刺拳，又或者是如同慢动作一样的推拳，古每一拳都无比的认真，甚至可以用虔诚来形容，渐渐的，他的动作里出现了一种凝重气息，仿佛手脚拳头上有巨大的重量一样，明明只是简单的打出拳头，却给人一种他正在将一座山推动向前一样。
>--- 隔壁的登峰造极武学境界<br>
>--- 尼特罗<br>
>--- 猎人的会长，一日打一万拳<br>
>--- 神拳<br>
>--- 光头，过来教两招<br>
>--- 果然是武功，就我自己的理解，武功唯心层面代表着一种意境，唯物层面就是力量加技巧<br>

[30] 那种锻炼方法一共分为十二套，目前古只锻炼出了其中一套，那是最为符合他所变化形态的一套，也即人身蛇尾，九只手臂的形态，名为后土相，而在当时临界级的入微之力协助下，他仅仅只用了极短时间就将这一套后土相功法给锻炼到了极高深层次，然后获得了控制重力与引力的能力。
>--- 这挂开得比得到先天灵宝还大。<br>

[33] 在暗处，罗其实一直都在观察着古，他看着古之前的舞动，看着古渐渐的有了一种厚重的凝重感，这让他很是欣慰，现在又听到了古的自言自语，他就暗道：“没错，赶快明白吧，力量只是超凡的载体，其本身根备就……”
>--- 《暗中观察》<br>

[34] “我该把重力和引力加入到我的力量里啊！”
>--- 有没有一种可能，这才是真正的用法[fn=31]<br>
>--- 罗得给你气死了<br>
>--- 重力太强成坍缩成了黑洞？<br>
>--- 红红火火恍恍惚惚，所以创造出的原始原暗就是直接黑洞糊脸么？<br>

[36] 古奇怪的看向了院子外，那里似乎有什么重重的东西摔落在地一样。
>--- 罗这样和古待久了，难怪和郑吒见面时脾气那么好，都被磨平了吧？<br>

[37] 只是现在古正是灵感大发时，也没功夫去管别的，他就边思考边自言自语道：“没错，将重力与引力加入到我的力量之中，罗不是说要强大的力量除了极高深的入微控制力以外，还需要巨大的体量吗？高深的控制力我可以慢慢锻炼，但是力量我也不会放弃，既然我没有高深的入微控制力，那就加大我的体量好了。”
>--- 盘古战体，有我无敌<br>

[39] 暗中的罗简直是要吐血了，他忍了又忍才没有从暗中冲出来打人。
>--- 这就仿佛是有人在甘道夫面前掏出一根香蕉说，我这根香蕉当魔杖和剑总有一天能都比你强。然后随着时间过去，他那根香蕉还真越来越强了的魔幻艹弹感<br>
>--- 古果然给了罗很大帮助，罗要是不被古气死，心性就大大提升啊。<br>

[40] 古又说道：“一共十二套功法，每一套似乎都可以锻炼出奇特的能力来，既然这样，那我就想办法把这些能力全都融入到我的力量中来，以此来增加我的体量，比如重力和引力，我将我的拳头重力增加十倍百倍，这不就是体量了吗？哈哈哈，对，就是这样！”
>--- 其实质量比体积含金量更高<br>

[41] “超凡可以做到的，力量也可以做到。”
>--- 是的，比如一拳打崩波函数！<br>
>--- 最初的模板是很重要，不过就算没有十二都天，对古影响也不是很大，无非早晚的区别(最初的古线不可能有十二都天给他练的)<br>
>--- 额，没有前人给古的模板和跨时代的十二都天，这条纯粹力量根本别想走通，隔壁光头和霸王，一个有模板和真主角光环（弟控的关注），一个本质积累无量量劫，玩啥都nb，别的真别想玩力量流<br>

[42] “我想得没错！”
>--- 若干年后。为成了内宇宙的古得意地对罗说：我选的路没错吧？罗：……<br>
>--- 我现在已经可以想象出来原始版本的原暗了，古爷让自己拳头质量到了极限产生出黑洞来砸人。。。我现在严重怀疑复吒是怎么走的技巧流的，画风严重不对啊<br>
>--- 说起来，问一下。我忘记之前哪一章说智者之神和智者神上神的了，谁能告诉我？<br>
>--- 古的双手忽然冒出层层扭曲，扭曲逐渐变化，随后，左手如同黑色的火焰熊熊燃烧，右手则被炙色光球包围着，纯净的眼神逐渐消失，取而代之的是那透着无尽野心，侵吞一切的眼眸，张狂的大笑：“贼哈哈哈哈哈”。<br>
>--- 罗:阿巴阿巴<br>
>--- 罗：啊对对对<br>
>--- 这就是一拳二饼的真谛嘛？引力囚困敌人，重力增加伤害。同时以古的拳头与对方的接触点为中心，空间发生对折，使对手一分为二，并压缩为饼。然后再辅以其他能力，产生蒸炸煎炒炖等效果，以达到一拳二饼，保热保熟的即食效果。<br>
>--- [fn=31][fn=31]<br>
>--- 罗：啊对对对[fn=24]<br>
>--- 对对对，你说得对(狗头)<br>
>--- 洪荒卧龙<br>
>--- 若干年后。为成了内宇宙的古得意地对罗说：我选的路没错吧？罗：……<br>
