
[-1] 第八章：父慈子孝
>--- 东皇和九儿<br>
>--- 二傻子:???<br>
>--- 慕名而来<br>
>--- 来了宝贝<br>

[1] 金翅目瞪口呆旳看着古，直到古浑身蒸汽都收了起来，金翅还是一言不发，至于刚刚从天上落下来的罗……这直接就被金翅给无视了，总不能这个狼狈掉下来的人就是一个传说中的皇级大佬吧？
>--- 改名叫乌翅吧<br>
>--- 罗还真的就是皇级……<br>
>--- 如果是呢？<br>

[2] 金翅可是青空族的大贵族后代，青空族也是有遗族的，而且数量还不少，甚至金翅隐约听说他们渭南公爵府上一代的老公爵还活着，已是灵位巅峰，而且还有着神灵血脉，所以他们才可以称之为公爵，而一些常识金翅知道，外界的人却是一点不知，这就是底蕴了。
>--- 填了<br>

[3] 这时候的金翅全部注意力全都集中到了古身上，他指着古，又指着陷入地坑中，嘉西亚已经被砸死了，肉身都成了肉泥，反倒是奥托，是传奇战士，肉身坚韧强大，虽然被古当成武器砸下，这时候也只是浑身骨折了七八成，反倒没有性命危险。
>--- 不吃吗？<br>

[8] 却不想在古手上连一个回合都没支撑下来 两个修行了公爵府功法的传奇就一死一伤了。
>--- 这就是洪荒历传奇和人类历正常四初的差距……<br>

[9] 而看古的样子，似乎连热身都算不上 呃 不，确实算是热身 毕竟身体热得都开始冒蒸汽了 但这也太夸张了吧？
>--- 其实古这种行为已经是在用自伤能力了<br>

[13] 虽然他早就有了预感 但是却也没想到他父亲这么果决，真的就直接抛弃了他 而且还是派遣了两名传奇前来杀他，连他自己都想不到这一幕，古与他平生相逢，又怎么可能提前知道他会被传奇袭击呢？
>--- 萍水相逢<br>
>--- 古爷当然不可能知道，但是钧是知道的<br>

[15] 古更是觉得莫名其妙了，他指着倒塌的房屋道：“这是我的家啊 接下来肯定是先把这倒塌房屋给清理干净 然后看看里面还剩下些什么 然后想办法看看是重建还是怎么的，不然呢？”
>--- 喂，老罗中了几炮，倒在地上呢。可能要挂了。<br>

[16] 金翅翻了个白眼，他有太多槽想要吐，但是这个时候情况紧急，他就直话直说道：“我父亲是一个人狠话不多的性格，平日里看着和善，虽是半神级强者了，但是那怕是和下人说话都是带着微笑，但其实他心最狠 我记得我很小的时候 我父亲和我说过一句话 我当真是记忆犹新，我父亲因为联盟议长驳斥了他的面子，当时他笑嘻嘻的没当回事，但是隔了三年多以后，寻了一处错处就将这议长职务给剥夺了 之后又隔了一年半载，靠着舆论编造这议长大肆贪污的谣言，最终将其满门都杀光了，当时我父亲说，话不要说绝，但是事情却可以做绝，我父亲既然默许了要杀我，那他就绝不会放弃，这两人失败了，他会派出三个，五个传奇 甚至是半神，若是都还失败了 他甚至可以放下老脸请灵位祖宗出来杀我 他是绝对不会放弃的。”
>--- 什么朱元璋<br>
>--- 想当初，商业联盟的议长也是个灵位，现在的联盟议长被半神欺负<br>
>--- 可惜了，你是不知道古爷曾经是临圣过……<br>

[17] 古听了半天也没听懂金翅到底想要表达什么，他张了张嘴想要说这些事情关他什么事 不过他看金翅情绪狠激动，所以就忍下了没说话。
>--- 扑腾翅膀<br>
>--- 脑子里全是一拳两饼，没别的！<br>

[18] 金翅说完这些，看古沉默，就认为古已经将这些都考虑了进去，而一个传奇，不，应该是半神级的强者隐居在这偏远的边境区域，要么就是隐居起来期望到无尽森林寻找机缘，要么就是躲避仇敌，要么就是真的淡泊了名利，不管是那一种，古能够为他出手都是大人情，救命的恩情，而现在他如此劝说古，古居然都无动于衷，这显然是要帮助他到底啊。
>--- 洪荒历很多半神没有心灵之光，差距肯定大啊<br>
>--- 又想多了。<br>
>--- 就是说，人类历四初约等于洪荒历半神……真的差不少啊<br>

[19] “我懂了。”金翅眼中仿佛都要涌出热泪来，他看着古，几步冲到了古面前道：“你的恩情我记下了，放心吧，我也不是一点反击之力都没有，我父亲虽然抛弃了我，但是我母亲那边还是给我留下了不少人脉力量，在这边境城中的副司令也是莪母亲留下来的人，一会你和我一起去找他，然后想办法掩盖我们的行踪，再用最快速的飞行器送我们离开，我算是想明白了，这里已经待不下去了，我们想办法去鹏族，也就是我母系的联盟去，到了那边就万事无忧了。”
>--- 这个草字头的“莪”  是 e（第二声）   有一味中药叫“莪术”<br>
>--- 你不知道钧已经算计完了，你别想跑<br>

[20] “恐怕你走不掉了。”
>--- 你不能走<br>
>--- 得罪了方丈还想走！<br>
>--- 哈人<br>
>--- 这话从钧嘴里说出来格外瘆人。。。<br>
>--- 小老弟，来都来了，还想走？<br>

[23] 这一瞬间，金翅全身寒毛都倒立了起来，他脑海里回想的是自己在半空中倒飞，已经现在还在地坑里的那两个传奇，他立刻就满脸笑容的道：“不想干嘛，我不想干嘛，放心，我这么弱小怎么可能想要干嘛啊。”
>--- 弱小可怜又无助，但是能飞<br>
>--- 我只是一只可爱的鸟人，有话好好说<br>

[25] 金翅顿时脸色严肃了起来，他早就猜出住在这院子里的人不简单了，古就不说了，实力强悍异常，龙不与蛇居，这几日金翅也有观察这个院落里的三人，古实力强大，还有从天上落下的那个……呃，这个估计是跟班，属于搞笑担当那种，倒没什么特别，而真正发号司令的反倒是这个看起来很平常普通的男子，这人肯定也不简单。
>--- 罗好歹当初也是皇级水平的座啊，现在直接成搞笑担当。不过说将来是两个内宇宙的跟班似乎也没错？<br>
>--- 洪荒历处处是误会[fn=5]<br>
>--- 世界:罗啊，我真的很看好你<br>
>--- 好像当初罗和世界认识，那么……懂了，世界的搞笑侵蚀。<br>
>--- 没毛病，跟两位终极来比，罗这种的确是跟班<br>
>--- 你这话要是让罗知道他非得弄死你不可……<br>
>--- 罗：这辈子没受过这种屈辱！<br>
>--- 罗的搞笑担当是搞笑模因污染的结果？<br>
>--- 皇级跟班，仔细想想，好像没什么毛笔<br>
>--- 洪荒历处处是误会[fn=5]<br>
>--- 罗好歹当初也是皇级水平的座啊，现在直接成搞笑担当。不过说将来是两个内宇宙的跟班似乎也没错？<br>
>--- 搞笑担当罗<br>

[30] “所以还有第三方势力插手啊，借着你父亲默许，但是又不了解具体的时间节点与杀你的过程，反正你父亲也认为你死了就将粘手人员全部清理，所以也就不在意了，而第三方势力却可以借此将你后母那一方拖下水，这种情况下，你觉得你还有生路吗？”钧继续说道。
>--- 金翅他爹是老大奸大恶的王国风云玩家了，儿子废了就直接阴谋刀掉换继承人<br>
>--- 钧 : 没错，正是在下<br>
>--- 鹏方面的人嘛？<br>

[32] “逃，肯定逃不掉，你父亲想要杀你，我看你也不是会跪下授首的人，这就是生死大仇，你父亲难道不怕你有着机缘奇遇，未来成就大能后回来覆灭公爵府？所以一旦动手，必然是会出全力杀你，最可怕的是除了你父亲，你后母，还有第三方势力也想要杀你，这一方势力估计是想要嫁祸给你后母，又或者是别的打算，但是三管齐下，你逃不掉的，而且你听到外面的暴乱叛乱了吗？你还打算去找副司令？就不怕过去之后就是军队围攻，魔晶炮齐射？”钧走到了古身边，看了看古，又看了看地坑里的一人一肉饼，他边看边说着话。
>--- 如果真的有第三方，我觉得应该是鹏族势力<br>
>--- 咋说呢，我虽然觉得均说的很对，但我感觉他还是在忽悠人。对，就是有种他在忽悠人的感觉！<br>
>--- 乍一眼看成魔动炮齐射。<br>
>--- 均应该是想乘机搞死他父亲，推责任给第三方，然后扶金翅做公爵，间接控制这个联盟。<br>
>--- 唉，这金鹏还挺惨的，个个人都要杀他。<br>
>--- 现在的古还是没能一拳两饼<br>

[34] 他就急声问道：“那我不是死定了？”
>--- 上钩咯<br>
>--- 他急了！可以进行下一步了（手动滑稽）<br>
>--- 反向插旗<br>
>--- [fn=19]为之奈何<br>
>--- 我看你印堂发黑啊！还不纳头就拜？<br>
>--- 这孩子底裤颜色已经保不住le<br>

[39] 钧笑着说道：“你父亲是如此的爱你，怎么可能想要杀你呢？所以我敢肯定，你父亲已经被控制了，你后母与一股庞大的邪恶势力控制了你父亲，所以才会假借你父亲的名义来杀你，这种情况下你若是自动授首才是真的不孝，公爵府的传承就会被外人所夺取，你该做的事情就是……”
>--- 笑了[fn=50]<br>
>--- 李世民直呼内行<br>
>--- 我要是不知道你后世是干什么的，我还真信了。<br>
>--- 金翅：有道理。<br>
>--- 划重点，钧笑着说的，钧笑了。<br>
>--- 我信了<br>
>--- 楚轩牌心理辅导，现在的雏形版本出现了<br>
>--- 好家伙<br>
>--- 大忽悠术发动<br>

[40] “清君侧！”
>--- 老爹你这么爱我，你肯定不会杀我，所以一定是后妈干的，什么，老爹你说是你干的，不可能，你这家伙一定是个冒牌货，说，你是不是把我爹给杀了，冒牌货给爷死。啊，我的父亲啊，我一定会为你报仇的<br>
>--- 大势在我！这波稳了<br>
>--- 灵位老祖:怎么把我也清了？<br>
>--- 够狠<br>
>--- 我说，就没人关心一下，可怜的罗中了几炮，倒在地上，生死不知吗？别说他是皇级，现在他的实力万不及一。<br>
>--- 几章后，公爵死，金翅继承爵位并宣布和杀死自己父亲的势力宣战。均幕后控制联盟并开始主导联盟混战。<br>
>--- 朱允炆点赞<br>
>--- 果然真是父慈子孝。一入豪门深似海。<br>
>--- 老爹你这么爱我，你肯定不会杀我，所以一定是后妈干的，什么，老爹你说是你干的，不可能，你这家伙一定是个冒牌货，说，你是不是把我爹给杀了，冒牌货给爷死。啊，我的父亲啊，我一定会为你报仇的<br>
>--- "好惨啊我爹要我死"
"没事的，你只要挑起联盟战争就有活路了"<br>
>--- 但是这也算大恩了吧？古钧肯定不会在这处联盟久流，确定不是机遇开始发动，开始遇到友善的万族伙伴了么？<br>
>--- 继续<br>
