
[-1] 第五章：混乱，骚乱，叛乱
>--- 来了来了<br>
>--- 358团呢？<br>
>--- 整个联盟乱成了一锅粥<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 双更！！<br>
>--- 久违的双更<br>
>--- 快乐双更<br>
>--- 难得两更啊<br>
>--- 过个三八<br>
>--- 上次过年是啥时候。<br>

[2] 家这种东西是他心中不可侵犯旳神圣之地，和部落，和家人，和种族是位列同一的。
>--- 为什么开始打非主流字体<br>

[4] 所谓的家，就是他可以安心睡觉，安心练功，安心吃喝，安心和朋友说笑，而不必担心突然出现一头野兽或者怪物，万族士兵或者超凡强者来打杀他的地方。
>--- 这样的话，古爷可以说直到道解三分都没有一个家啊<br>

[6] 但是眼前这两个万族，还有周边的七人就不在此列了，他们不但轻易踏入了他的家，还用战斗余波毁坏了他家的房屋，这还不算 他们甚至对古还带着了巨大的恶意 没错，虽然他们攻击的是金翅，但是他们对古也是带着巨大的恶意与杀意，显然是不会放过古的。
>--- 居然想要灭口古爷……<br>

[9] 这股斗气很是爆裂 带着雷霆，雷电 炸裂 爆破等等特性 表现在外就是剧烈的震荡以及破坏力，在接触到这股斗气的第一瞬间 古立刻就打算进入战斗模式，同时开启蒸汽状态。
>--- 古：花里胡哨<br>

[10] 但是在古即将开启战斗模式的第一时间，他脑海里回想起了钧的叮嘱，还有就是当初他在泰坦战场时那种对力量掌控的随心所欲，所以下意识的，古连自己都没反应过来 他接触铁铠男的手掌猛的上下抖动了起来，当然了，这种抖动很奇特 幅度也不大 在外人看来就是古搭在了铁铠男的手臂上，然后铁铠男所爆发的斗气刚要蔓延上古的手臂，忽然间这些斗气就如同泡沫一样炸开，然后向着周边散去 地面，铁铠男自己 半空，仿佛好看的火花一样。
>--- 肉体比脑子好使<br>
>--- 吞噬星空一个学徒级不到就可以掌握入微级，到了洪荒成了高手的象征。。果然，吞星宇宙碾压洪荒。<br>
>--- 这里就是古爷的入微啊，四初欺负四阶以下是真的方便。<br>
>--- 入微用好了那是真的帅<br>

[14] 接着嘉西亚就对古说道：“这位强者，我们是在处理我们的家务事，我们隶属于渭南公爵府，希望朋友看在渭南公爵的面子上不要插手这件事。”
>--- 华山派啊。。<br>
>--- 你们之前还想灭口古爷，这就完了？<br>
>--- 你可以不尊敬任何东西，但不能不尊敬力量。<br>

[18] “这是我家，我不会走。”古直觉把心里的想法说了出来。
>--- 古爷只想有个家啊，可惜直到最后好像都没有获得<br>
>--- 古还是一个十一岁单纯的孩子啊。<br>

[19] 金翅顿时涨红了脸，他一言不发的看着古，又看向了铁铠男奥托，红袍魔法师嘉西亚，这两人其实他都熟悉，算是他曾经的下臣，不过不是母系这方，而是父系那一方的，从认识开始对他都是恭敬，但是自从他修炼了青雷苍天功之后，这两人就与他疏远了，原来那时候就已经背叛了，不，应该是做出了选择。
>--- 万族很多都是西方的名字啊，比很多德国人就叫奥托<br>

[20] 而古与他认识不过几天，彼此都还是陌生人，也知道了这场风波有多可怕，一个公爵府啊，公爵对于一个联盟意味着什么他不可能不知道，要知道公爵已经是爵位最大的层次了，再向上就是国王，而公爵府就意味着至少有灵位，而且还不止一个灵位强者镇守族中，同时也明确的宣告这公爵的血脉乃是神灵的后代，这等势力是足以与一个联盟匹敌的了，没想到古居然想都不想就为了他而拼上……
>--- 你说这些，我也不懂啊<br>
>--- 现在的灵位不值钱了啊，一个联盟多少公爵，多少灵位啊，以前的联盟都是什么议长皇帝之类才是灵位<br>
>--- 这个联盟灵位挺多啊，我记得当初商业联盟就一个会长是灵位。<br>
>--- 《他不可能不知道》<br>
>--- 你高估古爷的智商了，他是真的不懂这些，别自己加戏了啊！<br>
>--- 你说的这些，古是一点都不懂啊。<br>
>--- 兄弟你想得太多了，不要这么轻易的自我攻略啊喂。

夫子曾经说过：吾日三省，你寄吧谁？他寄吧谁？我寄吧谁？<br>

[22] 金翅的话音未落，忽然在街道外就传来了喧哗声，咆哮声，打斗声，全城各处都有了骚乱，甚至是直接就发生了超凡者参与的战斗，这点光从声音上就可以听出来，所以金翅的脸色又涨红了。
>--- 罗开领域了？<br>
>--- 罗一步四回头  金翅：我要红几次脸<br>
>--- 应该是钧开始发动了，把混乱扩大化<br>
>--- 这么看应该是均操作了一波才提前打起来的，只不过顺便拐了个队友。还是那句话，感谢大自然的馈赠<br>

[23] 他是青空族与鹏族的混血儿，可不是乌鸦类种族啊，为什么说什么坏什么呢？
>--- 张恒被动起效<br>

[24] 不过这很不正常，城防军的混乱是他们已经暗示了城主，所以才可能实行，而现在这已经不是混乱了，这直接就是骚乱，还涉及到了超凡者，这情况不对啊。
>--- 最让人安心且担心的事情：鸿钧在行动！<br>
>--- 看来是钧开始行动了。<br>

[25] 但是奥托和嘉西亚却来不及想这么多，反正骚乱就骚乱吧，他们的任务就是干掉金翅，别的什么都不用想，而既然骚乱了，就证明时间有多余，两人也不再想这么多，奥托直接一声怒吼，青色的斗气将他身上的铠甲都全部挣破，露出了一身强壮的肌肉，整个人就向古与金翅扑来，而嘉西亚则打开了黑皮书，一朵微型龙卷风就从这书中涌出。
>--- 敢和古爷比肌肉，简直是不知死活<br>

[26] “奥托是传奇级战士，基础扎实，实力强大，他所修行的功法是苍空压顶大法，最讲究以势以力压人，而且身体千锤百炼，不要和他比拼身体，小心躲避，还有嘉西亚是法系超凡中的元素召唤师，就我所知她有八只元素召唤兽，最强的是一只土元素长老，实力堪比传奇级战士，甚至防御力与耐力更是远超之，所以千万不要和他们缠斗，尽可能的多加躲避，我们只需要拖延时间就……可以……了？”
>--- 你的这个“势”，有真正的“天道大势”么？  即使有了，那又如何？？？开天！！！<br>
>--- 古：我连泰坦都锤过<br>
>--- 和同级的古爷比力气？也就现在还有这么勇的人了<br>
>--- 金翅：不要莽
古：食我都天神雷拳。
古：？？？<br>
>--- 卖高血压药啦，大校保证过的，绝对药到病除，先生要来一粒吗<br>
>--- 内心独白：我干！！！！<br>

[27] 金翅鼓起属于他的雷霆斗气，正打算使用秘术加快速度躲避时，他话音还未说完，就看到身高接近两米五，浑身肌肉成块，一看就非常威猛的奥托被古正面一拳打在肚子上，整个人的脸都呈现出了凸的表情，其浑身斗气仿佛纸糊的一样被古一拳打破，然后奥托就以非常安详的姿态倒飞了出去，这一幕让金翅感觉非常非常的眼熟，唯一不同的是，古的身体冒出了汹涌的乳白色斗气……不，那不是斗气，那是蒸汽，古的身体冒出了大量的蒸汽来。
>--- 他走的时候，面容安详<br>
>--- 奥托不是主教大人吗？长得这么扎实不想说主教的人啊….<br>
>--- 金翅：“这姿势好像我飞出去的样子啊”<br>
>--- 安详[fn=31]<br>
>--- 古爷可是只有一把力气的，和同级古爷比力量是真想不开<br>
>--- 你有斗气，我有拳头，你有术法，我有拳头，你有召唤，我还是有拳头。<br>
>--- 痛苦面具[fn=30]<br>

[28] “奥托！”嘉西亚大惊失色，她书本上的小旋风立刻向古冲去，在途中就变成了一个高达三米多，有头有手，下半身是小龙卷风的元素生物来。
>--- 高达怎么只有三米多<br>

[29] 但是古却不逼不让，直接硬生生撞向了这风元素，从正中心将其撞得四分五裂，而后他居然追上了正在倒飞的奥托，双手扯住了奥托的双脚，将奥托仿佛是武器一样凌空举起，自己也跳起了七八米的高度，重重从上砸向了嘉西亚。
>--- 花里胡哨<br>
>--- 是长老<br>
>--- 要来了，两人一饼<br>
>--- 他追上了，他追上了！力量方面的搞笑已经开始侵蚀了！<br>
>--- 强 手 裂 颅<br>
>--- 叹 为 观 止<br>

[31] 但是这丝毫没用，奥托牌武器被古举着砸下，直接将这土元素手臂给砸碎了，然后重重砸在了嘉西亚的脸门上，轰隆一声，嘉西亚和奥托同时被砸入了地下。
>--- 古爷认证的武器也是不多了啊<br>

[32] 这一番打斗速度极快，金翅这才刚将秘术激发，然后战斗就已经宣告结束，他目瞪口呆的看着，用力打了自己嘴巴一下，接着就说道：“古，还有力气吗？把这七个人一起解决了，他们都只是布阵的一二阶魔法师，轻松得很，呃，我陪你一起，然后把他们都给埋了，不能够让城主知道是我杀了他们，我要扮猪吃虎，这骚乱很快就会结束，我们必须要……”
>--- 吃了不好些<br>
>--- 求求你别说了<br>
>--- 艹，这货绝对是乌鸦血统<br>

[33] 又一次的，当金翅说出这番话，话音还未落时，忽然外面城墙上出现了巨大的轰鸣声，然后在城中就有火焰爆炸，这是魔晶大炮发动了，而且还不是一台，一连片的魔晶大炮轰炸在了城市中，这已经很明显不是骚乱了，甚至用叛乱来形容都毫无问题。
>--- 魔晶大炮✘
魔动炮✔<br>
>--- 我感觉这一切就是均搞的<br>
>--- 大炮。。。是钧没错了<br>
>--- 骚乱不会是钧的布局吧👀<br>

[34] 金翅再一次目瞪口呆，他下意识的摸了摸自己的嘴巴，喂喂了两声，然后说着天上不可能掉下一个皇级大佬来吧？
>--- 这嘴，开过光了吧....堪比因果律武器了<br>
>--- 金翅莫非也是搞笑传人？<br>
>--- 你也走搞笑大道<br>
>--- 金翅和鸽，乌鸦嘴VS旁白<br>
>--- 这货不会是程啸的前身吧…<br>
>--- 我靠这金翅是重要配角嘛<br>
>--- 有点串戏了喂，你知道什么是皇级吗<br>
>--- 你这张嘴是真的恐怖，有望修行因果律能力。毕竟罗虽然不是皇，但是是真的是皇级，毕竟座，尊也是皇级。<br>
>--- 虽然不是皇级但是也差不了太多了最多三七开而已<br>
>--- 叫个超脱的大领主不就带着麻将桌上来了吗[fn=58]<br>
>--- 脚男欢迎你。<br>
>--- 金翅莫非也是搞笑传人？<br>

[35] 啪的一声，罗从天上摔落下来，刚好脸着地，一脸狼狈样。
>--- 罗 : 搞笑必须要剿，不剿不行，我吃着火锅唱着歌，突然就被。。。<br>
>--- 禁 止 搞 笑[fn=60]<br>
>--- 啊啊啊啊，就没了？我还想看下去啊！<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，搞笑大道，天下无敌[fn=57][fn=57]<br>
>--- 均也太记仇了，害怕。<br>
>--- 你这…张恒的搞笑大道就是被你启发的吧？<br>
>--- 草<br>
>--- 皇太级人物<br>
>--- 罗还真tm有皇级战力<br>
>--- 这货的亲生父亲绝对是乌鸦族的<br>
>--- 新篇章还是得攒一攒<br>
>--- 世界的触手啊！<br>
