
[-1] 第一章：目标
>--- 来了来了<br>
>--- 本卷最后要燃起来了！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 上纪元的余孽们，吾等人族前后两位皇者，两位大领主皆陨其命运之手，人类啊，永远都不要相信这天，因为我们与它不共戴天！！！！<br>
>--- 无端联想到时事，大毛最近确实难熬，真的被拖到泥潭里就麻烦大了。希望在将来我们大概率会进行的那件事里，能够上不封顶，下不设限。用最大力量，一次搞定。<br>
>--- 本卷目标，万族神灵什么的，统统一拳两饼<br>

[1] （PS：总觉得我那怕到死都会是个中二，总有些事情想要去做。）
>--- 你先给我把侠行天下完本了再和我说这话<br>
>--- 想去做，就去做<br>
>--- 指太监嘛<br>
>--- 中二没关系的，但是带有二刺螈元素的对话少整点儿，我知道每个作者都有自己的风格，但别一直用二次元啊，尤其还是日漫的。<br>
>--- 冲！！！<br>
>--- 那又有什么关系呢<br>
>--- 冲冲冲<br>
>--- 干！<br>
>--- 给我狠狠的砸<br>
>--- 男人至死是少年<br>
>--- 来了<br>

[2] 古看着远处正在售卖旳半边牛身，他吞了吞口水，拉了拉罗的衣服，低声说着牛肉牛肉二字。
>--- 饿饿，饭饭[fn=12]<br>
>--- 罗主任<br>
>--- 可爱<br>

[3] 罗的脸色又变得了难看，他低吼道：“肉肉肉，全特码是肉，你脑子里是不是只剩下肉了？”
>--- 这里把全换成又会不会更好[fn=26]<br>
>--- 答对了，脑子里全是肌肉<br>
>--- 弱小 可怜又无助 但是能吃<br>
>--- “吃吃吃！就知道吃！”<br>
>--- 不，古脑子里只有饼子<br>
>--- 其次是饼<br>

[4] 但是罗终究被缠得没法，只能够骂骂咧咧的倒退回去购买了那半边牛身，古立刻就乐呵呵的扛着这半身牛肉大踏步的向前走去，他嘴角都有口水流了出来。
>--- 他还是个十几岁的孩子！<br>
>--- 傲娇萝莉<br>
>--- 罗：你跟着我到底是想报答我还是让我报答你？到底是你救了我还是我救了你俩？？<br>
>--- 嘴上说抗拒，身体却很诚实<br>

[10] 有两大集群的魔兽，分别是獬豸与土熊，这两者都是魔兽，其中獬豸是一种似虎似狮的魔兽，头上有角，声音如雷 而土熊则是一种带元素属性的魔兽 两者都属于魔兽里的大族群 特别是獬豸，这是有祖的魔兽 而土熊也不简单 若是得以进化 可以成为大地之熊，是强大的传奇级魔兽。
>--- 谁还记得昊当初惹到的睚眦一族[fn=31]<br>

[22] 原因很简单，他是观察者，他在观察着古与钧二人，这两个人都很有趣，他想要见证他们的未来，或者是他们的结局，至于天蛇族什么……说实话，罗还真不放在心上，这些天他已经知道所有的圣位，所以的先天魔神已经全部陷入到了沉睡或者陨落了，具体为什么会如此，东皇太一与天皇帝俊又何在？还有那个他当初看不透的鲲鹏又在什么地方？他们为什么会让如此荒唐的事情发生。
>--- 太惨了，罗醒过来后才发现时代已经变到自己不认识了<br>
>--- 他俩的结局啊，那就是终极。
罗：我只要看着他们，我就能找到自己证道终极的机会！
若干年后
罗：超特么的，这两个匕把剩下的终极坑位全占了！<br>
>--- 带人 时代变了<br>
>--- 双皇和鲲鹏在低纬度配大领主打麻将呢[fn=31]<br>
>--- 老罗已经落后好几个大版本了<br>
>--- 在低纬度斗地主<br>
>--- 罗是因为什么沉睡的啊？跟逻辑族长打的？<br>
>--- 罗要是提前醒了，那估计要被多元逼着参加人类合一战场，到时候不是被昋打死就是打沉睡了，成了刀下鬼。所以还是躲过了一场不值得的战斗<br>
>--- 他俩的结局啊，那就是终极。
罗：我只要看着他们，我就能找到自己证道终极的机会！
若干年后
罗：超特么的，这两个匕把剩下的终极坑位全占了！<br>
>--- 你应该庆幸自己没经历人类合一这种大事件，不然现在骨灰都被扬了😏<br>
>--- 罗大人，时代变了<br>
>--- 见证他们的未来[fn=31]<br>

[23] 这些他都不知道，但是这就给了他底气，现在他每时每刻都在变强，这还是他没有去启出当初的后手，也没有刻意变强的结果，本质在这个层次了，只要给他十年时间，他就有把握逆反先天，便是没法一下子恢复完整实力，至少也不是区区普通圣位和高阶圣位可比。
>--- 当初姥爷成圣也用了10年吧<br>
>--- 没当人物说出多少面就可以怎么样的时候，往往大变故就要来了<br>
>--- 十年太久了老哥<br>
>--- 十年内罗就能到先天？看来人类城最终一战也就这两年的事了<br>
>--- 十年之内圣位回归[fn=31]<br>

[24] 这时候，罗就带着古回到了他们的居所，这是他们用十几颗魔核换钱后，就在这城中偏远区买下来的一套房子，恰好这时候大量房产被抛售，他们所换取到的金钱足够买下这套房产，剩下的金钱还可以让他们生活差不多半个月左右，呃，只剩下七天了，因为被古强行要求买了半头牛。
>--- 你们的生活费标准这么低的么？半头牛就能占一周左右生活费？<br>

[25] 古兴冲冲的扛着牛进到了院子中，他就看到钧坐在房檐下看书，古就乐呵呵的道：“今天吃牛肉哦，一会你要多吃一些，说实话，你的身体太瘦弱了，可能连这些牛肉都抗不动。”
>--- 他只吃苹果<br>
>--- 《记账》<br>
>--- 半头牛正常人谁特么扛得动啊<br>
>--- 仿佛郑吒劝楚轩吃肉23333<br>
>--- 笑死，古爷觉得钧需要补身体2333<br>

[30] 钧就看向了罗，他沉思了一下后说道：“最终目的不能说，但是短期目的与长期目的还是可以告诉你的，你也可以自己斟酌一下是否要继续观察我们。”
>--- 感觉钧和楚轩还是有差距和区别，没有楚轩那种无感情为了布局牺牲一切的冰冷。<br>
>--- 最终目的 : 看看你大爷保不保熟<br>

[31] 罗点头，钧就说道：“先说短期目标，短期目标是获得一块可以栖身之地，也可以认为是基地，没有这块栖身之地，不管是我的提升，还是古的提升，甚至是我们的安全都有大问题，当然了，并非只是单纯的土地，不然在荒郊野外多的是，还需要有足够的物资，信息，知识获取，比如成为某个联盟的领主就是一个好选择，不过成效太慢，势力太小，关键是中途有很大的变数，还有天蛇族追踪的问题，所以我的短期目标就是得到一块栖身之地，先以联盟战争为开端。”
>--- 这些智者们都喜欢玩战争啊<br>

[33] 说起这个，罗可就来了兴趣，他问道：“你是指现在这些魔兽入侵吗？如果光是这样，那可不够……”
>--- 罗大爷放一下战祸领域就行<br>
>--- 罗：诸君我喜欢战争<br>
>--- 小看我了不是[fn=32]<br>

[35] 钧翻开一本书，上面出现了一副大概地图，勾画了附近数个联盟的地形位置，钧就说道：“我们现在所在的联盟名为雁行联盟，最强万族为青空族的一部分，是联盟的最高层，相当于联盟的皇室，别的则是一些普通万族，还有一些兽人族，实力的话还不清楚，而周边接壤的有两个联盟以及一片松散的万族部落区域，从目前的情报来看，雁行联盟与奥能联盟关系亲善，与另一个诺诺联盟则是关系紧张，同时，在松散万族部落区域则时有蛮族入侵，这种情况下……”
>--- 陈墨瞳？<br>
>--- 青空族在哪儿出现过<br>
>--- [fn=32]青空族戏份很多啊！
青空族万族排面七十八，鸟羽类人型，
高圣青之雷霆·耀，初圣4个<br>
>--- 诺诺联盟  嗯 我喜欢这个名字  最好还要有  哈哈联盟  嘻嘻联盟 呵呵联盟<br>
>--- 又是青空族<br>

[36] 罗顿时脑门上有几个问号出现，他打断了钧的话道：“等一下，你是怎么收集到这么多情报的？这三天里，我就只看到你在街边买了一些杂志，以及看了三天的报纸吧？上面有提到这么多？”
>--- 没提到这么多。但他可以开挂啊<br>
>--- 看杂志故事里的好人坏人势力一般是附近哪个联盟担任，看新闻报道哪个联盟发生的好事多哪个坏事多，大概吧<br>

[37] 钧就露出了一副微笑的表情，莫名的，罗觉得自己被冒犯了，他就不说话了，钧就继续说道：“首先需要挑起战争，最好是将三个联盟都拉入到战争中，以松散万族部落区域为战场，进而扩大到三个联盟的边境与腹地，在这一过程中，瓦解三大联盟的政权结构，使得这一片区成为非国家式的万族混战地，然后达成短期目标，同时准备迎接天蛇族的队伍到来。”
>--- 《凡人的智慧》<br>
>--- 第一智者的骄傲，管你先天皇级内宇宙，在他面前都有智商被侮辱的感觉<br>
>--- 以你的智商，我很难跟你解释啊[fn=7][fn=7]<br>
>--- 凡人的智慧….<br>
>--- 这个和以前子牙的计划差不多嘛，只不过是血族变成了天蛇族最后收编了而已<br>
>--- 钧：凡人的智慧<br>

[38] 罗听完之后呆愣了半响，然后他就哈哈大笑了起来，这笑却并不是嘲讽。
>--- 罗：艹，没听懂。笑两声装装样子<br>
>--- 偷税<br>
>--- 再过一段时间，你就笑不出来了，期待罗问均:你为什么把头转过去了<br>

[40] 罗笑完后认真的说道：“让我看着你们的未来……或者是你们的结局吧。”
>--- 可知钧爷已经把你标好为一只棋子[fn=31]<br>
>--- 还笑，罗主任你的底裤颜色都保不住了<br>

[41] “作为回报，我就给予你想要的战争。”
>--- 像最后一战的布局<br>
>--- 果然啊，钧现在应该是有一些后世的记忆了，之前他跟罗说的交易应该就是助他成就皇级或者终极？<br>
>--- 这个罗，这个时候给我的感觉怎么好像死亡笔记的琉克<br>
>--- 捕奴团啥时候来啊，里面有三清，两佛一系列大人物呢<br>
>--- 工具人罗已上线<br>
>--- 毕竟罗就是专业玩战争的啊，神话形态光是存在就会引发战争。<br>
