
[-1] 第七章：钧的沉思
>--- 来了来了<br>
>--- 今天挺早啊。<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 来了来了，有双更吗<br>

[1] （PS：很多人在吐槽这不是钧或者楚轩旳大势以压人，没错，现在确实还不是，毕竟人是需要成长的，现在古可有办法开天辟地？现在的钧也还没成长，所以且给他们一些时间和历练吧。）
>--- 张恒就是个写小说的懂个屁的洪荒历<br>
>--- 也就是说，现在的楚轩是小红驴级别的？！<br>
>--- 一些人下意识的认为，一个人最终实力是内宇宙，就以为他成为内宇宙以前也必定是内宇宙了，吹牛的时候就会说“某某某堂堂内宇宙如何如何”<br>
>--- 他俩还是个孩子<br>
>--- 开局就开始使用因果律武器了<br>
>--- 我操，真没想到这点，唉，老张还是老张。<br>
>--- 但是神棍程度其实更高了……<br>
>--- 加油<br>
>--- 没办法，习惯了楚大校出场即王者，一出手就大杀四方，无所不能，如魔如神了。<br>
>--- 看起来啥都没做，然后就实现了，很厉害，但有点懵<br>
>--- 张恒就是个写小说的懂个屁的洪荒历<br>

[2] “……这并非是单纯的模拟，更仿佛是现实的印照，甚至涉及到了时间与空间领域……”
>--- 所以也只有这样，才有将来对抗鲲鹏的可能<br>
>--- 真正的数字孪生<br>

[6] 自从钧自我手术暂时压制了脑白金后，他的个人化缸中之脑又有了新的进化，已经几乎可以看成是虚拟世界了。
>--- 灵境<br>
>--- 3阶基因锁的理论极限<br>
>--- 七级大科学家的脑内宇宙<br>
>--- 元宇宙？哈哈哈<br>

[7] 在这数万座街道上，大量的行人 冒险家，商家 城防军都有 他们在行走 说话，办事 全部都和真人一模一样。
>--- 哇哦，真的是百分百模拟吗?<br>

[15] 钧就继续向前走着，数万个街道上，钧接触了不同的人员，和他们对话，这些人全都是一开始说着一套话，但是当钧和他们进行了对话后，获得了某些信息，他们就会说出另一套话来，而这另一套话在现实中他们并没有对钧说过，更像是他们自己的心中所思所想，借着钧对信息的分析后说出来的心里话。
>--- 基本演绎法[fn=58]其实这些是通过细节推理出来的（虽然从表现形式上来说好像是对方说出来一样）<br>
>--- 均以后是不是能在脑内模拟出整个多元宇宙了，鲲鹏玩个毛啊。<br>
>--- 玩rpg呢这是<br>
>--- 接近全知外挂了<br>
>--- 会不会是无穷重组里面的预演能力<br>
>--- 并不是，是钧先对信息进行分析出现的端倪，然后从这些信息推导出一些可能性，这更像是钧通过缸中之脑把自己潜意识注意到但没意识到的信息显化到了表层领域。<br>
>--- 这就太恐怖了啊，对于智者而言最重要的就是信息。现在这信息简直无中生有的获得<br>

[21] 钧就看着了这个监督，这个监督依然就重复这句话，直到数十次重复后，他忽然说道：“大管家是当初跟随夫人从鹏族来的，那怕是夫人去了，公爵大人娶了新夫人，大管家依然有着权势，但是在几年前情况却变了，我们都看在眼里，大公子可能失宠了。”
>--- 魂系玩家最喜欢的对话到重复<br>
>--- 更像疑案追声<br>
>--- 钧：这才对嘛<br>

[23] 数万个钧的所见所闻，以及从报纸上，从商品上，从边境城的商品中，从各种人物的交谈中，种种信息全部都汇总在了数万钧的个人化缸中之脑世界里。
>--- 所以这并不是单纯的演绎。这是借着脑白金交通低纬度，无中生有的搞出新信息来了……<br>

[26] 这些其实全部都是非常重要的信息，而报纸上的信息其实就更多了，不管是军队调遣，大型商团的离开，冒险者云集，还有城防军的驻扎等等。
>--- 主要问题是钧只靠自己是怎么同时收集到这么多信息的。毕竟很多时间是同时发生的，钧不可能化身千万无处不在吧。<br>
>--- 果然是潜意识信息汇集，正常情况下一般人根本不会注意到这些，智者也可能忽略，但有缸中之脑在，钧可以一次次复盘，把这些潜意识记录下的信息无形中显性化，这样就比其他的智者又多出了更多的信息渠道，最后最巅峰的演化层次，应该是创造出一个与现实无异的多元宇宙吧<br>

[31] 但真正的变化发生在数年前，具体时间，具体发生了什么事情钧依然并不知晓，不过他也并不需要知晓，从那一刻开始，本属于大公子的权柄开始了转移，而大公子显然也做出过努力，比如鹏族使团的到来就是其一，但是很显然，大公子的努力白费了，鹏族方面也放弃了他。
>--- 若真是金翅大鹏明王，他们不知道要后悔到什么程度[fn=31]<br>
>--- 那是因为不可能成就传奇了之后被放弃。但是跟着古和钧，只要不死，将来至少高圣可期。<br>

[38] 从逻辑上来说，个人化缸中之脑世界是他的精神思想映照，也即这数万世界其实都只是信息所化，钧在外界所获信息越多，这个人化缸中之脑世界也就越加真实，但是其极限也就是钧所获得的所有信息，比如钧若是不知道对方名字，那么对方在这虚拟的世界中也不可能说出自己的名字。
>--- 应该是基于已知信息统筹出新的内容，大概率与现实接近或者一致，为了保留信息整体性，由不同层次的角色说出口，构架不接近深层信息，不论信息真假，都需要确保关键信息完整性，不然得到的新信息概率会大幅度失真，对最终结局会有巨大影响。<br>
>--- 不知道均的心灵之光是什么<br>
>--- 要是有个实时宇宙数据库就好了，看昊能不能搞的来。<br>

[39] 按道理来说就该是如此，但是钧却在这数万的虚拟世界中发现了一些细微的不同，几百个虚拟世界，甚至几千个虚拟世界都还没出过类似的事情，但是数万虚拟世界同时出现，其中极个别的虚拟世界中，当钧询问时，居然就说出了他本不该知道的信息。
>--- 弱化版封神榜<br>
>--- Z：你们总说我给智者开全知挂，那我就真的开！<br>
>--- 这种就是信息上的无中生有了，智者的神技。也是将来钧的根基<br>

[40] 而这些虚拟世界本就是由钧所掌控，里面的时间加速停止甚至倒流都是一念之间，自从发现了这个端倪后，钧就在这虚拟世界中不停的询问那些见过的人，而一些他本来没打听信息的人居然也都极偶然间说话，而数万个虚拟世界，古又在其中经历了数百年之久，那怕是极偶然间才出现类似情况，几百年时间不停重复这一两天的情景，古也获得了大量他原本没有打听到的信息。
>--- 无量量劫的累积是吧<br>
>--- 没错，就是我了，多元宇宙第一智者盘部落的古！<br>
>--- 多元第三智者古是吧。<br>
>--- 你这样是要谢罪的<br>
>--- 可这样不会突破那个极限吗，像始终那样<br>
>--- 钧<br>
>--- 哈哈，是不是做梦也想古有这智力，所以不经意写出来了。<br>
>--- 嚯<br>
>--- 钧<br>

[42] 这脑白金是天蛇族造物，是模拟低纬度侵蚀的一种特殊朊病毒，但是钧对这脑白金是如何构造，如何作用的其实一无所知，而低纬度……岂是如此轻易就可以模拟的？
>--- 均会不会得库鲁病啊<br>
>--- 大家都觉得是天蛇族偷的鲲鹏权柄，但是我觉得是昊搞的鬼。那个基地什么杨烈，罗，古，均的相遇和增强，都是昊千年的算计。蚯蚓沉睡后，昊的算力就是这世界的“机制”<br>
>--- 说起来，当时提过低纬度的时间都是混乱的。所以钧也借此有了一定程度上超脱时间轴的能力？<br>
>--- 该不会这脑白金的真正含义其实就是鲲鹏权柄吧？这就搞大了呀，意思是真正的击败鲲鹏，把权柄都夺去了。。离谱<br>

[43] 所以这脑白金必然有特异，原本不显，没想到却在钧的身上显出了这特异。
>--- 脑白金给你多少？我三勒浆给你双倍！<br>
>--- 然后是不是通过脑白金 最后吞噬了熵  然后才能胜鲲鹏<br>

[44] 而且还不止是如此，钧在这数万个虚拟世界中尝试制造出“意外”，一个硬币，一句话，稍微挡某个人一瞬间，就可能造成一个人的死亡，数个人乃至数十人的斗殴，或者是一场连环车祸之类，而所需要的仅仅只是提前知晓时序。
>--- 像是知其所以然的狛枝凪斗<br>
>--- 鸿钧来了。<br>
>--- 死神本尊<br>
>--- 死神来了<br>
>--- 这个能力打不过鲲鹏，所以后来钧往另一条路升级了大概<br>
>--- 所以，其实现在钧这算是低配版鲲鹏吧。可以无限次尝试模拟，从而选出最好的未来<br>
>--- 碰上鲲鹏不是被完克<br>

[45] “脑白金和个人化缸中之脑加起来，已经涉及到了时间与空间方面的领域了，特别是那信息凭空而来，还有虚拟世界中对时间的加速，停止，逆转等等……”
>--- 凭空而来的信息，准确性呢?全知了吗，黄级?<br>
>--- 输了，我以为是智商逆天进行开挂，没想到是物理开挂，还是楚轩nb～<br>

[49] 钧想到这两个字，然后立刻就将这两个字所代表的意义，其信息，其记忆全部抹去了。
>--- 脑白模拟低纬度，涉及时间空间，鲲鹏现在就在低纬度，估计脑白金是鲲鹏力量从低纬度映射到现实的一部分，也是鲲鹏通过脑白金从低纬度窥探现实的计划。<br>
>--- 第三事项忘记了吗？鲲鹏权柄被大熊分割，现世鲲鹏与其他态鲲鹏分割开。标准态的开天有几个必要步骤(大领主与双皇鲲鹏下低纬度，昊自爆，鲲鹏分割，古开天，均合道)，全是昋哥拉下大熊以后实现的，而唯一态是昊宝拒绝始终以后，始终协助清醒状态的大熊完成的<br>
>--- 现在的鲲鹏还在低纬度呢，钧现在算是获得了低配版鲲鹏能力的体验卡。<br>
>--- 也就是他已经受鲲鹏权柄影响了<br>
>--- 念其名就可牵扯因果么，看来均打败鲲鹏要的要素还真不少。。<br>

[50] “……这样的威能，到底该如何与之对抗呢？”
>--- 如果想想鲲鹏就能察觉，那么我：鲲鹏，我要草拟啊！[fn=21]<br>
>--- 我想了下古去找楚轩那段剧情，那里鲲鹏也出现了，所以，鈞可能不是要打败鲲鹏，而是联合鲲鹏，打败幕后操控鲲鹏的蚯蚓。<br>
>--- 打不赢啊，只要输不掉应该就行了吧。<br>
>--- 逻辑天道直接确定结果不管过程 完克鲲鹏<br>
>--- 无法对抗，纯粹钧是无法对抗洪荒第一智者，天道的代行人。但是加上鲲鹏就有可能了，甚至算计天道跟蚯蚓。<br>
>--- 唯有滚滚大势不可阻挡，而想要成就这大势，不是一个人可以办到的事，需要同伴，需要牺牲。<br>
>--- 这就是需要牺牲了。曙光说了，钧智破鲲鹏，成就多元第一智者其实是靠了人类贤者们的牺牲从而完成的。【特别是辅佐钧智破鲲鹏，这才是古能够成就内宇宙，并且开天辟地的真正原因，多元宇宙第一智者败了】【若非贤者们帮助钧智破了鲲鹏，我们人类早就被灭绝了。】<br>
>--- 钧己经知道自己的大敌是谁了，看来，钧不仅得到了以前女钧的记忆，连未来的记忆也得到了不少了。<br>
>--- 这就得带领主帮忙了<br>
