
[-1] 第二十章：倒行逆施
>--- 来了来了<br>
>--- 汝汝误国害民，倒行逆施，人人得而诛之！<br>
>--- 三更？<br>
>--- 过年呢<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “极吗？”
>--- 极吧？<br>

[6] 话说回来，古可以靠着他身体的天赋异禀走上力量累积的极限道路，那么他是不是也可以靠着自身的种族天赋，走通速度这条累积极限呢？
>--- 说好的和大圣肉搏呢[fn=29][fn=29][fn=29]<br>
>--- 印象里好像金翅大鹏飞得比大圣都快来着<br>
>--- 懂了 备用粮<br>
>--- 看来将来就是金翅大鹏啊，虽然没能完全走通速度极致，但是也很厉害了<br>
>--- 你就是金翅大鹏啊，速度比猴哥还快的家伙<br>
>--- 金翅大鹏，双翅一展十万八千里<br>

[7] 青空族崇尚雷，金翅更是修行的青空族皇室功法青雷苍天功，从这一点上来说，他父亲其实并没有亏待他 或者说 这不亏待本身就是亏待了，但是这功法确实是极为强悍，不但是累积斗气的速度，突破位阶的难易度 全部都远超越大众功法 更为可贵的是，这套功法可以将普通的战士斗气转化为雷霆斗气 由此大幅度增加自身的速度 反应速度，灵敏度等等 而且威力也远超过普通的斗气，更有净化负能量 震慑不死生物与下位面恶魔魔鬼等等功效 若是练到极致处，更是可以借用天地雷霆的威能 御使天雷 无物不杀。
>--- 所以将来可以跟着古爷感悟一下都天神雷，从而直接大幅度提升功法立意？<br>

[9] 认真来说 金翅的天赋与功法都是齐全，唯一限制他的其实就是青空族功法与血脉的桎梏 正面突破不易，甚至是无法 那为什么不另辟蹊跷，根本不去管功法，只是挖掘其中的速度机制 以及挖掘血脉中的空间之能 然后一步一步跨越极限 走出属于自己的道路呢？
>--- 极限加点是吧<br>

[10] 越是细想这些，金翅的眼睛越是明亮 他已经相出了多种办法来实现速度的极致累积。
>--- 这双翅膀，日后可以成为多元第几速？？？<br>
>--- 他就是那个金翅大鹏鸟？<br>
>--- 相出应该是想出<br>

[13] 三，提高身体对速度的承受力，这就需要大量天财地宝了 对于外界虽然罕见，但是并非是没有 这种提高身体基础属性的天财地宝都属于高级或者顶级层次，普通的贵族世家都是一件难得 但是对于一个联盟最顶层的公爵来说却并不是无法承受 发动一个联盟的力量来收集，再加上与别的联盟顶层进行交换购买，一年总可以拿到一两件。
>--- 初代主神点了个赞。<br>

[14] 金翅仔细算了一笔账，他因为是青空族与鹏族混血儿，所以寿命比单纯的任何一族都要长，那怕是没有进入到传奇位阶，他的寿命差不多也在三百五十岁到五百岁之间，这就是得天独厚的种族优势。
>--- 这就算得天独厚的种族优势了么，我印象里也就和郑吒沐浴龙血后寿元差不多吧<br>

[15] 而随着年老，体力精力资质自然会衰退，但是在那之前，他差不多有两百年时间可以进步，若是他可以在五十年内平定联盟，那么就有一百五十年时间可以搜集天财地宝，这时间已经足够他完成蜕变成就传奇了，若是运气好，找到一些最顶级天财地宝，说不定连进入半神都可以做到 那之后他就有足够的时间来一步一步打磨自身 最终做到极限 成就灵位，乃至更高都有可能。
>--- 直接剧透多元第几速吧[fn=10][fn=10]   省得猜了<br>
>--- 抱上了吴明的大腿，奶塔从半神成高圣。艾依抱上了昊的大腿，一个三阶魔法师硬拼两个高圣。眼界要打开。<br>
>--- 将来怕是至少高圣起步，甚至于先天都不是不可能。<br>

[17] 金翅大喜过望，数十年郁结一朝尽散，他想到美时，心中就更是欢喜，恨不得立刻就清君侧成功，成为联盟之主，然后立刻就发动这计划。
>--- 你现在就可以发动啊<br>
>--- 可惜金翅还不知道钧已经在准备挖坑，让他更难达成目标了<br>

[18] “古，钧，罗，我日后定然不负你们！”
>--- 不负真人<br>

[19] 金翅心中暗自发誓，他日后得了这联盟供养，荣华富贵自不必言，而于危难之中得遇这三人，这是他的大幸，这种雪中送炭有多珍贵自不必言，他也做不出可同苦难，不可同富贵的事情来，未来他必然将这富贵与三人同享，那怕是将这联盟开放给人类，与人类共存也在所不惜。
>--- 均微微一笑：好，就这么说定了。<br>
>--- 这就完了，钧要的不是和你共享。他想的就是要进行联盟混战，直接让你陷入混乱战争啊<br>

[21] 不过很快的，金翅就从几份文件中看到了不一样的东西，自钧出发不过短短数日时间，便已经征召了超过六十万人的部队，除了各地原本驻军，冒险者以外，还有大量健壮成年男子踊跃参军，一时间反倒是军械不够了，只能够从边境区各城各地紧急调来。
>--- 这是被钧逼的啊。<br>

[23] 这一下子就更是让金翅大喜过望了，一时间他觉得自己就是天命之所在，不然为何人人助他？甚至连那些平时一毛不拔的贵族世家们都大出血了一番。
>--- 那是钧用了过分的手段，加上古爷的强大实力进行威慑吧。<br>
>--- 烈火油烹<br>

[24] “父亲啊，看来你真是倒行逆施，不然为何所有人都来助我？只是以前他们没有选择罢了，现在有了选择，这便看出了人心之所向啊。”金翅满足的叹息着，看着纸面上的数据，他就想着大军压境，父亲被迫退位，然后他开始清算的场景，一时间整个人都痴了。
>--- 幸福来的太突然，已经开始自我脑补了[fn=36]<br>
>--- 父慈子孝 兄友弟恭<br>
>--- 父慈子孝啊。<br>

[31] 五名嫡系都是点头，老人就回头深深的看了一眼，冷笑着道：“何其不智啊，落叶城一战，你表现出了你的实力，你的后台，这种近乎灵位的战略级力量一出，公爵就受到了巨大压力，而你本是正统，只要镇之以静，这联盟迟早都是你的，但是你现在倒行逆施，逼得我们这些贵族不得不站在你对立面，那么这就不是你和公爵之间的战争了，而是你和整个联盟的战争……”
>--- 钧：恨吧，打吧，我还要引发所有万族大战呢。<br>
>--- 这就是钧的手段，刻意诱发矛盾，增加难度。当然长远来看，清洗掉这些贵族，对于长远发展是有利的，所以也不能算是害金翅。<br>

[32] “且看你到时候如何死的！”
>--- 没有古和均出现，金翅早死了，帮古做饭，帮均数钱那是应该的。[fn=8]<br>
>--- 在伟力归于己身的世界里面玩p权谋，要么和均这种智者一样靠智商打天下，要么像古这样堆硬实力横推一切，权术在这里面最没得用处了<br>
>--- 还好金翅现在是坚定的抱着古爷的大腿，以古爷的实力提升速度，怕是真能做到一人敌联盟。而且钧这样虽然增加了敌人，但是一旦胜利后金翅就能做到对联盟的彻底掌握，对于长远发展还是有利的。<br>
>--- 把金翅卖了还得帮钧输钱，念钧的好<br>
>--- 开始乐了<br>
