
[-1] 第十一章：英豪
>--- 来了来了<br>
>--- 双更！！！<br>
>--- 过年了<br>
>--- 过年<br>
>--- 最近怎么了<br>
>--- 来了来了，快乐双更<br>
>--- 又过年了<br>

[1] “厉害，真是厉害，这是燃烧之岩吧？”金翅神色复杂的看着一个半边脸都烧焦的脑袋，他转头问向了身边一个青空族人。
>--- 燃烧之岩真被烧焦了<br>

[2] 这名青空族人一身银白色的魔法铠甲，光这套铠甲的价格就价值半個边境城，能穿上这铠甲的人绝对是非富即贵，而这人正是这片区的副司令，他也是神色复杂的说道：“大公子说得没错，这确实是燃烧之岩的脑袋，半神啊……当初他的护体燃岩心灵之光，既有强大的防御，又兼具着攻击，别的半神没有外显心灵之光肯定无法匹敌他，有外显心灵之光的那些强大存在，也大半都无法打赢他，当初他崛起之时可是风光得很啊，明明是一介平民，最后却得封男爵，更是实封男爵，不知道慕煞了多少人。”
>--- 有个人化心灵之光了！之前的是盖亚换的<br>
>--- 不是特别高级呢（发出见过世面的声音）<br>
>--- 古爷副本都是真半神嘛<br>
>--- 赤犬？<br>
>--- 心灵之光属性是燃烧啊。可惜怕是被负吒的戾炎完爆<br>

[3] “能成传奇都是天赋绝顶之辈了，能成半神的就更是凤毛麟角之辈，就更别说他还是从平民崛起，这人很厉害，手段，实力，心性都厉害，我父亲当初对他赞不绝口，说他只要不中途陨落 连灵位都有一线可能达成 既是真半神，又不近女色 又每日锻炼不休 自成就半神后从不懈怠 过得和苦行僧一样 没想到这样的人物居然就静悄悄死在了这里，真是……”
>--- 点亮心海成心灵之光  黑暗反涌成人形模因<br>

[7] 而相比于城主一开始就是站在大公子对立面，副司令则本身就属于大公子一脉的 所以那怕是他没有作为，或者协助大公子，他的家族也多半不会受到牵连 即便大公子夺嫡失败，最多就是他被家族除名，自己身死，但是家族却是无碍，因为这就是忠，任凭谁都说不出个不对来，当然了 他的家族会就此沉寂上百年，直到未来才可能会慢慢崛起 不过基本盘还在，贵族终究是贵族 臣下之臣并非王臣，这就是贵族封建制。
>--- 这些都是钧考虑到了的，定性为内部斗争，这样才有的打<br>

[9] 所以副司令真是庆幸，他自己不用死也就罢了，现在看来大公子还真有一线机会，若是他的助力真的可以无声无息的清理掉一名半神和一大群传奇，前后绝对不会超过半天时间，那其战力最起码都可以估计为临近灵位级了，而灵位级已经是足以镇压一个联盟的伟力了。
>--- 当初半步四高的郑吒就是，对付普通四中虽然有不小消耗。但是肯定可以稳赢<br>
>--- 原来信息是钧给的，所以钧连附近有一个隐藏身份的人类高手都知道了，派出的间谍也知道了<br>

[11] 大公子本身就是法统 政治，贵族血统集合起来的第一继承人 他有足够资格高举旗子大呼清君侧 这毕竟不是一个独尊皇帝的中央集权国家 公爵是联盟的最高权力者，但是别的贵族也有相当大的政权军权份额，所以很大可能是大部分的联盟势力袖手旁观，只有公爵的嫡系，部分公爵府的力量，以及二公子的母系会出力，而只要能够与之势均力敌，大公子还真有一线成功的机会。
>--- 这就是钧的恐怖，直接减少了绝大部分阻力<br>

[13] 副司令的名字就是杰克斯，他沉默了许久才说道：“少主应该有恨，也不应该有恨。”
>--- 这城主有名字了，有气运了啊。不是随便就挂的货色了。<br>
>--- 不应有恨，何事长向别时圆？<br>

[16] “之后我父在我母死了不足两年，立刻就娶了青空族本族的另一联盟大贵族女子为妻，这也就罢了，之后我被人哄骗要修行青空族顶级功法时，我父怎么可能不知道？但是他就借口不知道，让我去了宝库深处拿到，结果我前途尽断，而且这还是我自作自受，他一点罪过都没有，更是可以理直气壮的开始逐渐剥夺我母为我留下的根基，为我那个好弟弟铺路，到得现在，我其实已经是困顿到极限，任凭他拿捏了，所以正如你所说，我应该有恨，也不应该有恨，到最后不过就是身死而已，但是好歹也留了一个身后名，不然就是不孝子，就是自作自受，就是贻笑大方，照样是个死字，还是背着骂名而死，所以就应该雷霆雨露皆是天恩才对啊。”
>--- 这种时候就是金翅已经被逼到极限了，只有反抗<br>

[17] 杰克斯不说话，金翅就自顾自的说了这许多，说完之后，他却再次哈哈大笑，就说道：”取这头颅，你亲自整军出发，这边境城有军五万多，全是精锐，统合你的部下和司令的部下，我先去和他们商量一下，估计接下来就要将这片区拿到手了，到时候就打出清君侧的旗号……恨，若是没有力量，那这恨就毫无价值，但是一旦有了力量，这恨就是倾尽洪荒之水都无法洗净，杰克斯，你是我的老部下，你愿意随我一起拿命拼一把吗？”
>--- 没有力量只能无能狂怒<br>
>--- 所以洪荒人族也是一样，单纯的仇恨没意义，有了足够的力量后才彻底洗清<br>

[19] 而就在金翅等人以为是钧的底牌轻松斩尽了来袭强者时，钧正带着古和罗，拿着地图在边境城外到处乱晃。
>--- 项羽的实力可以斩杀半神了，不愧为霸王。<br>
>--- 不是古出手的？是项羽杀的？看来他肯定已经领悟了第八式：天打雷劈屠真龙了。这招就是对应四阶的杀招<br>

[21] 不过这时候三人自然可以获得这样的马匹，古与罗也不知道钧到底发现了什么，或者要做什么，自从金翅表示来袭第二波超凡已经全灭，他立刻就带着古与罗跑到了城外，而且拿着地图四处寻找，这已经是他找的第五处地点了。
>--- 啊？第二波啦？籍也是个好用的工具人啊。。。<br>
>--- 钧就是在找新的好用的工具人<br>

[23] 钧也不回答，只是眯着眼睛看向前方的一片丛林，然后他就忽然之间拍了拍古的肩膀道：“你进去看看，说不定有好吃的东西在里面。”
>--- 你好歹演一下吧…<br>
>--- 艹<br>

[24] 古就连连说着你骗人，却是直接下了马往丛林里跑去，可是刚跑了几步，他忽然就双手竖起，摆出了攻击与防御姿态。
>--- 哈哈哈，用好吃的来骗古简直百试不爽<br>

[25] 看到这里，钧心里就有数了，还没等他做些什么，从这丛林里就有一个人类走了出来，他手提着一把紫色大刀，正用满含杀意的重瞳看着了众人，然后看到古时一愣，看到钧时又是一愣，然后他就低沉的说道：“人类？混血儿？还是人奸？”
>--- 这会儿的这个项羽有恐怖宋天强吗<br>

[27] “人类人类，我们是人类，没错，我们都是，呃，罗不是人，但是我们两个都是人。”古立刻连连点头说道。
>--- 籍：感觉他是一个老实人，可信。<br>
>--- 罗:虽然我不是人，但你是真的狗。<br>
>--- 笑死了，直接说罗不是人。古爷的情商果然彻底没救了<br>
>--- 懂說話就多說點。<br>

[28] 下一刻，钧和罗同时怒目看向了古。
>--- 能把均气成这样，只有我古爷了。[fn=4]<br>
>--- 一个老人困倦的坐在树下，在他周围，几个孩童正瞪大了眼睛看着老人，当老人说到这里时，他似乎陷入到了回忆中，似乎陷入到了过往里，良久后，等得不耐烦得其中一个孩童才急急问倒：“爷爷，祖说的没有错啊，为什么宗要生气呀？”

    老人似乎这才回过神，他看着这个孩童道：“孩子，接下来，就是另一个故事了。”<br>
>--- 卧槽，钧怒了感觉比笑的时候还恐怖<br>
>--- 全剧终<br>
>--- 均为什么生气啊？<br>
>--- 只见中央维世佛一脸震撼的站了起来[fn=8]<br>
>--- 罗还是要逐渐适应古的脱线，这样将来听到“一拳两饼”时才能忍着被对面嘲笑，而不是直接转头杀古。<br>
>--- 不要！在章底！写什么老爷爷讲故事啊，XX看向XX啊之类的！<br>
