
[-1] 第十六章：形态变化
>--- 来了来了<br>
>--- 脑袋变屁股<br>
>--- 我发动速攻魔法，假面变身<br>
>--- 强良相要来了。<br>
>--- 超级变换形态！<br>
>--- 来咯来咯<br>

[1] 古进入到了爆炸模式之中，这时的古已经有着极为强悍的力量，虽然远不及当初在天蛇族实验室与泰坦尸体对碰的伟力，但是这也是一股极可怕的力量，几乎也到了现在古控制力的极限了。
>--- 论力量已经到了四初巅峰左右的水平了，还是人类历版本的<br>

[2] 阿飞是一点都不想和这股力量碰上一下，地底下一千两百多米的螺旋隧道还历历在目，阿飞真不觉得自己的肉身可以与这地底一千两百多米的硬度相比。
>--- 只能说陵辛不愧是用郑吒和楚轩基因融合出来的过气主角，这种力量表现和当时增幅状态陵辛的月牙天冲非常像。<br>

[4] 忽然间在远处一栋大殿的顶端传来了阿飞的声音，他似乎又羞又急的说道：“老子身上一点味都没有，你嗅你妈呢！”
>--- 毕竟古爷的嗅觉很灵敏，但是表现就是很羞耻2333<br>
>--- 得了，看来也是个二愣子，应该与古合得来。<br>
>--- 没有伤害，但侮辱性极强
虽然我觉得古是在追踪，通过气息的是否连续来判定是高速移动还是瞬移<br>

[6] 就在古冲出的一瞬间，他前方的空气气障直接被打破，在他身后则出现了一个圆圈状白色气流旋，一圈圈肉眼可见的冲击波以他为中心向着四周扩散开来，而园林中的树木花草，凡是碰到这冲击波的立刻就粉碎，或者是连根拔起 被冲散出十多米开外 地面更是布满了裂痕，墙壁，房屋，建筑圈都出现丝丝裂痕。
>--- 这算是古爷开始领悟“剃”了么？靠反震打破音障<br>
>--- 好家伙，一跳超音速！<br>

[9] “草泥马 老子说了身上没味，而且你踏马不是天蛇族的吗？为什么像古兽人那样战斗，我知道了，草泥马，你是天狼族和天蛇族的混血儿！！！”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 不不不，将来古爷迟早会融合几乎所有万族的基因233<br>

[14] 古就再次向着阿飞冲了过来 而阿飞依然脚下一踏就消失不见，但是古居然在半路空中脚下猛踏，在空气里踏出了大量空气涟漪，而他居然就在半空中转折了方向，向着建筑群的另一端直冲而去 刚冲到一半，他又是双脚不停的猛踏 再一次转折了方向继续冲向下一处，连续三次转折 古这才落到地面上 他的双腿肌肉都撕裂开来，大量的鲜血迸射而出 虽然这伤很快愈合，但是显然这种半空转折对他的身体负荷极大。
>--- 古爷之前开始领悟“剃”，现在也领悟“月步”了<br>
>--- 这领悟能力…<br>
>--- 剃<br>
>--- 月步<br>

[18] 远处的阿飞就看到古从一栋建筑上拆下来一堵墙 然后双手举起向他抛飞了过来。
>--- 遇事不决扔堵墙<br>
>--- 将来古爷扔的会越来越大，到后面就是扔山，扔星球，扔宇宙<br>
>--- 扔山的开端<br>

[24] 古立刻就遵循着他心头的一点灵觉，又从旁边建筑上再次拆下来一堵墙，拆下来的同时，这栋建筑直接倒塌，尘烟之中，古就将这一堵墙给扔飞了出去。
>--- 什么火力覆盖<br>

[27] “淡青色的……”古点点头，就说道。
>--- 这是看到胖次了吧<br>

[30] 阿飞在这雁行联盟中并不出名，但是他在青空族自己的国度中可是鼎鼎有名，被号称青空族百年难得一见的天才人物，乃是青空族风云人物之一，虽是才成为半神不足五年，却比绝大多数的老牌半神更强，甚至可以与一些最为弱小的灵位短时间内抗衡，特别是他的速度无人可以匹敌，甚至连看穿他速度的本质都做不到，这也让他的名声越加响亮，但同时也得罪了不少人，别的天才人物，招揽他而不可得的权贵，或者是一些老牌半神及他们的徒弟，还有就是青空族的灵位等等。
>--- 洪荒历的四高底线还真的弱。就这表现未必能比赵缀空强，而放在人类历，半步四高基本就能稳赢了。也就算有点绝活的四中而已。古爷真到了四中，领悟毁灭后怕是可以一拳一个<br>

[34] 青空族推崇雷和电，而青空族最高层次的功法，魔法则普遍都和青色雷霆有关系，包括这一次的任务，阿飞对外宣称的就是他喜欢获得天罚青雷用以修炼，但实际上这不过是他的一个借口，用以短时间内逃离青空族国度，来到这穷乡僻壤避避风头。
>--- 这青空族也太惨了，正好遇到古爷，将来古爷可是都天神雷啊<br>

[35] 他真正的力量，同时也是他的心灵之光并不是青色雷霆，而是青风，青色的风。
>--- 青风听起来就很高端啊！返本还源岂不是青龙真风<br>

[38] 阿飞的表情越加淡漠，他抬头看了一下天空，又看了看周边的城区，然后他就露出了充满恶念的笑容道：“本想要轻轻松松躲开波澜，最近几年，我越发感觉到了不对劲，却又说不出这不对劲到底是什么，那些老牌的贵族世家，还有那些最顶级的掌权者们又不会透露半点，所以就想着避避风头，看看情况再说，来到这里穷乡僻壤，你让我杀了就是，何必非要表现得这么厉害，连同我的底牌都看透了，唉，可惜这城里的人何其无辜啊，居然要为你陪葬。”
>--- 因为那些圣位们要养好伤，准备降临围剿昊了吧<br>

[40] “请君品一曲，就以此曲为君送葬。”
>--- 一曲肝肠断，天涯何处觅知音<br>

[41] “青风洗世曲。”
>--- 你以为你是凤九歌的大同风吗？看我戾炎龙卷天<br>

[43] 而古早就开始疯狂向外冲去，而边冲他还边疑惑的问道：“这风好厉害……不过你为什么要喊出来？直接发动的话不是更加隐蔽吗？”
>--- 施法不得吟唱的吗[fn=34]<br>
>--- 完了，古爷将来出招时大吼“一拳两饼”就是现在被带坏的。<br>
>--- 罗：跟我念！都天神雷拳！<br>
>--- 这台词想了好久的<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 我这个配角都要死了，你还不准我吹两句？还有天道吗！闭嘴吧你！<br>
>--- 突然想起，古以后会喊出一拳两饼吗<br>

[45] 随着青风领域扩散，周边街区，周边楼房，周边的人员全部都在哀嚎咆哮，这青风也不知道究竟是何物事，别说是凡人无法抵挡了，建筑，铠甲，刀兵，乃至是魔法物品全部都无法抵挡，超凡者们也都是碰到就死，擦到就伤，最可怕的是这青风淡了之后，几乎无色，更是无味，速度还奇快无比，便是超凡者都躲避不了，逃跑也做不到，一时间整个落叶城以城主府坻为中心，数以十万计的人员开始了死伤。
>--- 三味真风<br>

[49] 阿飞眼中满是阴霾，他就大声吼道：“你逃不掉的，古，等我杀光这城市里的所有人，我一定会追到你老巢去，不但你要死，你身边的人也全部都要死，你逃不掉的！！！”
>--- 完了，你说你不说这个也就是古爷逃跑了而已。说了这话，古爷想不杀你都不行啊<br>
>--- 取死有道啊…<br>
>--- 其实我很想吐槽这个bug，声音的速度跟得上现在的古吗？<br>

[50] 然后，古停了下来，他看着远处的青风扩散处，就这么看了好几秒，然后他退出了后土相形态。
>--- 精准踩雷<br>

[53] 然后，他眼中的古忽然有了一些扭曲，下一秒，古背上忽然出现了一对翅膀，然后古的身体下又多了两只脚，接着古居然反倒向他冲了过来。
>--- 这下好了，古爷直接上代表速度的帝江了。接下来古爷也要领悟速度形态了。另外这个形态感觉有些像潜龙变了啊，如果当初郑吒没有吸收龙血，或许就是开发出这种形态？<br>
>--- 共工玄冥厚土强梁这四个老师被吞。<br>
>--- 多说无益，直接上图，帝江。<br>
>--- 老是被吞。<br>
>--- 这才长脚，那前面是怎么踏步的？<br>
>--- 共工：蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，北方水之祖巫。

玄冥：人面鸟身，两边的耳朵上各悬一条青蛇，脚踏两条青蛇雨/冰之祖巫。

后土：人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，中央土之祖巫 。<br>
>--- 帝江：人面鸟身 背有四张肉翅，胸前、腹部、双腿六爪，善速度，四翅一扇二十八万里 全身红鳞片 空间速度之祖巫<br>
>--- 共工：蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，北方水之祖巫。

玄冥：人面鸟身，两边的耳朵上各悬一条青蛇，脚踏两条青蛇雨/冰之祖巫。

后土：人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，中央土之祖巫 。

强良：嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，雷之祖巫。<br>
>--- 帝江：如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，空间速度之祖巫。
句芒：青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，东方木之祖巫。
祝融：兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，南方火之祖巫。
蓐收：人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，西方金之祖巫。<br>
>--- 帝江<br>
