
[-1] 第十五章：速与力
>--- 来了来了<br>
>--- 天呐，这是双更了嘛？是我隔离多日出现的幻觉嘛[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 恢复更新了吗<br>
>--- 催更有用，我立天功<br>
>--- 5<br>
>--- Z大给力啊，终于经常两更了。<br>
>--- 老z威武啊，真的在补章了<br>
>--- 快乐双更！<br>
>--- 吼吼  第一   阿飞 李寻欢 叶开 傅红雪<br>

[3] 但是就在刚才，前后不过一瞬间，一个念头的功夫，那锐利气息就跨越数条街区冲到了近前，而且中途并没有什么异样，不管是超快速移动的冲击波，破风声，还是作为超凡的斗气等超凡能量，这些全部都没有，就如同这个人本身就在古身后一样，所以古那怕是感知到了并且立刻转身，却也来不及进行躲避与防御了，只能够勉强偏了一下脑袋，这才没有让那一刺直接刺入他的眼眶中。
>--- 看来这是个时间段的半神都是真货了，不是那种用气运升级的假半神了<br>
>--- 赵缀空：？<br>
>--- 要不是迷惑类能力，骗过了古的感知，要不就是空间类的瞬间跨越。<br>
>--- 这是心灵之光的效果？和赵缀空的“寸步”心灵之光类似么？<br>

[5] 就在这一刺之间 他立刻就打算反击 但是来人的反应速度与战斗经验也是吓人，就在他动念反击的瞬间，来人就改刺为击，将他直接击飞了出去 来人速度快 力量同样巨大，一击之下古立刻倒飞 撞在墙壁上 然后将墙壁给撞裂，又滚出去至少十多米开外 这才翻滚落在了一处院落里。
>--- 一般来说，速度够快，带动的力量都不会差<br>

[6] 在墙壁破洞处，一個穿着青衫的冷峻青年站在了那里，他剑眉星目，青色长发，手上握着一根翠绿色的玉笛 虽然外界大雨，他身上却是滴水不染，更没有泥土污渍 整个人看起来仙气十足。
>--- 相信我一会或者是下一章怕不是就该狼狈不堪，满头泥水，那还有之前的那种英气逼人的样子了<br>
>--- 为什么不是剑[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]  阿飞啊  阿飞   我还想看小李飞刀呢[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[8] 二公子还在嚣张的哈哈大笑道：“这些联盟啊 世家啊 势力啊，评选出来的什么英豪 天才 妖孽什么的 其实全部都是狗屎，不过是坐井观看 看不到真正的世界，他们根本就不知道，在古时有洪荒前百强的说法 也只有在一百以内的种族才是真正的大族强族，也只有这样的种族才能够诞生真正强大的英豪与天才，而不巧 我青空族就是这样的强族大族，而阿飞 正是我青空族百年难得一遇的超级天才。”
>--- 天才都要成长，百族天才很强的，我记得前面有说，当无名出世，各族天之骄子，百花齐放，无名无可奈何最终已毁灭终结一切，<br>
>--- 见识少，区区半神就超级天才了。<br>
>--- 还是见识少了，万族真正特殊的是前十族啊。<br>
>--- 不是只有前十才算强，前三才算厉害，剩下的全是龙套么<br>

[9] 这冷峻男子微微皱眉，就冷声说道：“闭嘴，我这次来可不是听你这垃圾废话的，要不是你母亲求到族中，又拿出了诸多利益，我又恰好需要天罚青雷来感悟速之奥义，凭你也想要指挥我？”
>--- 快快快冲冲冲<br>
>--- 天道惊雷撼！<br>
>--- 天罚青雷？看来这阿飞是来给古宝送礼包的，给古宝得到都天神雷当基础。<br>
>--- 这不就巧了？古爷的拳可是都天神雷拳啊<br>
>--- 天罚青雷.....紫雷都比你强一级....而你现在的对手，他的拳头可以强大到自动生出都天神雷。      都天神雷只是古挥出一拳的附带而已，你敢信[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[10] 二公子一愣 脸色立刻涨红，他邪笑的表情都僵住了 本打算立刻就说些什么，但是这时候阿飞转头瞟了他一眼 这眼神让他接下来的话却是一个字都说不出，只能够整个人呆呆的站在原地 接着这影像就消失不见了。。
>--- 再不让这瘪犊子闭嘴，估计老底全给揭了<br>

[12] “别介意那个垃圾的废话，这等靠着家世，靠着权势，自身却是一无是处的东西，我一根指头都可以碾死他，倒是你，天蛇族人，就是你杀了一名半神与数名传奇？是围攻？还是埋伏？又或者……是单独一人击杀？”
>--- 是个人物，还有名字，有点气运，可能不会现在就死。<br>

[13] 说话间 阿飞居然已经来到了古的身前一米处，古一直死死盯着他，但是却压根没有看到他的动作，就如同他本来就该站在这里一样 下一瞬间 那玉笛再一次向他双眼刺了过来。
>--- 赵坠空的寸步？<br>

[15] 落地的同时，古立刻从地面翻身而起，他双拳紧握胸前，可是却没有看到阿飞的追击，同时他感知中的阿飞似乎已经消失在了这片夜雨之中。
>--- 有种预感，要用青牛的踩地板了。<br>

[16] “是直觉吗？连续两次躲过我的攻击了，按道理来说，你的神经反应速度是不大可能反应得过来的，那怕你看得到也应该被我刺中，所以唯一的可能就是你在我攻击前一瞬间就感觉到了我的攻击，所以进行了直觉躲避，对吗？”阿飞的声音在古四面八方响了起来。
>--- 小伙子等着，古爷马上领悟你所谓的速之奥义[fn=58]你别气死就行<br>
>--- 古爷的战斗直觉是真的恐怖，后面直接打包送给全人类当基础天赋了。后面人族可是一族压万族啊<br>

[20] “我差不多明白联盟层面的半神战力是怎么回事了，真是让我白白期待了这么一番，你们还真以为位阶就代表着战力啊？在我三阶击杀传奇时，就已经明白位阶是位阶，战力是战力了，而且你是天蛇族混血儿吧？天蛇族也是前百族，不该不明白这些的……”
>--- 这人对速度的领悟强啊！<br>
>--- 可惜你不知道古爷现在其实也才四初，还是野生版本的……不过能够三阶杀四初也很不错了，姥爷当时不算尽心教导出来的洛基差不多也就这种水平<br>
>--- 你知不知道，他现在连毁灭都没用[fn=7][fn=7][fn=7]变身都没有变，后土相也没用，，，，，他在试探你[fn=33]<br>

[23] 阿飞任由古从玉笛上滑落，只是微微摇头，同时自言自语道：“每次都没来得及听敌人的名字，这不好，阿飞，你要改正你这缺点，你可是要进军至高神灵境界的人，要完美，不能够有瑕疵。”
>--- 完了，不是阿飞，阿飞不是话唠[fn=56][fn=56] 小李飞刀没有得看了[fn=56][fn=56]<br>

[25] 可是阿飞刚走了不过数十步，忽然就听到身后有一股嘭嘭声响，而且这响声越来越响亮，如同军鼓一样，阿飞转身，就诧异的看着古再一次站了起来，而这一次他身上再也没有蒸汽涌出，反倒是他的皮肤表面浮现了青筋，整个人浑身上下都变得了赤红一片，同时古的身躯正在快速膨胀，短短一秒不到时间，他的身体就变成了人身蛇尾，后有七手，前有两手的状态。
>--- 2档<br>
>--- 要来了，古爷的爆炸模式加后土相，应该还不至于用到毁灭。<br>

[28] “吒！”
>--- 郑吒:谁叫我?<br>
>--- 区区半神，用得着这个字？配得上吗？<br>
>--- 开天辟地第一声<br>

[32] 而古这一拳打出，空气直接被扭曲，一道螺旋气劲出现在了他拳头正前方，然后这气劲贯穿向前，贯穿了前方的一片竹林，在竹林中开拓出了一个至少二十多米直径的巨大缺口，这力量还没停息，继续又向前破坏，连续撞穿了数面墙壁，最后撞在了一栋大殿楼房上，轰隆声响，这楼房直接崩塌破碎。
>--- 还是最原始的暴力最有美感<br>
>--- 这种力量表现很接近当时四初巅峰的火云邪神了<br>

[36] 这是入微之力啊，而且还是非常厉害的入微之力，更可怕的是，这力量也为免有些太过夸张了吧？
>--- 大惊小怪，等你见到一拳两饼。一拳下去一个位面不见时再吃惊吧，只是不知你能活那么久吗？<br>
>--- 古爷可是只有一把力气的……<br>

[37] 既没有斗气增幅，又不是什么大招绝招，就是一吼之后普通一记刺拳，连蓄力什么的都没有。
>--- 甚至不是重击<br>
>--- 普通一拳 ~<br>

[38] 现在联盟层面的半神都这么夸张了吗？
>--- 不 你面对的是未来的终极 肯定是特例啦<br>
>--- 一晚上过去了，居然没有人发现这段也是一个梗<br>

[39] 这时候古才看向了百米外的阿飞道：“我的名字叫做古。”
>--- 我叫古，你没了<br>
>--- 不错，有资格听到古大爷的名字。   可以在多元的历史留名了[fn=46][fn=46]<br>

[40] 说完，古大踏步的向着阿飞冲去。
>--- 阿飞是不是刺客族？<br>
>--- 这小子一出场就有名字，还叫阿飞，应该有点气运，不会现在就挂了。<br>
>--- 古爷还以为在战斗过程中彼此通名是礼貌呢。我似乎可以想象到后面古爷听到对面喊出绝招名后，出于礼貌跟着喊出自己的招式名：“一拳两饼”的尴尬场面了。<br>
>--- 洪荒飞饼<br>
>--- 古：你的名字叫阿飞？？那以后你可以换个名字了那就叫饼饼好了姓小名饼饼<br>
