
[-1] 第十八章：逃脱与臣服
>--- 阿飞莫非从心了？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 莫非双更回来了？<br>

[1] “你到底是什么东西！？”
>--- 我是楞啊<br>
>--- 我是人类呀<br>
>--- 你是一个一个一个什么样的古啊？<br>

[2] 阿飞浑身都在喷血，上半身和下半身呈现了不一样的扭曲姿态，他的脊椎和身上骨头都碎了大半，内脏更是损伤极大，这还是他没有直接被古的拳头轰中的情况下，光是冲击波就将他重创，若是被直接轰中，阿飞感觉自己立刻就会四分五裂，拼都拼不起来的那种。
>--- 不会裂开，会变成一个饼<br>

[3] 所以阿飞那怕是身受重伤，他依然是拼尽了权力催使青龙，这是他的心灵之光与超凡体系结合后的最终绝招，也是他曾经的一次偶然奇遇所得到的至高之物的融合具现。
>--- 权力是全力<br>
>--- 看来是见识过四象青龙，获得了青龙意境啊<br>

[5] 但是这一招也有着缺陷，那就是必须消耗他奇遇所得之物，那物介于物质与能量之间，或许还有更深层次的东西，但是阿飞层次太低却是看之不透。
>--- 物质？能量？最初之龙的东西吗？<br>
>--- 跟洛基类似？洛基要使用姥爷传授给他的无限战制就是必须要烧气运才能用。当然用了后三阶甚至于有望战四中<br>

[6] 那物是一块青色鳞片，可以根据他意念变大变小，也可以收入到意识之中，初时只能够温养他的意识，让他意识清晰，灵觉敏锐 同时对各种事物的感悟极大提升 随着他实力变强，特别是成为半神的那一刻，这物发挥出了难以想象的伟力来，居然让他在心灵之海深处的无边黑暗中 既不愿付出气运归于平庸 又无法挣脱那黑暗时，这物散发出了青色毫光 居然带着他点亮了心灵之光。
>--- 我觉得，会不会是昊天镜碎片…<br>
>--- 卧槽，有挂<br>
>--- 居然获得了青龙的鳞片，是之前会战时青龙受伤脱落的鳞片之一？这也算说明他的资质不行啊，纯靠自己还没法度过心魔。<br>

[8] 青龙一招就是借用了这神物的力量，但是却会消耗这神物 这并不会恢复 所以每一次使用都是在割阿飞的心啊，他有预感 一旦此物耗尽 那么他此生成就也就被限定了 几乎再也没有登神之望，
>--- 但是就算借助青龙的鳞片强行成圣，本质也算是成了青龙的从属吧。也没啥前途了。<br>

[9] 但是在此刻 他却不得不用 心中真是在滴血啊，但是与此同时对古的惊骇也越加大了 他想不明白，眼前这个古怪的天蛇族混血儿为什么会这么强大 这已经是灵位级的攻击强度了，但若真是灵位 那为什么他连心灵之光都没有？
>--- 这是千千万万人类英豪牺牲自己生命换来的希望之力<br>
>--- 空间扭曲就算灵位级攻击强度，打出地水风火齐涌岂不是妥妥的临圣？古爷四中领悟毁灭后怕是就能有临圣战力了啊<br>

[10] 古此刻正全神贯注的将重力与引力加诸自身，双拳打出，将他体内澎湃得要炸开的力量全部灌注其中，而重力和引力随着他对后土相观想的改变，这力量也发生了奇异的变化 一层层莫名之力束缚在了他体内 不，不是束缚，更仿佛是紧缩 将他的细胞，将他的体内皮肉骨 内脏神经，以及体内的正负能量，所有的一切都以这种莫名之力进行了紧缩。
>--- 暗能量<br>
>--- 来了，无限质量收缩，这是原暗的道路。古爷要开发原暗雏形了<br>

[11] 古不知道该如何形容这莫名之力，他甚至不知道该如何形容他是如何做到这一切的，简单些说，差不多就是大脑说我不会，身体说我会了的样子。
>--- 指望古爷的大脑？古爷大脑都是肌肉啊<br>

[12] 但不管怎么样，古总算是达成了自己的目的 在不增加入微控制力的情况下，他还可以大幅度提升自己的力量 其代价似乎就是……吃得更多？饿得更快？
>--- 这不跟玩一样，等以后学会了一拳两饼，到时候边打边补充<br>

[13] 就在古有些胡思乱想时，他双拳尽头处的力量就有了一丝外泄 再不如之前的凝练，而就是这么一丝外泄，阿飞眼睛猛的一亮，立刻就鼓起体内余力 心灵之光也施展到了极限，同时还沟通体内至宝，将那明显小了一丝的青色鳞片具现到了外界，紧贴他眉心处，霎那间，青风所聚的青色龙头就更是凝实了几分，有了一丝莫可名状的神韵。。
>--- 智勇双全，我心飞翔（无端）<br>

[16] 阿飞挣扎着从地面爬起，人还没站直，立刻就是一口带着内脏碎片的鲜血喷出，他体表的淡青色流风已经快要消逝不见，眉心处的青色鳞片更是缩小了肉眼都可见的一小圈，这让阿飞又惊又怒又痛，当下就死死的看着了远方。
>--- [fn=34]又是带内脏碎片的血<br>

[19] 古本来不想回答，但是想着之前阿飞似乎大声叫出了自己的招式，这似乎是某种习俗？或者规则？或者礼貌？
>--- 罗想生吞了阿飞吧，教坏了古，古以后出手就说一拳两饼，让敌人拼命笑话，让罗丢尽了脸面。<br>

[20] 所以古想了想就说道：“一开始是蒸汽，然后是爆炸，现在……呃，毁灭吧？”
>--- 见证历史，毁灭终于出现了！<br>
>--- 毁灭正式命名了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 打卡<br>
>--- 名场面打卡！<br>
>--- 郑吒毁灭和爆炸的区别是啥来着<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 又见到毁灭了。<br>
>--- 古爷终于领悟毁灭了。说起来古爷是没法像郑吒那样领悟真空创世的，或许会直接跳过普通洪荒，领悟真洪荒？<br>
>--- 毁灭正式命名了<br>

[21] 阿飞嘴角抽搐，他真想要敲开古的脑袋看看，你自己的技能，自己的招式，为什么要说得这么不肯定？
>--- 古爷临阵自创技能！其名！毁灭！<br>
>--- 真让古爷报招式名？到时候听到他肯定地喊出“一圈两饼”后怕是你会感到非常羞耻<br>

[24] “想我自崛起后，就一路……啊喂，你想要干什么？”阿飞正要开口说话，刚说出半句话，他就看到古六只脚踏动地面，然后开始从慢走到快走，到慢跑向他而来。
>--- 你不要过来啊<br>

[25] 吓得阿飞直接运转青风，将残余的力量全部转化为青风裹住自身，几乎是连滚带爬的飞腾起了数百米高空，然后他就上升无力，不过他再一看地面的古正在扑腾他的翅膀，可是压根飞不起来，这一下子他总算是安心了，就边向远处山脉飞去，边大声说道：“你别得意，今天这次就算是平手了，等我回去养好伤再来，到时候可就不光是你一个人死了，我一定会杀光……等，等一下，你想要干什么！？？”
>--- 洪荒鸠摩智？<br>
>--- 精  准  踩  雷<br>
>--- “有个贱今天我一定要犯一下”<br>
>--- 怎么就管不住这嘴<br>
>--- 既然逃走了又何必要嘴硬与如果不逃走干嘛要嘴硬<br>
>--- 你不说这种话刺激古爷就完了的<br>
>--- 所以不放狠话肯定就算了，hhhh<br>

[26] 阿飞就看到古双脚用力下压，然后如同被压缩到极限的弹簧一般，然后猛的跳起，整个地面都出现了一圈涟漪，然后地面下沉炸裂，而古就已经跳起了数百米的高度，同时古的新生双拳继续对准了阿飞，他的六条腿不停的向后踏动，一圈一圈空间涟漪再次出现，而他六条腿全部都炸裂开来，同时，他的四只翅膀也在不停的扇动滑翔，在这半空中改变方向，就此，古对准了阿飞，向着阿飞猛冲而来。
>--- 古爷现在终于可以成熟地掌握月步了<br>

[29] 而阿飞压根不敢回头，他心里又气又急又委屈，谁他妈不是打不过就放句嘴炮然后跑路呢？
>--- 祸从口出啊<br>
>--- 只是你这嘴炮已经触及古的逆鳞了。<br>

[30] 嘴炮啊，只是说说看啊，他是一辈子都不想再看到这蛮子了，谁特马还想要回头来杀光古的身边人啊，他又不傻，这蛮子明显脑子里缺根筋，至于底牌什么的，说出去就说出去好了，总比丢了命强吧？
>--- 你知道他缺根筋你还说<br>
>--- 现实也是，祸从口出，有些人真会把随便说的狠话当真，宁可信其有不可信其无<br>
>--- 但是古爷是实心眼啊，他一向认为说到就要做到<br>

[31] （回去就把这狗屁公爵王妃先给杀了，这麻痹的一定是我的仇敌联络了她，然后给我埋陷阱是吧？想让我这个青空族百年难得一见的天才陨落是吧？谁特码还想要回来啊，老子要回家！！！）
>--- 被打出心里阴影了<br>

[33] 古饿极了，他感觉自己可以吃下几头牛，不，十几头牛，所以他一路上看什么都是绿着眼珠子。
>--- 阿飞再不跑快点直接被吃了<br>
>--- 古啊，为什么你就是要和牛牛过不去呢？见到牛就想吃。<br>

[35] 然后他们看到浑身血污的古从远处慢慢走近，所有的贵族世家脸上都在抽搐，特别是他们看到古满含“杀意”的目光，扑通扑通，一连串的超凡者和贵族们跪了一地。
>--- 长得像牛的万族真惨<br>

[36] 在他们身后，城墙上一个大洞依然凸显在那里……
>--- Z大己经暗示得很明显了，在阿飞被古打逃时的心理活动。他不像那个白痴吸血鬼觉得被郑吒打败是奇耻大辱想向郑吒报仇。阿飞不想再和古打。两人之间根本没仇一定要绝个生死。所以阿飞会和古组团。<br>
>--- 在古爷的力量威吓下，能不识时务么。倒是阿飞估计也只是暂时性跑掉，青龙的力量估计古爷还是会吸收的，将来可能凑齐四象的地水风火<br>
>--- 果然这阿飞气运很厚啊，一时死不了。<br>
