
[-1] 第二十四章：江东狂澜（上）
>--- 来了来了<br>
>--- 双……更？？？<br>
>--- 我靠，刚刚看完就有？<br>
>--- 顺手把下也发出来呗？[fn=8]<br>
>--- 第一<br>

[1] （PS：存稿还不够多，等再多上一些，我会恢复三更，谢谢大家对我的支持，无论是书，还是我的案子，谢谢你们。）
>--- 好耶<br>
>--- 加油<br>
>--- 加油<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 把案子看成了奈子。<br>
>--- Z大加油<br>
>--- 卧槽，梦回开书啊。<br>
>--- 加油<br>
>--- 哦哦哦这是天堂吗<br>
>--- 三更？这是什么天堂？<br>

[2] 江东谷两个片区 每个片区都比别的联盟任何一个片区要大得多，为楚河所阻隔，分为东西两个片区，西片区为诸多部落文明的万族所拥有，各自乱战，混乱不堪，东片区原为沼泽地带，分布着大量的人类部落，只是之后三大联盟相续殖民江东谷东区，发现了这沼泽内的灵石矿脉与各种天财地宝，于是乎三大联盟同时入侵，将人类赶绝，而三大联盟自己也打出了脑浆子，直到最后都要动用各自底蕴底牌了 这才不得不同时表面退出江东谷东区，然后各自成立了傀儡政权，在这江东谷东区不知道上演了多少间谍风云。
>--- 对不起，我是人类。[fn=36][fn=36]<br>

[5] 所以那怕这西区的万族分为大大小小上千个部落，每个部落看似都是原始弱小，但是在这片荒野之中其实很有一些超凡强者存在 传奇，半神 甚至是灵位老祖都有，当初三大联盟不是没发动过对这片荒野的攻击 结果损兵折将 连魔法战舰都损失了几百艘，甚至连灵位都被重伤，虽然不是不能将这片荒野的蛮荒万族彻底杀灭 但是其代价之大是三个联盟都无法承受的 所以最后只能够退了回来。
>--- 灵位还算不上老祖<br>

[7] 不过这威胁是对于三大联盟而言 对于同在江东谷的东区殖民万族来说，这就是生死大敌了，每年冬季时，西区蛮子们就会成群结队的跑到东区来劫掠，这东区因为已经开发，而且有着灵石矿脉与天财地宝，财富肯定极多，相比联盟里的一些非核心片区都要富裕，又与西区仅隔一条大HX区劫掠其实简直不要太爽快。
>--- 华夏？<br>
>--- 河蟹区🐶<br>
>--- 河，去<br>
>--- 有没有师爷？<br>

[8] 为此，东区殖民政府花费了巨大的人力物力财力，在整条楚河上设置了长达数千万公里的魔法预警结界，只要有大规模的生物入侵，这条魔法预警系统就会将信息传递给东区首府，然后整个东区军事体系就会开始运作，以此阻击西来的劫掠蛮族。
>--- 川普建的那堵墙<br>

[9] 可以说，这条魔法预警结界就是整个东区民众的生命线，这里是整个东区防备最为森严的地方，常年有两名半神在此守备，甚至有传说在这里还有一名灵位强者镇守，至于具体如何，外界却是不清楚了。。
>--- 只有长城才能使游牧民族绝望，翻不过去的天堑，一百次劫掠只能成功五六次。<br>

[14] 空中那人明显就是一名灵位级强者，但是在面对这玄黄色光柱时，居然连躲闪都做不到，硬抗之下就是漫天赤色能量涌起，却依然被这玄黄色光柱给正面轰中，然后直直轰入到了魔法预警结界中枢之中，又被轰入到了地底之下。
>--- 果然，能够让四中级战力的项羽没法闪躲，也只能是灵位了。<br>

[15] 直到这时，光柱才终于爆炸，轰然巨响，天地都是一暗，一团明亮到根本无法目视的光团冉冉升腾，然后挟裹着冲击波扩散向了周边，一圈一圈空间涟漪出现，卷起周边的房屋建筑土地，一朵蘑菇云升腾起足有上万米高度。
>--- 由于过去战场过于强大，道蕴玄黄舰都没有表现力[fn=36][fn=36][fn=36]除了脚男改装舰[fn=36]洗澡女王何时再登场？？<br>

[17] “……果然不亏是前古人类文明的绝响，道韵玄黄舰，天地玄黄主炮……”
>--- 洪荒开天手雷什么时候登场<br>

[19] 这是大杀器，当初他带领族人去到了荒山，却在那里偶遇了红之贤者，之后红之贤者教导了他和他的族人许多知识，同时也给了他一处遗迹的所在。
>--- 果然是子牙留给项羽的<br>

[21] 按照红之贤者所说，这艘道韵玄黄舰乃是前古时代人类文明的至高杰作，乃是人类至高首领大领主所创造，现今已经留存不多了。
>--- 这里子牙骗人了，道韵是最低级还差不多。<br>
>--- 背景板的带领主还是一如既往得哈人[fn=26]<br>
>--- 太领主的遗泽，老吴你在低纬度还好吗<br>
>--- 骗你的，子牙有八九玄乒，几百年了，不说有百万也应该有几十万艘了。<br>

[24] 所以一直以来籍都是小心隐藏这艘战舰，除了最为亲近的族人心腹，他从不提起这战舰，也从不使用它，一直到他与钧交谈之后，确认了钧的图谋计划，这或许是他唯一复族的希望了，而且有着正统名义的掩盖，这艘战舰只要归于万族自己名下，或许还真是一个可以合理使用它的办法。
>--- 这个怕是难，毕竟玄黄舰也不是一个联盟有资格拥有的啊。特别是天蛇族的人应该清楚这东西……<br>
>--- 后面会有破釜沉舟吗。。。这个舟会是道韵玄黄舰吗[fn=28]<br>

[25] 籍也是一个有决断的人，所以他就按照钧的时间要求，启出了这艘战舰，然后就在这一战中使用了它，而效果……比他最为夸张的想象还要夸张得多！
>--- 这船当初都是集火圣位，能给圣位造成一些伤害的<br>
>--- 比我想象的也夸张了    一直当炮灰舰来想象的[fn=30]<br>

[28] “就看这东区在西区那些万族劫掠下哀嚎吧！”
>--- 破釜沉舟完不会是四面楚歌吧，我想看灵位霸王啊。<br>
