
[-1] 第二十二章：落子
>--- 来了来了<br>
>--- 黑子说话<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 2<br>
>--- 第一，谢谢[fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[1] （PS：今天就一更，有事耽搁了。）
>--- 我这好几天看一回的都没发现一天两更了<br>
>--- 一起为他们祈祷吧。<br>
>--- 楼上的可别乌鸦嘴了[fn=34]<br>
>--- 十天以后，人们发现这一更就是永恒<br>
>--- 干巴叠<br>
>--- 很久以後人们才认识到这不起眼的一行字所代表的意义<br>

[7] “不过我也为正统 而且我父亲倒行逆施，诸多贵族世家都对他怨恨在心 恐怕也就是假打一场，对方便会投降，但是诸位也要尽心尽力，万万不可怠慢了。”金翅在总动员大会上如此说着，而下方的官员军官们都是连连点头，但其实心里早就吐槽了不知道多少次。
>--- 想多了，在钧的操作下，对于这些贵族而言，你比你父亲更反派<br>

[9] 光是这阵势摆出来，就让金翅大军不敢靠前，与对面相比，金翅大军的军用飞船数量仅仅只有整体数量的十分之一，也就三十多艘，一旦开战，几乎直接就被赶绝了。。
>--- 不要慌，我们有操作，掐住他的头左右摇摆<br>
>--- 这种时候就是古爷开始发挥的机会了<br>
>--- 不是说三百艘吗？<br>
>--- 你们已经被我古大爷包围了！！！还不快快投降？？？？[fn=57][fn=57][fn=57][fn=57]捶死你们<br>

[11] “大家都说一下吧，接下来该怎么打？”金翅在军议会上直接发问道。
>--- 直接让古爷F2A一下就行了<br>
>--- 封锁，先放罗一个人单挑大军，当工具人，然后让古大爷磨练（装逼），杀敌方将领，然后收工[fn=3][fn=3][fn=3][fn=3]<br>

[13] 这种军用型魔法战舰，每一艘都需要刻录大量魔法阵，其材料更是需要使用到秘银精金以及大量魔法宝石，而且还需要传奇级魔法师，配合大量低阶魔法师来进行附魔，人工，材料等等加起来，一艘军用型魔法战舰足以将一个中等贵族榨干。
>--- 所以万族啥时候开始用魔法舰的<br>

[15] 一艘完整配备的魔法战舰是可以与传奇位阶匹敌的武装力量，而现场一百七十多艘的魔法战舰，这就几乎相当于一百七十多名传奇强者，而且光论攻击力度与广度，更是超过了传奇强者，最可怕的是这种战舰集群是类似集众之力，一百七十多艘集合在一起，那便是一百七十多名传奇强者都要暂避锋芒，不可能与之对阵，当然了，传奇强者擅长在于个人战斗，若是让传奇强者靠得近了，这些魔法船只便没什么大用了，传奇强者一个便可以打爆十艘以上。
>--- 那不就完了？只要让古爷成功近身，这些都是废物了<br>
>--- 皇级单位·战争之主（错别字：猪[fn=48]）呢？  可以打爆多少艘？<br>

[17] 但是金翅也有自己的底气，他兄弟古，他兄弟古的兄弟钧，还有路人罗，呃，金翅是不知道罗到底有什么厉害的，不过好歹算是一个添数不是？
>--- 当初是你说的皇级强者，现在又不认了？！<br>
>--- 罗：今天让你看不起，明天让你高攀不起<br>
>--- 有一说一，跟古钧一比确实不算啥<br>
>--- 这几天就变成兄弟了？金翅也不想想。<br>
>--- 礼貌你<br>
>--- 礼貌你吗<br>
>--- 罗就是个路人，懂个锤子的打仗<br>
>--- 罗就是个打酱油的。<br>
>--- 罗：你这样小看皇极 礼貌吗<br>
>--- 笑死，虽然和未来两大内宇宙比起来，只是个座的罗确实差不少，但也不是你觉得不厉害的理由啊<br>
>--- 罗：你信不信？我发起狠来连我自己都怕？<br>
>--- 罗：今天让你看不起，明天让你高攀不起<br>

[18] 有着古在，金翅就有着战斗的底气，有着钧在，金翅觉得战争再怎么也不会超出他的掌控。
>--- 是不会超过钧的掌握
但10000%会超过你的掌握好吧<br>
>--- 有钧在，战争不会超出金翅的掌握，但是金翅不会超出钧的掌握。<br>

[21] 钧就头也不抬的说道：“他锻炼飞行去了，别管他。”
>--- 芜湖~起飞~诶~飞~<br>

[23] “飞行，飞行，飞行！”罗却是在旁边不屑的道：“因为他上次在落叶城的战斗，遇到了一个精擅速度的半神，差点没打过，然后他就变幻了战斗形态，你猜怎么的，他觉得速度跑不过别人，是因为腿太少，至于灵活度不够则是因为没长翅膀，于是乎就弄出来一个六条腿四对翅膀的战斗形态，纯粹是胡闹，照他这么说，那是不是千足万足虫可以达到光速了？总之他这人倔，觉得这个形态似乎有什么奥妙，这些天一直都在琢磨，今天他就靠着魔法飞船飞空，然后锻炼飞行去了。”
>--- 应该是四只翅膀<br>
>--- 不 愧 是 你<br>
>--- 这也不错了，古爷估计要领悟帝江相。甚至于可能让想走速度道路的金翅也有所感悟。<br>
>--- 出现了，新的搞笑生物！！！！光速千足虫！！！！[fn=63][fn=63][fn=63]<br>

[27] “游击吧。”钧就推开了地图，对着金翅说道：“先将周边城镇打下来，搜刮一番，特别是贵重金属，然后围住首府，若是首府军队动弹，我们就可以以多打少，吃掉派遣出来的部队，若是对方不动弹，我们就越过金富片区到别的片区去，你父亲总不能够次次调动几个片区的军舰来围堵你吧？”
>--- 游什么？<br>

[29] 罗看到金翅离开，他就放下了抄录本，问向了钧道：“能给我说说你的谋划吗？总觉得你有什么算计，可是我却看不清，从边境片区你压榨那边的贵族世家，使得他们从中立偏金翅，变成了现在的反金翅阵营，而且我最近也知道了这个雁行联盟的政治结构，公爵府确实有着最大的权势划分，但是别的贵族也占有很大份额，这些边境片区的贵族们去到了联盟首都，只要在议会上一哭诉金翅的行为，别的片区的贵族自然是人人自危，虽然不至于立刻就插手金翅与公爵的争斗，但是就如现在一样，只要在议会上投票决定调遣几个片区的军舰集合在一起，这就可以让金翅无功而返，所以你到底是如何想的？为什么要这么做呢？这不是搬起石头砸自己的脚吗？我不信以你的智力看不出这一点来。”
>--- 抄录本…哈哈，认真记笔记吗？<br>

[30] 钧熟视罗半响，他才点头承认道：“没错，这就是我的想法与做法，本来我还以为那些被压榨到极限的贵族世家势力们，还会更发狠一些，比如我们大军到来，对方立刻就调遣集团军进行围攻之类，谁知道他们居然还持着半中立立场，这让我十分难办啊，不过好在这个雁行联盟的军队力量十分强大，光是调遣的军用魔法飞船数量就有这么多，也足以让金翅不敢去攻打了，否则还要我多费一些手脚……没错，我的目的就是让金翅在雁行联盟的争斗中失败，站不住脚，然后才可以进行下一步。”
>--- 根本还是现在的钧想象不到自己的恐怖带来的影响。另外，我怀疑很可能也会因为古爷的强大超出预计，直接导致金翅没有失败反而成功。。。<br>

[32] “说了啊，三个联盟的混战……”钧又推开了地图，他低头看着地图道：“不如此，又何来一片干净与安全的大地呢？”
>--- 因为人类无法杀死联盟，所以要让联盟杀死自己，这时候的钧还是稚嫩啊，眼光所限，信息所止，不知道钧还有没有更多的算计<br>
>--- 开天！！开天！！开天！！[fn=29][fn=29][fn=29]<br>

[35] “同理，三不管区域中的人类若是突然暴起，刚好在金翅到达前袭击了这里的联盟殖民政府，金翅恰如救世主一样到达，那么这块区域的万族民众会视金翅为叛逆？还是视金翅为救主？顺便，若是金翅雄才大略，本着敌人的敌人就是朋友，与人类签署了同盟协议，那么三个联盟的当权者会如何看待？而三个联盟派出使者来质问，或者雁行联盟派出军队来讨伐，殖民地的万族民众又会如何看待这些对他们见死不救的所谓宗主国？”
>--- 我擦，我原本分析了一通，结果一直吞我本章说。  发了4遍，我怕是明天这里会出现4个一样的话。<br>
>--- 另外两方：父子演戏！要吞地盘！
父亲：儿子演我！ 目标不是我！
人类：此为人类多元第一炮！！
值民地万族：自油！！独丽！！民祖！！<br>
>--- 乌问题解决（洪荒版），乌民起亦，推翻傀儡正府，联合鹅，共战北約。<br>

[36] “然后，古是众所周知的天蛇族混血儿，他在战场上光芒万丈，战无不胜，但是毕竟寡不敌众，最好某次战斗时身受重伤，恰在这时，天蛇族的追踪部队到达，不，天蛇族对古的救援部队到达，那么三大联盟又会做出如何反应？”
>--- 牛逼牛逼，我指着远处向我飞来的核弹，笑着和朋友说，看，那是朋友送我的小礼物，关系太铁了，不要非要送，你喜欢的话我打电话送你两颗<br>
>--- 好家伙，真是好家伙，我还以为只是想让联盟自创，牛的<br>
>--- 猜疑链已成型，可以打了<br>
>--- 连盟：打！！原来一切都是天蛇族的计谋！
天蛇族：观察实验体分别出现了超绝战斗力和智力（疑似智者），建议观察。 
 天蛇族智者：不，我要入场。<br>

[37] 钧就用力点了一下这个三不管区域说道：“世事如棋，我的第一子便落在此处。”
>--- 你敢持大领主这个棋子吗<br>
>--- 世事如棋，乾坤莫测，笑尽英雄啊（手动后台）<br>
>--- 天蛇族:我和你们说，我真的是来追杀叛徒“古”的！
联盟:我信你个鬼！<br>
>--- 这是要驱虎吞狼啊，让三大联盟和天蛇族争斗<br>
>--- 没看懂，我就静静着看你装逼好了<br>

[38] “接下来，就静看这世间演绎即可。”
>--- 天地为棋盘，楚轩（鸿钧）能下。<br>
>--- 正统，败走，我知道了，你是刘备[fn=26]<br>
>--- 这一切的前提是金翅要败，同时古爷要受重伤。但是以现在古爷的恐怖成长速度以及金翅诚心结交古的情况，我怎么感觉钧这次又要失算了呢？只要古爷可以展现出正面击杀灵位的情况，金翅怕是想输都难。。。<br>
>--- 静看你装逼即可[fn=46]<br>
