
[-1] 第二十七章，第二十八章：语言
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 在！<br>
>--- 来了来了<br>

[1] （PS：昨天之所以没更新，是因为手指受伤了，这里似乎没法发图片，我发到微博上，一根手指的指甲壳都掀起来了，疼死我了 一会我在微博上发出来大家可以看一下，今天打字都疼得厉害，估计这几天更新会有些不稳，不能保证这几天每天两更了。）
>--- #鲲鹏为了推迟人类历强行突破极限伤害了“作者”的手指，罪大恶极<br>
>--- 鲲鹏太几把厉害了[fn=33]
跨纬度打击创世神<br>
>--- 那个新的书好不好看<br>
>--- 突破盒子，掀翻指甲<br>
>--- 哪个五阶把六阶作者干成这样了<br>
>--- 真出手了？光了作者一指甲盖<br>
>--- 大大注意身体要紧<br>
>--- 呜呜呜老张辛苦啦！<br>
>--- 不会受到恐怖袭击了吧？<br>
>--- 语音 输入<br>
>--- 这几天好好休息，少更点也没事，就当继续去维权了<br>

[5] 这四十五万人中，大部分都是才招募的边境片区农民，还有少部分是军人与冒险者，其余大多数的军人其实早就逃散，而这些人其实已经是走投无路，他们基本都是被招募而来，而招募他们的土地 亲眷要么被夺要么被杀，他们已经是天下之大无路可去，而且他们与边境片区的贵族世家势力们仇深似海 这时候也愿意跟随在金翅身边 那怕只是为了一丝念想。
>--- 这些倒是死忠的种子<br>

[12] 这座魔法塔是灵位魔法师凯瑞的魔法塔，当初建造时花费了不知道多少人力财力物力，将整个活火山都囊括在了魔法塔的能量汲取循环中，以整个活火山为能量核心，可以发挥出笼罩整座火山的巨大防御魔法罩，同时还具备着增幅灵位级强者的能力，就是这种能力让围攻的几名灵位强者全都投鼠忌器，一时间都不敢随意攻击，就怕将雷杰拉和凯瑞逼迫到极限后，两人拼死也带走他们中的一两个。
>--- carry是吧<br>

[16] “现在怎么办？”金翅再次找到了钧，而钧正在试穿一套雁行联盟的外交官礼服。
>--- 金翅（带着哭脸）：哆啦A梦帮帮我！<br>
>--- 钧表示玄黄舰都是我的人，我怕啥<br>
>--- 遇事不决，找楚轩（钧）。<br>

[18] 钧甩开金翅的手，神色淡然的说道：“嗯，不然谁去我都不放心，这次谈话极其重要，而且我们时间也不多了，必须要尽快让你取得殖民地政府名义上的侯爵之位，只有得到了这个位格，才可以去与人类一方谈判，所以只能够由我去。”
>--- 甩开。。。看来现在的钧是非常讨厌万族的。<br>

[19] 金翅默然，然后走远几步，冲着钧鞠躬了一下，然后古就说道：“那就让我陪同你一起前往吧。”
>--- 罗？<br>

[20] 钧却是摇头道：“不必了，古陪同我前往就行。”
>--- 古：物理交涉<br>

[21] 说话间，两人同时看向了古，而古正在如同母鸡一样的扇动两只手臂，看到两人看他，他立刻就露出了笑容道：“我已经大体上找到飞行的感觉了，放心，我很快就会想办法飞起来。”
>--- 搞笑飞行，只需要挥动双手，你就可以起飞[fn=3][fn=3][fn=3]<br>

[25] 别的话钧没多说，因为在他心目中，古一人就足以逆天改命，一人就可以杀穿全场，现在古之所以这么弱，只是因为他的灵魂还大部分陷入萌妹中，估计和他一样受了灵魂方面的创伤，同时轮回万千遍也有极大影响。
>--- z大满脑都是萌妹，不然怎么这词优先度这么高。。<br>
>--- 难怪对于郑吒萝莉那么重要，古都陷入萌妹了……<br>
>--- 蒙昧啊！！！<br>
>--- 实锤z大抄书评<br>
>--- 当错别字过于离谱你甚至不知道他是在玩梗还是真的打错了<br>
>--- 图呢，快点上图<br>
>--- z已经被搞笑侵蚀了，要不得了<br>
>--- 总感觉z是玩上这梗了[fn=14]<br>
>--- Z你的输入法暴露了你的真实想法[fn=4]<br>
>--- 可刑<br>
>--- 嗯，没毛病，萌妹指刑<br>
>--- 陷入萌妹：指刑<br>

[26] 其实现在钧已经基本认定这个古就是他所知道的古了，在之前落叶城一战后，钧通过城内魔法塔的影像观看了无数遍，这古的战斗方式别出心裁，更有临阵突破，战斗意识强悍莫名等等特征，这些都符合他所知道的古，而且他与古是有轮回因果的，他若是诞生，那么古就必然会诞生，而且会因为这因果而再度相遇，名字又叫做古，性格也是如此脱线，唯一实力有缺陷的问题，在落叶城一战时也有了相似，所以钧已经认定这个古就是他所知道的古。
>--- 那意思是邢后面也能见到钧了吗？那完蛋了，感觉邢要献祭给古了。。。让古继承因果。。。<br>

[27] 这才是他最大的底牌，远超越别的一切，这个古的本质估计还掩盖在层层轮回迷雾之中，只需要生死经历，战斗临场，以及时间，那么他必然就会如同钧所知道的那个古一样无敌于世，所以别的一切都不重要，只要带着古就可以了。
>--- 虽然结果上没错，但是事实上钧确实找错人了<br>
>--- 肌肉猩猩保姆<br>

[28] （只是现在这些万族都没法给他真正的艰难战斗，灵位估计都不行，所以……必须要圣位层次吗？）
>--- 你把头转过来啊楚轩<br>
>--- 原来将来楚轩那么坑郑吒的前因在钧这里就有体现了，古爷这怕是要成就临圣了。<br>
>--- 就跟中州队郑吒一样，一直被楚轩布局推去前线打略微超过他实力极限却又不过分的战斗，最后才能突破这么快<br>
>--- 你对古。。太狠了<br>
>--- 真正的男人直接干boss<br>
>--- 得亏有血色气运，不然说不定真得被整死<br>
>--- 你把头转过来啊楚轩<br>
>--- 说实话也没问题，毕竟古的绝境中战斗嗅觉是多元最强的<br>
>--- 古：我被坑了——我成工具人了——我险死还生了<br>
>--- 小心给坑死了<br>
>--- [fn=20][fn=20][fn=20]好家伙  所以，，必须要圣位么（）<br>
>--- 原来将来楚轩那么坑郑吒的前因在钧这里就有体现了，古爷这怕是要成就临圣了。<br>

[33] 雷杰拉，凯瑞，桐人文三人都商量了一下世子残军到来的情况，三人都不知道这世子是想要干什么，但是不管他是想要干什么，对这大局都没任何影像。
>--- 所以同人文这个大姨丈究竟是怎么回事[fn=33]<br>

[40] 在场的殖民政府官员们都有些目瞪口呆，然后就有人差点笑出来，那大议长桐人文就微笑着道：“听闻谋士都喜欢夸言大辞，不如此不足以震慑敌人，不如此不足以跨显自己，不知道你又是那种呢？”
>--- 诸葛亮阿这<br>
>--- 阿莫尔第一次见郑少言的时候也这么说郑少言[fn=50]<br>

[50] “这是认知问题。”钧就再度摇头道：“我在这里想请问诸位一句，个人有仇深似海，那作为一个集团，作为一个政府来说，当真是有所谓的仇深似海吗？”
>--- 还真的有，人族对万族那就是真的仇深似海啊<br>

[51] 在场多人都想要开口，但是他们接着都是皱眉，然后露出了若有所思的表情来，钧就说道：“我们先假设我们无法改变眼下的局势，然后三大联盟也拒绝在这个时候出兵，局势会如何变化。”
>--- 忽悠大法，恐怖如斯。<br>

[56] “没错，三大联盟。”钧就直接点名了说道：“事实上，殖民地政府在这二十来年中慢慢稳固，而且与三大联盟有着千丝万缕的联系，却又不完全为三大联盟所有，所以这其实已经算是独立了，你们觉得三大联盟可会甘心？本来是他们的口中肉，结果这肉反倒慢慢与他们平起平坐，他们心里会甘心？这次他们不来救援，你们觉得仅仅只是蛮族势大？别开玩笑了，他们是想要你们死光啊，这种情况下，三大联盟必然会派遣大军来收拾残局，人类也好，你们也好，都再也不会留在这片土地上，人类自然是会被清洗，你们呢？估计是被病死，被离开，被退休之类的结局吧？”
>--- 鹰酱：啊这 这个我熟<br>
>--- 借力打力，挑拨离间。<br>

[60] 钧笑了，他说道：“这就需要我主了，我主乃是渭南公爵府世子，身份足够，其次，我主与这个区的人类毫无恩怨，三是，我主愿意拿出他的名誉，人格，以及自己作为质子去往籍处，这三者加起来，足够让籍相信这盟约了。”
>--- 金翅：…啊？我被愿意了？<br>
>--- 钓笑了：凡人的智慧<br>
>--- 艹，直接送了<br>
>--- 怪不得不让金翅来，直接给卖了<br>

[61] “我主的计划很简单，得到江东谷东区政府背书，获得政府全权代表权，亲身前往与籍谈判，同时自己作为质子在籍处，若是籍同意，那么这艘神秘战舰立刻就会作为我方助力，不管是反击蛮族，还是威慑三大联盟，全部都可以用得上，至于战争之后，我主提出了一个伟大的设想。”
>--- 金翅又是不知不觉间被钧给卖了啊<br>
>--- 额，起点该不会和谐吧<br>

[62] “一区两制，给予人类封地自治权，殖民地政府与人类成友好同盟。”
>--- 快进到惠人类计划<br>
>--- 这段不会被和谐吧？！<br>
>--- 再来整一段核心价值观，大势便在我了！<br>
>--- 想当年大领主在联盟搞公平分配，昊在孤山建gc政权，现在一区两制，怕是后边的人皇直接三个思想发育，科学发展观平推洪荒了…………<br>
>--- 666<br>
>--- 靠，神tm的一区两制<br>
>--- 钧？邓！<br>

[63] 在场诸人都各自低声喧哗了起来，各自似乎都是不同意，这时候，钧就微笑着道：“其实就我所知，万族在一两百年前，并不如何敌视与歧视人类，现今有少数弱小种族的联盟中，还有人类的一席之地，反倒是那些大种族的联盟或者国度，人类却都被赶尽杀绝，我想问一下诸位……这到底是诸位你们自己的意志，还是那所谓遗族强加给你们的意志呢？”
>--- 神级大忽悠术<br>
>--- 超，居然还能这样<br>
>--- 超，居然还能这样<br>
>--- 毕竟那些遗族已经知道自己不可能回头了，要么杀光人类，要么等大领主归来被人类杀光<br>
>--- 这样直接和人类和谐相处，甚至于可能会引来圣位剿杀，正好对上之前钧想给古足够压力。<br>
>--- 一句话，想独立吗，想反了吗。<br>

[68] “这，便是我主想要的了，诸位，请尽快给出回复，莫让我主久等了。”
>--- 这布局果然是方方面面，面面俱到，z大的风采<br>
>--- 鸿钧，你又在给人算账了<br>
>--- 来了，洪荒智战！<br>
>--- 其实钧这招算是方方面面都考虑到了。项羽代表的人类有好处，金翅也有了容身之地，然后还能对抗天蛇族。另外这里反抗了遗族要求的对人类赶尽杀绝要求，很可能会引来圣位绞杀，正好可以刺激古觉醒……<br>
>--- 确实算是阳谋，对需要拉拢的人来说似乎只有这一条路是符合利益的<br>
>--- 大势压人，有楚轩的味道了<br>
