
[-1] 第二十五章：江东狂澜（下）
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了老弟，第一<br>

[2] 道韵玄黄舰一炮之威恐怖如斯，待到道韵玄黄舰已经离去至少十分钟后，在城中尚且存活的超凡者们才敢出动救灾或者……逃跑。
>--- 恐怖如斯。。。<br>
>--- 厉害厉害<br>

[6] 这涉及到了一系列的魔法公理，比如魔法饱和，魔力负荷，材料学，魔法符文冲突反噬等等，实际上，最上层的超凡者们才知道，魔法战舰真正出现也不过是这几十近百年内的事情，是各种族的遗族回归后才有了工艺上的突破，这才造出了第一代的飞空战舰，尔后虽然更新换代了好几次，但是实际威能上的变化都不大 无非就是节约成本的量产化 以及要么加快速度 要么加厚魔法护罩，要么加大魔晶炮威力的几种变种。
>--- 那负面宇宙还要拉的多，精灵族拿块破毯子当战斗平台当块宝<br>
>--- 其实就是万族模仿着玄黄舰制作的吧<br>

[7] 魔法战舰的威力一般等同于弱小些的传奇位阶超凡者 而且还必须是以集众优势在战阵上才如此对比 否则的话一般都用于威慑传奇境以下的凡人和超凡者。
>--- 对比下集众可战圣位的玄黄舰，差距太大了<br>

[10] 这次出现的这艘奇怪飞空战舰，一炮之威直接毁灭了三分之一座首府城市，剩下三分之二也几乎处于废墟崩塌状态 最可怕的是，在这艘战舰出现前 明显是有一名灵位境超凡者升空，但是却被其一炮轰趴 现在都是生死不知 这……怎么可能！？
>--- 这要是让狙神打这炮，这个灵位必死无疑。<br>

[13] 而这样的灵位级强者，一炮之下生死不知……莫非，那战舰比灵位更强大！？
>--- 匹敌初圣<br>
>--- 这很修真<br>

[16] 华贵服装男子顿时面露惊容道：“不会吧？你的凤凰真血用了？”
>--- 好家伙 还有复活甲[fn=34]<br>
>--- 这人还是有着凤凰血统的灵位啊<br>

[17] 红色头发的男子苦涩的点头道：“嗯，已经进入冷却时间了，百年内再也无法动用。”
>--- 这还有cd<br>
>--- 进入cd<br>

[18] 华贵服装的男子脸色变得了郑重，他就指着下面的城市道：“对方出动了几个灵位？莫不是荒原上的那个老怪物来了吧？但也不至于啊，那老怪物也只是比我们强出一线罢了，我从迷宫赶来前后不超过十分钟时间，你怎么可能伤得如此之重？莫不是那老怪物真的突破了吧？”
>--- 荒原上还有已经在从灵位往临圣跨越了的强者？会成古的垫脚石还是伙伴呢？<br>

[19] “不，不是那個老怪物。”雷杰拉苦涩的说道：“是籍，是异人籍。”
>--- 异人籍把我们的家园摧毁了!<br>

[20] 华贵服装的男子面色更是怪异，他仔细看着了雷杰拉半响才说道：“你和我开玩笑的吧？朋友，这个玩笑一点都不好笑，一个异人，而且还是一个实力远弱于我们的异人，我们又不是没评估过他的实力潜力，最多也就是一个强一些的半神，那怕算上底牌……莫不是他跑过来自爆了吧？”
>--- 这个估计倒是差不多，当时项羽也就能勉强解决真半神带队的小队，差不多就是半步四高水平。<br>

[24] 华贵服装的男子名叫凯瑞，他也是灵位，被这么一问就愣住了，他就说道：“利益啊，这没什么不好说的，还有就是……你是说族中的遗族？？”
>--- 金凯瑞<br>

[25] 雷杰拉就用力点头道：“没错，虽是同族，但那些遗族处处自视比我们高一等，便是一些小辈传奇都耀武扬威，但是又有遗族灵位在上镇压，虽然不想承认，但是那些遗族的灵位确实比我们要强上一些，无非就是一些曾经过往的技法战法，但是弱了就是弱了，若是在我们各自族中待着，始终都要被遗族压上一些，你我都是心高气傲之人，何曾受过这等鸟气？还不如自己出来闯荡，要么成联盟供奉，要么就成大势力之主，那怕比在族里要艰难许多，至少这心中畅快了。”
>--- 万族真的太拉了，被大领主，被昊，被昋按地上摩擦那么多次，现在好不容易有休整期，结果在玩权力的游戏<br>

[27] 雷杰拉却是摇头道：“那些遗族大多数都是让人厌恶，但是有部分人确实是见多识广，也有担当度量，从他们那里我也听过许多过往的秘辛，相信以你在你族中的地位，当也听说过……在前古时代，天地还未曾大灾大变之前，人类中出过一位连名字都已经消逝了的绝代英豪，他以一人之力带领人类崛起，更是雄踞万族之巅，为当世第一人，而他更是制造出了一种战舰造物，足以与神灵抗衡。”
>--- 吹了，吹了，他开始吹起来了<br>
>--- 大领主牛逼。<br>
>--- 大领主牛b[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 打卡我的代领主<br>
>--- 喜闻乐见的吹大领主时间<br>
>--- 日常吹吴明(1/10)<br>
>--- 大领主牛逼<br>
>--- 大领主牛逼！<br>
>--- 哈哈，珍惜还在背景板的大领主吧[fn=58]<br>
>--- 终于到了这个环节：大领主牛逼<br>
>--- 最喜欢看的吹带领主环节到了<br>
>--- 吹了，吹了，他开始吹起来了<br>

[28] 凯瑞迟疑了一下，也是点头道：“虽然不全，但确实听过只字片语，只是我一直把这事情当成故老童话，你我都是灵位，如何不知道这外在造物便是再强，除非是先天灵宝，否则都难以突破半神位阶以上，因为只有生命才能够点亮神火，死物则最多最多达到传奇位阶，或许传说中的神灵们有着大能权柄，可以突破这一点，但是你我都知道，便是突破了这一点，也断不可能出现与神灵比肩的造物，因为那涉及到了规则，权柄，本源三者上，而这三者除了先天灵宝，就只有神灵才能够承载。”
>--- 外在造物最高只能到四初？这种时候就需要来大宇宙多元见识一下各种圣位甚至于内宇宙级造物了……<br>

[29] “……不然为什么对其的评价是绝代英豪呢？”雷杰拉就神色郑重的说道：“我原本也不信，但是今天却真的亲身经历了，那舰呈玄黄色，正如传言中一般，又有光炮，威力巨大骇人，便是我都没法正面承受一炮，要知道我已是灵位，连我都无法正面承受一炮，那这舰的目标又是谁？”
>--- 毕竟这玩意基本算是超级简配版的后天功德灵宝<br>

[32] 但是这都让籍忍耐住了，甚至许多时候在他們看来都籍都已是绝路了，这都没有启用这艘战舰，显然籍也知道这艘战舰是一个烫手货，一旦启用，那么立刻就会成为众矢之的，这战舰号称可以匹敌神灵，但毕竟不是神灵，更何况在两人所认为之中，便是真的有神灵出世，若是集合了各大族的灵位齐攻，未尝不可能尝试弑神，而这艘战舰出来，除非是掌握在某个大族强族手上，否则别说是掌握在人类手上了，便是掌握在一些小族手上都是不保。
>--- 灵位攻击深度不够，根本没法破防<br>
>--- 灵位那点攻击力破防都做不到，无限能量的圣位，再多的蚂蚁也对付不了太阳，完全不在一个量级上<br>
>--- 灵位可对付不了圣位的锁血，除非这些灵位中存在有临圣。或者灵位们有对应的阵法之类可以集合提升力量本质的东西。<br>
>--- 没见过真正的神又怎么会知道集齐所有灵位也无法造成伤害更何况是击杀圣位呢。<br>

[38] 江东谷东区殖民政府告急，求救文书数十封发往三大联盟以及三大联盟各大势力。
>--- 均算准了遗族妄尊自大看不起新生万族，这个殖民政府全是些不想受气的新生代万族，三大联盟肯定会互相推诿扯皮踢球，这时候掠夺者万族入侵把殖民政府打垮，籍和均等人以救世主的姿态出现占领这个三不管地带，再挑拨离间让三大联盟互相猜疑，这时候天蛇族搜捕队听到古均的消息赶到，打成浆糊。<br>
