
[-1] 第二十九章：族人
>--- 来了来了<br>
>--- 我昨天做梦，爆更10章<br>
>--- 前排，今天更的蛮早<br>
>--- 才一更啊<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第二，你可真快<br>
>--- 第一<br>

[3] 武方面有两大灵位作为底气，文方面则是桐人文长袖善舞 这人虽然实力不强 但却出生极高贵的家庭 但是自身超凡资质却是极差，所以他就转而学文，没想到他对于政治有着一种近乎直觉一样的敏锐感，在联盟中时便已经有所展现，从下级文官到上级文官，之后又成为外交官，然后又是联盟在殖民地的代言人。
>--- 有没有可能存在一位以政治入道的圣啊？<br>
>--- 这也算个半智者了吧<br>
>--- 转而学习写同人文<br>

[12] 就如此，在第二天，金翅就在懵逼之中成为了殖民地政府的首席侯爵，法定地位超过了政府大议长，名义上属于政府共主，地位与政府供奉的两名灵位等同，这还只是名义上的地位，在隐形的权力，政治，封地等等更是远超过了这两名灵位强者。
>--- 金翅是不知不觉间被钧卖了<br>
>--- 金翅被钧卖了个好价钱啊。<br>

[15] “那么接下来由钧来指挥大军，我们……”金翅再次振奋起来，他满脑子的大展宏图想法，风晴了，雨停了，金翅觉得又行了。
>--- 大领主说不定能和金翅成为好兄弟<br>
>--- 输钱之前该先洗洗待价而沽了<br>
>--- 可惜金翅还不知道钧已经把他卖了<br>
>--- 天晴了，雨停了吧23333<br>

[18] 钧就冷笑道：“一个头衔而已，若是你高兴，那么随便去一个村庄征服那里，然后让所有村民叫你开天辟地最强皇都行，你要这个头衔吗？”
>--- 原来如此，皇位的真相[fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 伏羲觉得很淦<br>
>--- 这是古的内宇宙被羞辱最惨一次[fn=33]<br>
>--- 用这个名号？金翅担不起啊，这是姥爷的开天辟地第一皇称号<br>
>--- 金闪闪：？杂修！你是不是在影射我！<br>
>--- 开天辟地不应该是有了古的开天战役之后才有的么…不然这个词感觉不合适呢<br>
>--- 诶，突然想起来一个问题，古和均，直接跳级内宇宙的嘛，没听说他俩皇过啊，还是说皇是位格不是等级<br>
>--- 好像冒出了一个会被天打雷劈的名号<br>

[19] 金翅脸色就变得难看起来，他知道钧的意思是什么了，现在这个头衔还是空白一片，如何让这个头衔有含金量，成为真正的政府首席侯爵，这就是他们接下来要做的事情了。
>--- 金翅也已经开始堕落了啊，毕竟外置大脑太好用了<br>
>--- 钧 楚轩貌似都自带降智光环，金翅前面看起来还是带脑子的，现在已经像古靠近了。<br>

[32] 这道韵玄黄舰一出，那就真是非成即死，他和他的族人们其实已经把一切都赌上去了，籍不知道若是输了，他们的命运将会如何。
>--- 没事，楚轩或者说钧本身就擅长赌，五成概率就敢全押的<br>

[35] 来了，钧来了……
>--- 均～来了～均来了～<br>
>--- 钧:这是我刚交的朋友，你叫他籍吧。<br>
>--- 外置大脑来了！<br>
>--- 要被坑了[fn=26]<br>

[38] （祖先们，父亲母亲，还有我的一切的亲人朋友族人们，请保佑我，请让我取得接下来的胜利吧，让族人们回到祖先沉睡的土地上吧！！）
>--- 接下来的胜利肯定可以获得，但是终究长久不了啊。到时候怕是会有圣位降临来毁掉这一切，毕竟人类和万族和谐相处是不能被容忍的。<br>
>--- 我有个问题，要是“籍”取了霸王的名，侠行天下里面的“霸王”会不会有感应？？<br>
