
[-1] 第二十三章：演绎
>--- 来了来了<br>
>--- 《还活着》<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>

[8] 你集合了几个片区的军舰来围堵 那我就去别的几个片区，总不至于你军舰的速度比我民用或者运输舰还快吧？
>--- 军舰速度应该比民用快啊？<br>

[9] 更何况我还可以中间转向，随便那個片区都可以去到 而你难道还可以比我提前到达？只要随便占领一个片区的首府 然后整个片区连接成线，那么攻不攻打首府你就来试试 到时候害得生灵涂炭的可就不是我了 这盘棋就活了。
>--- 这其实就是当时子牙那套战术的低配版，可惜机动性还是没有到碾压的程度。<br>

[16] 魔法公会其实并不归属于联盟，而是一种泛种族公会，凡是魔法师都可以加入公会，内部有着属于自己的权力结构，同时不同联盟的魔法公会都有着联系，甚至可以算是同一组织，这些魔法师会在各自联盟任职，也会加入联盟事务，甚至联盟战争时也会为各自联盟而战，但是联盟本身是无法命令魔法公会的，想要让魔法公会为其做事，那么就要拿出钱财，权力，奇物等等进行交换，所以魔法公会是中立阵营，并不会参与公爵府的权力交替。
>--- 达拉然公会 ~<br>

[20] 无奈之下，金翅只能够仿照金富片区的旧例，依然劫掠了一番，然后又扬长而去，然后是下一个片区又被围追堵截，又是劫掠了一番……
>--- 得罪的人越来越多了<br>

[24] 更为可怕的是，那些贵族世家势力们居然开始倒算反攻，被钧下发给士兵的田亩，财货等等全部都尽数被剿回，据信息上所说，杀伤甚众，足有数百万之多，这几乎就算是将这百万大军的亲属斩尽杀绝了。
>--- 均：你们看见了什么？
罗：是怨！
均：怨里边有什么？<br>
>--- 还乡团啊这是<br>

[27] “逃吧，古，兄弟，本想和你同享一个联盟的供奉，到时候我有的必然也会予你，但是现在已经到了穷途末路，我那父亲不谈品性如何，这能力确实足以坐拥联盟，下手又狠又准，让你们的努力就此失败，是我亏欠了你们啊……逃吧，兄弟，我自会把这颗头颅送我父亲，你有实力，相信我父亲的隐忍性格，也不会对你们发难。”
>--- 可以，这翅能处<br>

[28] 古默默的看着金翅，他就打算开口说直接去打破那舰队群的话来，这时候钧却先一步说道：“不，还有一步退路可走，而且走了这一步路，那联盟大军也不会再来压迫赶绝，甚至是连你现在的负声望都可以一举扭转，立刻就成联盟英雄，与你父亲的争雄还要再看呢。”
>--- 眼神不好看成了立刻成立英雄联盟<br>
>--- 钧：放心吧，你的一切我都算计好了。<br>
>--- 果然憨憨的古爷就想用自己的力量解决问题啊。幸亏及时被钧打断了，不然钧估计又要被古爷把计划打断到吐血<br>

[30] “去这里……”钧拿出地图向上一点，金翅看了过去，就看到了三个联盟的中间三不管地带，正是籍的故乡江东谷。
>--- 天亡我也，非战之罪也。<br>
>--- 还真的是江东啊……那么乌江在哪里呢？<br>
>--- 江东……果然是项籍发家之地<br>

[31] 江东谷是三个联盟的中间区域，分为东区西区两个区域，大约有联盟三个片区大小，中间由一条名为楚河的大河贯穿，西区是肥沃草原地带，有大量部落级万族所占据，其中多有一些强战种族，而东区是一片巨大沼泽区，原本贫瘠，但是随着驱逐人族土著之后进行开发，在这片沼泽区中发现了灵石矿脉，又有许多天财地宝，立刻就引发了三大联盟的轰动，之后三大联盟都投入了兵力进行抢占，这甚至引发了三大联盟的战争。
>--- 自古楚河和汉界势不两立，好，既然继承了汉的传承，那就和楚是对立关系<br>

[36] “……且等一两日，差不多也就是这两天了。”钧没回答，只是默默的看向了窗外，此刻，时当正午。
>--- 钧之前和项羽谈好了，要开始发动了<br>

[38] 一道紫色惊雷在关卡城墙上划过，轰然一炸，这半边城墙立刻崩塌，数百士卒更是直接电成了焦炭。
>--- 惊雷，这通天修为天塌地陷紫金锤，紫电，这玄真火焰九天玄剑惊天变[fn=33]<br>

[41] 这名军官也是强大的超凡者，他一时间还没死，只是疯狂大吼哀嚎道：“你居然敢袭击边关，你，你的族人都要死啊，我们本已经放松与你们交易的额度了，你们只要去荒山里寻找天财地宝，便可以交易给你们粮食与食盐，你现在这么做，大军立刻袭来，你们都要死啊！”
>--- 粮食？？？气死偶辣！！！杀！杀！杀！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 天材地宝却只能换粮食和食盐，表面是交易，实际就是掠夺<br>

[44] 这些赤色能量凝聚为一根巨大指头，粗有数百年，长约数千米，从天落下碾向了籍，连同关卡外的人类骑兵也一同碾去，而籍在这时却无法动弹，被一股气息所压制，但是籍却不慌不忙，甚至连紫雷底蕴都没动用，他只是看向了天边。
>--- 宽度单位：年[fn=3][fn=3][fn=3]<br>
>--- 项羽之前是遭遇战付出一定代价可以斩杀真半神带队的刺杀小队，远程攻击能让他无法动弹至少也是灵位级的攻击啊。这边的万族还是挺厉害的<br>

[45] 在遥远外的天边处，忽然一道选玄黄色光束直破而来，这光束击中了能量手指，然后更是轰入到了魔法阵之中，将整个关卡背后全部贯穿，直接打出了数万米的距离，一朵巨大的蘑菇云升腾而起。
>--- 道韵...玄黄舰？<br>
>--- 带领主…是你吗带领主！！！<br>

[49] “登上道韵玄黄舰！下一个目标……”
>--- 之前项羽提过，他当时遇到过子牙的。看来当时子牙还留了道韵玄黄舰给他？<br>
>--- 大领主牛b[fn=47][fn=47][fn=47]管他这么多，先吹一波再说[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 原来如此，本身万族圣位还要更久才能降临，但是人族已经出动这底牌直接碾压万族了，现在万族是面临毁灭边缘所以圣位提前降临，而提前降临导致力量不足所以反馈给蚯蚓的也不够，这是从一开始就给蚯蚓布下了弱体化debuff的局了吧？<br>
>--- 飞龙骑脸<br>
>--- 在这个没有圣位的时代，道韵玄黄舰就完全足够了<br>
>--- 想念吹大熊的第，，，第几天来着<br>
>--- 带领主吹起来<br>
>--- 快进到N章后吴明又收了几个小弟<br>
>--- 想念大领主<br>
>--- 哪来的？<br>
>--- 想起名字也是禁忌的谋明<br>
>--- 就万族现在这科技水平，天地玄黄舰都能碾压，道韵玄黄舰都是大杀器。<br>
