
[-1] 第二十六章：成了
>--- 是3更吧，老张终于又变成男人了！（开个玩笑）<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 沙发<br>
>--- 来了<br>
>--- 第一<br>

[1] “什么！？江东剧变？”金翅整个人都是懵逼的。
>--- 什么，大清亡了？<br>
>--- 楚国解体<br>

[5] 这个世界虽然没有所谓的字数越少，情况越严重的说法，但是某些情况下还是遵循着一些基本原则。
>--- 修辞？修个屁！<br>
>--- 勿谓言之不预也<br>
>--- 速救江东<br>
>--- 再不来就完了，六个字[fn=36]<br>

[7] 从格式上来说，这是一份由江东谷东区殖民地政府所发送的政府级快讯，是最为正规的联盟层面通讯，同时在这通讯上还有至少三十多个签名，其中大部分的签名都是凑数，但是排行前五的签名却是至关重要 而金翅第一时间就看到了最前面的三个签名 分别是雷杰拉 凯瑞 以及桐人文 这三人金翅都知道 前两者是殖民政府立国的根基，两名游散的灵位强者，而后者则是这一届的殖民地政府大议长。
>--- 混进去了脚男了这是[fn=33]<br>
>--- 同人文是什么鬼<br>
>--- 桐人喔喔喔！<br>
>--- ？？？<br>
>--- 假黑衣剑士爬<br>
>--- 同人文？<br>
>--- 有个人的名字画风不一样<br>

[10] 但这已经是非常夸张了 江东谷殖民地政府属于一个国家了 虽然体量极小 而且是三大联盟妥协的产物，但是从层次上来说是和三大联盟同等级的，而都答应这样的条件了，可见殖民地政府已经有多绝望了。
>--- 哥应星的远东政府既视感<br>

[11] “好！果然如钧所说的那样 江东谷殖民地政府真的求着我们援助，我命令大军立刻……不 等一下 我去询问一下钧再说！”
>--- 钧这个外置大脑真好用<br>
>--- 可以，又一个外置大脑<br>
>--- 很好，金翅己经成了一个合格的工具人。<br>

[12] 金翅立刻就赶到了钧的房间，就看到古正在翻看着一本书，金翅诧异的惊叫道：“古，你居然在看书！？”
>--- 我在认真学习，谢谢（）<br>

[14] 金翅连忙走到了古背后看向了书页，就看到这根本不是什么书，而是一副图册，是一副关于各种鸟类的科普图册，古就在仔细看着这些鸟。
>--- 古爷想看菜谱啊<br>
>--- 谁还记得东天二皇本体都是鸟[fn=10]<br>
>--- 弄一对母鸡翅膀非得快<br>
>--- 鸟类（金翅）烹饪手册<br>
>--- 书名是《山海经》？<br>
>--- 食谱<br>
>--- 美国鸟类<br>

[16] 古就倔强的说道：“我不管，反正我长出了翅膀，我一定要学会飞行，下次再遇到那个叫做阿飞的，我就当着他的面飞！”
>--- 你可真是…<br>
>--- 所以将来就要创造出潜龙变是吧？毕竟潜龙变有翅膀，可以飞<br>
>--- 然后还要配句:“傻了吧，爷也会飞!”<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>

[23] 金翅脸上一红，连连称是，也为自己之前的骄傲自满而惭愧，这时候古就放下书册笑着说道：“对啊，战斗时也是如此，必须要头脑清晰，有一个坚定的目标才是。”
>--- 古爷战斗时道是很清晰的，纯靠力量<br>
>--- 古：打架要靠脑子<br>
>--- 古爷的目标永远坚定 : 一拳二饼<br>

[24] “你闭嘴！”金翅和罗同时说着。
>--- 古，你还好意思说别人[fn=31]<br>

[25] 若是旁人也就罢了，唯有你是最没资格说这句话的！
>--- 路飞既视感<br>

[30] 这次江东谷东区殖民地政府剧变，首先就是出现了一艘凌驾在灵位之上的超级浮空战舰，由原殖民地的人类所拥有，这些人类逆袭殖民地政府，这艘超级战舰一炮之下就将整个首府城给毁灭，甚至连灵位强者雷杰拉都身受重创。
>--- 开了凤凰真血，不然挡不下一击<br>
>--- 灵位一个没死，不连轰几炮干掉一个？<br>

[35] 钧也在看着情报，他看着那艘战舰的魔法影像沉默不语，隔了好久他才说道：“不，我们有机会获胜，而且，不如此之危急，殖民地政府又怎么可能说出这样的求援措辞呢？而且也正是因为这样的局势，三大联盟必然是沉默不应，否则一旦应了，他们是出军还是不出军？出军的话，谁会去送死？不出军的话，那你应什么应，这不是丢自己的脸，以及丢了民心军气吗？”
>--- 钧估计也没想到项羽能拿出玄黄舰吧<br>
>--- 我们将冻结蛮族在我联盟的一切存款和外汇，没收蛮族富豪在我联盟的私人财产，并且禁止蛮族运动员和俱乐部参加本联盟的联赛，勒令蛮族持股的俱乐部尽快甩卖给本联盟商人[fn=36]<br>
>--- 制裁啊，他们可以制裁籍啊，他们可以提供帮助以外的一切支持啊[fn=4]<br>
>--- 均看着这玩意，有点吃惊，知道有个大杀器，没想到这大杀器这么猛。也正因为这样，均估计也开始相信真有人类城了<br>

[40] “我们去和这些逆袭的人类谈判，只要能够谈判成功，那么这艘超级战舰立刻就会成为我们的最大战力，它有空间穿梭之能，这就远胜过任何灵位，到了那时，入侵东区的蛮族们就别想要轻易脱身，这危急立解，所以现在唯一的问题就在于，东区殖民地政府愿意拿出多大的诚意来待你了，又会给予你多大的权柄来支持你谈判，所以我们第一时间直扑赤阳顶要塞，然后……”
>--- 自己和自己人谈判，果然是大忽悠术<br>

[42] “这事就成了。”
>--- 空手套白狼<br>
>--- 这其实就是钧本身的计划，自己放火自己灭。<br>
>--- 牛蛙牛蛙<br>
>--- 借金翅的牌子，人类有自己的地盘了……钧牛逼<br>
>--- 不知金翅看见项籍会有什么感想？<br>
