
[-1] 第三十八章：帝江真意
>--- 来了来了<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 来了来了<br>

[3] 自从领悟了后土相真意质量效应后，古的能吃程度直接提升了数个量级，他每天二十四小时时间中，除了锻炼，睡觉以外，几乎所有额外时间全部用在了吃喝上 而且吃的全部都是高热量，高营养，高质量的食物，这方面金翅可是帮了大忙，在搜刮了两个片区之后，虽然因为联盟大军逼迫，导致了他的大军溃散，但是在剩下的浮空飞船上可是储存了大量的金银财宝与各种珍惜矿物，同时 各种天财地宝也是必不可少的 古所吃所喝的食物里，有不少都是外界难寻的天财地宝，更有各种虽然不是天财地宝 但是同样珍贵的魔兽肉之类。
>--- 可以说古爷整天都在吃<br>

[4] 这么多的食物 古却可以狼吞虎咽一样的吃下去 他每天所吃的食物加起来足够让五十吃上十天左右 这还只是他一天的食物，而他的体型并不大，也没有任何发胖的样子，这让金翅还时不时调侃他的肚子是无底洞来着。
>--- 五十人吃上十天，为什么不直接说是五百人的份量，为什么不说是十人吃上五十天<br>
>--- 让巫师？让武士？让武师？<br>
>--- 这一天得拉多少啊<br>

[5] 其实，这些所吃的食物全部都被他化为了能量储存在身体中，并不是单纯的储存在细胞中，而是依靠他所领悟的后土相真意质量效应，将这些能量化为了质量，或者说引发质量的重力引力，而在古看来 这其实就是他个人的体量了 体量越大 所能够容纳的力量也就越大，所以他就疯狂的吃喝了，而这也恰好符合了他所领悟的后土相真意 质量越大，体量越大。
>--- 古：人型原子能反应器<br>

[6] 虽然从外表上看不出来，但其实古的身体质量超过了百吨以上，不过这质量并不外显，而是通过重力与引力的反作用来保持体重，不然他可能光是踩在地面上都会陷入下去。
>--- 那么问题来了 古一天要拉多少屎？<br>
>--- 拉塔恩的小马觉得很赞<br>
>--- 要是覃还活着…
覃：我想和你生猴子！[fn=43]
古：泥头车居合！[fn=56]<br>

[10] 所以古的拳头毫无保留的对准了眼前的敌人，可是他的拳头却被这名灵位的超凡能量给抵挡了下来，那在过往战斗中无坚不摧的巨力，被一层一层的能量壁障所阻挡，他的力量仿佛陷入了泥泞中一样，虚不受力，任凭他如何催动力量都被固定在了原地，既无法逃脱，又无法前进，然后，偷袭他的灵位一槌砸在了他身后，将他的翅膀和下半身都整个砸碎。
>--- 古爷：那就是力量不够<br>
>--- 前面部分有点像以前临终级古打鲲鹏的场景<br>

[14] 不能被砍中，古的野兽直觉疯狂报警着，然后古在这一刻忽然双手从拳变掌，然后双掌抱圆，他本能的将自己的全部体量质量与力量都灌注在了双掌之中，压缩，凝聚，再压缩，再凝聚……
>--- 这“聚气”，让我突然想到龟派气功[fn=11][fn=11]<br>
>--- 要来了，压缩这就是原暗雏形<br>
>--- 原暗雏形<br>

[15] 说时迟，那时快，这一切都发生在短短一瞬间，快过了古的思维，在两名灵位的凝聚能量及身之前，他的双掌已经对握在了一起，巨大的空间涟漪从双掌中心处爆发，在两把能量武器仅离他身体只有几厘米距离时，这股空间涟漪化为了空间扭曲，然后一点一点从古的身体左右两侧滑动开来，这两招攻击并没有直接打中他的头颅，只是打中了他的身躯两侧，然后，古就在他面前青面獠牙灵位诧异的目光中，一手收回身侧，一手握掌成拳，仿佛将他浑身上下所有的体量，质量，力量都凝缩在了这拳头的紧握中心点，然后一拳向着这名灵位打了出去。
>--- 原暗居然还可以拿来防御[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 果然原暗雏形就是重力拳<br>
>--- 一拳一饼<br>
>--- 扭曲空间 ! 原暗的前置版<br>

[16] 依然是那一圈一圈的能量壁障，数十层，数百层，数千层，仿佛无穷无尽一样，但是这一次古的拳头却与之前不同，庞大的体量，质量，力量全部被凝缩在了他拳头的中心点，一拳打出，空间直接被打得扭曲，同时被扭曲的还有这些能量壁障，如此一来，阻挡在古拳头前的能量壁障，从横向壁障被拉扯成了竖向或者斜面，拳头越过了能量层，最终一拳打入了这名灵位的腹部中。
>--- 一拳两饼？<br>

[18] 古在地面上砸出了一個巨大坑洞来，他的身体在粉碎与愈合中不停重复，而古并没有立刻就再度向着天空冲刺，他看起来似乎有些发呆，但是在他的感官世界中，刚刚两名灵位围攻他的最后一幕，他两只手掌合拢在一起，以及最后他所爆发的那一拳，这一过程不停的重复着，每一个细节，每一点发力的走向全部都重演在他脑海中。
>--- 美食的俘虏里的一龙。。。<br>

[20] 不知不觉，古的身躯已经恢复完好，而他的动作也从拳头，双掌，紧握，突刺等等发生了变化，他的四只翅膀在扇动，他的六条腿在踏动，他的双手或挥舞成圆，或双掌紧握，或单拳向前……
>--- 有混沌大使到的味道了<br>
>--- 黄金螺旋（矩阵）？<br>

[21] 这些东西莫名的契合了他所获得的十二都天神煞功里的帝江相锻炼法，而古自己却是一无所知，几秒中，他就摆出了上百个动作，而随着这些动作的摆出，古的力量越来越凝缩，或拳头，或者丹田，或翅膀……
>--- 不好意思，直接“临战顿悟”“临战突破”[fn=36][fn=36][fn=36][fn=36]古爷牛逼[fn=36][fn=36]<br>
>--- 像极了侠行悟神之法，而且是知行合一那种，古爷666<br>

[25] 古忽然恍然，他喃喃自语道：“原来是这样的啊，所谓的空间，就是巨大的力量凝聚成一点，然后将空间洞穿刺破，我就可以穿透这空间了……好啊，阿飞，下次再看到你，你速度绝对没我快了！”
>--- 让罗看见了不知道又要气的吐多少血[fn=26]<br>
>--- 不断殴打空间直到空间送我过去<br>
>--- 哦～原来如此，原来这就是“空间”啊  我悟了 （什么鬼“力量空间”[fn=22]）<br>
>--- 域外战场的刑姐瞬间就领悟了十二相。没几天就修道大成了！(•́ω•̀ )，几天时间就让肉身从凡人之躯变成可以殴打高圣的地步。<br>
>--- 不断殴打空间直到空间送我过去<br>
>--- 古爷终于悟出力量打破空间了。但是还是差了一些。曙光时期罗提过，真圣标准是悟出空间只是错觉。<br>
>--- 力量岂是如此不便之物！<br>
>--- 曲率航行?<br>
>--- 阿飞：你走开！莫挨老子！<br>
>--- 让罗看见了不知道又要气的吐多少血[fn=26]<br>
>--- 阿飞看来绝对是个份量十足的角色，让古这么惦记。<br>
>--- 古爷开挂呢<br>

[26] 话音声中，古的四只翅膀猛的用力，六条腿更是弯曲后用力踏地，整个人如同巨大炮弹一样的直冲而上，在他正前方，空间被扭曲成了一个椭圆形态，冲刺，冲刺，冲刺……
>--- 剑气雷音<br>
>--- 古：滑了<br>
>--- 这…人工曲率泡？<br>
>--- 曲速飞行？<br>
>--- 啊这就是所谓的力量等于速度<br>

[27] 嘭的一声，空间碎裂，古的身形消失在了半空之中，与此同时，天上的那名淡黄色能量色的灵位眼前一花，接着他就被古的双掌握住脑袋，整个人被古带飞着向着地面直撞而去。
>--- 敏捷:用力量打穿空间进行穿梭
智力:用力量刺激大脑某个部位
谋略:用力量扔一座山
魔法:用力量压缩出黑洞再发射出去<br>
>--- 表莲华？？？<br>
>--- 现在的古爷速度和力量都很强后已经可以战灵位了。<br>
>--- @zhttty，你要是打字慢可以语音输入的<br>
>--- @zhttty，你要是打字不够快可以语音输入的<br>
>--- 好短[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 看来灵位只够古喝水的功夫<br>
>--- 钧：唉，小小的灵位古都不能秒杀，看来得找个圣位才行。<br>
