
[-1] 第三十五章：出战
>--- 来了来了<br>
>--- 追更中<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 1<br>

[2] 两名灵位，一堆平民，既无底蕴，又无纵深，不过是在三大联盟的间隙中左右逢源罢了，若无三大联盟的彼此妥协 这个殖民地政府根本无法成立。
>--- 吴明时期第一个联盟就是财富女神的那个，虽然比较呆，但那终究是圣位<br>
>--- 什么时候联盟这么硬气了？无名之前所在的联盟只有一个灵位坐镇就牛逼的不行了。<br>

[4] 一个比半神略强的异人，外加一群如同乞丐虫子一样东躲XZ的人类，那怕是加上一艘道韵玄黄舰，也不过是多了一张自爆底牌而已，真论起实力强弱来，可能在三大联盟眼中还不如殖民地政府的两名灵位呢，因为这毕竟是一件造物 而非是一个灵活的，有概率继续变强的超凡者。
>--- 躲肖战（确信）<br>
>--- 也就未来的两大内宇宙而已（罗：我又被忽略了？）<br>
>--- 东躲西藏（cang！）特娘的<br>
>--- 无肖战<br>
>--- 纳尼？这都变敏感词了？搞笑啊<br>

[9] “我要你们在接下来一战中，单以你和古的力量横扫蛮族，同时至少杀死一名灵位，不取巧，不尚谋，临之堂堂之师，摧敌锋于正锐！”
>--- 来了，大势在我<br>

[10] “不如此，就会让三大联盟在此战之后以为我们只有这艘战舰，别的战力一点都无，这样他们就会肆无忌惮，今日要一城，明日签一压迫合约，后日就敢带兵碾压过来，无论牺牲如何，若你要达成夺回祖宗之地的抱负，那就做好你和古都死在战场上的觉悟吧，先说了，只要此战开始，我所操控的道韵玄黄舰除了牵制多余的灵位，绝不会对你和古的战场上给予一丁点的协助，不过只要此战胜了，至少可以获得十年生息时日，这就有了转圜余地了，我也才可以从容布局，也才有了未来。”
>--- 嗯～要让古变得更强才行啊，毕竟老夫也不是什么坏人嘛，记忆中的古完全没问题[fn=33]<br>
>--- 确定有十年？感觉十年时间圣位们早就回归了<br>

[12] 到了这时，籍也摒弃了一切杂念，所有的心神全部集中到了战场上，他将手中的大刀慢慢举起，紫色雷电在这大刀上从无到有慢慢扩散，然后这雷电开始了蔓延，从籍个人身上扩散到了整個队伍中，八千子弟兵每一个人身上都沾染上了一丝一缕的紫色雷电，恍惚间，八千人和籍仿佛变成了一个整体，化为了一个手拿巨刀的雷电巨人。
>--- 这算是圣位军团的雏形了啊，如果能够成圣，这就是圣位军团的班底<br>
>--- 紫雷？还有金翅的功法也是和雷电有关的，这和古得到都天神雷有关吗？难道籍和昊一样把紫雷力量给了古？<br>

[16] 籍的速度越来越快，他所骑战马是从殖民地政府所撤退的城市中搜寻而来的魔兽混血马，本身耐力和速度都是远超普通马匹，这时候受紫色雷电加持，还有八千子弟兵的气势气息混合一体，速度更是倍增，仿佛化为了紫色电流一样，眨眼之间就奔出了数千米距离，带着籍猛的撞入到了万族阵列之中，轰的一声炸响，当前的数十名万族连哼都没哼一声，就被撞飞撞烂，一道混合着紫电的冲击波扩散开来，籍挥出了手中的大刀。
>--- 乌骓？<br>

[17] （我果然不适合当一个首领，更不适合与那些阴险万族们斗智斗阴谋，我所擅长的其实从来都只有一个，那就是用这手中刀为族人们劈开一条未来，斩开一条活路……现在真好，我只需要集中一切的注意力在这战场上就是，我身后就是我的兄弟族人们，我身旁还有古这样的战友，在战场之外更还有钧这样的智者把控一切，我……只需战斗就行！！）
>--- 项羽要是能有这觉悟，刘邦还不一定能赢。<br>
>--- 踏踏开！<br>
>--- 这就是工具人有了外置大脑的自觉<br>
>--- 合格的工具人<br>
>--- 火凤吕布 : 当我不必分心夺权，专注在武力上时，世上还有人敢夸口……能打败我？<br>
>--- 外挂大脑终于到位了，可以躺平了<br>

[19] 紧随在籍身后，八千子弟兵化为了锥形队列，锥形最前端就是籍，而其后，这八千子弟兵各自都在挥舞武器向着周围的漏网之鱼攻击，这些本是凡人的八千子弟兵手中武器居然也带着了紫电，虽然只有一丝一缕，但是却让他们的攻击产生了质变，攻击距离大幅度扩散，更有了超凡威能，而且八千合一体，有箭矢射在了他们任何一个人身上，乃至是他们的坐骑上，却立刻就被一股无形壁障所阻挡，仿佛队列中的每一个人都成为了刀枪不入的传奇半神一样。。
>--- 人人扑空<br>
>--- 雷电质变[fn=58]<br>
>--- 这战阵强的离谱了吧<br>

[21] 同时，这些野蛮万族中的超凡者们也都行动了起来，有图腾战士浑身亮起了纹路，双眼一片赤红的狂冲而来，有祖灵战士则是身后具现出了巨大的动物，怪物，或者是树，山，湖等等投影，也都向着这只骑兵队伍袭来，更还有萨满摇晃手中的骷髅杖，一大团漆黑阴影落向骑兵队伍，还有各种怪诞祭司，纷纷咬破自己的手掌，或者拿出匕首杀死身边的族人，用鲜血与内脏召唤出了一些怪诞之影，也向着骑兵队伍扑来。
>--- 魔兽世界啊<br>
>--- 这种召唤类或者祈祷类的超凡应该是上限最低的了吧<br>
>--- 但凡祖灵多几个用弓箭的，也不至于输的这么惨（在地下某种不好的回忆）[fn=17]<br>

[30] 古闻言一愣，然后回头爽朗一笑，这笑容却是极像他的姐姐。
>--- 想想你的父亲用你母亲的笑容跟你说话<br>

[31] 既无仇恨，也无阴霾，唯有一种对于战斗的纯真。
>--- 盲猜姐姐从天而降<br>

[32] 看到这个，钧就放心了。
>--- 古同阶并不比其他超凡强，但是拼命就是他活下来，刑何止是同阶，强得离谱。要怎样让古打死刑又不损刑的无敌，有点意思。<br>
>--- 误会又加深了…不对，从结果反推，这一点都不误会<br>
>--- 快进到吃瘪<br>
>--- ╮( •́ω•̀ )╭<br>

[33] 这些灵位……死定了。
>--- 可是洪荒的话，古怎么活下来，难道这艘玄黄舰上有因果治疗仪？<br>
>--- 又是一场大战，按照蒸汽，爆炸，毁灭的节奏，洪荒该出来了吧。<br>
>--- 灵位肯定死定了，但是感觉古爷也会被打个半死<br>
>--- 这些灵位。。。。连名字都不配有注定活不久<br>
>--- 灵位：我说，好歹我们也是四阶高，给点面子吧，一出场就说我们死定了？<br>
>--- 总感觉古要被打个半死<br>
