
[-1] 第三十二章：切磋？？
>--- 来了来了<br>
>--- 前排<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 古对于斩下来的一刀理也不理，直接举拳向上，这拳头一出，籍立刻就感觉到仿佛整个世界都忽然一缩，天地万物，包括他自己都向着古的拳头凝缩而去。
>--- 死开里夸变成巨神兵后的能力<br>
>--- 原暗雏形的意境<br>

[5] 籍无言，他心想这可不是力气大了“一些”吧？这力气已经大得不正常了好不好。
>--- 哈哈哈哈，古爷牛逼[fn=57][fn=57]<br>
>--- 这就和郑吒只有“一把”力气一样<br>
>--- 亿些<br>

[6] 抛开魔兽异兽之类，单论人形超凡者，其身体强度其实在传奇巅峰时就已经达到了极限，这是生命的极限，各有高低 比如同为传奇巅峰，龙族的强度肯定远超过侏儒地精狗头人之类 但是那怕是龙族也是有极限的，这极限就是传奇巅峰 属于龙族强度的传奇巅峰。
>--- 我力之狗王，不服[fn=36]<br>

[10] 单纯的力量之所以在超凡体系中不入流，就在于超凡能量的加持下，超凡者的身体素质将会大幅度提升，普通功法可能提升数倍，强大的功法甚至可能提升十几倍，再加上超凡能量自带的特效，以及对于攻击与防御的质变，这才使得所谓的身体素质，所谓的力量体魄等等，只在低阶时才有用，一旦到了高阶，拼的就是彼此的超凡体系强弱，以及超凡位阶的高低罢了。
>--- 招式是做乘法，力量是做加法，看上去招式自然更好，架不住总有怪胎狂堆力量智力[fn=8]<br>

[15] 这紫雷是天地间的一种异能量，既有着无比的毁灭属性，又有着强大的生机衍生，而且特性最独，几乎无法与任何其余能量共存，若是有别的能量接触，这紫雷立刻就会对攻湮灭，所以籍才肯定刚刚古没有使用超凡能量。
>--- 古：你这紫雷。。拿来当发动机燃料不错啊<br>

[18] （赢了，接下来就要告诉古需要提高警惕的道理，然后是……）
>--- 上一个想在古前面装逼的立马就被打出心理阴影了，希望籍心理承受能力足够强大强大<br>
>--- 甚至想到了接下来怎么装逼¬_¬｀<br>

[22] 籍立刻就要放下大刀，说着去舰中修复，却不想他话音还未出口，古拳头上的伤势就开始以肉眼可见的速度愈合，被烧焦的外皮也脱落，露出了里面的白嫩新肤，短短两三秒时间内，整個拳头就彻底愈合。
>--- 打不死的小强。<br>

[28] 古这时候才转身，他看着远处的籍，又看了看自己胳膊上正在愈合的斩印，然后他就笑了笑道：“籍，你这么强啊，那就好办了，我要正式进入爆炸模式了。”
>--- [fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[30] 古身上的蒸汽猛的一收，同时，他体内的正能量与负能量各自运转，冲撞在了心脏处，轰的一响，一股股波动就从古的身体之中散发向外，将他身体周边的一些碎石沙都冲飞了起来，形成了一圈沙尘暴，也将他掩在了其中。
>--- 好熟悉的战斗方法。<br>

[31] 籍的神色立刻变得了慎重，他不知道古干了什么，但是那股威胁感却是变得了十分强烈，然后下一瞬间，一道冲击波直冲而来，籍举刀向前一斩，一道紫色刀痕斩过，这刀冲击波被他从中斩开，然后从他身侧两旁散去，然后他的刀才刚落下，古已经冲到了他身前，依然是一拳朴实无华的向他打来。
>--- 这道<br>

[32] 同样都是没有任何特殊，没有任何技巧的朴实一拳，但是这一拳与刚刚那一拳却是截然不同，力量差别太大了，量变到质变时，仅仅只是普通的一拳直击，居然形成了一种拉扯力，让籍想要躲闪都来不及。
>--- 普通认真拳<br>

[39] “动真格？是要动用全力吗？”古揉了揉拳头，他看着远处威势大盛的籍，就问道。
>--- 还好是籍，不然队友要被打死了！<br>

[41] “明白了，对了，需要喊出来吗？”古点点头，然后他问道。
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉～木大木大木大木大木大～<br>
>--- 完了，古爷彻底被带坏了，气坏罗的“一拳两饼”要来了<br>
>--- 上次喊出来的已经在吃完下班的盒饭了<br>
>--- 雷欧~<br>
>--- 需要吗？不需要吗？需要吧！<br>

[43] 然后他就说不出话来了，在他面前，古变成了六腿四翼，面门与身上都有外骨骼笼罩的三米多高巨大生物，然后古浑身上下一阵阵波动散开，其体内的全部正能量与负能量全部都冲撞在了一起，那怕相隔数百米距离，籍依然感觉到眼前一层一层扩散开来的冲击波，然后，古消失在了原地，籍眼前只闪烁过一道幻影，下一瞬间，古所站之处猛的炸开，而古已经出现在了他面前，籍想要靠着紫电闪开，可是一圈一圈扩散的冲击波夹杂着空间涟漪，却让他被困死在原地动弹不得，无法闪避，只能够硬抗。
>--- 古，你变快了<br>

[45] “一拳……一饼！”
>--- 罗泪流满面，以后要被敌人笑死了，太丢人了。<br>
>--- 现在不制止以后就没机会了啊罗<br>
>--- 哈哈，一拳两饼的雏形[fn=33]<br>
>--- 来了来了来了！！<br>
>--- 来了来了，一拳两饼！<br>
>--- 来咯<br>
>--- 完了，一切都完了<br>
>--- 来了来了！！罗一生的噩梦来了[fn=58]<br>
>--- 罗泪流满面，以后要被敌人笑死了，太丢人了。<br>
>--- 都天神雷拳啊<br>
>--- 开始了(ಡωಡ)<br>
>--- 还没到两饼的终极模式，籍问题不大<br>

[47] “紫雷冲霄破九天！”
>--- 紫雷刀法有这招？确定不是天打雷劈屠真龙？<br>
>--- 还真喊啊哈哈<br>
>--- 紫電刀法有這招？害我出戲了<br>

[49] （等，等一下，我们不是在切磋吗？）
>--- 太慢了。。。重温一下无限恐怖吧。。。<br>
>--- 嗯没错，一个一切二，一个搓成饼<br>
>--- 有被笑到<br>

[50] 还没等籍这个意识想完，刀与拳对轰在了一起。
>--- 这一拳一刀对在了一起，周围时空都冻住了！直到24小时后才解封。<br>
>--- 《拳下对错与生死》<br>
>--- 这瘠薄不就和隔壁光头和霸王打的一样描述嘛<br>
>--- 虽然昊有绝对性，但是有没有可能，宋天当年见到的就是项籍啊<br>
>--- 这个断章使我狠难受啊<br>
>--- 霸王走错了路了，你有等级人类天下无敌，干嘛练什么刀法<br>
