
[-1] 第三十六章：偷袭
>--- 重温无限恐怖，看到郑吒开毁灭亲嘴儿了<br>
>--- 武德充沛<br>
>--- 欧阳锋：我反偷袭！hiahiahiahia<br>
>--- 不讲武德来骗来偷袭<br>
>--- 发生甚么事了？<br>
>--- 第一！<br>

[5] 灵位有着浩瀚数百倍于半神的超凡能量，同时，灵位还有足以深入原子层面的入微破坏力，同时，灵位自身的愈合力也达到了同等入微级别，这就是一种全方面的质变 攻击 防御 速度，愈合力 生存力等等 全部都产生了质变 全方位的强大 所有的灵位几乎都不存在短板 那怕是天骄级别的半神也几乎不可能战胜灵位，因为灵位的愈合力可以让他们那怕浑身破碎成渣都可以在短时间内愈合回来，除非是用同等级别的入微之力来攻击，这才可能杀死他们。
>--- 这一段是标点符号都不带改的复制上一章的倒数第三段，真有你的。<br>
>--- 刑有死点攻击的<br>
>--- 那刑的那波摘头真的把灵位杀掉了吗<br>
>--- 古：力量也可以<br>

[8] 此为当世最强战力，灵位！
>--- 其实很拉，人类历的四高基本上都是临圣级战力，这些灵位连伪圣都打不过。<br>

[13] “诺！”八千子弟兵如同一人一样同时应诺，然后各自齐齐举兵向前，籍就在哈哈大笑声中一拉缰绳，这头混血马居然踏动马蹄直奔上天，脚下却是一片紫雷氤氲。
>--- “诺”好评<br>

[14] 在天空上，古向着一道淡黄色光圈直冲而去，在跳出战舰后，他的身躯已经变成了四翅六腿形态，同时，他后背的四只翅膀以某种频率扇动着，扇动的力度并不巨大，但是却全部凝聚在翅膀上，每一次扇动所带来的反作用力都集中在了身体几处重要节点上，这庞大的身躯居然还真靠着四对翅膀就悬浮了起来，同时他的六条腿也在不停踏动着，每一次踏动都会在脚下出现肉眼可见的空气涟漪，这股踏动所带来的力量让他可以在空中奔跑，转折，冲刺，如此，还真让他可以在空中飞行了……虽然从原理上来说，这简直就是用蛮力在空中“攀爬”，和所谓的飞行技巧毫无关系，不过这并不妨碍古的喜悦。
>--- 月步·六条腿  ！！！！<br>
>--- 除了力量什么都没有<br>
>--- 描述好像苍蝇（）<br>
>--- 古：理论上只要我不踩爆空气，它就能成为我的垫脚石(哈哈哈哈[fn=24])<br>
>--- 飞行（古爷限定）<br>
>--- 穷则空气动力，富则大力飞砖<br>
>--- 这是月步啊，古爷开始走向力量可以解决一切的道路了<br>
>--- 力大砖飞<br>
>--- 月步<br>

[28] 古看向了天上的光圈，这就是灵位，这就是万族的最强层次，虽然在古的感知中，这灵位远不如他当初对抗过的泰坦巨人尸体，当时那泰坦巨人的尸体，一根手指都可以碾死一名灵位，甚至当时他还打杀了灵位。
>--- 古爷现在还不清楚圣位啊<br>

[33] 但是天灾……算什么！？
>--- 古大爷牛逼[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 面对天灾，我们并非无计可施（bushi）<br>

[34] 古捏紧了拳头，单拳向上，脚下的六只脚开始了加速，所踩出的空气涟漪化为了冲击波，然后又从冲击波化为了无数密密麻麻的震荡波，这些震荡波在半空中不停扩散，变为了一朵一朵的震荡云，再然后，古在奔跑之中进入到了毁灭状态中，他六只脚下的震荡波陡然一消，下一瞬间，他脚下的震荡波化为了极为微弱的涟漪，看起来若有若无，但是这涟漪却并不是空气涟漪，而是空间涟漪，而古的速度已经快到突破绝大多数超凡者动态视觉的地步了，整个人几乎是闪烁间已经冲到了这名灵位千米范围内。
>--- 视觉之空<br>

[37] 这名灵位浑身肌肉纠结，皮肤呈青色，青面獠牙，浑身上下更是布满了血红色的图腾刺青，眼见古与籍向他奔袭而来，这名灵位冷笑着道：“愚蠢，我可是灵位啊！”
>--- 灵位 ✖️
肉饼 ✔️<br>
>--- 愚蠢，你面对的可是古爷啊<br>
>--- 你敢违抗拥有巴耶力的我么！[fn=35]<br>
>--- 愚蠢，可是灵位<br>
>--- 区区一个四阶<br>
>--- 区区灵位而己，变成饼吧。<br>

[43] 古已陷入到了险境之中。
>--- 这就是钧故意的吧，反正想让古爷潜力被激发出来，所以就故意多安排点灵位。<br>
>--- 一本书重新练级三次，每次都要大段说明文重新吹一下高一阶的杂兵理论上多屌……理解你最近写书不畅但我宁愿多看几天请假条换来不凑数折磨读者的内容……<br>
>--- 话说现在的刑是不是跟渣渣一样的临圣爆锤一众伪圣了<br>
>--- 卑鄙的外乡人，来教你们怎么写“死”字<br>
>--- 四个灵位？古应该会变身另一个祖巫了。大家说说，古会变成哪个祖巫？<br>
