
[-1] 第四十八章：狂澜将起
>--- 过年了过年了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 起了了<br>
>--- 来了来了，今天三更吗？<br>
>--- 1<br>

[3] 想到这里，钧就满意的看了古一眼，不得不说，有了古的力量后，许多的事情都可以提上日程了，至少武力方面他再没有什么可担心的 而且虽然性格和轮回前一样贪吃，但是这一世好歹听话了一些。
>--- 钧还不知道自己认错人了。但是钧还是觉得工具人真好用<br>
>--- [fn=4]工具人真不错。<br>

[4] 最让钧满意的是，这一世轮回他没有死于非命，而是幸运觉醒了记忆，而古虽然本质沉睡，但是好歹也活到了成年，而且他们双方相遇甚早，这就是大优势啊，足够他运作一番了。
>--- 也没有可能战场的女古和现在的男古没有关系，女古是原生的刑天古，男古才是本要和女均开机甲的古<br>
>--- 男钧觉醒了钧妹的记忆？<br>
>--- 得意忘刑+1<br>
>--- 古才14 哈哈哈哈<br>
>--- 你确认本质沉睡了？要不……你问问邢？<br>

[5] 想到这些，钧就温声对古说道：“回去之后让他们给你加餐。”
>--- 均现在还没完全成长起来的证明就是，他温声说话我们觉得合理，反面案例就是，大校温和的喊你起床[fn=58]<br>

[6] 古顿时就开心的连连点头，钧就不理会古 继续自顾自的思索起别的东西来。
>--- 加餐古<br>
>--- 古爷之前多少还有些智慧，随着外置大脑的上线，越来越萌妹化了。<br>
>--- 古爷还真的是用好吃的就能哄住<br>
>--- 真好哄[fn=4]<br>

[12] 但是现在钧确认了古就是古，那这一切担忧都已不存，有了古的力量镇压一切，在没有圣位的这個时代，一切大族强族不过是土鸡瓦狗而已，当然了，只杀也不行，这会引发不可知的变数，特别是事关天地世界，这变数之大钧也把握不住。
>--- 均还是心疼古的，怕古出意外。（怎么可能）<br>
>--- 钧对于古来说就是宿命的孽缘，就算有朝一日古可能超脱但是也绝对摆脱不了钧的阴影<br>
>--- 成为内宇宙了照样还不是内玩的死死的<br>
>--- 所以古爷必须尽快成就临圣了，不然要被钧玩死<br>
>--- 蚯蚓太大，光才能把握<br>

[13] 所以除了力以外，智也是必须，钧心中算计着这一切，特别是又想到了大势为重，趁着现在这个好时机，他必须要将这大势酝酿而成，而且还不能够是那种伪大势，必须是无可阻挡的滚滚浪潮，以整个洪荒大陆，不，以整个多元宇宙为局，将这大势席卷到无可阻挡的地步，他倒要看看，那大敌又该如何处事。
>--- 赤潮<br>
>--- 这就是钧的先发优势啊。趁着鲲鹏还在低纬度，先把这大势掀起来<br>
>--- 钧这么快就开始收拾鲲鹏了。<br>

[14] 无非就是掀桌罢了，但是还真当这天地是你家私服？
>--- 鲲鹏：说起来不你们可能不信，我一个在自家私服开挂的让npc给封了<br>

[15] 一次掀桌，两次掀桌，三次掀桌……次次都如此，这天地本能的会次次依从？
>--- 第一次，大领主主持由他吸收人类血色气运掀。第二次，大领主坐镇，昊辅助，人类与万族共存，掀。第三次，昊为主，人类豪杰为辅，人类抗万族，掀。第四次，古。第五次，钧。<br>

[16] （现在我势力还小，而且这局才刚刚开始，也不适宜打探昊的情况，待到这边势力成熟，就可以联络昊了，也不知道他那一方如何了，不过现在这情况，洪荒大陆仿如新生，圣位神灵俱都消逝，应该与昊有着大关系，就是不知道他所付代价是否大了……）
>--- 真心疼昊<br>
>--- 昋哥啊
“人类没死！九头在此！”<br>
>--- 钧全记起来了啊，开天计划开始打响了。<br>

[18] 此处乃是四面山谷，中央平原的肥沃之地，占地极大，土地面积比外界一个联盟要小得多，但是按照居住在人类城的精神小伙们的说法，人类城领地约莫为二点五亿平方公里，比他们原本居住的整个世界都还要大，当然，也有精神小伙反驳说，只是他们居住的陆地面积罢了，他们所在的世界大小可不会输给洪荒大陆多少，不过这之后就变成了论战，又论又战，这却不提。
>--- 和阳阳姐确认了，是真的<br>
>--- 碎碎芭比油！Surprise<br>
>--- 咸豆腐脑！甜豆腐脑！<br>
>--- 两个脚男，前者说的地球陆地面积，后者杠的是地球所属宇宙的空间🙄<br>
>--- 不愧是脚男们，这都能吵起来<br>
>--- 论 → 战<br>
>--- 离谱<br>
>--- 精神小伙[fn=10]<br>
>--- 地球表面积是5亿平方公里……陆地是一亿左右<br>

[19] 整片人类城，四面环绕山脉，这些山脉高耸入云，便是传奇半神都是难度，唯有灵位可以飞过山脉，不过这山脉之中有着禁制，过往数百年间，不是没有灵位妄图从山脉进入人类城领地，可是飞到一半就被切成了碎肉，久而久之也就没灵位敢来试探了。
>--- 诛仙四剑<br>

[21] 这四道关卡原本有名，但是随着昊神隐，有时候数十年都不露一面，整个人类城的主事人基本上都换成了精神小伙们，于是乎除了人类城这个名字以外，他们就将这四道关卡全部更换了姓名，当然了，按照精神小伙们原本的人口组成，这四道关卡分别被命名为了函谷关，陈塘关，格勒关，温泉关，一共四大关卡，这四道关卡可都是昊亲自主持建设，用的科技手段远超过任何万族底蕴，便是那些遗族回归也都不及，据说这四道关卡的科技大多来自当初那一位的各种玄黄舰，本身就是地理位置优越，加上高科技手段，还有整个人类城的地脉以及莫名阵式相连，别说是现在那些区区灵位了，便是圣位神灵重新现世，想要打破四大关卡也是难难难。
>--- 那照这么说，这一次历史最大的不同是昊没有残而且古钧看样子可以提前出世，甚至大领主都有可能不需要背负黑暗。<br>
>--- 出函谷關？！<br>
>--- 精苏震怒<br>
>--- 斯巴达！<br>
>--- 这么说来老子出函谷关的典故是源于这里喽<br>
>--- 陈塘关？莫非在未来会被敖系龙族引滔天之水攻打？<br>
>--- 然而曙光时期描述，老子就是西出函谷关。然后因为犹太的背叛，四关全部陷落<br>
>--- 前俩天朝，第三个毛子，第四个欧美<br>
>--- 平安格勒<br>
>--- 脚男又出来了。<br>

[22] 而有了四大关卡守卫人类城领地，这人类城领地就是固若金汤，同时，人类城领地肥沃丰饶，有数条大河贯穿全境，最后汇聚于人类城中央一处巨大湖泊，这湖泊之大，精神小伙们都将其称之为海，也有了命名，命名为里海，意为人类城里面的海洋，当然了，也有许多精神小伙们不服，于是又是一番论战，又论又战……
>--- 地中海啊兄弟萌<br>
>--- 又抡又战<br>
>--- 精罗狂喜<br>

[24] 如此，既有着安稳环境，又有着丰饶土地与物产，这人类城领地对生活在这里的人来说如同仙境一样，精神小伙们没法繁衍后代，但是原本跟随的老人们却可以，初时人数尚少，但是经过了这么几百年的繁衍生息，人类城现在已有接近三亿人口，读书教育，安居乐业，更兼有科技发达，这人类城已是一片盛世模样。
>--- 划重点，几百年，就是不知道具体几百几十几年了[fn=34]<br>

[27] 眼前数十人都是技术人员与工程师，不过都穿着军装，这军装样式是杨烈熟悉的兔子牌军装，其实他也有参与设计过，而这数十人全都低垂着头，个个脸上都是苦色。
>--- 兔子牌….种花家<br>

[28] 杨烈沉默了一下，就说道：“郝瀚出列！”
>--- 好汉饶命<br>
>--- 吸吸里好汉全伙在此 !<br>
>--- 这下好汉了<br>

[29] 为首的一个工程师苦着脸站了出来，依然低垂着头，杨烈就喝道：“抬起头来！你是军人，你们都是军人！是人民子弟兵！任何时候都不需要低头！说，为什么调试这么久还没完成！？”
>--- 向人民子弟兵敬上一礼。<br>

[36] “是我。”
>--- 几个月没见昊了<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 真是好久不见了[fn=19]<br>

[38] 看到昊的一瞬间，杨烈心中猛的升起怜悯，此刻的昊脸色苍白，而且双眼无神，毫无任何情绪与表情，看起来仿佛是一具机器人一样，而这就是昊了，杨烈知道，昊为了人类城，为了人类到底付出了多少，他的感情估计已经没剩下什么了……
>--- 好久不见呀<br>
>--- 他真的是昊？还是初号？<br>

[42] 昊看了杨烈两眼，就摇了摇头道：“你连我在做什么都不知道，就问我怎么样了？”
>--- 你真的是昊吗？<br>

[46] 昊点点头，他双眼无神的看向了远方，良久后才说道：“圣位神灵即将回归，之后更是有大变化，大变数，这狂澜将起，却还少了中间穿插的联络人……杨烈，我要你组建脚男小队，尽起所有脚男，除了超限武器以外，别的武器你们可以尽情使用，现在开始出发散播向整个洪荒大陆，帮助所有你们遇到的人类势力，部落，人物，帮助他们，教导他们，带领他们，对抗整个洪荒的万族。”
>--- 大战的开端<br>
>--- 开始了，虚假的“人类主角升华之战”！真正的“昊陨落之战”！以及“古钧正式成就主角之战”！<br>
>--- 超限可还行，别来个落地超限<br>
>--- 帮均聚势，说明昊一直注视着古均的行动。<br>

[48] “我不会出手。”昊看向了杨烈。
>--- 肯定是初昊，因为初昊没有昊的战力<br>

[49] 杨烈一时间还没明白这是什么意思，昊就继续说道：“面对任何敌人，圣位神灵，高阶圣位，乃至是先天圣位或者先天魔神，我都不会出手，只会坐镇这人类城，所以你们的结局是必败，然后，我要你们帮助他们进行大逃脱，大迁移，其目的地就是这人类城。”
>--- 昊宝的最终计划，胁迫一百零八圣位结合昊天镜一起自爆就出大领主呜呜呜<br>
>--- 105个初圣和3个高圣瑟瑟发抖<br>
>--- 所以，犹大的背叛也是设计好的？<br>
>--- 这是打算用这些牺牲引爆血色气运<br>
>--- 这波是把脚男放出去引怪，引到人类城一锅端。<br>
>--- 怕是要带着圣位和先天魔神一起炸开低纬度<br>
>--- 这是要准备自爆了<br>
>--- 已经决定自爆了吧！再次重创蚯蚓，灭杀一部分圣位和先天魔神已经救出大领主。<br>

[51] 昊就摇了摇头，也不解释，就对杨烈说道：“去吧，将这狂澜掀起……”
>--- 大势狂澜<br>
>--- 收拢人类底蕴种子，再次传播人类城之名，然后以身为饵，尽起一切底牌，再次重创万族，拉出大领主，然后，就是另一个故事了<br>

[52] 说完，昊的身躯就开始变得有些虚无起来，杨烈立刻一把抓住昊的衣服，同时急声问道：“那这一切有什么意义呢？帮他们对抗崛起，然后看他们被消灭，这有什么意义呢！？”
>--- 这就是牺牲吧<br>
>--- 唉，因为人类要用牺牲换来胜利啊<br>

[53] 昊就用无神的瞳孔看着杨烈，然后他说道：“杨烈……还记得那繁花似锦吗？”
>--- 他装备把大领主的最后一份本质从低纬度解放出来，到时候的吴明就不再是吴明，也不叫“无名”，而是“人皇九头氏”！<br>
>--- 什么意思<br>
>--- [fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]开天[fn=12]开天[fn=12][fn=12]开天[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这四个字居然让我地铁哭了一路，本来是高高兴兴看吃货古的，我是来放松的，本来以为在小说中现实的孤独能够忘记……<br>
>--- 人类当为永恒主角！<br>
>--- 烈火烹油[fn=12]<br>

[55] 昊没继续说什么了，他消失在了当场，只留下杨烈一人站在原地，隔了半响，杨烈嚎啕大哭起来。
>--- 唯有牺牲永存<br>
>--- 做那推動滾滾大勢的最後一道推力。
唉，唯有…..<br>
>--- 人类最后剩下不到两千万，真的太惨了 开天！<br>
>--- 其实子牙的方针一直都是最适合人类本质的，人类只有牺牲的力量，其他这些个大佬前期都不够心狠手辣导致后期需要牺牲的更多<br>
>--- 繁花似锦，烈火烹油，欲破敌阵，先献己头。昊也理解子牙了<br>
>--- 估计是打算引爆血色气运了<br>
>--- 唉，昊要牺牲自己了。<br>
