
[-1] 第四十四章：万千谋略，我只取势
>--- 优势在我！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 大势在我！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 双更！！！！<br>
>--- 过年<br>

[2] 自从他发现个人化缸中之脑有着获得未知信息，很可能带着低纬度影响，同时与某个大敌有关系之后，钧就再也没有使用个人化缸中之脑的时间功能了，只是用来正常的分析使用。
>--- 这也让钧开始摆脱了鲲鹏路线的影响<br>
>--- 原来这么来的<br>

[11] “还在看啊。”这时候，一个头大脑袋小的 一米二三左右高的 声音稚嫩的，满脸胡子的小孩大叔 拿着一口袋马奶酒边喝边走进来道。
>--- 人脑会成长的，之前都身体大部分都毁灭了，估计就克隆了个快速成长放肉体，配合原来的神经、大脑，可怎么看都怪怪的，很难想象<br>
>--- 大头儿子隔壁的王叔叔？<br>
>--- 籍贱贱<br>
>--- 头大脑袋小的小孩大叔，双头食人魔之大头儿子和小头爸爸？<br>
>--- 小孩大叔？Z大又造出了个新词汇<br>
>--- 头大脑袋小？？<br>

[12] 钧闻着那酒的骚味皱了皱眉 就说道：“籍 你的身体还在成长，不要喝酒。”
>--- 籍也太惨了吧。被搞笑侵蚀了？<br>
>--- 哈哈哈哈嗝<br>

[22] 看到这些，籍立刻就感觉到脑门疼，当下他就放下了文件道：“这些……我过后再看，古怎么样了？”
>--- 籍也是需要外置大脑的<br>
>--- 籍根本搞不懂。<br>

[23] 钧也懒得去理会籍那生硬的话题转换术，只是看着屏幕上的图谱道：“还在睡，罗的说法是他吃撑了，要彻底消化还需要继续沉睡，不过没多大问题就是了。”
>--- 吃饱了就睡。。。<br>
>--- 十二都天神煞功ex 冬眠相！<br>

[26] 籍哦哦了两声，然后就小声问道：“什么意思？”
>--- 我听不懂但我大受震撼<br>

[27] 钧就瞟了籍一眼，然后继续看着图谱道：“超凡者的超凡能量，其来源就是汲取天地游离能量，然后通过自身的身体，精神来进行转化，同理可证，天地游离能量的富集程度决定了超凡者诞生的几率，以及超凡者位阶提升的概率与变强速度，甚至连超凡者的极限强度也都可以通过天地游离能量的富集程度计算得出，同时，当某个区域的超凡者数量累积，以及超凡者的强度提升，也会同样的提高天地游离能量的富集程度，这是相辅相成的事情，而这里显示的图谱就是五十年内的江东谷天地游离能量的变化图，通过这个，可以大体计算出蛮族那边的超凡者数量，灵位数量，甚至是最强超凡者的强度。”
>--- 这是钧一直在计划的，让古面对圣位从而激发潜力<br>
>--- 好算数！<br>
>--- 急着给古找万族圣位？？？<br>

[30] 钧想了想，也对着籍点点头道：“细节方面暂且不说，接下来我准备与蛮族进行谈判，谈判内容就是邀请他们瓜分三大联盟，这个谈判肯定进行不下去，因为蛮族那边虽然混乱与不开化，但是趋吉避凶的本能肯定有，而且我们还是他们的敌人，他们也不会相信我们，这只是为了接下来的情况埋下一个伏笔。”
>--- 将来天蛇族入场后才用到吧<br>
>--- hhh三大联盟要组团打过来，再把这个提案拿出来用<br>

[36] 钧就淡然的说道：“从我们在边境片区的相遇时，我就一直有控制节奏时间，金翅起兵，被赶绝，然后就是我与你约定好的起兵时间，到现在击杀两名灵位，到我们与蛮族谈判，再到三大联盟的阴谋陷阱酝酿时间，这些全部加起来，其实就是我大体计算出来的天蛇族追踪部队登场时间，一旦天蛇族登场，那么局势立刻就会出现剧变，青空族，天蛇族，三大联盟，以及被我埋下伏笔的蛮族部落，这一切联系起来，就会达成我真正的目的了……”
>--- 真正目的：找一打圣位给小古做肉饼<br>
>--- 居然回到主线了<br>

[37] 钧伸手向前虚空一握，他这才说道：“战争，一场席卷三大联盟的战争，甚至以此为磨盘，将青空本族，将天蛇本族，将周边的联盟万族，将更多万族牵连在内的大战！”
>--- 这就是钧的大势压人啊<br>
>--- 说了是脑白金副作用<br>
>--- 歪个楼，现在钧还是有情感情绪的，真的很好奇后来是怎样变成三无的，估计又是一段悲壮的经历<br>

[38] 籍沉默了许久许久，这才沙哑着声音道：“这计划太庞大了，一个环节没弄好，那么立刻就是整体计划的崩盘，你就不怕自己计算失败吗？”
>--- 毕竟是钧啊，楚轩也一样是老赌狗了<br>

[40] 钧的眼神淡然，甚至有些无神，他喃喃说道：“从细微之处下手，慢慢累积起来的势，直到临界点时，就会形成席卷一切的大势，看似处处都有环节相扣，但其实我的推手只是金翅与伱两件事而已，别的一切都是细微之处开始的大势起承，这些全部都是他们的自行决定，金翅和他父亲，三大联盟和殖民地政府，蛮族和文明万族，遗族和万族新生代，还有就是道韵玄黄舰与遗族，全部都是他们必然会这么做，也一定会这么做，风起青萍之末，而我所做的，其实就是站在这大势的巅峰……”
>--- 风起于青萍之末，小钧站在浪头兴风作浪[fn=10]<br>
>--- 大势在我<br>
>--- 我悟了<br>

[43] “因为真正的大势，无可阻挡。”
>--- 靠自己的成长知晓这个破绽，慢慢布局，然后依靠贤者们的共同布局和牺牲，将这个破绽放大到极限，因为绝对之壁的存在，不管鲲鹏怎么开挂，最多都只能做到拖延时间，最终击败鲲鹏，夺得多元第一智者之位，成就智者神上神之名，这就是历史浪潮、大势的力量，这也太tm帅了（然而这也可能免不了会受搞笑大道的侵蚀，令人感叹）<br>
>--- 隔壁霸王，绝对的力量。打断大势<br>
>--- 鲲鹏危矣……<br>
>--- 大势在我<br>
>--- 钧终于悟出来属于自己的真正道路了，那就是大势压人。以大势滚滚而来，不在意细节上的变化。<br>
>--- 优势在我！<br>
>--- 被彻底引爆的血色气运，开天就是绝对无法阻挡的大势。<br>
>--- 滚滚大势 大势在我<br>
>--- 所以目前唯一能战胜鲲鹏的就是，在昊自爆使绝对之壁消失之前，积累出时间全知也无法翻盘的大势<br>
>--- 靠自己的成长知晓这个破绽，慢慢布局，然后依靠贤者们的共同布局和牺牲，将这个破绽放大到极限，因为绝对之壁的存在，不管鲲鹏怎么开挂，最多都只能做到拖延时间，最终击败鲲鹏，夺得多元第一智者之位，成就智者神上神之名，这就是历史浪潮、大势的力量，这也太tm帅了（然而这也可能免不了会受搞笑大道的侵蚀，令人感叹）<br>
>--- 世界线的收束<br>
