
[-1] 第四十七章：天敌
>--- 来了来了<br>
>--- 虽然会出现五章是因为周末我没看，但…周日三更，真的是…<br>
>--- 真三更啊！z月票拿好！<br>
>--- 过年了过年了<br>
>--- 卢本伟牛逼<br>
>--- 是哪位书友把z大关小黑屋了码字了<br>
>--- ohhhhhhh！<br>
>--- 三更，过年了？！<br>
>--- 卧槽，三更！！！<br>
>--- 今天念头通达了！<br>

[1] 老人是大祭司，也是江东谷西区的最强者。
>--- 伊莫顿表示我也是，阿努比斯的大祭司<br>

[2] 早在许多年前他就已经达到了灵位，而后更是靠着所信仰的神灵恩赐超越了普通灵位，虽然还不是传说中的圣位神灵，但是也比普通灵位要强了许多，曾经有一次在面对三大联盟侵袭时 他亲自出手硬怼三名灵位围攻，到最后他也只是受了一些伤势，那三名灵位也没讨到好处，这最强的名头就一直戴在了他头上，还不仅仅只是蛮族的最强者，更是这三大联盟中的最强者。
>--- 这种强灵位有资格成圣<br>
>--- 更像是圣位军团，实力超过灵位但是又无法与圣位抗衡<br>
>--- 终于出现了这种特殊情况了，超越了普通灵位但是又没有踏上临圣之路的临界灵位……<br>

[3] 所以老人对什么东西都开始无所畏惧了，因为他有底气，那怕是复数的灵位围攻他都可以保证不败 便是七八个灵位联合埋伏他，他也可以重伤逃遁，之后这七八个灵位自然可以报复，他们总不可能每一日都全部聚在一起吧。
>--- 有点像元婴期韩立面对突兀人仙师。<br>
>--- 韩立是吧<br>

[7] 这个超凡职业与别的超凡职业最大的不同，就是其超凡能力并非来自于自己的修炼，而是来自于未知存在们的恩赐，只有在达到了一定的超凡位阶之后，才可以逐渐反馈自身，最终让自身也跟随着祭司位阶而变强 当然了，其实力依然与所崇拜的未知存在有关系，未知存在所赐予的力量越大，祭司的实力也就越大，只要能够承受，甚至可以视为未知存在的人间体，实力远超过同位阶超凡。
>--- 这就是神道路线的圣徒啊，当时耗子就说过的【圣徒，与神同在者，与神的本质无比接近，几乎可以变相的认为是神的一具分身了，这个青年……是圣徒！】<br>
>--- 奥特曼的人间体？？？<br>

[8] 老人所信奉的是软泥怪与恐惧之神，乃是洪荒大陆都还未曾诞生时就存在的前古存在 先天魔神，拥有浩瀚伟大神力者 足以威压整个世界的伟大魔神。
>--- 这不是烂泥和恐神吗？怪不得人有烂泥属性，古应该是吃了这货。<br>
>--- 古的挂就是你的神<br>
>--- 这俩看着都眼熟，虽然年份不对<br>
>--- 难道是罗甘道前世<br>
>--- 我记得前面有个软泥族的圣位投靠了大领主吧[fn=11]<br>
>--- 这个先天魔神怕是就是这里被宰了，之后对应的权柄和本源被恐神占了吧……<br>
>--- 软泥怪与恐惧之神？这是个什么鬼东西啊？<br>
>--- 恐神？<br>
>--- RNG<br>

[10] 真论本体 他甚至可能连灵位边缘都有些悬，但是论得战力，他的战力绝对超过了任何一個灵位 因为没有人会不恐惧，恐惧这种情绪是无处不在的，面对他 面对他的主，便是灵位都会产生恐惧，而越是恐惧，削弱越大，恐惧程度也会逐渐加深，然后就会越弱，这本就是一个循环。
>--- big mom<br>
>--- 行吧，高看你了。原来本体也就勉强灵位。正好古爷就不知道恐惧，这不就完克了吗？<br>

[11] 所以老人就更是无所畏惧了，他不害怕，害怕的就是所有人。
>--- 我不尴尬（︶︿︶）=凸<br>

[15] 然后老人微笑着看着两人踏入祭神台大厅，他愉悦的想要看到这两人脸上的恐惧，以及感应中从他们精神灵魂深处透出的恐惧香味，但是一秒，两秒，三秒过去了，这两人居然毫无反应，为首那个文弱青年一脸淡然，表情如此，心情也是如此，内心别说是恐惧了，甚至还带着了不耐烦的情绪。
>--- 钧是根本没有感情的……<br>

[16] 至于另一个身体强壮的家伙，他一进来就毫不惧怕的四处打量，最让老人感觉诧异的是，他主的气息居然无法侵入这个身体强壮的家伙体内与精神内，就如同这个家伙不存在……不，他主的气息能够感应到这个家伙，不是不存在，而是他主的气息无法侵入这个家伙体内，就仿佛，就仿佛……这个家伙位格与他主相当，或者只是略逊一般。
>--- 古之前已经吸收了部分本源了。现在已经成就了大巫之躯，彻底踏上了先天魔神的道路。大家都是先天魔神，最多也就是婴儿面对成年人而已。<br>
>--- 初蛇体质？<br>
>--- 瞧不起古哥哥？<br>

[20] （不，不可能的，吾主是无敌的伟大存在，便是那些传说中的圣位神灵全都是伪神，唯有吾主，以及和吾主同时代的先天魔神们才是真神真灵，这个家伙到底是怎么回事……哦，我懂了！）
>--- 罗要是过来那就[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 他误了<br>
>--- 其实或许也没错？毕竟洪荒历时代之前心灵之光都受到了压制，除了双皇和鲲鹏外，或许真没啥真圣<br>

[23] （原来如此，也只有这样才能够心无畏惧，难怪敢来直面我了，原来是有先天灵宝作为底气……吾主现在还虚弱，给予我的支持还少，那这事情就难办了，我确实没办法对抗一名拿着先天灵宝的灵位级存在，特别是在他可以抵御恐惧气息的情况下，不过想要杀我也不可能就是了。）
>--- 古：吃我一拳两饼！<br>

[25] “好胆，你居然还敢说话？”钧抢先一步就对老人说道。
>--- 以为这个古是以前那个古，所以不虚<br>
>--- 论忽悠，你还敢说话？<br>
>--- 红红火火恍恍惚惚<br>

[26] 老人张大嘴巴，眨巴了一下眼睛，他一时间被钧给弄得懵逼了，完全没回过神来钧到底是什么意思。
>--- 你知道这句话对一个老人会有多大的上海吗？<br>

[29] “闭嘴！”钧反倒怒声一喝，喝得老人再度没了话语，他就在周围黑袍人惊恐的目光中走到了老人面前，然后他直接伸手出来拍了拍老人的头上鹿角，这一幕吓得周围黑袍人全部跪倒在地，更有数名地位最低的黑袍人直接挖出了自己的眼珠子。
>--- 钧想着身边有他认为有临圣级的古，根本就不怕啊<br>
>--- 黑袍人：我在几天前眼就瞎了，大祭祀别杀我。<br>
>--- 钧：我不知道我身边有什么能够唬住你，我只知道我有我的古妹儿<br>

[32] 老人阴沉着脸色不说话，钧等了三秒，又啪的一巴掌拍在了这老人的脑门上，顿时，这个站在蛮族区域，乃至是三大联盟最强者位置数十年的人，脑门上全是青筋，身上更是有一层漆黑的气息涌了出来，看起来已经在爆发的边缘上了。
>--- 给你机会你不中用啊<br>
>--- 不同意就凉了<br>
>--- 吃我一个大逼兜<br>

[34] （没有恐惧，没有迟疑，没有怀疑……他是真的认为可以杀了我，没错，可以仿佛杀鸡一样杀了我这个比灵位还强的存在，凭什么？为什么？不，他怎么可能做得到，对了，那个持有先天灵宝的人，不，可能不是先天灵宝，或许真的是一名伟大的神灵伪装的人间体呢？或许是本体也说不定，吾主的气息感应得到那残余的先天气息……是了，三秒，不，还有两秒，可能只剩下一秒了，我不想死，我不想死，我不想死……）
>--- 先天气息？怕不是罗生气喷了古一脸口水。虽然现在罗的躯体不太行，但是他灵魂本质高啊，口水带点先天气息也没啥毛病<br>
>--- 仿佛正面对着 King [fn=4]<br>
>--- 罗要是过来他主都要跪[fn=4][fn=4]<br>

[35] “想，想活。”老人咬着牙齿缝隙，仿佛带着狂怒的说道。
>--- 此处应有龙门飞甲的画面<br>

[36] 钧扑哧一笑，又拍了拍老人的脑门道：“怕死就怕死，干什么做出一副愤怒的样子？给谁看？”
>--- 你完了，钧都忍不住笑，知道这意味着什么吗[fn=31]<br>

[38] 所以老人立刻就变了表情，只是微笑着道：“不知道两位到此是何意？我虽然怕死，但是吾主若是有令下达，我也唯有遵从啊。”
>--- 这比大忽悠之术带劲多了<br>
>--- “哥，行不？安排的还满意不？”
“挺好，但我还是喜欢你一开始那种桀骜不驯的样子，你恢复一下。”<br>

[41] “一个大计划。”
>--- 一个大忽悠<br>
>--- 古爷快跑，别回头，快去找你姐姐，我怕你迟早死在均手上，快！<br>
>--- ，<br>
>--- 古圣的大计划<br>
>--- yes，yes<br>
>--- 一个大砰砰<br>
>--- I have a plana big plan.-点子王 达奇<br>
>--- 什么古圣?<br>
>--- 钧这次是要彻底把先天魔神也给扯下场，让先天魔神去对抗圣位啊<br>
>--- 其实也算不上欺骗他知道自己身边的牛🐴马打个大祭祀不成问题<br>
