
[-1] 第四十章：吃！
>--- 来了来了<br>
>--- 双更！雄起！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 造!<br>
>--- 哦？第一？<br>

[2] 当然了，不仅仅是帅，这紫色雷电其实就相当于万族超凡者的斗气，又或者是魔法师的魔力，只是这紫色雷电比斗气于魔力还要高档不止一个层次 因为这紫色雷电既是能量，更蕴含着某种天地至理，是规则，是权柄，更是本源，其根源就是鸿蒙紫雷 这是隐约比天罚青雷更高一筹的异雷，籍的紫雷其实就侵染了一丝一毫鸿蒙紫雷的神韵。
>--- 都天神雷<br>
>--- 相当于伪权柄？<br>

[4] 所以在古心目中，这紫雷虽然花里胡哨的，但是似乎还挺有用的，比如可以增加身体速度，增加身体力量，更可以提供高温高热，比如烹饪食物时就不必担心没有火什么的了，当然了，能够飞在半空中也是一大优点。
>--- 还是为了吃啊。<br>
>--- 果然古爷最在意的是做熟食和飞行……<br>

[5] 总的来说，古觉得这紫雷其实还蛮好用的 虽然用力量也可以做到这些，但是如果能够更方便一些 古也不介意获得类似紫雷一样的超凡能量 但是 古并不觉得这超凡能量 或者说超凡者就更高贵一些！
>--- 殴打混沌直至都天神雷出来找我<br>
>--- 古；老子以后也要“打”雷[fn=31]
都天神雷<br>
>--- 所以将来正负吒都学了血族能量……<br>

[9] 古不懂什么大道理，他心中只有最朴素的道德价值观，人不犯我我不犯人，你视我为蝼蚁，我视你为仇敌，你暴虐待我，我就将你打杀，敌人来了举拳头，朋友来了有美酒！
>--- 豺狼来了有猎枪<br>

[10] 所以古，认定了目标，他一定要打死这個灵位，因为钧说了，只有打死灵位，才可以让籍和他的族人们回到他们的故乡，只有打死这个灵位他们才可以活下来，所以，古就一定要做到！
>--- 至真至纯<br>
>--- 打死多可惜，简直吃了。<br>
>--- 可怜的古爷还不知道，现在的钧已经在盘算引来复数圣位来刺激他的潜力了<br>

[12] 认真的，这名灵位是懵逼的，因为突然被袭击，而且是直接被扭着脑袋撞在了山峰上，这中间古的两只手还用着巨力将他脑袋捏着，同时还有空间扭曲不停轰击他的脑袋，所以他是懵逼的，直到撞碎了山峰，他的反应都依然还处于，我是谁，我在哪，我在干什么的程度上。
>--- 发生什么事了<br>
>--- 这是敲了灵位的爆🌰嘛？<br>

[15] 这万族青面獠牙，却是一名巨魔族的灵位，他的眼神逐渐从混沌状态恢复过来，立刻就大怒咆哮道：“好胆！你这只蝼蚁居然敢攻击我！？人类？呸，人类是什么东西！？居然也敢违逆我们万族！？蝼蚁一样的垃圾玩意，不过是我和我族人的食……”
>--- 有本事去人类成耀武扬威啊。<br>

[17] 古听得怒火直涌，当先一拳打在了这灵位的面门上，嘭的一声炸响，这灵位的脑袋被打出了一个拳头凹印，这灵位头晕脑胀中也是狂怒，他可是灵位老祖啊，何曾受过这等鸟气，当先一声咆哮，手中就涌出浩瀚淡黄色能量对着古一扫，古的身躯顿时有五分之一体积粉碎开来，剩下的黄色能量更是直冲古身后的崩塌悬崖，将方圆数公里内的悬崖峭壁以及崩塌巨岩都扫成了沙子，这灵位眼见如此，就露出了诧异的表情来。
>--- 众所周知，灵位都是出生就成就的，所以从来没有弱小时期被欺辱的经历<br>

[20] 不，不对，哪不是玻璃碎片，那是空间扭曲，在古的周边出现了好几块空间扭曲区域，每一块区域都不大，而且不知道古用了什么办法将这些空间扭曲区域凝缩成了片状，刚刚灵位的攻击就是被这些片状空间扭曲给扭转了出去，这类似于从岸边向水中丢石子一样，看似是瞄准了目标，但其实因为折射而偏转了投射轨迹，这还只是光学折射，而空间扭曲所能够扭转的程度则是更大了。
>--- 相位偏折装甲<br>
>--- 原暗积累阶段的应用之一？当时负吒似乎用过类似操作<br>

[21] “空间扭曲……伱的异能居然是空间……”灵位诧异的嘀咕道。
>--- 古:不是哦～你再猜，我先给你两拳[fn=58]<br>

[25] 说话间，这头巨魔灵位不管不顾的向着古扑了过来，任凭古对他几拳轰来，将他脑袋，身躯都轰出了几个大洞，这巨魔也不闪不避，硬顶着古的攻击就扑到了古身前，张开了他的血盆大口就向古咬去，与此同时，这巨魔灵位身后显出了一个巨大的魔神虚影，这魔神有七分像是巨魔，八臂六头，内脏凸显在外，浑身上下浮现出各种生物的脸来，这些脸全都在痛苦的呻吟哀嚎，这魔神就对着古无声咆哮了起来。
>--- 这是巨魔的血脉源头？巨魔原来也是先天魔神流传下来的眷属？<br>

[26] 随着魔神的咆哮，古就感觉自己控制不了肉体了，他的感官居然从肉体中穿透了出来，浮现在了半空中，向着那巨大魔神的嘴巴飞去，而她的躯体反倒是闭上双眼站在了原地，一种大恐惧从古的心中涌现，他本能的知道，一旦他落入这巨大魔神的嘴巴里，那么他的下场将比死亡更加恐怖万倍，那是一种永世不得解脱的痛苦，在那巨大魔神的体内将受到永恒的折磨。
>--- 尸鬼封尽！<br>
>--- 古妹 [fn=12][fn=12]古妹来了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 她？古妹实锤<br>

[30] 就在古距那巨大魔神虚影仅有数尺距离时，从古的灵魂之中忽然有了一道光亮出现，那是曾经他姐姐离开盘部落参军前，为了提高古战斗意识，而进入到古灵魂里时所留下的东西，而在灵蛇族战场上时，失去本身意识的古，也在短时间内浅显的触发过这东西，那是刑结合古自身的战斗意识和野兽直觉，将自己亿万分之一的本质与之融合后的产物，之所以只有这么一丁点，是因为刑的本质太过高远，也就是古与她有着血脉羁绊，再加上古的战斗意识与野兽直觉也是一等一的超绝天赋，这才可能融合。
>--- 终极一分为三，还可以以这种方式融合？<br>
>--- 想起水门在九尾封印里留了一手<br>
>--- 所以将来古爷就会融合刑？<br>

[33] 古的身躯猛的睁开双眼，双眼一片无神，这时候巨魔灵位已经吃掉了他近乎一半的躯体，古就用完好的那只手臂探到了巨魔的后脑上轻轻一捏，恐怖至极的入微之力操纵着古全部的力量作用在了指头上，古的指头之间仿佛出现了黑域，这黑域一闪即逝，然后巨魔灵位的脑袋就歪到了脖子一边，他的嘴巴都无法张开合上，就刚刚那一捏，古的手指不但捏断了这巨魔灵位的脊椎，更是将其超凡能量的贯穿线路给直接捏断。
>--- 完了，均的误会更深了<br>
>--- 一击就是死点，刑牛逼啊<br>
>--- 唉！<br>
>--- 这邢本人岂不是那么早就临圣了吗？而且还是临圣中的佼佼者<br>
>--- 出来了，指捏黑洞<br>
>--- 钧要狂喜了，这才是他想看到的。罗怕是又要气到发疯<br>

[34] 接着，古居然理也不理这正在快速愈合的巨魔灵位，转身，下蹲，躯体就猛的跳了起来，就在古灵位即将抵达巨大魔神的嘴巴前，古的躯体越过了他的灵魂，先一步扑到了这巨大魔神的虚影前，然后……
>--- 古灵魂<br>

[36] 一口咬在了巨大魔神的眼珠子上。
>--- 夏侯淳点赞<br>
>--- 一口咬爆大眼珠子<br>

[37] 他在吃这巨大魔神。
>--- 初号机吃三号机场面又浮现了<br>
>--- 古会不会是某个人特意为均准备的陷阱啊，均要找的应该是刑，但是各种意外让均觉得古就是那个人，借此让均信以为真耽误大事<br>
>--- 这下子。得等二十四小时才能知道籍死没死了？我想应该没死，大家说呢？<br>
>--- 古：看看谁吃了谁。<br>
>--- 不愧是古爷，现在已经开始吃先天魔神的投影了。这样或许可以获得本源从而进阶。就是不知道古爷能不能趁机悟出自己的心灵之光“模拟”（？）了<br>
