
[-1] 第四十三章：观舰式
>--- 百般武艺，此乃御舰道。<br>
>--- 震惊！<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “肖克，以及奥恩大槌，是这两个灵位老祖啊。”桐人文喃喃说着。
>--- 同人文。。。[fn=16]<br>
>--- 这两个灵位还是有名字了啊。看来古爷还是没能直接吃到那个祭祀<br>
>--- 还好，至少有了姓名<br>
>--- 奥恩[fn=31]，他的信仰是不是一只羊<br>

[2] 在战斗结束的第二天傍晚，桐人文便在一只小规模浮空战舰群的保护下来到了战场，听完描述，看完留存画面 桐人文就直接开口说道。
>--- 同人文[fn=11]<br>

[5] 蛮族之地虽然因为频繁争斗，因为蛮古野蛮，也因为一些不知名，或者无法诉说的上古魔神祭祀等缘故，那里的灵位比外界多了一些，但是总数量也绝对不会超过十人，这还是往宽了说。
>--- 耗子的布局<br>

[8] 可以说 这一战之后 整個殖民地政府的局势立刻就转危为安，甚至还不止如此，桐人文对于政治的嗅觉最为敏锐，他所能够想象到的东西更多，经此一战，不单单是殖民地政府安全了，甚至可以有限度的谋夺江东谷西片区的利益，只要不逼迫过甚 才陨落了两名灵位的蛮族们绝对不敢炸刺，甚至于 三大联盟那边都会有所表示与变化。
>--- 放心吧，钧会先引来天蛇族大军，后面就是圣位，这个地方的万族能有千分之一活下去算我输。<br>

[10] （关键是世子殿下，他现在是这些叛军人类的依靠，若无世子，那么接下来就该是三大联盟组成联军消灭这些人类了，但是有了世子，才有了他们活下来的根基 而且世子的属下也极为强大 所以一切的关键还是在于世子……）
>--- 错，关键是钧。金翅只是一个好用的工具人而已。<br>

[12] 桐人文回到了道韵玄黄舰上，在看到钧时，他立刻就问道：“你主上呢？现在难道还在人类叛……人类领地那边当人质吗？”
>--- 敢说人类一句坏话，钧安排你领盒饭。<br>
>--- 现在也反应过来以后人类也算特区组成了<br>

[16] 面对这种情况，桐人文可以想得清楚，三大联盟的首脑们不可能想不清楚，特别是人类叛军若真成了金翅的部下，那怕只是明面上的，这也算是殖民地政府的武装力量了，三大联盟可能睡得安稳？这股力量已经不下于三大联盟的任何一个了。
>--- 应该是“名义上的”吧<br>

[22] 桐人文愣了一下，就笑着说道：“年轻人，战争与政治不是你所想的那么简单，战争是政治的延续，而政治是可以妥协的，与那些蛮族自然没什么好说的，在他们的世界中只有弱肉强食，只有伱死我活，所以与他们没法讨论政治，只有把他们打服了才行，但是三大联盟都是文明人，文明人才可以讲究政治，年轻人……”
>--- 政治是戰争的延续，在戰場上拿不到的，在谈判桌上照样拿不到<br>
>--- 敢和钧这么说话？有种啊，早点想好埋哪。<br>
>--- 年轻人不讲武德<br>
>--- 年轻人嚣张跋扈[fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[26] “我敢和你打赌，渭南公爵在得知这一战的结果后，他立刻就会启出公爵府底蕴，同时以大利益大代价联络其余两大联盟，并且以雁行联盟军队，魔法战舰为主力，同时尽起他的所有底蕴手段，那怕其余两大联盟还有迟疑，也绝对会顺水推舟，事成了，他们就有利益可获得，事败了，也完全可以推脱到渭南公爵头上。”
>--- 古爷的灵位老虎口粮虽然迟了些，但是终究还是要送上门来了<br>

[28] 桐人文自然是不信，他还想要说什么，劝说钧不要那么异想天开，政治不是这么玩的，这时候忽然就有两名殖民地政府的军人跑了过来，他们也不说话，只是将一份文件递给了桐人文，桐人文疑惑的接过文件，然后立刻就目瞪口呆的看向了钧。
>--- 年轻人不要太年轻！<br>
>--- 什么叫做智者啊（战术后仰）<br>
>--- 年轻人，你太年轻了[fn=7]<br>

[30] “三大联盟共同邀请殖民地政府大议长，镇国灵位，以及首席侯爵前往中立区观看观舰式，同时商议共起大军讨伐蛮族。”
>--- 古和均后来干什么去了？
内宇宙了啊
那个什么联盟呢？<br>
>--- 西方81<br>
>--- 古一个打十个时候终于到了，就是不知道会被搞得多惨<br>
>--- 籍，挺住啊，别让均玩死😂<br>
>--- 我还以为观舰式是新招式呢，式改为礼比较好<br>
>--- 现在金翅这边有籍，古爷，两个供奉共计四个灵位级战力。按照之前说的，各个联盟总共也就两三个灵位，算上能召唤的灵位老虎，总共能出五六个灵位就差不多了。结合钧一直想让古爷面对威胁从而激发潜力，看来这次是做好准备后直接过去了。<br>
>--- 什么鸿门宴<br>
>--- 所以接下来只能是联合蛮族咯(￢_￢)，刚刚才杀了人家2大灵位。<br>
