
[-1] 第五十四章：还能这么玩？？
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>

[4] 其实这场最高军事会议明面上是因为殖民地政府的惨状，使得三大联盟准备组建联军进攻蛮族地区，但实际上不过是三大联盟背后的大族强族准备抢夺道韵玄黄舰 高层的人基本都知道，各自心照不宣，而殖民地政府的两名灵位似乎也知道一些，不过他们两人基本上一言不发，反倒是本来认为最可能妥协的金翅却表现得异常强硬，当场数次驳斥了三大联盟的要求，并且几次都是直接大发雷霆说出了狠话，反倒是让三大联盟谈判的人不敢继续强硬了。
>--- 金翅当古钧籍都是朋友啊，而且还有钧授意<br>

[5] 这次所谓的最高军事会议 开场后就是由三大联盟的人各自发言 表达了对殖民地政府所受到的入侵与损失的惋惜与慰问，同时三大联盟都表示会提供一笔无息贷款来为重建殖民地政府出力，而且不光是联盟政府级的无息贷款，三大联盟内部民间也捐献了许多物资。
>--- 无息贷款，那不就是个数字吗，不还也没利息。直接白送咯<br>

[17] 金翅就恭敬的朝周围人鞠躬了一下，然后他朗声说道：“这个疑问很简单，我与我父亲渭南公爵是生死大仇，他想要杀死我这个不成才的子嗣，好给他所宠信的二公子铺路，我现在之所以还没死，就是因为有一批保护我的部下，这些部下肯定也算在殖民地政府军事力量中吧？如果我将他们也都交给了三大联盟，我父亲想要杀我，不是如同杀死一只鸡那样简单了吗？我不想死，我想要活，诸位可有什么办法？”
>--- 绝了，正好名义上人类是金翅直属手下<br>

[19] 三大联盟的几个发言人都有些目瞪口呆，他们一时间都不知道该说什么才好，不过他们各自耳朵上都戴着耳麦，很快的，其中一个发言人就说道：“我们将以三大联盟政府的名义确保世子的生命安全……”
>--- 好一个政治家。<br>

[20] 金翅就直接打断了他的话道：“我信不过你们，原因很简单，我父亲可是渭南公爵啊，雁行联盟的政府体系都是他的部下，雁行联盟也会听从他的命令，若是我手无寸铁，也无护卫，他随便吩咐一声就可以干掉我了，花样可会多着呢，什么躲猫猫死，喝冷水死，或者是迷路死，甚至是被自杀，所以，我信不过你们。”
>--- 别说了别说了.jpg<br>
>--- 人民的记忆<br>

[22] 至于另外两个联盟的发言人也是哑口无言，他们总不可能说自己联盟比雁行联盟更强吧？那这直接就是内部分裂了，特别是在这个夺取道韵玄黄舰的时刻，不管是自承自己联盟弱，或者比别的联盟强，这立刻就会引发三大联盟内部分裂，他们之所以现在能够联合在一起，不过是他们背后大族强族彼此妥协的结果罢了，这个时候不管是说自己联盟强或者弱，全部都是错误的。
>--- 二桃杀三士<br>

[26] 这几乎都不掩饰了，直接就是赤裸裸的战舰二字，金翅也就微笑了起来道：“空头爵位顶什么用？今天能传给我，明天我就会各种意外死，那怕暂时容忍了我，隔个几年我就没了生息不是？最简单的办法，将我父亲交给我，我不要渭南公爵的名头，随便你们谁想要继承都行，但是我父亲，我的后母，以及我那个好弟弟，将这三个人交给我，我保证不会动他们一根毫毛，只会将他们在宁静之处修养一阵，这种情况下，我自然就安全了，不但我所有的军事力量都给你们，甚至我都可以为你们效劳来打击蛮族，如何？”
>--- 父慈子孝环节<br>

[29] 因为金翅的诉求其实很合理，他和他父亲已经是不死不休的情况，金翅现在之所以能够自保，其实就在于他的武装力量，而三大联盟要合理的剥夺道韵玄黄舰，那么就必须要剥夺金翅的武装力量，这种情况下无异于就是让金翅去死，那么他为了活命是不可能同意这个决定的，若是真逼急了他，那么就回到最初的难题了，莫非真要集合各个大族强族的力量来围殴攻击金翅？这不就又回到了原本的难题上了吗？谁信得过谁？谁敢不防备着别的人？
>--- 感觉这是钧帮忙分析的<br>
>--- 有了长期可靠的比较对象，智商一下就高了（）<br>
>--- 嗯，金翅成了古的朋友，智商就一下子提高了这么多？<br>

[35] 所以他也觉得这渭南公爵是不是脑子抽了，这么好的继承人不要，却选了一个白痴，现在好了，直接变成了一个死局。
>--- 感觉是有人布了局<br>
>--- 会不会金翅压根就不是公爵的孩子[fn=58]<br>
>--- 哈哈哈，这段写的太精彩了<br>

[38] 为首的那个天蛇族人皮肤表面有肉眼可见的角质层，他的牙齿特别长，从嘴角边延申了出来，一双蛇眼也比如像人更偏向于蛇，他看着金翅等人，又从怀里掏出了一块魔法器具，然后他就点头说道：“这就是逃脱的实验物，抓捕回去吧，我们的任务就完成了。”
>--- 天蛇族：我们其实只抓古均。什么？玄黄舰？不在任务范围之内。<br>
>--- 这几个天蛇族不会是蛮族伪装的吧<br>
>--- 这就是大规模杀伤性武器<br>

[41] 当他们还在想理由接近或者抓捕金翅时，天蛇族居然直接就动手了，而且理由简直无懈可击，逃脱的实验物……
>--- 好嘛，古爷这个锅背的真好<br>

[43] “还能这么玩！？”
>--- 这合理吗？<br>
>--- 这明明是实话，可惜没人信<br>
>--- 当你说了真话却没人信<br>

[46] 一时间，天空被十名以上的灵位能量色彩所渲染，变得了五光七彩。
>--- 罗:终于有乐子看了<br>
>--- 刑现在其实已经在独立冒险了，估计会赶来救古加入乱战？因为刑把全部万族灵位当儿子抽打，所以惊动了圣位降临。<br>
>--- 罗准备好了吗？开打开打！<br>
>--- 混战开始了<br>
>--- 血在流，一个不留<br>
>--- 打起来打起来<br>
>--- 开打，开打！<br>
