
[-1] 第五十五章：晚宴与抓捕
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 1<br>

[1] 天蛇族的几个人被打走了。
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- ………气势汹汹的来，就这？排面呢？<br>
>--- 笑死了，这事情越描越黑了<br>
>--- 艹<br>
>--- 就这？<br>

[4] “……其实一直都是我们想多了啊。”安德鲁斯对着另外两名灵位叹息着说道：“这个世间本就是弱肉强食，凡人合该为我们超凡者所剥削甚至是食用 而我们超凡者也是依据位阶来区分了强弱 这其实同样是一个剥削的金字塔，从下到上，我们灵位看似站在了超凡的巅峰，但是在我们上面还有圣位神灵，圣位神灵上面还有各组的祖与宗，更上面还有双皇，这本身就是一个吃与被吃的阶梯，若不如此 那我们还往上攀登干什么？那我们还继续变强干什么？难道说还让凡人白白的和我们享用同等权力吗？”
>--- 强者，只会向更强者挥刀。向更弱者挥刀，不配为强者二字。<br>
>--- 众生皆具如来德相，只因妄想执着而不可证得。<br>
>--- 带领主呢？<br>

[6] 安德鲁斯就冷笑着道：“却是这文明的进步 将这些赤裸裸的真理给掩盖了 以至于让身处文明的我们也被卷了进去，就以为要恭谦，就以为要善待，就以为要场面话 也给予平民与凡人们诸多权力与福利，结果倒是让我们束手束脚 这也不敢，那也不敢，这或许才是三大联盟集体都打不过一個蛮族领地的缘故吧。”
>--- 修力不修心，不过是太古时拿棍棒，古时拿刀剑，现在拿枪炮罢了。  生灵却也还是这么个生灵，毫无长进。<br>

[7] 那名女性灵位沉默半响，就摇头说道：“其实还是生产力缘故，蛮族那边确实是弱肉强食那一套贯彻到底，超凡也多，超凡巅峰也多 实力也足够，但是真论底蕴 和联盟比就是远远不如了 更别提生产出来的物资多寡，我们之所以实行了文明，其实是因为文明可以带给我们更多的供养，奴隶社会产出才多少？全部供养我们都嫌不够，但是随着文明进步，这生产力就得到了提高，也给予了我们更多的供养，也可以负担更多的超凡者 超凡者道路体系也才更加完善 这些其实都属正常，不过我也赞成你的一句话，那就是我们确实有些被迷了眼。”
>--- 从出发点是错的，那就一路错到底。  生产力的进步，文明的教化，居然只是为了让上位者得到更好服务？？？？？人民在哪里？弱者在哪里？<br>
>--- 过于直白<br>

[8] 这名女性灵位就站了起来，满脸冷笑的说道：“何必非要说这么多想这么多呢，当初我们应该是最早获得消息的，那时候就该派遣一只小队来直接问询或者抓捕金翅，虽然他笼络到了灵位强者，但那时候恰好才经历过大战，都是伤重，我们的到来本身就代表着吾族，那金翅还敢反抗不成？可惜这也顾虑太多，那也顾虑太多，就失了先机，到得现在一团乱麻一样，我们也都束手束脚起来了。”
>--- 各自自圆其说，大势正悄无声息的跃起。<br>
>--- 都是重伤？当时古爷可没啥伤势，甚至于还有进步<br>

[11] 其余两人都看向了他，这名灵位就沉声说道：“邀请者本来也应该包含今天的六人，但是我们不妨做一下改变，就对外明言只有金翅一人可以参与，同时我们也对外宣布，渭南公爵也会单独一人参与，双方都不可带随员与护卫，而他们的安全我们来保证，你这渭南公爵世子不是说只要帮你解决你和你父亲的死仇，那么就交出军队吗？那就用你的话来束缚你，我们这晚宴就是来解决你们死仇问题的，双方都不带护卫，甚至可以让他看着渭南公爵孤身一人先入宴会场，这种情况下你来不来？你不来，那好，伱所说的一切都是托词，你来，那更好，我们立刻就可以拿捏住他，不管是直接劝服，或者是胁迫，甚至是魔法都可以，他死不死我不关心，我只关心道韵玄黄舰，就是这么一个道理。”
>--- 均：凡人的智慧罢了<br>
>--- 鸿门宴<br>
>--- 这不就是对应了钧的布置么？也就是金翅决定了跟着古钧，所以现在也有了被钧坑的待遇了<br>

[15] 桐人文率先咳嗽了一声，他就说道：“侯爵大人，这宴无好宴啊，我觉得应该拒绝。”
>--- 项羽请刘邦啊<br>

[19] 钧就说道：“今天，更确切的说，是到今天晚宴结束前，这是你见你父亲最后的机会，超过这个时间后，你就再也见不到你父亲了，若是你有什么疑问，有什么关于当初你母亲死亡的怀疑，今天就是询问的最后机会了。”
>--- 拿捏得死死的<br>

[22] 桐人文叹息了声，也转身走了，另外两名灵位则不发一言，也同样走了，待到钧想要走时，古却一把拉住了他，然后钧就被古提着胳膊离了地面，这让钧立刻怒目看向了古。
>--- 均被拿捏了[fn=33]<br>
>--- 举高高<br>
>--- 均这里有点可爱<br>

[24] 钧却不答，只是将脸转向了别处，然后他正要说话，他的脸就被古两张手掌给握在中间给板正了，因为太过快速与用力，钧甚至听到了自己脊椎摩擦的声响，这让他眼中的怒火简直要涌出来了一样，当下什么话都不说了，只是盯着古看。
>--- 比大猩猩聪明<br>
>--- 魔动炮筑基已经准备好了<br>
>--- 古爷现在也意识到钧的转头不对劲了啊<br>
>--- 古危<br>
>--- 典中典<br>

[26] 钧下意识的又要偏头，他刚偏了大约两三度的角度，就看到古的手掌已经离他脸约莫还有四五厘米远，他当即就低声说道：“你想死吗？古。”
>--- 坐等将来类似于魔动炮筑基的操作，钧准备好打击报复了<br>
>--- 这要是亲上就…<br>

[30] 钧就心里松了口气，他就说道：“没别的办法，今天晚上我们谁都有危险，呃，除了你以外，我们谁都有危险，而你必须贴身保护我，所以你就别想要有别的办法可以帮他了，不过……”
>--- 校花的贴身高手（）<br>
>--- 哈哈哈，在现在的钧脑补里面，古爷就是刑，是有着临圣战力的。在这种场合根本没有危险<br>

[32] “……告诉他吧。”钧叹了口气，转身就往自己的房间走，边走边说道：“置之死地而后生，处之绝地而后存，生死之间，向死而生。”
>--- 是“亡地” “亡地”还有生机   “绝地”是“绝对”了，没有生机了。<br>
>--- 古记得住吗<br>

[36] （人这一辈子，总有些事情需要去做，那怕是付出性命也在所不惜！若真的只有今晚这一个机会，那么我必须要问个明白……而且……）
>--- 你确定是“人这一辈子”?而不是“鸟这一辈子”?<br>

[37] 金翅手紧紧的握着，手指都捏得了发白，他的眼神从诞生到此刻，从未有过如此锐利与坚定，隐约间，在他身后仿佛浮现了一个虚影，那仿佛是一只鸟，又仿佛是一只鹏，看不清楚，隐约若现，仿有金光从中迸射，但是仔细一看却什么都没有。
>--- 大鹏金翅，心灵之光<br>
>--- 准备要点燃神火了吗<br>
>--- 这是开始感悟本心了啊。成功解决这件事后，说不定金翅就能提前过心魔了<br>
>--- 这是心灵之光雏形还是鲲鹏干涉，鲲鹏干涉不该只有鹏的虚影，如果是心灵之光雏形那基本上可以敲定他就是后世的金翅大鹏？<br>

[38] 与此同时，在中立点军事要塞外，一片荒野黑暗中，肉牙满脸疑惑的点着太阳穴道：“没道理啊，我们天蛇族除了对实验品，实验物，还有科技看重以外，也不挑事，也不惹人，而且他们又不是不知道我们的底线，为什么这些大族强族的灵位会来攻击我们呢？”
>--- 有一说一，确实。天蛇族也就是擅长造爹了一些而已。<br>
>--- 不惹事：指给自己整了个爷，惹了个爹<br>

[40] 不过众所周知的，天蛇族除了上一回引发了战祸领域以外，还真是一个不怎么惹事的宅系种族，他们罪关心的是如何贴近自己的主，是如何让自己变成一团烂肉泥……好吧，这个不完全对，但是他们最喜欢找个地方，建个基地，然后就开始大量研究实验，偶尔出来要么就是寻找实验品，要么就是追踪实验物，对别的种族倒是没有什么威胁。
>--- 确实挺宅系的，就是过于擅长造爹<br>
>--- 均的布局，让联盟灵位以为修罗族和天蛇族也来抢玄黄舰了，还厚颜无耻的用实验品这个借口。<br>
>--- 贴贴！<br>
>--- 和我主贴贴<br>

[43] 肉牙迟疑了一下，还是摇头道：“不了，那一位自从上次我们的泰坦权柄剥夺实验失败后，就将我们盯上了，好几次追捕实验物时，我们刚联络族中，立刻就被其攻击，所以现在出来执行追捕任务的全部都要实行静默政策……不管了，实验物最为重要，而且这一次还涉及到了另一次可能的泰坦权柄剥夺实验，族里的专家们都去看过了，确认了那里确实扩展了战祸领域，但是却奇异的消失不见了，说不定逃脱的实验物中就有人极偶然获得了泰坦权柄呢，这可是不能够泄露的绝对秘密啊……”
>--- 静默一词这么快就学到了666<br>
>--- 昊的助攻<br>
>--- 不不不，这里可是泰坦之祖在啊<br>

[45] 肉牙顿时兴奋的站了起来道：“好！我们之前的行动可能让那些灵位误以为我们是要攻击那名世子，现在他离开了，这就好办了，我们快速行动，捉拿了实验物立刻就走，想来那些灵位也不至于为这两个不明来历的实验物与我们天蛇族敌对吧？”
>--- 巧妙的误会，堪比疯狂的赛车里的黄渤和黑老大的接头。<br>
>--- 笑死了，他们还不知道现在主战场就是在使馆这边。是他们要抢玄黄舰啊<br>
>--- 真是好用的工具人呢<br>
