
[-1] 第五十八章，第五十九章：吃掉一切
>--- 来了来了<br>
>--- 微博一天高强度更新14条<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 我擦....<br>
>--- 第一，打卡，哈哈😄<br>
>--- 先登<br>

[1] （PS：两章合一，六千多字。）
>--- 芜湖<br>
>--- 可以<br>
>--- 呀呼！<br>
>--- 好耶<br>
>--- 前排<br>
>--- 哦豁<br>

[4] 不过这一切其实都是有极限与负荷的 随着他肉身，基因，器官等等的提升，他距离肉身崩坏也就越发的近了，那怕只是每天吃东西，他也在逐渐变强 但同时也距离死亡更为接近了一些，这方面基因模板虽然可以抵御部分负荷，却也没办法彻底解决这个难题。
>--- 没有因果治疗仪，真是麻烦啊<br>
>--- 均:没事，古多吃点（研磨手术刀）<br>
>--- 最后还是要钧来将古改造成大巫之躯才行<br>

[7] 而且这还不是全部 最可怕的是 古本身也在随着战斗次数的增加而变强，每一次战斗，每一次险死还生 每一次在战斗中攻击或者被攻击，每一次面对不同的敌人，古就如同一块干燥的海绵那样不停吸收着关于“战斗”的养分。
>--- 这才是古爷最恐怖的天赋啊<br>
>--- 超级赛亚人<br>
>--- 超级赛亚人血统  不会是古大爷的劣化版吧[fn=14][fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[8] 这是古的天赋，这也是当初刑在离开盘部落，进入到古的灵魂深处时所看到的东西，除了野兽直觉以外，古还有着另一种与生俱来的天赋 这個天赋其实并不单单只是用于战斗，在别的方面这个天赋也可以说是顶级层次的 这个天赋就名为赤子之心。
>--- 大心脏<br>
>--- 本身古爷的战斗智慧就是很高的，这里只是说是天赋而已。<br>
>--- 超级赛亚人<br>
>--- 纯真<br>
>--- 至真至纯<br>
>--- 钧快要被气死了<br>
>--- 作者你不用解释，想给古开挂，大家都懂的<br>

[10] 但是刑失算了，所以才有了古所遭遇的一切，这且不提。
>--- 她会算吗？<br>

[12] 当初还在与灵蛇族战斗的战场上时，作为一个凡人的他就已经开发出了蒸汽模式与爆炸模式，这可不是什么偶然或者幸运，而是古真的有着对战斗，对自身实力进步等等的敏锐度，而且是极高的敏锐度。
>--- 开发戾炎是不是要等刑死在他面前时?否则戾炎和赤子之心有点冲突啊<br>
>--- 什么时候进入五档<br>

[14] 特别是在上一场，他与蛮族灵位的战斗，那蛮族灵位召唤出来的虚影，让古几乎陷入到了必死之境，而这就引出了刑留给古的底牌，由此度过了这场危机，同时也将那虚影给吞噬殆尽，而这给古所带来的是第二次质变，将他最为弱小的短板给彻底补上了。
>--- 上一次古濒死没引出底牌是因为攻击不是针对灵魂？<br>
>--- 最为弱小的短板，这是不是语义重复<br>

[16] 力与身合，身与形合，形与意合，意与魂合……
>--- 内外合一，此时便知我是我。<br>

[20] 只要力量足够大，空间就在你的拳头下，在你的指尖下，甚至在你的呼吸中……
>--- 只要你的力量足够大，风火水土都任你蹂躏<br>
>--- 郑吒喊一声都能破碎空间导出混沌地火风水<br>
>--- 唯力是真，唯力是舉。
一步一天，是為通天。<br>
>--- 我手上拥有巨大无比的力量，便可以随意拉扯，扭曲，变换我手中一切，包括空间。    空间由什么组成？我不知道，但有一条是肯定的，那就是力量！！！ 我掌握了力量，就掌握了空间[fn=57][fn=57][fn=57][fn=57]古爷牛逼[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[22] 然后古单拳向前对准了这头巨大的蟒蛇，而这蟒蛇张口一吐，一条白色长虹从其嘴巴中喷涌而出，仿佛光之巨剑，长度从数十米迅猛扩散到了百米，千米，万米，十万米……
>--- 什么光之草雉剑[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[24] 这些全部加起来，让他实力超越了普通灵位，虽然还远不及圣位神灵，但是在现在这个圣位神灵全体隐没的时代，他也算是天蛇族的大杀器了。
>--- 这才是标准的，超越灵位但又没到临界点的强灵位啊<br>

[25] 当下肉牙就得意的看向了古远处所站之处，他渴望看到的是古被这光剑大卸八块，但是他只看到了一个拳头。
>--- 老伯，沙包大的拳头看过没？<br>

[27] 这蛇头体外有一圈如有实质的能量防护层，但是在古的拳头接触的一瞬间，这能量防护层就被正面轰碎，与此同时，古的拳头落在了蛇头的鳞片上，也不知道这鳞片到底是什么材质，古拳头打上去时也同样爆发出了璀璨的光芒来，但是依然没用，这股从拳头上迸发出来的巨力轻易熄灭了这光芒，鳞片粉碎，骨头粉碎，头颅粉碎……
>--- 心之壁<br>

[28] 一拳向下，将这巨大蛇头打得粉碎的同时，巨大的力量更是带着蟒蛇身躯坠落向地，一股螺旋状的空间扭曲带被这一拳打出，蟒蛇躯体就在这空间扭曲带中被层层凌迟，待其落到地面时，浑身上下有四分之一都被切割成了白骨，大量的血肉抛洒在半空中，同时蟒蛇坠落在地，却并没有形成深坑什么的，而是将地面震成了一片凹陷数米深度，但是足有数公里方圆的螺旋形地形，这无头的巨大蟒蛇就在这地形的中央。
>--- 什么螺旋力<br>
>--- 画面可以参考琦玉一拳打爆蜈蚣长老。<br>
>--- 这描写不行啊，无名碰到的比蒙灵位一脚都能剁个万米大坑<br>
>--- [fn=62]想起了当年布罗利殴打z战士时的情景<br>
>--- 这蛇还懂得卸力[fn=10][fn=10][fn=10][fn=10]<br>
>--- 也就是蚊香形地形咯？<br>

[29] 一旦落地，这蟒蛇的身躯就开始了飞速愈合，那阴冷的声音再次响彻战场：“……你死定了，我要杀了你，我一定会杀了你，我一定会将你碎尸万段，不但你要死，所有伱的同伴也会死，我会把你留在这个世上的痕迹全部都统……统……”
>--- 无能狂怒<br>
>--- 完了 疯狂爆雷<br>

[30] 蟒蛇新长出来的蛇头，那眼珠子刚愈合，他就看到一道虚影在半空中飞快移动，其移动速度简直逆天，只在半空中留下了一条条空间扭曲轨迹线，然后下一瞬间这个身影出现在了他刚愈合的眼珠子前，就见得古嘴巴正在以肉眼不可见的速度快速咀嚼着，两只手臂上还提着大量的血肉碎块，甚至他的翅膀上都挂了许多，还有身体表面的外骨骼也都挂了许多，这些血肉碎块全部都是蟒蛇肉牙刚刚被凌迟时脱落的。似乎全部都被古收集了起来，此刻正在疯狂的进食着。
>--- 《刺身》<br>
>--- 古爷现在直接吃生肉了啊，都来不及烤熟了吃<br>
>--- 恢复力这么强？古啊，别杀了，抓起来，每天的肉都有着落了，割下多少肉就能长多少肉。肉食可以无限供应啊。想吃多少吃多少，这蛇肉可以让人吃到吐。<br>
>--- 哈哈哈，爽[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 真活生生吃掉<br>
>--- 人生最大的酷刑，就是自己一边恢复，一边被吃，最可怕的是自己还清醒在看着<br>

[35] 但是在他与古交手第一次后，再听到古说他很好吃时，他就是暴怒了，直接就要将古打得粉身碎骨，但是奈何他反倒被一击倒地，再到这时，他看到古满嘴的蛇肉吞噬，这就让他心底里产生了某种恐惧感了。
>--- 你……吃我？（壁虎脸）<br>

[38] 古的感觉并没有错，这条天蛇族灵位所变化的蟒蛇，真的非常非常好吃，而且更是蕴含了对他有着大好处的东西，虽然古并不知道那是什么，但是他本能的渴求着这条蟒蛇体内的东西。
>--- 因为有初蛇的遗留吧<br>
>--- 最初之蛇！<br>
>--- 追求着体内的东西[fn=31]<br>

[39] 这种想要将对方吃掉的欲望是如此的强烈，甚至都开始超越古自己的意识了，而且还有更深层次的东西正在涌现，那是潜藏在古灵魂最深处，或者说心灵之海最深处的东西……
>--- 应该是初蛇本源<br>
>--- 吃货本源<br>
>--- 快来了，古爷的心灵之光。就是不知道还是不是当初剧透的，号称最弱心灵之光的模拟。<br>
>--- 被美食细胞感染了？<br>
>--- 我擦....不会吧，心灵之光起码要酷一点吧......[fn=20][fn=20][fn=20][fn=20]变身类的啊，不要吞噬类的[fn=20][fn=20][fn=20][fn=20]<br>
>--- 初蛇本源？<br>
>--- 快开心灵之光，确定剧透的真伪<br>
>--- 吞噬万族，凭此模拟！<br>

[40] 当肉牙第二次头颅愈合时，古已经再次冲到了他面前，这一次肉牙直接张口一吐，一颗炽白色的珠子就被他吐了出来，而当这颗珠子出现的第一瞬间，无穷无尽的热量就以珠子为中心扩散向了周边，整个地面最表层立刻气化，下面的岩层也开始融化，空气都被完全燃烧殆尽，虚空中甚至开始浮现出等离子体来，唯有肉牙自身并不受到这极度高温影响。
>--- 大蛇拉卡德[fn=18]<br>
>--- 祝融相开启<br>
>--- 古爷狂喜，这下能吃熟食了<br>

[45] 古的整个躯体仿佛一张拉伸到极限的长弓一样，他的双拳顶端出现了空间凝缩现象，周围的光与热都开始向着他的拳头顶端缩去，紧接着，古的身躯猛的向前蹦出，双拳直击，拳头上的空间凝缩顿时炸开，就在古的正前方出现了凹陷，然后这凹陷寸寸崩裂，仿佛承受不住古的巨大力量一样，连同古自己的骨头都承受不住。
>--- 橡胶火箭炮<br>

[46] 啪的一声脆响，古的双臂骨头直接粉碎，同时粉碎的还有这一圈空间凹陷，空间被打得碎裂开来，之后从空间裂痕中就有地风水火涌出，将这珠子一同淹没在内，并且席卷着巨大蟒蛇直接轰飞向了半空，远远的向着中立区战场飞了去。
>--- 打出地水风火来了？这一击怕是有临圣级了<br>
>--- 地风水火提炼机已经出来了？大爷成长的真快啊<br>

[52] 这些魔法师最差都是传奇，其中更有一名半神领队，这名半神就气喘吁吁的道：“公爵，我们使用的魔法是灵魂系的控制魔法，并不是简单的催眠，或者精神意志破坏，这是一个细微活，而且不知道为什么，世子的意志极为坚韧，所以进度很慢。”
>--- 因为金翅已经开始领悟心灵之光了，心魔都快破开了的能让你们这么容易控制？<br>
>--- 金翅:我未来好歹也是个高圣[fn=10][fn=10]想控就控[fn=10]我岂不是很没面子？[fn=10]<br>

[60] 还没等在这房间里的众人看个清楚，从这条巨大蟒蛇身后就走出来了一个六腿四翼的半人马形怪物，这怪物单手伸到了蟒蛇身躯上，他用力一撕，直接撕下了一条数米长短的肉柳下来，然后他就张大了嘴巴大口大口吃着。
>--- 无骨鸡柳<br>

[65] 而此刻，这个天蛇族灵位第一的强者，却成了一盘肉，这不是什么形容词，而是正在发生的动词，因为那个怪物正一块一块撕着他的肉，若是肉牙敢反抗，那么立刻就是提起一顿砸，每砸一下都是空间扭曲被打出裂痕，连地风水火都有少许涌出。
>--- 临圣<br>

[68] 与此同时，古的眼珠子里清明越来越少，一层血丝布满了他的瞳孔，随着他所吃的肉越来越多，他的身体强化越来越大，他的基因点数也越来越多，一股从血脉中涌出的暴虐也开始弥漫在他心头。
>--- 要渡心魔了？这一过怕是要临圣了<br>
>--- 古爷要开始渡心魔了？<br>

[72] 初蛇意识。
>--- 初蛇能量体<br>
>--- 贪吃蛇？<br>
>--- 心魔来啦<br>
>--- 我于万物之中
一切血肉之源
一切生灵之祖<br>
>--- 仔细想想这不就是美食系强者吗？美食细胞·基因血脉；美食恶魔·初蛇意志；人生菜单·万族；<br>
>--- 初蛇没意识到，有一天古要吃祂。<br>

[76] 这蛇直接扑到了古的嘴巴前，然后化为了精华向着古的嘴巴里冲去，而此刻的古已经神志有些迷糊了，他居然张大了嘴巴等着这蛇到来，于是乎，这蛇就彻底融入到了古的身体里，被其肠胃所消化，再也不剩下丁点。
>--- 这什么操作？为了初蛇复活？<br>
>--- 好家伙  无私奉献的精神<br>
>--- 古爷的心魔就是初蛇意识带来的吞噬意境？<br>
>--- 钧失算了？本以为会激发古本身的潜力，结果让初蛇复苏了？<br>
>--- 所有天蛇族都渴望回归初蛇身体，现在肉芽发现古身上浮现初蛇意识，他立刻就想用自己成就他<br>
>--- 现在的肉牙到底是谁？天蛇的祖宗，还是初蛇意志<br>

[77] 到了这一刻，古的瞳孔中再也看不到任何的眼白眼珠，所剩下的只有一片赤裸裸的血肉颜色。
>--- 完了 心魔来了 好像还是第一次正式看心魔<br>

[79] 在这浩瀚如潮海的攻击及身前一刻，古忽然仰天大吼，他脚下一踏，地面炸裂，地风水火涌出，他整个人就消失在了原地。
>--- 这还是纯粹的力量，就已经能打出地水火风，后面学了洪荒不知道得多恐怖<br>
>--- 这么快就到zz水平了吗<br>
>--- 古爷现在正式达到临圣战力了<br>
>--- 临圣阶位<br>

[82] 古一口咬掉了这名女性灵位的头颅。
>--- 气冷抖，凭什么是女性的头颅，男的就没有头么🐶🐶<br>
>--- 这就是z大的拳法吗，啃了[fn=11]<br>
>--- 贪吃蛇（古爷ver.）<br>
>--- 已经没有什么好怕了，再也不会孤身一人了！感觉身体好轻，就快飞起来了—巴     麻美<br>
>--- 心魔有两种，得不到和放不下，古这应该是得不到，想要去吃，吃掉一切<br>
>--- 我猜女性灵位叫蔚[fn=16]<br>
>--- 将来古爷会不会像这样再吃一次圣位大餐，之前还吃过一次灵蛇族。<br>
>--- 气冷抖这一拳打的好<br>
>--- 现实与洪荒双重出拳，真一拳两饼，漂亮！！<br>
>--- 这就不如大领主了<br>
>--- 我感觉古爷的心魔会和金翅的心魔有联系<br>
>--- 这就是古爷的心魔了。期待古爷度过心魔领悟心灵之光。就是不知道还会不会是“模拟”这个弱小的心灵之光。<br>
