
[-1] 第五十七章：乱战开始
>--- 来了来了<br>
>--- 又杨伟了是吧<br>
>--- 来了来了<br>

[1] （PS：呃，今天就一更，怼女拳，以及设想如何对抗女拳的纲领去了，我的错，明天开始一定先完成更新任务再做别的。）
>--- 其实，怼也没用，她们有部分境外收钱的，你怼了他们收钱更快乐<br>
>--- 今天发的微博也算一章，准了<br>
>--- 支持z神<br>
>--- 你看他们一眼就已经输了<br>
>--- 它们拿钱吃饭的，你怼也没用啊，而且最开始的一部分通过女权获得了巨大利益的人，现在也开始反对女权了，因为太过偏激的言论，已经对她们现有的地位造成威胁了<br>
>--- 弄死他们没毛病<br>
>--- 不如开通B博，在B博上直播游戏算一更吧(瞥一眼某三渣)<br>
>--- 微博算一章<br>
>--- 你为什么还玩微博<br>
>--- 我劝你放弃微博<br>
>--- 听说现在有些APP要强制显示iP地址了？应该是好事<br>
>--- 我看微博隔一会就弹z大信息  就知道今天保底了[fn=31]<br>

[5] 只是古一只手就将钧给提了起来，他另一只手提着那把巨大的斧头向上一挥，一道空间扭曲在斧刃上一闪而过 这巨大的手掌就被从中间部分给直接划开 露出了在后面的天蛇族灵位。
>--- 古爷的斧头居然还没毁掉？<br>

[8] 却不想，古看到他之后也在发愣 然后古的口水就流了下来，边流边说道：“你看起来……很好吃的样子啊。”
>--- 至福……<br>
>--- 肉牙。。。一个名字就像食物的存在。<br>
>--- 原汤化原食<br>
>--- 古爷果然会觉得他很好吃，有嚼劲<br>
>--- 什么homo发言！<br>
>--- 果然加菜了哈哈哈哈<br>
>--- 同源大补<br>
>--- 古：让我康康 你的身体蛮结实嘛 一定很好吃[fn=21]<br>
>--- 哈哈。<br>

[12] 只有钧和桐人文幸免于难，也不知道古干了什么，他直接一拳头打在了钧的肚子上，将钧打得眼珠子都要凸出来了，晚饭吃的东西全部都呕吐了出来，但是与此同时，他身体表面浮现了一块一块类似玻璃镜面一样的东西，将他全身上下都裹了个遍，而这冲击波连他衣角都没有伤到。
>--- 已经开始用力量代替技巧了<br>
>--- 打保护是吧？<br>
>--- 震震果实<br>
>--- 如果当事人很弱小，那就殴打他，直到保护为止！<br>
>--- 想起了正吒一拳打在楚浩身上<br>
>--- 打封印？<br>
>--- 孙悟空: 师傅，莫急莫急～待俺老孙用金箍棒给你画个圈<br>
>--- 现在的古爷开始了有事打一顿就好了的风格，保护人也是打一顿就好了<br>
>--- 用力量打出防护罩？<br>
>--- 已经开始用力量代替技巧了<br>
>--- 打保护是吧？<br>
>--- 怎么回事？哈哈哈<br>

[13] “……古，我会妥善记住今天所发生的一切。”钧捂着肚子有气无力的说话道。
>--- 古打我一拳，这仇我记下了——钧在小本子上写写划划<br>
>--- 这么看来，大校坑队长属于单纯想坑，均坑大爷，大爷属于活该<br>
>--- 以后会更坑古爷一下的<br>
>--- 钧子报仇，十年未晚[fn=18]<br>
>--- 我会记在小本本上的。<br>
>--- 古：我还有一招打失忆<br>
>--- 古：我只会力量<br>
>--- 《记仇》<br>
>--- 以后的布局我会多考虑一下的（偏过头）<br>

[15] 古抱歉的对着钧说道：“我还不怎么会传递这空间扭曲保护，我自己身上倒是可以，但是用在别人身上就不知道了，只能够打出力量来才可以用出来……实在不行，等战斗结束后，你也打我肚子一拳？”
>--- 光棍<br>

[16] 钧看了看古的八块腹肌，他就面无表情起来，同时心中开始计划接下来要为古安排什么样的压力测试，才可以让其本质全部复苏，这中间过程难免有些血腥与痛苦不是？
>--- 小本本<br>
>--- 钧果然在准备打击报复，把古爷坑回来啊<br>
>--- 哈哈，我早就知道这戏是心理变态，小心眼<(｀^´)>什么臭三无男，那都是伪装，都是伪装！！！<br>

[17] 就在古与钧说话时，周边的灵位已经冲袭而来，古就提着钧脚下一踏就冲飞了起来，他脚下大地被整个踏得凹陷了下去，形成了一个巨大的凹坑，同时他的身躯也在变化着，就在这半空之中变化为了帝江相，然后他顺手一扔，就将钧扔到了他后背上。
>--- 好有画面感….拎着均<br>

[19] 古立刻就按照钧所说的开始执行，他就在这半空中踏步向前，同时他背后的四只翅膀也在用力的扇动着，每一次翅膀扇动都会带动起一丝丝空间涟漪，而这些空间涟漪正以奇特的方式扩展在古的身前身后，这让古的速度超出了他所展现出来的程度，明明从肉眼所看到的，他每一秒大约跨越数千米距离，但实际上他却跑出了两三万米距离远，这种实际距离远超本体速度的情况，让周围人看了都觉得心头有些气闷恶心。
>--- 曲率航行青春版？<br>

[20] 这是空间上的技巧，最夸张的是，古的速度越来越快，才跑起来时空间涟漪还不明显，但是随着他跑动步伐越来越快，空间涟漪几乎变成了空间扭曲波动，这让他一瞬之间就冲出了包围圈，整個人已经冲入到了远处黑暗中去了。
>--- 均已经口吐白沫了<br>

[23] 钧看着古周边的空间涟漪，他满意的微微点头，这才符合他记忆中的古，各种技巧，各种力量完全不讲任何道理，所以他也没多说什么，就见的古向黑暗中冲出了约莫上百公里距离，然后将钧又提到了手上，还没来得及用力向下扔去，钧就立刻厉声吼道：“到地面，你去到地面！”
>--- 「用力扔」<br>
>--- 古是真的按字面意思来，钧说抛下就是抛下哈哈哈<br>
>--- [fn=5]笑死<br>
>--- 现在扔下去，钧怕是要被摔死<br>
>--- 就是这种感觉，谢谢你，z大。[fn=4][fn=4]<br>

[25] 古有着野兽直觉，在战场上寻找目标对他来说并不困难，所以古就没有疑问的点头，然后他就看到钧从怀里掏出了一件斗篷来，一戴上这斗篷，钧的存在感就开始下降，同时钧还掏出了一个砖头一样的金属造物，也不知道那到底是什么。
>--- 精灵斗篷？<br>
>--- 石头帽斗篷形态<br>
>--- 来了来了，小叮当上线了<br>
>--- 这这斗篷在无限恐怖里出现过……<br>
>--- 小叮噹<br>
>--- 石头。。篷？<br>

[28] “他是我朋友。”古也立刻回答道。
>--- 一直到死！<br>

[35] 籍粗豪的声音就响了起来道：“你这仪器实在是不好用，虽然指引向你的方向，但是时灵时不灵的，好几次我都差点走错了路呢。”
>--- 怀念铁片手机！<br>

[37] 籍就走到了钧身边，他拉着钧的一条胳膊，然后身上紫电一闪，他和钧立刻就消失在了原地。
>--- 待籍停下来，转头看去，均就只剩下一只手臂了[fn=31]<br>

[41] 肉牙直接哈哈一笑，打断了古的话道：“一个混血儿杂种，一个卑贱的人类，两个区区实验品，我没兴趣知道你们的名字，现在……”
>--- 领盒饭，把里面原有的鸡腿去掉<br>
>--- 死定了<br>
>--- 敢骂人类？安排你领盒饭。<br>

[42] 古直接一拳轰向了他的正前方，这一拳轰出时，在其正前方出现了一道弧度极大的半圆形透明层，然后下一瞬间，古的拳头就落在了肉牙的肚子上，一拳之下，其体表的能量护层直接被撕裂，巨大的力量贯穿向前，将其肚子整个轰开，同时这力量没有停息，在肉牙的身后形成了一条螺旋状的气劲轨迹线，贯穿出足有数千米开外，然后气劲轨迹线扩散开来，化为了一条横向卷动的龙卷风，翻滚着不知道卷出多远之外。
>--- 这力是够巨了，就是不够细，当古做到比金针菇还细的时候，开天辟地<br>
>--- 出现了，风遁拿肾肝<br>

[43] “一拳一饼！”
>--- 可怜的罗，还不知道现在古爷已经彻底学坏了。开始大喊一拳一饼<br>
>--- 某不愿意透露姓名的观察者气急败坏正在跳脚<br>

[44] “我是盘部落的古！那个人是我的伙伴，是鸿部落的钧！我们是人类，不是杂种，也并不卑贱！”
>--- 人之祖，人之宗<br>

[49] 但这能量轰击只是开始，就在古的手臂上，这肉牙的身躯开始了飞快增值变大，很快的，古的手掌就握不住肉牙的肉身了，他从一个天蛇族人形躯体向着一条巨大的蟒蛇变化而去，从两米，三米，四米……短短片刻间，一条长约五十米，浑身上下都有白色能量环绕，仿佛是浮云托着一般的巨大蟒蛇出现在了半空中。
>--- 肉多了，能吃的更饱了<br>
>--- 一拳打出二阶段<br>

[50] 这条蟒蛇口吐人言道：“你惹怒我了，杂种，很不幸的告诉你……我也是血肉超凡！”
>--- 难怪你看起来很好吃…<br>
>--- 血肉超凡好像是有最初之蛇的本源吧，古吃完估计就差不多超越灵位达到临圣了<br>
>--- 我真的特别好吃<br>
>--- 你要是人形，古可能不忍心吃你，变成🐍，那就洗洗煮熟了吧<br>

[51] 而古则死死的盯着蟒蛇，他抹了一下嘴巴，就喃喃说道：“看起来……”
>--- 古现在已经可以碾压常态灵位了吧。<br>

[52] “好好吃的样子。”
>--- 舌尖上的洪荒<br>
>--- 话说古的本源是不是有一部分在他姐姐身上<br>
>--- 古爷的大补要来了<br>
>--- 大型经验包<br>
>--- 至福[fn=21]<br>
>--- 古：看来是同类型的替身呢<br>
>--- 大补<br>
>--- 蛇羹，滋补<br>
>--- 古你居然馋肉牙身子 你下贱！<br>
>--- 把蛇胆挖出来泡酒，滋阴补阳啊。<br>
