
[-1] 第五十二章：混乱局面
>--- 来了<br>
>--- 累了累了<br>
>--- NB<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>

[1] “……没错，确实是修罗族人，而且还不是普通的修罗族人，遗族是肯定的，我甚至怀疑他是直系神裔。”中年男子在密室中，与另外两个人说着话 在三人正前方还有一块魔法镜面，魔法镜面中另外还有数人存在。
>--- 大胆的，老祖宗也说不定。<br>
>--- 人家可是修罗族老大泰坦族的老祖……<br>
>--- 岂止直系，简直直系 !
不是神的裔，而是神的祖<br>
>--- 血脉纯度百分百了属于是<br>

[3] 只有遗族才知道这道韵玄黄舰的威能，这可是在永夜中都可以用来保命的东西，能够活到现在的遗族，基本上都是经历过那段恐怖时日的，他们的危机意识极强，不强的早就死得骨灰都没了，若是有了这道韵玄黄舰，真到了种族灭绝时刻，核心人物完全可以登上这玄黄舰远走高飞，那怕是破开洪荒大陆去到外位面都可以，所以他们不得不争。
>--- 外位面属于本多元吗？<br>

[5] “可不光是修罗族啊……”一男一女中的那个女子忽然也开口说道：“雁行联盟边境片区有异族超凡者到来 那边的细作就报告了这情报 那份情报通过渭南公爵府传递给了本族，本族的情报人员分析后 确认了那些异族是天蛇族人，你们知道这意味着什么了吧？情报影像我这里还有留存，一会也给你们看一下，其中一個人我很在意，那或许是天蛇族的肉牙。”
>--- 天蛇族:我们真的是来追杀叛徒的，你们要相信啊！
其他族:我信你个鬼！<br>
>--- 天蛇族终于赶到了<br>
>--- 天蛇族上钩了<br>

[8] 各大族强族们因为有着人类城与昊的压力，所以他们的遗族回归后倒是没有展开种族大战 各自都非常克制 但是彼此之间的小摩擦真是必不可少，这种情况下，出动大军是不可能的，那么单独的强者对战就会变多，而且没有了圣位神灵高高在上，灵位们也自然开始分出彼此的高下，其中一些较为强大的灵位都有着属于他们的名号 这在以前是几乎不可想象的，除非真是那种绝对天骄 或者绝世妖孽 不然别说是名号了，太过出头很容易就会变成耗材的啊。
>--- z还真是紧跟时事啊<br>
>--- 精英怪，法师爱<br>
>--- 带ID的传奇怪是吧<br>

[9] 而这天蛇族肉牙，乃是天蛇族有名气的灵位，专司对外征战之类，属于天蛇族中有名的打手，他最为强悍的就是其肉身强大，恢复力强到简直令人发指，那怕是灵位级的攻击层次，对于别的灵位来说属于致死伤了，对他来说估计也就是重伤级别，光靠这恢复力与防御力，就足以让他站在灵位层次的巅峰了，等闲两三名灵位还真不是他的对手。
>--- 是硬菜<br>
>--- 古爷表示这肉真有嚼劲<br>
>--- 感觉古宝又添一道新菜<br>

[10] 而肉牙出现在了这里，毫无疑问，天蛇族估计对这道韵玄黄舰也是势在必得的样子。
>--- 而古出现在了这里，毫无疑问，古爷估计对这肉牙也是势在必得的样子。<br>

[11] 场中三人，镜子后的数人显然都想到了这些，一时间他们都是沉默不语，隔了片刻，镜子里的其中一个戴着王冠的老者说道：“不行，这道韵玄黄舰若是那一位的陷阱也就罢了，若不是，落在一只区区人类部落手中，这就是无主的宝贝啊，我们青空族势在必得！”
>--- 区区那一位是吧<br>
>--- 钧可是多元第一智者……就算是现在还没成长起来，那也是多元第二<br>
>--- 单论智，设陷阱的这位可比那一位厉害啊[fn=33]<br>

[15] 这时，镜中一个高瘦的青年忽然笑着说道：“其实三位也不必太过担心，按照三位所说，天蛇族派遣了人来，我们也都知道另外还有好几个大族强族都派遣了人来，连同那从永夜前就被我们追杀了无数年的修罗族居然都派遣了人来，这就是一个乱局啊，既然是乱局，那么为什么不按照乱局的打法来呢？我的建议就是，两位不妨继续潜伏，安德鲁斯，你就继续作为使节团的团长，作为我们青空族派遣来的唯一一个灵位，对外示弱好了。”
>--- 这也算是个半智者？<br>

[19] “同时。”高瘦青年就继续说道：“那艘道韵玄黄舰明面上不是属于渭南公爵世子的吗？既然世子明面上是这艘战舰的主人，那为什么不就从明面上来走呢？邀请世子参加三大联盟的会议，同时也邀请其与渭南公爵见面，就可以试探得出这世子的底细了，是不是陷阱，以及这艘战舰真正的主人是谁，这都可以一目了然，同时，当世子被其父亲压制，甚至有危险时，伱们也可以伸出援手，对世子进行一些暗示，只要得了先机，你们三人真的登上了这艘战舰，那你们还怕别的大族强族灵位干什么啊，直接驾驶战舰破空回来啊，我不信他们还能拦得住你们，记住了，你们的任务是获得道韵玄黄舰，而不是去打爆一切，谁先进入道韵玄黄舰谁就是胜者，若是别人进入了，那就在驾驶之前将其打爆，至少也不亏，你们说呢？”
>--- 感觉这种布置已经被钧预料到了，钧已经设置了反制手段<br>
>--- 遗族当初都受过培训，获得玄黄舰奖励<br>
>--- 上去了就会用？<br>

[20] 三人顿时都有一种恍然感，各自都是点头，女子就笑着对这高瘦青年说道：“果然不亏是甄伍啊，我们青空族唯一的智者啊。”
>--- “智者”<br>
>--- 看来就是个伪智者……<br>
>--- 真虎？<br>

[21] 高瘦青年就微笑着谦虚的摆了摆手道：“那里那里，所谓的智者也不过是我们族内自己称呼的，当初永夜时我还小，回归后也没遇到过别族的智者，我倒是听说当初天蛇族有一个智者，古兽诸族里也有一个智者，还有人类城的那一位也是一个智者，我倒是真想和他们较量一番，印证一下何谓智者呢。”
>--- 真是不怕被玩死<br>
>--- 大聪明<br>
>--- 那么问题就来了，这个萌新要吃几个大逼兜！<br>
>--- 也就是个凡人的智慧而已。对比犹，申，昊可能都要差不少，更别提钧了。<br>
>--- 喜欢装是吧？未来的多元第一智者马上给你上一课<br>
>--- 怕不是个凡人智慧的中点。。。<br>
>--- 均，申，昊。红之贤者为啥没人提。以及我的阿莫尔下线好久好久了。<br>
>--- 钧：凡人的智慧又来刷存在感了<br>
>--- 没信息的这个b只能是送经验<br>
>--- 不过井底之蛙<br>

[26] 金翅好想吐槽，你是速度输给了别人，回来就开始锻炼力量，这是几个意思啊？
>--- 笑死我了<br>
>--- 看他跑的多快，我们可以把空间往后扯，只要力气大，扯的够快，他就跑不掉<br>
>--- 古爷不愧是古爷[fn=46][fn=46][fn=46]天下无敌<br>
>--- 更用力殴打空间，让空间把自己传送更远<br>
>--- 毕竟对于古爷而言，力量可以做到一切啊。做不到就是力量还不够大<br>
>--- 只要力量能够达到“折叠空间”的效果，那也是速度的提升[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 太逗了<br>

[30] 古就用一种奇怪的目光看向了金翅道：“可是他打不赢我啊，为什么要来为难我，不怕被我打死吗？”
>--- 看样子金池智商不如古爷啊！<br>

[32] 同在这个驻地中，罗则气闷的走入到了钧的房间中，就看到钧正在看着一副地图，这副地图是他自己画出来的，现在都还在上面添添写写，罗就直接说道：“票钱我可交了，先说好，这场战斗我是不会出手的。”
>--- 震惊，堂堂皇级大佬罗竟然因为要看戏做出来了这些！<br>
>--- 居然是为了看戏当了把演员…有一就有二，这票可贵着啊罗…<br>
>--- 一位皇级大佬为了看未来内宇宙大佬布局要花钱买门票<br>
>--- 哈哈哈买票看戏<br>

[34] 罗本待直接离开，不过他对于钧的图谋看不透，心里痒痒的，就忍不住走到钧旁边问道：“所以说你到底怎么打算的啊，这次可不是江东谷那一战哦，光我感应到的，这片中立地带至少有十名以上的灵位，远处的更多，这么多灵位，可不是古能够对付的，加上这艘战舰都不行，你真带他们过来了，这是自寻死路啊，再说一遍，你之前提到的观察也要收钱，这票钱只值得我说几句话而已，想要我出手是不可能的，那怕你们全部都战死这里，我也绝对不会出手。”
>--- 钧已经把古认成刑了，根本不觉得这种阵仗有啥……另外罗现在是在傲娇吧？<br>

[36] “……为什么觉得你在算计我？”罗再次提醒道：“我是真不会出手的，你就死了这条心吧！”
>--- 你不出手打人，可不代表别人不会出手打你啊（乐呵）<br>

[38] 罗心中越发不安了，他郑重的对钧说道：“你直接说不会让我出手不就行了吗？这么摸棱两可的说话，让我怀疑你真的在打我的主意。”
>--- 有点智商的<br>
>--- 这个嗯回答的是“为什么觉得你在算计我？”<br>
>--- 你说，洪荒人不骗洪荒人<br>

[40] 罗等了几秒，就断然说道：“行，我知道你肯定在算计着让我出手，那好，我就在道韵玄黄舰上待着了，别想要让我下来，之后的什么会谈，宴会之类，你们就自己去吧，当我不存在好了。”
>--- 论罗为什么非要在林中小屋打爆楚轩<br>
>--- 灵位🚪争破头上船或者打爆船啊。。老罗同志<br>
>--- 中计了，哈哈哈<br>
>--- 罗:我做观众席看你们打哈哈哈！
其实观众打架比比赛好看多了！<br>
>--- 均2句话让罗上去主战场不下来！<br>
>--- 我看到这个总是想到泰坦之祖——罗甘道——擅长开泰坦机甲。<br>
>--- 罗已经彻底成了自己送上去的诱饵了……玄黄舰上面才是主战场啊<br>
>--- 论罗为什么非要在林中小屋打爆楚轩<br>
>--- 诶，这就对了，鱼还会自己咬钩<br>
>--- 老老实实我刮了多少跟你五五分账嘛
六四也可以商量的
想七三啊？太贪了吧
难道要八二？你太没人性了啊
该不会是九一吧？！那样我宁愿入宫了<br>
>--- 灵位🚪争破头上船或者打爆船啊。。老罗同志<br>
>--- 送玄黄舰当诱饵<br>

[41] 说完，罗转身就离开了房间，而待到罗离开许久后，钧这才抬头看向了大门，然后他微微点头，又继续看着了这地图。
>--- 你有梦想么？<br>
>--- 罗别去啊！你中计了！<br>
>--- 罗老师别这样，别这样罗老师[fn=4]<br>

[42] （没关系的，罗，该出手时，你自然就会出手了……）
>--- 跟均认知的古比起来，玄黄舰算什么，弃子外物罢了，直接连着罗往战场上送，对外直接广播罗坐在驾驶位上的照片，全战场没有一个不想扇罗一巴掌的[fn=58]<br>
>--- 自投“罗”网<br>
>--- 大河向东流 天上的星星参北斗哇<br>
>--- 毕竟钧已经看出来现在罗是个傲娇了，一直放不下古<br>
>--- 罗：你们干什么非要逼我呢，再动手我就不客气了<br>
>--- 跟均认知的古比起来，玄黄舰算什么，弃子外物罢了，直接连着罗往战场上送，对外直接广播罗坐在驾驶位上的照片，全战场没有一个不想扇罗一巴掌的[fn=58]<br>
>--- 自投“罗”网<br>
>--- 都她妈往上接<br>
>--- 嘿唉嘿依儿呀<br>
>--- 莫名其妙想到了好汉歌哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 路见不平一声吼啊<br>
>--- 该出手时，就出手呀，风风火火闯九州呀！<br>

[43] 钧又一次看向了地图，在地图中央，一颗仿佛炸弹一样的腾起物被钧画了上去，而其位置……正是这处中立地区的中央，也即他们现在所在位置！
>--- 这么大动静，脚男肯定要过来。<br>
>--- 结合圣位提前回归，这是要在这里靠自爆舰的庞大能量打通高纬度的入口逼着圣位不得不降临了。<br>
>--- 在万族还在乎一船一地得失的时候钧已经在想着消灭敌人的有生力量从而引发大战了 根本和他们不在一个纬度 降维打击<br>
>--- 钧啥时候也学会爆破了？这是要自爆玄黄舰？<br>
>--- 玄黄舰炸了，青空灵位惨了<br>
>--- 所以这里是广岛还是长崎？<br>
