
[-1] 第五十章：成爵与出发
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>

[1] （PS：今天就一更，不知道为什么，今天特别嗜睡，我现在瞌睡来极了，白天也是一直打瞌睡，我去睡了。）
>--- 生活身体为重，好好锻炼身体调整饮食，让自己更健康再考虑更新吧，Z大。<br>
>--- 推荐去做个推背推拿。<br>
>--- 鲲鹏没有办法抵抗大势，只能影响更新量来找对策...<br>
>--- 有的更就满足了<br>
>--- 始终出手了？<br>
>--- 你这个年纪……算了Z大好好休息吧<br>
>--- 。<br>
>--- 血糖高了？<br>
>--- 请每天奔跑10公里。<br>
>--- 肥胖会导致嗜睡<br>

[4] 其实金翅从一开始就不觉得自己能够打败父亲，继承下渭南公爵的名头。
>--- 会不会有浦西公爵呢？<br>

[6] 但是忽然之间就遇到了古，又通过古结识了钧，这就是他的大运啊，不但让他幸免于难，更有了一线机会。
>--- 你不是忽然遇到的，你是被设计遇到的<br>

[7] 没错，金翅心知肚明其实只有一线机会，那怕是起了大军 以一域对抗全局 这胜负之数少得可怜 不过他也是走到了尽头 忽然有了一条生路 有了一线机会，如何会不抓住？
>--- 其实你本来已经算是可以稳赢了的，结果是钧想给你加下难度……<br>
>--- 可以讲相互成就了，不过金翅一直都是被戴着头套行走的<br>

[8] 结果果然就是被在此逼迫到了绝境，那时候金翅是真的产生了万念俱灰的感觉 但是谁知道忽然就峰回路转 在雁行联盟中被赶到了绝境，来到这殖民地政府却忽然打开了局面，而且还不是一般的小好局面，而是真的一片大好啊。
>--- 我说总座高见<br>

[10] 虽然不如渭南公爵府 但是这首席侯爵的爵位也是真金白金啊，含金量十足，而且到了这一步 他才真有了可以与父亲对抗的资本 才真的有了报仇雪恨的力量根基，才有了能够查明他母亲死亡真相的机会。
>--- 格局小了<br>
>--- 其实真论手下能支配的力量，恐怕已经超过公爵府了。毕竟至少两个灵位战力起步，而公爵府估计也就两个灵位左右<br>
>--- 我怎么感觉金翅才是男主，古就是个吃货，均是专属军师，罗是罗是谁来着？<br>

[11] 金翅等到爵位大典之后，立刻就去到了会场后方，果然就看到了古正在食一头大象，烤大象……
>--- 我说Z大，古这一路吃得全是烤肉吧？腻不腻啊？肉除了烧还有很多吃法啊，煮，炸，煎，炒，闷。哪个都比烤好吃啊。换换口味嘛。<br>

[13] 钧也在吃东西，只是他吃得慢，吃得少，这时候闻听金翅所说，他就淡然的回答道：“意思就是不共贫贱与灾祸咯？”
>--- 非我族人，其心必异。这是血淋淋的教训。<br>
>--- 老杠精了<br>

[14] 金翅一愣，立刻哈哈笑道：“我与你们同生死！”
>--- 死都不同贫穷[fn=58]，还能活下来<br>
>--- 死都不同贫穷[fn=58]<br>
>--- 至死方休<br>

[15] 说完，金翅就坐在了钧旁边，拿过旁边的一堆食物，然后他就看向了古，古正在啃着烤大象的耳朵，然后他敏锐的转头看到了金翅，金翅冲他一笑，而古立刻下意识的抱着了象头，这让金翅的表情一下子尴尬了起来，然后他哈哈大笑，冲古挥手道：“吃，尽量吃，以后我领地就专门吃大象！”
>--- 哈哈哈，古爷还担心金翅来抢吃的啊<br>

[17] “……假的，怎么可能顿顿吃大象？”金翅顿时无奈的说道。
>--- 记得金翅大鹏以龙为食，所以这个约定是成真后升级版。<br>

[18] 钧就在旁边说道：“你别逗古了，他的功法，不，不应该算是功法，而是他的力量体系需要大量的能量，现在这能量还无法靠内给得来，所以就只能够外求，吃得越多，这能量累积越多，而且不光是能量累积，连同他的体质都在增长，这算是他的练功方式，你就别去打扰他了。”
>--- 行了，古爷好吃的基本管够<br>
>--- 莫向外求<br>
>--- 这样练功我也想要啊<br>

[22] 最关键的是，古的心思纯粹无暇，练功时全神贯注，别人或许全神贯注几分钟，十几分钟还可以做到，但是时间一长立刻就是心猿意马，这是生物的本能与本质，所以说凝练心神才是如此的重要，几乎都为各个超凡体系中的不传之秘，唯有古仿佛不受此限一样，他的心思纯粹无暇，练功之时说是全神贯注，那就真是全神贯注，这种天赋异禀连罗都是啧啧称奇，而有着这种练功状态的古，其练功效率之高十倍百倍于别人，所以他的实力才当真是一日千里。
>--- 好奇快出来挨打！看看古爷是怎么练功的！难怪古爷能够没背景打磨成内宇宙，好奇有超脱内定都能斩三尸把自己斩死……<br>

[23] 唯有钧觉得这才是理所当然，因为他是古啊，若没有这种特性与特质，那就不是古了。
>--- 古越像古，邢挨刀的概率越大<br>
>--- 最终的古，应该是古快死时，邢为了救他，把心灵之光给了古，与之合体<br>
>--- 误会越来越大…当然从结果反推就是错有错着<br>
>--- 其实真说起来练功的努力程度，古爷比刑强吧？<br>
>--- 我总感觉古是古，但古也不是古呢。<br>
>--- 古爷NB<br>

[28] “那怕冒着生死危险，那怕冒着这基业丢失的危险？”钧再次问道。
>--- 不要相信楚轩那厮<br>

[29] 金翅哈哈大笑道：“我算是看出来了，所谓的权势啊，军势啊，乃至是爵位啊什么的，不说全部是虚的，但是也真不了多少，唯有自己的实力，自己的能力，自己的智谋才是真实，而我现在没有实力，能力也差，智谋更是不可说了，但是我有你们啊，所以接下来，你们想要做什么我都会跟随。”
>--- 但是我会抱大腿啊<br>
>--- 小老弟，挺上道的<br>
>--- 莫向外求<br>
>--- 这就是最正确的决定，直接抱住了两个内宇宙的大腿，将来难怪至少高圣<br>
>--- 很好奇金翅的母亲是个什么样的人，培养出这么懂事的儿子。<br>

[31] 金翅顿时被噎住了，他就瞪大了眼睛看着钧，心想老子想和你们同生共死，然后你就告诉我做好战死的准备，你直接说明天我们就全死好了啊。
>--- 这个其实没问题，现在钧还在打主意要不要招惹圣位呢……<br>

[33] 金翅张大了嘴，他的本能告诉他钧所说都是实话，是真的随时都会死，是真的一路走下去满眼都是血色，再也没有这样安逸停留的时刻，未来也没有所谓的爵位，领地什么的，他的本能告诉他要立刻下船，否则他将死无葬身之地。
>--- 这个本能就是鹏族能力？<br>

[34] 但是在本能之上，他心中一点悸动，那仿佛超越了灵觉一样的东西，在这一刻闪烁了一下，他觉得自己若是开口要留下，看着钧和古开始他们的旅程，那么他一定会后悔的，他将失去此生最大的机缘，从此以后泯然凡尘，永生永世都会后悔不休。
>--- 是被中央唯世佛骑的那个吗<br>
>--- 金翅大鹏明王  高圣阶位  过去未来现在融合唯一了  才会有如此悸动<br>
>--- 让两个内宇宙，一个皇级当手下，金翅这个逼，可以吹到宇宙终结<br>
>--- 所以未来就能高圣起步……这个前途很不错了<br>
>--- 但凡在两个内宇宙最弱小的时候拉一把（更别说伙伴了，高圣打底，稍微努努力先天圣位，加一把劲皇级战力也不是没可能（只是战力不是位级），要是天赋够强就连内宇宙也有一丝丝（只是一丝丝，毕竟始终大佬也不能手搓内宇宙只是给了好奇百分之九十九点九九九……机会而已）的机会的。<br>
>--- 盘古开天辟地，鸿钧以身合道，只要有缘看到，高圣打底。<br>
>--- 金翅大鹏鸟？<br>
>--- 未来高圣打底<br>
>--- 跟着两个内宇宙，还怕没靠？<br>

[35] “我……一定会和你们并肩！”金翅忽然间福至心灵，大声的说道。
>--- 并肩模因<br>
>--- 高圣起步，先天有望，不会弱于孙悟空<br>
>--- 我能和你并肩吗？一直到死<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 恭喜，圣位<br>
>--- 密码正确<br>
>--- 路走宽了啊小伙子<br>

[36] 钧就低垂下头颅，慢悠悠的说道：“那就做好随时死亡的准备吧……蠢货。”
>--- 钧版一直到死，蠢货[fn=34]巴扎黑<br>
>--- 钧有感情所以是低下头，稍显得自然。楚轩的别过头确实太好懂了。<br>
>--- 危！
‘我騙你的’<br>
>--- 将来看来要被钧坑惨啊<br>
>--- 这是均版的并肩flag啊，小伙子危啊[fn=10]<br>
>--- 一直到死！<br>

[39] 钧就转头看向了古，同时说道：“放心吧，我们也会随同你一起去的，不光是我和古，连籍，以及这传奇战舰，还有两位镇国灵位都会去，我们这么多人你还怕什么啊。”
>--- 我信你个鬼，核善的智者<br>
>--- 你把头转过来啊喂<br>
>--- 钧还是太善良了，总是不忍心骗自己人😏🐶<br>
>--- 钧开始转头了！可惜现在这些人被坑的还不够多，不然看见钧转头就该立刻意识到不妙的<br>
>--- 郑吒：放心个屁啊（咆哮音）<br>
>--- 经典转头<br>

[41] 依照金翅的想法，这就相当于四個灵位级战力了，再加上还有那艘传奇级战舰，这就更加可怕，是足以灭绝一个联盟的强大战力，便是三大联盟想要搞什么鬼，这样强大的战力威慑下也不敢做什么，而他作为明面领袖，正可以与他父亲别一别苗头。
>--- 但是对面说不定连圣位都可能来……<br>

[43] 看着金翅的离去，远处的罗微微摇了摇头，他算是看出来了，这个钧腹黑得不行，不用切开都可以看得出来浑身上下全是黑的，他刚刚转头那一刻，罗就知道，金翅有危险了，不要问罗是怎么知道的，所谓旁观者清，他可是从头到尾看过好几次古的惨状，哦，还有籍，所以他很确认的知道金翅接下来估计要好好经历一番生死考验了。
>--- 55开，不生便死<br>
>--- 罗忘了自己被魔晶炮轰的时候了<br>
>--- 工具人一号：古。工具人二号：籍。罗算工具人三号？金翅算新晋的工具人四号了<br>

[44] 不过这关他什么事呢？反正他就是旁观者，就是乐子人就是了。
>--- 前段时间还被一炮轰飞，站起来拍拍尘土，深藏功与名<br>
>--- 安心，十三座作为工具人利用也替你安排好了[fn=36]<br>
>--- 再回头已是局中人了<br>
>--- 罗你高看你自己，钧不会放过这么好用的工具人的<br>
>--- 你也被钧安排得明明白白，只是时机未到，哈哈哈<br>
>--- 工具人2号，比籍还早得<br>

[45] 罗美滋滋的拿着一颗果子慢慢吃着，然后他忽然看到钧转头看了他一眼，罗就冲钧点了点头，然后他就看到钧又转头看向了别处。
>--- 坑皇级<br>
>--- “旁观者清”<br>
>--- 罗，危！<br>
>--- 哈哈哈，钧转头就是非常危险的Flag了<br>
>--- 经典转头[fn=4]<br>

[47] 罗忽然有些毛骨悚然，他仿佛察觉到了什么，又仿佛没察觉什么，总之心里觉得怪怪，似乎有什么事情将要发生。
>--- 罗，危！<br>
>--- Z大：切，《斗破》那个姓萧的随身带个老爷爷有什么了不起的？我给古安排了一个千亿年的随身老怪物。比老爷爷强了好几个爷。<br>
>--- 血光之灾<br>
>--- 钧明显是把罗也当做工具人算计进去了<br>
>--- 天道级预警<br>
>--- 先天魔神级的工具人，不用怪可惜的<br>

[49] 而在江东谷西区的蛮族领地中，当天有五名灵位消失在了各自部落中，其中包括了蛮族最强灵位大祭司。
>--- 这是要三大联盟，殖民地政府，蛮族大混战啊，这时候天蛇族追击队伍恰巧路过，直接变成四方大战<br>
>--- 钧这是准备按照4+5灵位的配置对付三大联盟？毕竟三个联盟每个都是三个灵位左右，不可能倾巢而出，就算算上外援也就九个灵位差不多了<br>
>--- 三大殖民地灵位齐聚要灭了金翅一系。那这些蛮子是来助战的，还是去偷家的呢…<br>
>--- 钧打算驱虎吞狼？<br>
