
[-1] 第五十六章：收束
>--- 来了来了<br>
>--- El Psy Congroo！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 哟<br>

[3] 他在复盘他的布局，从目前来看，果然是大势滚滚才可以无往而不利，那怕中间有一些转折或者波折，只要大势不变 那么布局便会自然调整。
>--- 智者无虑<br>

[4] 自从知道了籍的底牌是道韵玄黄舰后，钧其实便开始了布局，从细微处着手，一步一步推动大势，直到这大势无可逆转为止，他的布局才算是完成 这其实也是他的第一次尝试，在抛开了个人化缸中之脑是空间权柄后，他想要尝试走出一条能够与之匹敌的道路 而这大势碾压其实就是他的尝试。
>--- 时空间权柄吧？<br>

[10] 这些信息没有丝毫欺骗，只是钧没有全部相告罢了，而大祭司自然不可能他说什么就是什么，在参与联合会议之前，大祭司肯定会派人再三核实，不过并非遗族的他，是不可能知道道韵玄黄舰到底意味着什么的，最多以为那是一艘厉害一些的魔法战舰罢了，就和魔法师附魔或者制造魔法奇物一样，极偶然极幸运下也会诞生出精品，这并没有什么稀奇的。
>--- 没文化就只能被忽悠啊<br>

[14] 这一切都是钧的布局，但并没有表现出来的这么简单。
>--- 《简单》<br>

[18] 而若是大祭司信奉的是真正的圣位神灵，那么钧对这一条线的布局还有一些迟疑，但是确认了大祭司信仰所属后，钧就非常肯定大祭司绝对会在这次的联合会议上搞鬼了，因为他需要献祭。
>--- 和前面对上了<br>

[25] 钧很清楚他，还有古，甚至还有罗对于天蛇族的意义，他们****着泰坦族权柄！
>--- 是****吗<br>
>--- 罗又被坑了，估计天蛇族灵位上船后看到修罗族（罗），然后被迫参战<br>
>--- 岂见俞见<br>

[32] 人心就是如此，所谓的竞争，并不是你不想竞争就不竞争的，而是猜疑链达成的那一刻，彼此双方就会不约而同的开始竞争，而天蛇族毫无疑问就是最好的导火索。
>--- 这就是卷啊<br>
>--- 卷起来了<br>

[34] 而这其中，他还布下了一颗暗字。
>--- 罗现在已经彻底成了工具人……<br>
>--- 棋子罗（✖）
工具人（✔）<br>
>--- 字通子<br>

[38] 但是旁观者可不是这么好当的啊，灵位战场上当旁观者，除非自己就是灵位，甚至比灵位更强才可能做得到。
>--- 钧 : 让你TM旁观，票钱付够没啊<br>

[39] 钧如了罗的愿，让其什么都不必参与，只需要待在道韵玄黄舰上就好，当然了，至于谁会踏上道韵玄黄舰，谁会对他攻击，这就与钧无关了，至于之后自爆道韵玄黄舰，彻底将这局势彻底引爆，这就更是与钧无关了谁让他只是一个连超凡都没有的凡人呢？谁让那些大族强族们派遣来了十几名，甚至几十名灵位呢？
>--- 罗现在太惨了233钧还在计划自爆玄黄舰<br>
>--- 这么快的吗破釜沉舟来来来<br>
>--- 钧:船门已焊死！<br>
>--- 玄黄舰爆炸关我钧什么事<br>
>--- 罗要被玄黄舰自爆糊脸了<br>

[46] 钧看了一眼正在他门口磨着一柄巨大斧头的古，他微微摇了摇头，反正他有古，布局也已经完成，之后不过就是收割结局罢了。
>--- 盘古斧是吧<br>
>--- 哎～古非古啊<br>
>--- 最后还是要搞笑军团来救场<br>
>--- 人算不如天算。。棋差一着<br>

[48] “我为大势……”
>--- 八十万对陆十万 优势在我<br>

[49] “这一局，我赢了。”
>--- 立了这个旗，不出点意外的话，我是不信的[fn=32][fn=32]<br>
>--- 这一个局脚男们要是能过来就有意思了<br>
>--- 但是钧还是错判了，他认为古是刑。这个差错可能会要命的。现在关键就看古爷能不能单杀灵位了<br>
>--- 估计要输一筹，只有这样才能更好的成长<br>
>--- 钧唯一算错的点是古，古没他想的那么无敌，无法镇压全场，所以他们是其实是很危险的，并没有他以为的那么安全。因此，必定会出现意外。<br>
>--- 如果不出意外的话，那就要出意外了。<br>
>--- 在未来无法干涉现在的情况下，古妹分成了古和刑（名加本质），鲲鹏在低纬度蹲着，天道/蚯蚓被消耗两波只能沉睡，有能力做的这点的估计只有昊，昊看到的开天战主角是古，而不是古妹，均的计划估计后面会有漏洞，先天魔神苏醒后，古肯定扛不住，但估计刑会来，这又是变数了<br>
>--- 一般要是反派提前把自己的布局都说出来，基本上都会失败，就是不知道这次钧的主角光环会不会被六阶搞一搞了[fn=62][fn=62]<br>
>--- 大势在我！
然而仍需要足够的力量镇压才是正道<br>
>--- 意外要来，毕竟第一局没点波折不对劲<br>

[50] 话音声中，滚滚能量从天而落，轻轻一擦就将整个使馆顶端给粉碎，而在半空中，天蛇族灵位强者肉牙就站在那里。
>--- 均这么膨胀主要是因为他掌握的信息比当初的天多的多的多，而且还有古帮他，他才飘了。<br>
>--- 外卖来了，请古签收。<br>
