
[-1] 第五十三章：朋友
>--- 来了来了<br>
>--- 失误了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 1<br>

[3] 所以金翅是一点都不担心被发现 也不担心自己的安危，开什么玩笑，天上道韵玄黄舰就在，身边还有古，舰中还有一个籍，而且随后还有一只魔法战舰集团与两名灵位到来，这战力之强已经超过一个联盟的高端战力了，他怕什么怕？
>--- 但是这背后有钧在布局……<br>
>--- “小问题”  不怕不怕[fn=60][fn=60][fn=60]<br>

[9] 古也喝着美酒，他今天有些吃多了。
>--- 古: 我喝点，灌灌缝<br>
>--- 古：不可能，绝对不可能.jpg<br>
>--- 古爷吃多了，要喝点促进消化<br>
>--- 古爷居然也有吃多了的时候[fn=26][fn=26]<br>

[10] 他们一行人的到来，三大联盟那怕是为了面子也不可能苛待了他们，各种低级天财地宝不停送来，也有各地特产的物资，食物，或者中阶的魔兽之类，而金翅自然是毫不吝啬了，几乎所有关于吃的东西都给了古，还给古配置了几十人的厨师团队，三大联盟的菜系都有，每天换着花样的给古做着各种美味佳肴。
>--- 金翅这路走宽了<br>
>--- 纯正国足待遇<br>

[11] 这就是富贵了，不富不贵是享受不起这些的，本来这种富贵最是消磨意气，不知道多少英雄豪杰就在这般富贵中沉沦，不过古却不同，他性情质朴，有得吃就吃，能吃好吃的自然最好，不能就填饱肚子就行，同时，他对所谓的美女没什么概念，至少金翅派给他的几名美女，在古的眼中还不如一块大肉来得好看。
>--- 古喜欢的萝莉啥时候出现<br>
>--- 谭你们都忘了吗<br>
>--- 古爷还是个孩子<br>
>--- 按照远古剧透，古爷将来是和东皇的女儿有过一段感情的。所以盘古斧的组成元素才有东皇钟。当然现在不知道改了没有。<br>
>--- 什么样的美女能经受的住古爷的泥头车居合呢<br>
>--- 好家伙，居然想坏我古大爷的道心！！！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 古还是个孩子啊。<br>
>--- 吃一个不亏，可以练色诱之术了[fn=10]<br>

[12] 所以古可没有受到这富贵丝毫的腐蚀，而且他每日里吃饱了就开始锻炼，精神意志都是纯净无暇，实力进展十分迅速，与其说是被这富贵所腐蚀，倒不如说是将这富贵全部化为了他进步的资粮，每日里锻炼到极限，将这资粮快速的消化着。
>--- 古爷要是在负面多元，怕是直接一挣脱就是魔王级，比裴娇当时强多了。<br>

[13] 古体内的基因模板一直都有在累积，天财地宝，各种魔兽食材，一些普通食材也会增加少许，到得现在，古的基因模板已经有了十六万多的基因点数，这可是一笔巨款了，代表着古的躯体已经可以承受十六万多的基因改造。
>--- 下一个姿态要出来了<br>

[15] 没错，六条腿，四只翅膀的那個装填已经被古命名为了帝江相，古发现用这个相的状态时，锻炼十二都天神煞功中的帝江功法时有着巨大加成，这就和后土相锻炼后土功法时有着加成是一个道理，只是后土相他领悟出了质量效应的真意，而这帝江相他还没有领悟出真意罢了。
>--- 古爷只会领悟出力量相关的奥义，已经不指望他能悟出高逼格奥义了<br>
>--- 我觉得古只能领悟出速度越快力量越大<br>
>--- 啥时候十二都天神功大成合而为一练成盘古相啊<br>

[16] 光是这个，就又让古的实力有了一次大幅度的提升，后土相与帝江相看似变化不大，但是内部的器官，基因，各种身体组织都来了一个大升级，两种相的战斗力防御力等等至少提高了一倍还多，同时古的人形躯体也强化了许多，比如风洞型心脏，元素胃升级为了元素重粒子胃，然后是百毒肝，细胞级消化型肠……等等，虽然这些器官大多数都与直接战斗不挂钩，提升不了多少战斗力，但是这些器官却可以大幅度增强古的消化与吸收系统。
>--- 所以虫族才是正解是吧<br>
>--- 就是这样的古爷都吃撑到了，金翅给的够多啊<br>
>--- 百毒肝[fn=5][fn=5][fn=5]哈哈哈哈。  我吃药试药的时候，想的也是这个。   可化百毒之肝[fn=5][fn=5]哈哈哈哈哈<br>
>--- 讲道理，肠道的细胞级消化算是退化了<br>

[19] 而古自己都弄不清这个模板的具体强化路线，所以钧怎么说他就怎么做了，这就让他更能吃了，而吃下去的东西可以更快的变成他的身体强度，然后他可以吃更多，又更快的变成更强的身体，然后靠着更强的身体继续吃更多更多……
>--- 一个敢说一个敢做<br>

[22] “对啊对啊。”古连连点头，然后大口大口喝着酒水，就是肚子涨，所以他就揉着肚子，同时也没细听金翅的话语，就是随口说道。
>--- 没事，钧姐给你安排了消食的运动，待会你可别喊饿<br>
>--- 啊，对对对<br>
>--- 对啊对啊<br>

[23] “所以我有了你们，才能够扬眉吐气啊，哈哈哈，不过我自己的实力也必须要尽快提升，说起来上次得你指点，我对我下一步的锻炼与变强也有了一些心得了，不过我终究陷入在桎梏中，需要一些特殊之物才行，首当其冲的就是天罚青雷，那怕只有一丝一缕都行，作为引子应该可以打破我的桎梏，就我所知，渭南公爵府中似乎有一道天罚青雷，接下来就要直面我父亲了……”
>--- 首当其冲用错了。首要之物差不多。<br>
>--- 快进到将来直接用都天神雷筑基<br>
>--- 要锻炼肉身[fn=36][fn=36]练什么菜鸡青空族功法[fn=46][fn=46][fn=46][fn=46]不练力量未来如何可以和大圣肉搏？？？？？<br>
>--- 来人上魔动炮！给金公子醒醒气！<br>
>--- 天道惊雷撼！<br>
>--- 有紫雷不用用青雷<br>
>--- 都天神雷可以不[fn=8]吃我一拳两饼<br>

[24] 金翅叨叨絮絮的说了许多，而古就一直在旁边对啊对啊的说着话，隔了许久，夜已深了，金翅就站了起来道：“酒也喝完了，你也去休息吧。”
>--- 古：啊对对对对对……<br>

[26] 古愣了一下，就灿烂的笑着说道：“当然，我们是朋友。”
>--- 能让古爷认可，将来高圣保底，先天有望了<br>
>--- 以金翅大鹏鸟的威名，应该上限能到先天<br>
>--- 罗：我也是这么上得贼船的，被古拉着去对抗天地。<br>
>--- 金翅：成了圣位有望，先天圣位也能奢望一下了<br>

[29] 至于罗，真如他自己所说的那样早早跑回到了道韵玄黄舰上，就此开启了看戏模式。
>--- 大冤种啊大冤种[fn=58]<br>
>--- 敌人一但进了道韵玄黄舰看到罗，下一刻的反应就是罗连着道韵玄黄舰一起炸了，罗有的是机会被拉进火坑<br>
>--- 甚至还吃起了薯片<br>
>--- 敌军还有三章到达舰上，请做好准备[fn=58]<br>
>--- 可惜罗还不知道，在钧的计划里，玄黄舰上才是主战场啊<br>
