
[-1] 第六十章：融合与懂了
>--- 真好吃，懂了，这就跟吃货们对线去<br>
>--- 懂哥上线？<br>
>--- 今天几更？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 前排<br>
>--- [fn=50]<br>
>--- 来了来了<br>

[2] 对于灵位层次来说，其肉身已经开始逐步能量化，越是强大的灵位，其肉身能量化的特征越是明显，据说有灵位达到了即将升华圣位的临界点时 其肉体已经可以在物质与能量之间转换，身体方面的所有弱点都已消除，除非是达到足够深的攻击层次，否则他们已经基本处于不灭状态。
>--- 毕竟圣位标志之一就是我即能量<br>
>--- 聚而化形，散而成气<br>
>--- 肉身 法身 报身<br>

[4] 但是下一刻，古直接用力咀嚼了起来，他嘴中的头颅本来正在能量散化，但是被古用牙齿一咀嚼，从古口中就有空间扭曲痕迹，这头颅立刻就被古的牙齿碾成了肉沫，这女性灵位身躯剧烈颤抖了几下，从其脖子处涌出的再不是什么能量，而是鲜血喷涌而出 这女性灵位的躯体就直接崩坏炸开，化为了一团剧烈的火光了。
>--- 这是换的超凡器官的嘴巴？<br>
>--- 浪费了啊<br>
>--- 什么量子纠缠咀嚼？？？？？？[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]古爷牛逼[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[8] 同时 这些灵位如何不知道，天蛇族的血肉超凡道路，其实就是一条通往其祖的同化道路，将自身与最初之蛇同化，以达到与至高神同在的境界，这是绝大多数无法成为圣位神灵的凡物们，他们最可能成就不休的途径，只是别的超凡是企图成为圣位军团的一员，而天蛇族追求更高，他们企图与最初之蛇同在罢了。
>--- 不朽<br>

[17] 事实上，在这之前罗就有意无意提起过类似的情况，按照罗的说法，这几乎不可能解决，除非是抛弃血肉超凡道路，或者是找到另一条能够与最初之蛇抗衡的道路，否则随着古的血肉超凡进度提升，被最初之蛇寄生，控制，乃至是彻底融合的可能性会越来越大。
>--- 我记得他说的另一条路就是不停吃<br>
>--- 所以后面就要龙蛇合一啊<br>
>--- 初龙:来啦来啦<br>

[22] 作为这个世上或许唯二知道古本质的人，钧并不觉得古会被区区的最初之蛇一个念头就寄生，抛开现在双方肉体实力的巨大差距，只比本质的话，钧觉得最初之蛇会被古吊起来打。
>--- 要不是古大爷已经成就终极，并且是龙蛇合一，我tm都没有这么淡定[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[23] 所以钧真的一点都不担心古，他反倒是就眼前这一幕开始了计算与推理，大约数秒后，他微笑了起来道：“真是太好了，没想到背锅对象这么快就出现了……籍，启动道韵玄黄舰上的反应堆，让道韵玄黄舰从天空降下来，并且开始广域全火力攻击吧。”
>--- 要拉罗下水了？<br>

[25] 毕竟古和钧是一起的，所以古有什么底牌，钧肯定是一清二楚，连籍都觉得无所谓，那么想来应该就是无所谓了，籍也就不再多想，而是命令人员去启动了道韵玄黄舰的远程操控系统。
>--- 这估计就是将来古爷被坑还没人救的重要原因之一<br>
>--- 连钧都觉得无所谓<br>
>--- 应该是均<br>

[26] 而此刻的道韵玄黄舰上，罗正从上方往下看着，看得津津有味。
>--- 罗果然成了背锅对象<br>
>--- 嗯 在等几章，我就看你看得津津有味了[fn=3][fn=3]<br>

[27] 这样的场面虽然在罗眼中属于小得不能再小的场面，他什么没见过啊，但是凡是涉及到了战斗与战争的场合，他都是兴趣十足，更别提其中还有他一直观察的对象古了。
>--- 快进到这个场面我真没见过<br>
>--- 罗：我什么场面没有见过？……这场面我还真没见过<br>

[29] （还真是一个天生的战斗种子啊，不过这一次估计你真的是走到结局了，初蛇的意识开始降临了，看啊，在那无人可以看到的高纬度中，多么辉煌，多么伟大的生命之母啊……）
>--- 我算知道为什么修罗族三头六臂了<br>
>--- 罗绝对是被世界种了打脸模因吧，现在每次这种信心满满的时候都会被打脸<br>
>--- 罗老师别这样，别这样罗老师<br>
>--- 罗的脸都被打肿了。<br>
>--- 永浩.罗<br>
>--- 绝对被搞笑侵蚀了<br>
>--- flag之主 罗<br>
>--- 罗又一次被打脸<br>

[30] 罗脸上带着了嘲讽的笑容，他知道更多的隐秘，自然也知道最初之蛇的情况到底如何。
>--- 罗，你怕不是洪荒第一奶，古能干碎盖亚怕不是你奶的吧<br>

[31] 但是不管怎么样，这最初之蛇可不是当初古所遇到的那先天生灵，彼此的层次相差太大太大了，就和凡人与古的差距这么大，古当初可以搞定那先天生灵的投影，但是罗敢保证，古遇到最初之蛇的意识降临，那是绝对不可能还有幸理的。
>--- 太惨了，罗又要被打脸了<br>
>--- 罗：没有人能走通血肉超凡，除非他能龙蛇合一！
嗯？嗯嗯？嗯嗯嗯？<br>

[32] （真的是太可惜了，为了能够让我更加愉悦的观察你的未来，所以我三番几次的提醒你，血肉超凡是不可能走通的，特别是在以最初之蛇的血肉为基础上，这就更不可能了，本以为你还可以给我带来一段时间的愉悦，没想到这么快就完结……）
>--- 偷税<br>
>--- [fn=58]可惜啊，你还不知道这初蛇差点让人给宰了，现在自身都难保，还有心思管这些？<br>

[35] 不过罗也不会现在就走，他决定看古的结局到最后，免得又一次回头就很尴尬了。
>--- 在如何避免被打脸这件事上，可以说是很有经验了<br>
>--- 哈哈哈，现在罗也意识到自己容易被打脸了<br>

[39] 别的情况下还无所谓，这时候最初之蛇很可能会因此而放弃吞噬古，这就相当于罗破坏誓言帮助古了，而且还是在生死时刻的关键一手，这让一直想要看古吃瘪的罗怎么可能甘心。
>--- 这是真爱<br>
>--- 这就是爱吧hh<br>

[40] 所以那怕他知道这是钧的算计，而且这艘道韵玄黄舰很可能立刻就会引来集火，罗也不敢随意动弹了，他阴沉着脸色就待在了这艘战舰内部，心中就开始发狠，反正古立刻就要被吞噬了，只要等古一吞噬，他立刻就可以远走高飞，至于在这之前……哪个蝼蚁敢冒犯他，他立刻就要将其打得灰飞烟灭，至于别的他也懒得去理会。
>--- 然而古爷不会被吞噬，最后罗还是只能离开<br>
>--- 傻了吧，道韵玄黄舰可以自爆<br>

[45] “我懂了！”
>--- 大师！我悟到了！<br>

[47] “这一切都是天蛇族的阴谋！”
>--- 这一切都是天蛇族的白送[fn=32]<br>
>--- 懂王<br>

[48] “天蛇族以逃脱了实验品为借口，其实是将这实验品驱赶到了这战场附近，然后再以肉牙为祭品引下一丝最初之蛇的意念烙印，用以吞噬这血肉超凡的实验品，紧接着，最初之蛇的意念下降，周围不知道有多少天蛇族的灵位早就待命……”
>--- 天蛇族真的是人族第一“盟友”啊<br>
>--- 我都快信了<br>
>--- 作为万族之中的内奸种族，送了人族一个古，一个钧，一切都是天蛇族的阴谋。一个针对万族的大阴谋。<br>
>--- 好像没什么问题[fn=48]<br>

[51] 在场好多灵位全部都如此大声咆哮着，他们心中已经将天蛇族恨到了顶点，只待这次能够活下来，他们必然会回归本族，号召本族对天蛇族开战！
>--- 笑死，均这么记仇的人，被天蛇族当成过试验品的账能忘了？早晚是要报的[fn=5]<br>
>--- 天蛇族现在都成了洪荒背锅王了<br>
>--- 今天还会双更不<br>
>--- 罗:有戏看？来了来了！  什么？要我当配角？走了走了！
均:你不能走。要走，把这场戏演完了。<br>
>--- 天蛇族：人在家中坐 锅从天上来[fn=39]<br>
>--- 活下来？  居然还能活着出去？[fn=20][fn=20]<br>
>--- 钧这一手妙啊。<br>
