
[-1] 第六十八章：怒吼与朋友
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>

[1] （PS：就一更，接近6000字，因为这是这一集最后一章，所以今天就一更了。）
>--- 呜呜呜，我还能继续燃烧呀！<br>
>--- 6千怎么够，要一万口牙）<br>
>--- 6千？那得算两更(不是)<br>
>--- 完结撒花，下一章老爷爷原暗终结<br>
>--- 接近6000到不到6000😜<br>
>--- 6000就算两更啦<br>
>--- 下一集就开天了吗<br>

[7] 但是在下一瞬间 无穷无尽的黑色火焰凭空而生，混着古的身躯就此一裹，就开始对古的身躯燃烧愈合，同时负面古的声音也响彻在这地风水火之中：“正面的我，揍他！把他揍成饼！身体有我来愈合！我的入微之力比你更强，我来承担下这一切的负荷！！！揍他啊！！！”
>--- 原来两个饼有一个是负面古的<br>
>--- 第二个饼出现了（ '▿ ' ）<br>
>--- 原来如此，一拳两饼是正面古一个，负面古一个[fn=31][fn=31]<br>
>--- 所以得要两个饼233333<br>
>--- 负面古也被带坏了，也要揍成饼<br>
>--- 有奶妈，赶紧输出<br>
>--- 负古的技能和能力不均衡，很难理解<br>
>--- 拜托了！另一个我！<br>
>--- 一拳一饼是怎么变成一拳两饼的<br>
>--- 原来两个饼有一个是负面古的<br>
>--- 第二个饼出现了（ '▿ ' ）<br>
>--- 揍成饼[fn=43]<br>

[9] 这一击因为有了经验 更是全身上下的撞上去 力量比之前更加磅礴巨大，一撞之下，将这怪物从天上直接撞落在了地面上，以斜角度撞入地层 几乎是顺着负面墙壁直接撞碎了陆地，沿着前方一路爆开，将地面岩石炸起天空数千米的高度，一条足有数万米宽，看不到尽头的大地豁口就出现在了大陆之上……
>--- 夜凯！<br>
>--- 琦玉。。<br>
>--- 这种打法，洪荒大陆上是不是到处都有各种大裂谷<br>

[16] 在新时代之前的那些旧时代中，灵位就属于高级别的耗材罢了，在一个种族中，那怕是种族斗死绝了，只要圣位还在，这都不属于种族灭绝，同时，也只有他们这些灵位才知道，圣位并不喜欢太强的灵位，当一个灵位活得太久，实力也越发强大时，那么他离寿命被耗尽，人生被不如意，自己被自杀就不远了……
>--- 毕竟嫉贤妒能啊，怕有人成就临圣<br>

[19] 类似于青空族的阿飞，在新时代中各大族都有一些，甚至还有一些比阿飞更加强大与离谱的都有，而类似肉牙这样的灵位也都开始出现，但是在旧时代中，除了小族与人类以外，大族中是不可能出现的。
>--- 阿飞：原来我是量产的<br>

[27] “你为什么好像一点都不担心呢？”金翅的声音响在了罗身后。
>--- “你好像一点都不担心？”这样表达似乎更简洁自然。<br>

[29] 不过罗并没有多担心，因为他真的有些相信钧了，古真的不简单，并非是他外表所看到的那样普通，之前他在古的本质深处所看到的那一划，就绝非是凡物生命，乃至是罗所认知的存在所能够使用出来的，连他自己都做不到。
>--- 罗也被钧忽悠瘸了<br>
>--- 直死的层次这么高的吗？<br>

[30] 若是当时那只手真的要杀他，不但他这具肉身会被毁，本体也会受到牵连创伤，甚至是他的本体出现，那一划都可以伤害到乃至杀死他的本体，只是谁输谁赢还要打过才知，罗也不会小看了自己，作为战争之主，他也有足够手段来躲避那只手的攻击，同时古的本质若是实力仅有古现在的程度，那怕有着那种匪夷所思的攻击技巧，罗也有信心靠着本体的实力层次进行广域式碾压，但这就是另外一回事了。
>--- 刑论技巧看来也还在炼真化至，对应皇级的战斗技巧<br>

[36] 想到这里，罗再次摇了摇头，他又仔细多看了几眼，却是有了对古的认知。
>--- 好怪哦，再看两眼<br>

[37] （不，古并不是用地风水火来攻击，而是他的力量大到了足以产生地风水火，这地风水火只是表象，真正可怕的还是他的力量，而且力量并不属于能量，规则，权柄，本源，所以对空间造成的破坏才会足以持续性的产生出这么多的地风水火来……嘿，居然还真让他走上了这么一条累积力量的道路，但是，这力量也是到顶了，不可能再往上有什么进展了。）
>--- 罗这100%被打脸的技能，简直好似李靖的百分百被空手接白刃……<br>
>--- 罗老师你别这样，罗老师<br>
>--- 不可能，绝对不可能<br>
>--- 日常打脸<br>
>--- 开了光的小嘴<br>
>--- 黄旭东:说的没错，我也是这么认为的
ZEST:你闭嘴，前阵子刚刚奶死我！<br>
>--- 古，古他没有极限吗<br>
>--- 《不可能》<br>
>--- 世界绝对对罗下手了，罗又要被打脸了<br>
>--- “ 极 限 了 ”
“ 不 可 能 ”<br>
>--- 罗老师你别这样，罗老师<br>
>--- 罗旭东是吧[fn=34]<br>

[39] 金翅却是哈哈大笑，他斜眼看了一下身后的半神魔法师，传奇魔法师，还有他的好父亲，他就哈哈笑着说道：“不怕，死过一次，而且还是灵魂都差点被奴役的死过一次之后，我什么都不怕了，只是我不想古死，我死都不想他死。”
>--- 路宽了<br>
>--- 《好父亲》<br>

[41] 金翅哈哈大笑着，也随着罗坐在了黑色火焰所凝聚的材质上，这一刻，他是真的视周围那些灵位如无物，这一刻，他是真的有着了胆魄气势，那属于强者才拥有的东西。
>--- 这是终于要提前度过心魔了<br>
>--- 无有恐怖<br>

[46] “……为什么你还不死？一次两次三次，空间把你碾成了泥，能量把你寸寸湮灭，时间切割了你的血肉，为什么伱还不死，为什么你还不死！！”
>--- 神力再再催<br>
>--- nnd，给我玩阴的是吧，死！为什么不死！<br>
>--- 蓝星辰vs郝启<br>
>--- 哈哈，六祸苍龙也是这么对燕归人说的：为什么你还不死，为什么你还不死，死啊，死啊！<br>

[48] 但是它所面对的仅仅只是一个凡物，而且还并不是临圣那种层次的怪物，仅仅只是一个比灵位强大得多的凡物而已，在间隙中，它杀死了对方无数次，它自己都记不清楚到底杀死多少次了，但是这个怪物却一次又一次的复活过来，那怕是迎着它的攻击，迎着它的触手，这怪物都要硬咬它一口，或者是打它一拳，抓它一爪，这种悍不畏死的气息，这种疯狂的感觉，仿佛让它又回到了旧时代终结的那一日。
>--- 这玩意连圣位分身都算不上，临圣脚打圣位分身，差距还是很大的<br>
>--- 现在的古爷都还不能算临圣？或者只是刚刚过了临圣的底线？<br>
>--- 战场空间，临圣多如狗<br>
>--- 世界屠杀先天神魔的时候<br>

[49] 这让它越发的恐惧了，本来作为恐惧的圣位，自身又曾经是先天魔神，但是居然这时候反倒是它感觉到了恐惧。
>--- 前面还有人说他不怕罗本体呢[fn=4]<br>

[50] “因为，你夺走的东西还没还给我啊！！！”
>--- あやなみを返せ！ 
绫波を返せ! 
a ya na mi wo ka e se!
把绫波还给我！<br>

[54] 在这一刻，古的意志超越了物质，只要他不死，那么他就不会死亡。
>--- 人被杀，还不会死，人死了，才是死了<br>
>--- 这意思是精神与意志抵达更高的不朽层次，我思故我在，所以物质层面的肉体被破坏毁灭也能不断重生再度归来吧<br>
>--- 在虚无之海中锚定自身，类似于昋那种金性？<br>
>--- 高等废话文学：只要我不死，我就不会死<br>
>--- 意志超越生死…<br>
>--- 比干那种不知道没有心会死就不死<br>
>--- 这是向着真圣迈进的节奏啊，我思故我在<br>
>--- 我思故我在？<br>
>--- 让我想起了类似设定的某本书，意志不死身躯不灭<br>
>--- 只要不放弃就绝对不会放弃<br>
>--- 意思是只要不是一击必杀就不会死<br>

[55] 而且随着他的战斗，支撑着他后背的那些破碎灵魂们都齐声高喊了起来，他们汹涌澎湃的向着古的后背涌去，每个人，男的，女的，老的，少的，全部都流着血泪在狂呼着什么。
>--- 开天！<br>

[58] “放开！你根本不知道你在对抗什么！这只是我的分身，我一定会苏醒，一定会归来，到时候你，你的朋友，你的族人，你所认识的一切都会被我毁掉！放开我，我许你们以活着！”怪物恐惧的大声嘶吼，它却离古越来越近。
>--- 又是这句作死的话<br>
>--- 原来你就是被伏羲五马分尸的那个烂泥族啊。<br>
>--- 这话说完 ，必死无疑<br>

[59] “听啊，你听不到吗？”
>--- 开天！开天！开天！<br>

[60] 古看着越来越近的怪物，他的表情变得了前所未有的狰狞，同时他用尽全力大声吼道：“他们都在喊着开天啊！！！”
>--- 伏羲的背景音乐：人皇陛下万岁万岁万万岁！！！
古的背景音乐：开天！！<br>
>--- 开天<br>
>--- 要不是昋子确定消散了，我还以为昋子转世成古了。<br>
>--- 开天！开天！开天！！！<br>
>--- 现在的古爷就开始领悟开天了<br>
>--- 开天！<br>
>--- 开天！<br>
>--- 开天！<br>
>--- 开天！<br>
>--- 开他娘的！<br>
>--- 开了这天地不公！开了这世道不平！<br>

[62] 这是集中了古全部的力量，精神，意志，这一拳打出的瞬间，古背后的那些破碎灵魂们全部都流着血泪向着拳头上涌去，同时涌去的还有那黑色的火焰，所有的火焰全部被古的拳头凝聚在了拳头尖端上，然后这一拳破碎了能量，破碎了空间，破碎了时间，一拳穿过了一切狠狠砸在了这怪物的身上，这怪物身躯一僵，然后爆碎，又凝缩，接着被地风水火的力量席卷分割，又被黑色火焰压缩到极点的力量再度凝缩……
>--- 这招可以打到本体吧<br>
>--- 这是真洪荒啊，无限的力量集中在无限小点。是在洪荒开天辟地基础上吸收了部分原暗思路的结合<br>
>--- 洪荒+原暗   混沌·打倒始终的雏形<br>
>--- 应该还是洪荒、开天辟地，不是真空创世，郑吒创出前主神没有这招的记录<br>
>--- 洪荒，真空创世<br>

[65] 然后渭南公爵率先跪了下来，而灵位们神色复杂的看着飞来的古，他浑身无一好处，整个人的气息更是衰弱到了极点，那黑色火焰若有若无的卷在身上，看起来整个人随时都会死掉那样。
>--- 又要嘴硬又要跪<br>

[68] 古看都没看一眼，只是向那方挥了一下拳头，还在飞行闪烁中的古兽人灵位身躯破碎开来，地风水火只是一涌，就将其烧成了灰烬。
>--- 不，饼！<br>
>--- 可惜了，为什么不吃了补充体力？灵位大补啊。<br>

[70] 而古所做的事情很简单，伸手在虚空中一抓，空间被他抓扯成了褶皱，而那些逃跑的灵位恐怖的发现自己越飞离古反倒越是接近。
>--- 现在的古爷，可以用力量影响空间了<br>
>--- 八卦逆转，乾坤平行。<br>
>--- 这是大道始终的雏形！？<br>
>--- 这个描述好像当初的混沌大道始终<br>

[73] “你们是我的朋友……所以，发誓你们永远也不会吃人，永远也不会凌虐无辜的人类！发誓！！”古依然大吼道。
>--- 现在发誓，以后才不会被古爷的道给灭了“你于人族有大害”<br>
>--- 伏笔埋下了，正面古敌人和朋友分的很明白，而且不分种族。对于人类的说法是无辜的而不是简单的人类可见分出了好人和坏人之分。所以人类历时伏羲看到人类凌虐无辜万族末裔时的怜悯就出自正面古的思想，因为古在开天前就把人类和万族都做了好人与坏人的划分了。<br>

[74] 金翅立刻双眼涌泪的吼道：“我永远也不会吃人，我永远也不会凌虐无辜的人类！”
>--- 金翅大鹏食龙，原来口味是这么从誓言转来的[fn=33]<br>
>--- 后续迷雾如果自心间起，这个时候的金翅可以把持本心吗，迷雾对凡物就是直接控制，圣位可以保持清醒，但凡物可不行啊<br>

[78] 接着，古双眼一闭，整个人就从空中坠落向下，即将落地时，罗不知何时已经站在了下面，他一把抱着了古，同时熟视着古。
>--- 真是……他写爱情都没这么甜美<br>
>--- 爱。。爱情？<br>
>--- 等等，难道罗真的会转世成萝莉？<br>
>--- 罗也是死傲娇<br>
>--- 罗没有性别，再说一遍！罗没有性别！有一些故事里（游戏，小说）克洛洛斯可是妹子啊[fn=58]<br>
>--- 起点知名bl作家岂是浪得虚名[fn=8]<br>
>--- 霸道总裁爱上我<br>
>--- 论男频作家怎么官方逼死同人（*＾ワ＾*）<br>

[80] “我越发好奇你的未来了。”
>--- 未来就是劈了你的大爷<br>

[81] “人类古，我认可了你，自豪吧。”
>--- “愉悦吧！”<br>
>--- 真的是好基友啊<br>
>--- 我罗，愿称你为最强！<br>
>--- 哼╯^╰，我同意你做我男朋友了，你就高兴吧！（）罗，我的傲娇之主！字母，我的男同作家！<br>
>--- 罗：从今天开始，你，人类古，就是我的好基友了<br>

[82] 这时，天边一艘中型魔法战舰从远处飞来，那个跪下去，在古昏迷后又将要站起来的半神，看到天空一道紫雷闪烁，划破长空，他又规规矩矩的再次跪了下来……
>--- 爷爷爷爷，人祖第一次打败圣位分身之后是怎样活下来的呢？
那就是另一个故事了啊。<br>
>--- 开天<br>
>--- 籍现在也来了<br>
>--- 跪着的是谁<br>
>--- 期待下卷首语<br>
>--- 为了生存，不寒碜<br>
>--- 跪久了就习惯了<br>
>--- 大长老，这里这里，跪在这里，才能体现出大长老您的身份。<br>
>--- 弹簧是吧<br>
