
[-1] 第一章：负面古
>--- 这个四战区，是指现在这个地图的吧，不可能是昊那边的人类城吧<br>
>--- 昊要自爆了？？？<br>
>--- 围攻光明顶？？<br>
>--- 看来，这卷结尾，正面古才会上线<br>
>--- 我超…难道真被我猜对了…接下来是负面古的成长卷…那么算上原暗 真原暗 寂灭 真洪荒 真空，5卷预定<br>
>--- 看来正面古应该会沉睡一段时间<br>
>--- 脚男们，古，均，三清，2佛等——第3次人类城战役打响！<br>
>--- 东南西北四个战区，是对应人类城周围由诛仙四剑立下的四个关卡吗？那这一卷就要跟人类城合流？<br>
>--- 应该是与无限恐怖的结尾相似吧<br>
>--- 这一卷是负面古的蜕变吧，看卷首语，后面钧他们应该是承认负面古了<br>

[3] 钧看得最是仔细，他的脸上仿佛带着了痛苦面具 盯着古看了许久许久，这才说道：“你是……负面意识的他？”
>--- 还有感情的钧233<br>

[6] 古顿时额头上有青筋冒起，他低声吼道：“你喂猪呢！这还犒劳？”
>--- 哈哈哈，要是是正面古早就扑上去吃了<br>
>--- 想起前几章，负面古:这钧不怀好意，几次把我往悬崖上推<br>

[7] 钧就露出了更加痛苦的表情 他严肃的对古说道：“把他弄回来 接下来的局面没有他可不行。”
>--- 好忽悠的下线了，这个工具人不好用了<br>
>--- 钧舍不得好忽悠的正面古<br>
>--- 哈哈，好用的工具人暂时下线<br>

[9] 钧额头上也有了青筋冒起 他就走到大门口，指着远处的一座山坡说道：“来，一拳给我打烂掉。”
>--- 扔不了山你还好意思说你是古😂<br>

[10] 古就用嘲讽的表情看着了钧，但是看到钧满脸的严肃 还有其余人同样的表情时 古心中又是憋闷，又是不爽的说道：“我可叫不醒他，确切的说，他因为在之前的战斗中消耗了太多的精神意志乃至是灵魂，现在已经沉入到了心灵之海深处去了，什么时候能够苏醒，如何苏醒这些我都是一概不知 所以从现在开始，我就是古！怎么样？”
>--- 心灵之海深处有大秘密，负体的我，去吧，那里有你需要的一切。<br>

[11] 钧就沉默的看着了古 他还在尽着最后的努力道：“接下来的局面不是你能够应付的 乖，你才诞生，还需要足够的时间成长 快点把古弄醒，只有他才可以彻底压得住局势。”
>--- 心灵之海水很深，你把握不住<br>
>--- 乖😊<br>
>--- 宝宝有小脾气了！得哄<br>
>--- 这个工具人不没有原来的听话了<br>
>--- 你把握不住<br>
>--- 乖～<br>
>--- 乖.jpg<br>
>--- 乖？钧哄小孩呢？<br>

[12] 古心头恼怒，他就大声说道：“我说了啊，他因为消耗太大而沉睡了，不然你们觉得他是如何赢的？当时的他心灵已经超越极限了！”
>--- 超越之力！！<br>

[14] 钧就真的露出了失望的表情，他看出来这个负面古并没有撒谎，这就意味着古很可能真的因为某些原因而沉睡了。
>--- 说起沉睡，大家还记得小史吗？<br>

[16] 按照钧的想法，古的本质估计正在蜕变，就是因为与圣位投影战斗的压力才发生了蜕变，从而显露出更多的本质来，但是在这期间他的身体就很脆弱，于是乎创造出来了一个他负面意识凝结的负面意识，这虽然意味着当古苏醒，实力会再度得到大幅度提升，但是他的计划又该怎么办？
>--- 我说这句话的意思就是这句话要表达的<br>

[19] 在圣位复苏征兆出现，到第一批圣位出现前夕，整個洪荒大陆将彻底陷入到混乱与动荡之中，各种野心家将会纷纷出手，这将是他们最后的机会，否则一旦圣位彻底苏醒，一切阴谋诡计都将化为乌有，所以在这之前，他们都只有最后的机会，那就是获得本族的气运汇集，然后一举登临圣位，只有如此才能够与复苏的旧时代圣位对抗。
>--- 焯，怎么感觉和风云无忌最后成神的规划特别像。<br>

[22] 但是相比来说，新生代基数足够大，而且没有被圣位们压制过天性，其中的天骄倒真是有一些，比如这次战场中，所有的灵位全部被灭，但是在此之前，罗告诉钧，有一道青风飞走，还有一道漆黑色的气息也同样遁走，却都不是灵位中的任何一人，显然都不是什么遗族。
>--- 阿飞还真成功跑掉了<br>
>--- 然而这些灵位顶死了就是升到圣位了，这个时候能高圣的估计大部分都是投敌内鬼了<br>
>--- 阿飞命大<br>
>--- 阿飞果然很特别啊，留下来做埋笔了。<br>

[24] 所以接下来的计划，古就是其中分量最重的一块砝码，钧甚至还有一个大计划，一旦古的本质彻底复苏，他就准备搞一个大的，将万族的圣位神灵全部陷在一次战场上，然后那怕拼着古再次轮回，他也要将这些圣位神灵们陨灭过去。
>--- 幸好古爷沉睡了，不然会彻底玩完。不过将来开天战役古爷也算做到了这个预想<br>
>--- 那正面古沉睡的恰到好处啊，要不然人都没了<br>
>--- 鸿荒点子王<br>
>--- 昊要没了啊<br>
>--- 古成消耗品了<br>

[26] 钧就熟视古许久，然后摇了摇头道：“……弱鸡……”
>--- 好说不起作用，开始激将了[fn=33]<br>
>--- 这是古被黑得最惨的一次[fn=5]罗桑扳回一城<br>

[30] 古气得浑身都开始冒出黑色火焰，但是他毕竟有所顾及，这火焰又收回了体内，然后罗乐呵呵一笑，就对着古说道：“认真来说，你连弱鸡都算不上……告诉我，你对黑色火焰的定义是什么？”
>--- 当年罗甘道在复制楚轩面前……<br>
>--- 罗大爷终于有机会打击报复了<br>
>--- 你不是弱鸡，因为你连弱鸡都不如，哈哈嘲讽拉满<br>

[39] 金翅就哈哈笑着道：“不吃东西那来的力气呢？感觉虽然你也是古，你却没有什么力量啊。”
>--- 金翅已经彻底被古爷带歪了<br>
>--- 金翅已经被带偏了<br>
>--- 全员迫害负面古<br>

[42] 古大口大口的吃着东西，忽然间金翅就说道：“没错，古信任着你。”
>--- 。。<br>
>--- 草，心有灵犀<br>

[47] 他要为自己正名，他才是古！
>--- 无敌，孤傲，强大无比的复吒形象在我心中崩塌了。<br>
>--- 负古的变化说不定真是搞笑大道的影响，毕竟这可是真的多元宇宙[fn=33][fn=33]<br>
>--- 有的菜鸟面对压力，跨掉了，有的菜鸟面对压力，雄起了。<br>
>--- 负面这么久没见这么拉了<br>
>--- 看来要到负面古爷明确自己的道，领悟了原暗之后正面古爷才会上线了。<br>
>--- 不知道刑看到负面的古是什么感觉<br>
>--- 负古速趴贝吉塔预订<br>
>--- 既然古有负面，那啥时候均也出个负面吧，是不是就是那个要吧所有万族都杀了，这好像是愤青三人组的一个吧<br>
>--- 上一个双人格主角是周昧运吧。。

所以z大，让疯出来客串一下也好啊。[fn=12][fn=12]咱好想他<br>
>--- 无敌，孤傲，强大无比的复吒形象在我心中崩塌了。<br>
>--- 这么短🥵<br>
