
[-1] 第六十一章：负面
>--- 好耶<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 好！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 盘古的负面，复吒的来源<br>
>--- 好家伙更新了！！！<br>
>--- 先登<br>

[1] 古整个人都有些迷蒙蒙的，仿佛在梦中，又仿佛半清醒，就此走在路上，而这条路阴沉而漫长，看不到尽头 只有极遥远之外仿佛有一条宽广无边的河流。
>--- 冥河<br>

[4] 古也呼吸了这雾气 但是当他呼吸了第一口这灰色雾气时 他的身体上就有某种莫名光芒出现 这光芒非白非黑，非现实非虚幻，仿佛从恒古照耀往未来 这是先天秉性的光芒，虽然古身上只有一丝一缕，但就是这一丝一缕却驱散了这灰雾，并且让古猛的清醒了过来。
>--- 这是之前吃的那个巨魔虚影获得的一丝先天气息<br>
>--- 古爷的心灵之光雏形<br>
>--- 大罗金性吧<br>
>--- 心灵之光？<br>
>--- 内宇宙<br>

[9] 在双方接触的一瞬间 古忽然眼前一闪，他发现自己浑身动弹不得了，但是身体和视野却在移动。
>--- 和负面多元类似，负面多元帮人斩断罪孽就会看到对方的经历<br>

[15] 然后忽然间，他这个躯体的视野开始向上，看着了天空，周围许多人也都看着了天空，他就看到一道火光在天边快速飞来，越来越接近，那是一根尾部燃烧着火焰的造物，古也不知道那是什么，紧接着，这根造物猛的爆发出了如同恒星一样的光芒来，再然后……
>--- 某个电影世界？<br>
>--- 导弹攻击，而随后是人类刷新也就是说人类世界的各种战争也是蚯蚓暗中影响的？<br>
>--- 导弹攻击，而随后是人类刷新也就是说人类世界的各种战争也是蚯蚓暗中影响的？<br>
>--- [fn=11]小男孩。。。<br>

[18] 这一段画面似乎非常漫长，又似乎非常短暂，古的时感甚至都为此而产生了扭曲，而古所不知道的，他身体中散发的那先天光芒正在一丝一缕的消散，虽然消散幅度不大，但是毫无疑问随着古继续看着这扭曲的画面，这些先天光芒确实少了一小部分。
>--- 这应该就是幕后黑手在刷新人类到洪荒历，古等于直面了终极<br>

[25] 古就一直感受着这视线主人的经历，被杀死了，又复活了，然后就是懵懂茫然的在草原上游荡，只有吃喝拉撒的本能，然后很快的，这个视线的主人就会遭遇万族，大部分情况下都会被立刻杀死，但是在连续死亡了十多次之后，万族的手段开始变得酷烈起来，各种虐杀，剥皮，活生生烧烤，一直到后面开始了献祭，那是比剥皮或者活生生烤死更加残忍的死法，因为连灵魂都会在祭祀中被吞噬，咀嚼，永不超生……
>--- 是不是那滴血。。<br>

[28] 在这一刻，古忽然明白这里是什么地方了，这些人影到底是什么了，以及刚刚他所经历的到底是什么。
>--- 黄泉路<br>

[45] 比如他对金翅就带着朋友的情绪，对别的万族也基本上带着普通人的情绪。
>--- 金翅这波血赚，在古爷还没痛恨万族的时候成了朋友<br>

[47] 但是在这一刻，古的这个想法被颠覆了。
>--- 感觉有大能在搞鬼。<br>
>--- 这就是负吒对应的古爷的负面啊<br>
>--- “须知种族二字，最要认得明白，分得清楚。”
——《警世钟》<br>

[49] 就在古不知道触碰了多少灵魂残渣时，他身上的先天光芒终于全部消失殆尽，与此同时，从他身上就有漆黑涌了出来，这漆黑来自于他的心灵深处，与他完全融合在了一起，渐渐的，古的瞳孔染上了这漆黑，他的脸上也带着了暴虐。
>--- 光芒是佛性 ，漆黑是魔性，一体两面<br>
>--- 古爷开始渡心魔了<br>
>--- 原暗<br>
>--- 心灵深处的黑暗返涌，你这是要变成傀儡啊<br>
>--- 心 中 黑 血<br>

[50] 与此同时，刑的身形也出现在了当场，这个身形看起来面无表情，很是呆滞，她拉着古的手臂一抬，就此消失在了原地。
>--- 这是？<br>

[51] 然后，古睁开了双眼，他的双眼中血肉色正在快速的退去，一股股苍茫气息，历史的沉重气息，时间的漫长气息从他身上冒出，就如同经历了数百次，数千次，乃至是数万次死亡轮回后才有的气息那样。
>--- 古的来源到底是谁，即便天赋异禀，要揭开这历史的重重帷幕一世的轮回是不够的。能够经历如此之多的轮回，会有什么根脚。<br>

[53] 随着这个巨大肉块在古的灵魂之中消散，最初之蛇降临的意识被彻底斩断，但与此同时，从古身上开始涌现出了黑色的火焰来，古的身躯也开始了随之变化，从六腿四翼开始转化，其形态慢慢变成了人面兽身，双耳似犬，仿佛一只站立着的巨大人狼，或者是某种无法形容的凶暴怪物一般。
>--- 原暗！<br>
>--- 古爷要领悟原暗系列的能力了<br>
>--- 除了耳朵上缠绕的两条蛇没有，其他描述跟山海经中的奢比尸一致。<br>
>--- 负面和戾焰！？<br>
>--- 福瑞~<br>
>--- 黑色火焰！<br>
>--- 开始了，戾炎。这是要领悟原暗了<br>
>--- 戾炎来咯[fn=32][fn=32]无敌咯[fn=32][fn=32]<br>
>--- 奢比尸，毒之祖巫<br>

[55] 遥远外的钧一直看着这一切，古身上的最初之蛇痕迹完全消散了，这本在他预料之中，而那无数死亡轮回的气息泄露，更是让他理所当然的点头，直到那黑色火焰开始了燃烧，钧才微微眯起了眼睛。
>--- 所有巧合都刚好对上了计划<br>
>--- 戾炎？<br>

[56] （还是没有完全觉醒本质吗？看起来似乎有多觉醒了一部分，换句话说，只是最初之蛇部分的意念，依然是压力不够了？果然……古需要的是圣位层次的敌人啊，放心吧，古，我会尽快为你安排上的，到时候一定可以让你彻底觉醒。）
>--- 去给古买瓜子！去给古买瓜子去！<br>
>--- 人家本来就傻，你还弄人家？<br>
>--- 安排！<br>
>--- 不愧是钧，已经再给古爷安排上圣位了<br>
>--- 刘海柱:傻子就活该让你逗啊？傻子就不是爹妈生爹妈养的啊？！[fn=47]<br>
>--- 见到刑的那一刻，均会是什么表情[fn=31][fn=31]<br>
>--- 古，危<br>
>--- 古:均，听我说，谢谢有你，因为有你……<br>
>--- 古：我谢谢你嗷<br>

[57] 钧默默的想着。
>--- 古有鸿钧怨念和罗之座毒奶双重否定，负负得正了。<br>
