
[-1] 第六十五章：复仇
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 前排<br>

[2] 罗从道韵玄黄舰中跳出来这一幕，所有的灵位们都看到了，他们也看出了这个生物很弱小 在往日里他们只需要随意一击就可以将其击杀，但是这个时候他们却也顾不得这个弱小的生物了，他们自己还要逃命呢。
>--- 可怜弱小又无助，但是有皇级的罗<br>
>--- 罗：坏了，我成笑话了<br>
>--- 搞笑角色<br>
>--- 可怜，弱小，不堪一击的罗。<br>

[3] 那黑色火焰是由心灵之光所转化，但却是无穷无尽，虽然就质上来说比不得灵位凝聚的超凡能量，但是这种无穷无尽的爆发却是不可思议，在场灵位们没有任何一个可以抵挡，他们只能够开始逃窜，即便如此他们也依然陷入到了绝境中，因为这里被祭祀大阵所笼罩，他们连逃都逃不掉，如此一来，他们中间已经有多人被这黑色火焰所追上，任凭其如何挣扎爆发，到最后依然是化为了灰烬。
>--- 心灵之光质还比不上灵位啊[fn=11]<br>

[8] 其中一些灵位曾经在人类城生活过，他们也知道该如何驾驶道韵玄黄舰，这时候虽然有十几个灵位全都突入到了道韵玄黄舰，但是彼此也没功夫去顾及彼此了，一大群人以最快的速度向着舰长室冲去，前后不过十几秒时间 这群人就全冲入到了舰长室中，然后定睛一看 各自心底都发凉了。
>--- 命够长的，我第一反应也是这些叛徒<br>
>--- 哟，还有曾经的叛徒<br>

[9] 舰长室中居然没有道韵反应堆的控制系统 或者说控制系统已经被挖走了？？
>--- 原来只是自爆了个壳<br>

[11] 所有的灵位心中都是疑惑重重，这时候就有灵位直接向着道韵反应堆的位置冲去，很快的，他们就得到了确认 这艘舰的几座道韵反应堆果然全部都被拆除，在原地处只留下了几个深坑 但是让人奇怪的是，在被拆除的残余线路中，还有源源不断的能量从虚无中抽取而出，由此维持着整艘道韵玄黄舰的运作。
>--- 好家伙 永动机是吧<br>
>--- emmm看到这我只能说不愧是你啊！ 均！<br>
>--- 艹，均那是真的扣<br>

[14] 当初他们在人类城中生活时，确实是学习过道韵玄黄舰的操纵与驾驶，对于道韵玄黄舰的内中构造他们也学习与研究过，但是其最核心的部分，比如道韵玄黄舰，以及道韵玄黄炮，天地玄黄炮之类，他们却是连根毛都没研究出来，这其中有一套迥异于超凡体系的知识体系，也是自成逻辑，自成系统，而且比万族的超凡体系更加高深与完美，在没有得到这套系统的核心知识前，那怕是他们的圣位与高阶圣位都弄不懂其内涵，所以最后也就不了了之了。
>--- 毕竟当时正统修真还没有被创出来。要是是天皇在，凭借他的深厚符文积累或许可以逆向出来，其他人就别想了<br>
>--- 读书！读书！读书！<br>
>--- 没文化，没上过学，读过书的万族<br>

[18] 而现在罗的实力最多不过三阶上下，别说是圣位分身投影了，便是灵位都可以杀死他，所以罗如果不想抛弃这具身体继续沉睡的话，那么他就只有古才可以依靠。
>--- 弱小可怜又无助，但是脸皮厚<br>
>--- 亲亲爱爱仍是古<br>

[19] 这让罗在落下的过程中恼羞万分，他从寄宿这具肉体后就一直跟随着古与钧，看着他们的行动，特别是看着古的作死之旅，这些都给他带来了愉悦，而罗其实是站在高位之上俯视着他们，但是在这一刻，他居然要让这个一直被他俯视的人庇护，这让罗心中真是说不出的憋屈。
>--- 被均害的<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 乐子竟是我自己<br>
>--- 乐子人终会变成乐子[fn=4]<br>

[22] 说话间，古又是对着远处一拳挥出，一道空间扭曲就形成了一条螺旋环，下一瞬间，站在远处的那些黑色火焰幸存者们，包括了一名传奇，一名半神，一个衣着华贵，模样和金翅有七分相似的青空族男子，还有就是金翅，这四个人就出现在了古的身旁。
>--- 一拳两饼•跃迁！<br>
>--- 不愧是古爷，现在已经可以靠力量操纵空间了<br>
>--- 戾炎 龙卷天<br>

[26] 暴虐脸的古就冷笑着道：“开什么玩笑，那些记忆你是没看到？那些痛苦你全部都无视了？要我说，直接全部烧成灰烬都是便宜了他们，你居然还想要去救一个万族？我……”
>--- 傲娇是吧<br>

[28] 古一拳头将自己半边脸都直接轰碎了，从这半边脸中就有黑色火焰涌起燃烧，飞快地，这半边脸就愈合完毕，而暴虐的古脸上神色更是暴虐恐怖，他大吼道：“正体的我，你别他妈嚣张，信不信我……”
>--- 草 有正负体的感觉了<br>
>--- 所以将来才会有负面暴打正面，甚至于杀了一次的情况<br>
>--- 哎哟 哎哟 现在是正体在教育负体[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 看来只好以后通过负吒在正吒那儿找回场子了<br>
>--- 正吒打复吒？<br>

[32] 看到这里，罗嘴角都有些抽搐，他真的想对古说这不超凡，也不科学，明明是力量，为什么连精神和负面都可以打击到？
>--- 没事，后面古爷可以纯靠力量做到一切呢<br>

[35] 愈合后的负面古满脸不甘，但是却不敢炸刺，就低声吼道：“道什么歉？”
>--- 可爱捏<br>
>--- hhh负面古竟如此吃瘪<br>

[36] “他是我朋友！！”憨厚的古大声吼道：“你侮辱了我的朋友！金翅……他是绝对不会如记忆那样屠杀人类的！！！”
>--- 人类城伊露维塔和昊的老婆还有孔雀族那个用仁字救了不少人的圣位都抗住了！昊的老婆靠女儿的牵挂，其它人实力强自己都能抗拒的！不过好像除了那几个好像没哪个拒绝了！<br>
>--- 迷雾也是可以抗拒的，不是绝对的。<br>
>--- 自此迷雾自心间起<br>
>--- 禁地人类城。万族<br>

[37] 负面古沉默了许久，就冷笑着道：“好，我道歉，刚刚我说错话了，但是正体的我，记得你今天所说的一切，如果他未来真的变成记忆里那样屠杀凌虐人类，那就是你的罪！到时候心灵之争你就会输给我！”
>--- 还是可以反抗迷雾的，只是那些先天知道真相后自己不愿反抗<br>
>--- 圣位以下没有多元支撑，反抗迷雾自己就得没<br>
>--- 迷雾得是圣位才能不受影响<br>
>--- 哎，金翅应该不会遇到被迷雾影响的剧情吧<br>
>--- 这又是一场豪赌啊！古输了那就万族大劫！赢了那就万族还能苟延残喘……<br>

[42] 同时，罗也看了过去，看了几秒后，罗就冷笑着道：“降临了，凭依了献祭者，你要面对的将是不完整的圣位，他一定非常想杀了你，我会看着你战斗，看着你如何去战斗……”
>--- 罗，你说话别那么笃定。你忘了你现在做出来的判断必被打脸了么？<br>
>--- 这就是前文说的第一次遇到一个圣位的分身，靠伙伴付出巨大代价战胜以后，罗抓了一个万族给古吃？<br>

[43] 然后恰在这时，一股深沉的，恐怖的，仿佛是天与地传递而来的声音响了起来道：“战争之主，战争之主，战争之主……”
>--- 打脸之主<br>

[44] “我感受到你的本源泄露了，如此的弱小，如此的弱小，如此的弱小……”
>--- 不怕罗全面睡醒后报仇？<br>
>--- 重要的事说三遍[fn=33]<br>
>--- 罗：?操<br>
>--- 哈哈哈，结果人家来找罗了233<br>
>--- 日常乳罗<br>
>--- 哈哈哈 辱此的弱小<br>

[46] 罗的脸色顿时僵住了，他觉得自己忽然间很像是一个小丑，或者一只乌鸦，为什么每次嘴巴都这么贱呢？
>--- 罗:小丑竟是我自己🤡<br>
>--- 我怀疑是世界对你做了手脚，罗被搞笑侵蚀了<br>
>--- 罗老师，你直接说要大杯不就没事了嘛~<br>

[47] 而古却不管，凌空踏步向前走去，暴虐的古只能够控制黑色火焰承载着了肉体，罗就对古喊道：“这是找我来了，你不用为我出手，我来解决……”
>--- 战争之主还有底牌啊<br>
>--- 虽然我一直在看罗的乐子....但是不要忘记，罗可不是乐子。<br>
>--- 罗仗义啊<br>

[48] 憨厚的古却打断了他的话道：“不，罗……”
>--- 不，罗！你需要我……说，你需要我[fn=5]<br>

[52] 古就转头看向了远处，同时大声吼道：“我要去把他打成一个饼！”
>--- 有郑吒既视感了，为了执念，我去踏马的吧<br>
>--- 泪目！<br>
>--- 跟我念：都天神雷拳！<br>
>--- 一拳两饼就是因为正负左右两个古一起出手所以是两饼嘛[fn=62]<br>
>--- 一个怎么够，两个啊！<br>
>--- 罗抓紧时间纠正啊！不然就来不及了<br>
>--- 一拳一饼[fn=57]<br>

[53] “我要去为他们复仇啊！！！”
>--- 热起来了！<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 古爷的复仇：指把对面直接吃了<br>
>--- 开天！！[fn=47][fn=47][fn=47]开天！！[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]开天！！！！[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 杀光它们<br>
>--- 上呀<br>
>--- 古爷！！！！<br>
>--- 下一章是古对那什么烂泥与恐惧之神？<br>
