
[-1] 第六十七章：弱者的战斗与开天辟地！
>--- 超！开天辟地！<br>
>--- 哇哦<br>
>--- 这么快就领悟开天辟地了？<br>
>--- 来了来了<br>

[1] （PS：我要为所有被女拳和女权压迫的人们开辟一片天地来…………我是多想这样的吼出声啊，可惜，我只是一个普通而卑微的底民罢了。）
>--- 从你站出来怒吼就已经办到了！你是至今为止旗帜最鲜明最勇敢的！你的努力不一定立即可以看的到结局，但相信这是最终结局所不可缺少的根基<br>
>--- 加油<br>
>--- 你不是在于女全战斗，你是在与复数资本集体战斗，你可以继续反抗，但不要因此影响自己的发展，自己的前途，自己的生活<br>
>--- 开天！开天！开天！<br>
>--- 开天辟地它们不配，劲夫拳脚倒是可以多多尝试。<br>
>--- 加油！<br>
>--- Z大你真的太勇了！但这不是你一个人的事，不要自己一个人背负<br>
>--- 开天！开天！<br>
>--- 开天<br>
>--- 开天，怕毛<br>
>--- 开天！开天！开天！<br>

[4] 在这意念中，负面古感觉自身存在，同时胸中开始浮现出了涌起。
>--- 勇气。。。<br>

[5] 接着 负面古睁开了双眼 入目处全部都是滚烫的赤色岩浆，有黑色火焰隔离了这些岩浆，而负面古感知了一下，正体古那边的肉体已经愈合完毕，而他的肉体依然残破不堪。
>--- 真就各占一半呗，什么W<br>

[7] 从愈合速度与愈合效率，乃至是愈合后遗症来看，负面古的黑色火焰燃烧几乎是完全无副作用的近乎完美愈合，但是在这时 他居然远远落后于正面古了 这让负面古真是又羞又愧。
>--- 毕竟负面古爷被吓傻了<br>

[8] 这时候 正面古的群体开始向着岩浆层上方而去，这让负面古不得不紧随其后 古就向着岩浆层上方不停冲刺，随着加力 古的速度越来越快，他身边的黑色火焰也同样起了大作用，为他加速，为他排开岩浆，同时还在燃烧修补全身上下细微的伤处。
>--- 捉虫：正面古的躯体<br>
>--- 一个身体，怎么紧随其后？侧面行走？<br>

[13] “你防不下来！实力相差太大了！”负面古依然死死站在原地 他依然大声吼道。
>--- 负面古爷拉后腿了啊，远不如负吒的气魄<br>

[14] “那就再被打飞一次！感受那攻击，承受那攻击，只要我不死，我就一定可以变强到防下来的地步！”正面古也同样大吼了回去，然后再也不管负面古的话语与迟疑，半边身体拖着身躯就向战场处冲去。
>--- 超级赛亚人<br>
>--- 什么圣斗士<br>

[23] “那就死在冲上前去的路上！”正面古眼神无比深邃，他看着前方，边向前冲刺，边大声回答道。
>--- 直面强敌的勇气，不畏牺牲的信念，不断变强的信心。<br>
>--- 燃爆了！<br>
>--- 退无可退。而且前面也说了古爷的路是无敌，不可能退啊<br>
>--- 那就死在冲锋的路上，古是不会退却的<br>

[25] （弱者……因为只有弱者才需要牺牲，因为只有弱者才需要一次一次在被伤害中学习变强，因为只有弱者才需要面对强者的肆虐，因为只有弱者才会学着敌人的优势，从而战胜强者……）
>--- 所以需要再一次，像现实中的你我，像病毒肆虐下的城市<br>
>--- 看起来应该就是这样的，从古对其他万族的态度来看，他对万族感观不好，但还没有非杀不可的程度，大概是和以前的昊，大雄差不多。但负面古是真的必杀万族和恨万族，他的倒很可能才是人类当为永恒主角<br>
>--- 原来弱者之道只是古爷正面的道？古爷负面的道莫非是守护人类，消除万族？<br>

[26] （那，我的道路又是什么呢？）
>--- 你的道路就是偷偷变得比正体强，然后给他放水<br>
>--- 燃尽，一直燃烧下去！直到敌人化为灰烬，直到战场唯存戾炎！<br>

[29] 这怪物依然是正眼都不看古一下，数条触手再次阻拦在前，一道厚实得可以肉眼看到的空间墙壁再一次阻挡在了古身前，然后古一拳打出，负面古也同样控制黑色火焰席卷而上，但是和之前一样，这一拳仅仅只是将这空间墙壁打得凹陷下去，接着空间墙壁就要凝固起来将古封禁。
>--- 突然想到，这是加坦杰厄吗？<br>

[30] 忽然间就在这时，古，确切的说是正面古的拳头以肉眼不可见的幅度，以及难以想象的频率抖动了起来，仅仅只是一瞬间，以古远超绝大多数灵位的身体素质都无法承受住这种细微颤抖，他的手臂直接粉碎为了粉末，但就在这一瞬间，古前方的空间墙壁忽然寸寸崩裂，随着古的手臂粉碎，这墙壁也同样粉碎开来。
>--- 高频震荡拳<br>

[32] 正面古却是猛的怒吼一声道：“我！火来！”
>--- 灰，来<br>
>--- 古爷那为数不多的智商，让他成为语言精炼大师[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 有点生草可我想不出骚话<br>

[35] 就在古距离这怪物仅剩下十米左右距离，他的手臂也大半都愈合，即将开始下一轮攻击时，他却监禁的凝固在了半空中，周围既没有能量，也没有空间，更不是念动力什么的，这是……
>--- 当初郑吒打大巫相柳时的同款场景<br>

[38] “蝼蚁，你身上有罗的气息……”
>--- 你身上有她的香水味<br>

[42] 那是名为人类合一的怪物，它这个先天魔神都只能够认为那是怪物，那是超越了生命，非生命，圣位，先天魔神之上的怪物。
>--- 致敬昋子哥，悲剧英雄<br>
>--- 那是九头…<br>
>--- 临终极都被认为已经超越了，将来真正成就内宇宙的古爷算啥？<br>

[45] 作为掌控恐惧本源之一的先天魔神，从来都只有别的存在恐惧它，它应该无所畏惧才对，那怕是面对十三座它都没有恐惧过，不，它恐惧过，在那名为世界的存在面前，那是它第一次产生名为恐惧的意念。
>--- 只怂一手内宇宙<br>
>--- 从来只有我们斧头帮欺负人 ! 没人敢欺负我们 !<br>
>--- 毕竟世界成就了内宇宙，已经彻底可以碾压先天魔神合力<br>

[46] 而现在，它恐惧的对象中多了一个人类。
>--- 其他先天魔神得恨死这憨逼了。本来先天魔神也是和人类一样被天地压制属于弱势群体。先天魔神和人类的关系才是真正的弱肉强食适者生存还有大领主契约的情面，没有你死我活干净杀绝的仇恨。它倒好，直接做了天地走狗在这给先天魔神和人类的潜在合作关系做搅屎棍呢。<br>
>--- 在第几章？让我看看恐神之前的怂逼样<br>

[49] 当下这怪物的所有触手全部凝聚而来对准了古，古的身躯开始了粉碎，不管是正体的古也好，负体的古也好，连同那黑色火焰也一起粉碎开来，而粉碎后的粉末都被这怪物凝聚了起来，古庞大的躯体渐渐的变成了一颗拳头大小的球，而这怪物还要继续时，它的灵觉忽然疯狂颤抖了起来，一种致命致死的危机涌上心头，这让它立刻用力全力攻击向了这颗球体。
>--- 姐姐会出来的吧？<br>

[53] 那是超越了临界点的攻击层次，是汇聚了能量，空间，时间三大要素的攻击层次。
>--- 临圣级<br>
>--- 这一击已经到了临圣级了啊，是圣位的攻击深度<br>

[54] “会死的，真的会死的！我们打不赢！！！”负体的古再一次大声咆哮着。
>--- 根本赢不了，我听不懂！<br>

[56] 负体的古却死死的定在了原地道：“打不赢，真的会死啊，那可是时间啊，你力量再强又怎么样，打不破时间的，甚至影响不到时间，我们赢不了啊！”
>--- 狂三：在时间这一概念面前...<br>
>--- 不不不，后面的古爷就是直接靠力量把时间打倒流了<br>

[57] “不，可以！之所以打不破时间，是因为力量不够！”古还是倔强的说道。
>--- 古牌逻辑<br>
>--- 逻辑鬼才，野兽逻辑<br>

[58] “你为什么就这么倔呢？我们跑啊，依照你的进步速度，依照我的无限心灵之光，我们跑吧，只要活下来就有希望，我们逃吧！”负体古终于说了出来。
>--- 最后开天也是。在最不应该的时候，进行了最伟大的升华。只要古逃了，缓一下再变内宇宙，结果会更好。但，那么做了，他就不是古了。也不会有那个机会了<br>
>--- 负面古脑筋太活络，而聪明人，往往更倾向于保全自身<br>
>--- 负面古心态不行啊<br>
>--- 感觉负面古或许可以去学学夸的保命之道<br>

[59] “……我不走，我要把他打成饼！”古却是再也不理，半边身体拖拽着另一半，开始向上打破岩石层往上冲刺。
>--- 古爷坚定要把先天魔神打成饼吃了<br>

[60] 力量层面，负体的古实在是扛不住正体的自己，所以只能够被动的向上冲来，越是向上他心中越是绝望，忽然就在这时，正体的古就说道：“我……负面的我，你在辜负他们。”
>--- 给予你力量，帮助你承担负荷，你就要杀光敌人！<br>
>--- 不辜负……难道负面古爷是守护？守护他人的期望<br>

[66] 这一次，正体的古沉默了，他就在沉默中一层一层穿透岩层，不知道隔了多久，距离地面也不远时，正体的古忽然说道：“我有一个办法，负体的我，但是我不知道能不能行，所以……”
>--- 古爷要领悟洪荒，甚至于直接悟出真洪荒了？<br>

[71] “……把欠我的东西还给我！”古一步一步踏出地坑，然后他双腿下弯，整个人弹射着冲向了这怪物。
>--- 把凌波，还给我！<br>

[72] 这怪物直接就控制了古身边的时间，古的速度越来越慢，再一次被凝固在了半空中，同时怪物说道：“我欠你什么了？”
>--- 绯红女巫:你毁了我的一切！
灭霸:我根本不认识你啊？<br>
>--- 欠古两个饼[fn=33]<br>

[76] 怪物抬头看着了天空，然后它就对古说道：“这是天地定下的规矩，是天和地都如此认定你们人类啊，蝼蚁，你们人类就是连杂草都不如的害虫啊，便是有一千个你，一万个你，甚至更多的比你更强的英豪，那又如何？天地都厌弃你们，便是让你们一万遍重来又如何？你们永远都崛起不了！”
>--- 有一千个一万个内宇宙？已知多元除了大宇宙多元可能还有抵抗之力，其他多元谁抗得住啊？<br>

[78] 就在这时，天上忽然出现了颗颗斗大的星辰，这些星辰颜色各异，形态各异，从浩瀚无垠的星空深处涌出，然后向着洪荒大陆密密麻麻投来。
>--- 我怎么感觉是被刑从高纬度给打成狗的一群败军圣位在向着洪荒大陆逃命呢？<br>

[80] 怪物神色复杂的看着天空，它就大声说道：“看啊，天堂，地狱，众生……”
>--- 卷首语回收<br>

[81] “属于神灵的时代回归了！神灵的时代降临了！”
>--- 被刑赶着跑的<br>

[83] 古等的就是这个机会，他瞳孔里的火焰，那其实就是火焰，黑色火焰！！！
>--- 不凑字数你怎么给钱，难道就一句洪荒开天辟地你就要给钱了吗？<br>
>--- 什么废话文学<br>

[85] 正体的古已经大体摸清楚这黑色火焰的特性了，只要在负体的他控制之下，这黑色火焰可以转化为世间绝大部分的东西，从物质到能量都可以，形态与性质变化都可以。
>--- 黑色火焰是表现形式，实际能力是“模拟”<br>

[86] 那么……这黑色火焰能不能转化为正能量与负能量呢？
>--- 真元力和魔煞力！<br>

[87] 那么……这黑色火焰能不能以压缩的方式，转化为质量更高，更高得多的正能量与负能量呢？
>--- 要来了，洪荒-开天辟地！<br>

[88] 若是质量更高得多的正能量与负能量相互碰撞，又会如何呢？
>--- 会把敌人打成一个饼！<br>

[92] 两者诞生的一瞬间，就不由自主的向着彼此冲袭而去，就在古的心脏中，如同两条鱼一样彼此纠缠，既融合又分离，你中有我，我中有你，一霎那间，某种东西诞生了……
>--- 两仪？<br>

[93] “那我就把所有的神灵全部打死！！！”
>--- 太霸气了<br>
>--- “那我就把所有的神灵全部打死！！”<br>
>--- 洪荒开天辟地！！！<br>
>--- 什么打死，明明就是打成两个小饼饼<br>
>--- 古爷后面直接就是斩杀了三千圣位啊<br>
>--- 屠掉所有万族圣位，古啊，你是希望<br>
>--- 全部打死！一个不留的杀光所有圣位！古爷牛逼<br>

[95] “若是连天地都厌弃我们人类，那就连同这天地都打破！”
>--- 开天！！！<br>
>--- 开天！<br>
>--- 开天！！！<br>
>--- 开天！！<br>
>--- 开天！！！！<br>
>--- 开天！！！！<br>
>--- 开天！！<br>
>--- 开天！！！<br>

[97] “我要为他们，为哭泣的他们，在这洪荒大陆里开辟出属于他们的天地！”
>--- 开天！！<br>
>--- 开天！<br>
>--- 开天！！！<br>
>--- 开天！！<br>
>--- 开天！<br>
>--- 开天！！！<br>
>--- 开天！<br>
>--- 开天！<br>
>--- 开天，开天！<br>
>--- 开天！<br>

[99] 霎那间，地风水火齐涌而出，将怪物和古同时拉入到了一片乱流里，接着这片乱流被搅成了一锅粥。
>--- 哦豁，时空乱流，开始穿越<br>
>--- 番外ZZ水准，已经可以暴打初圣了<br>
>--- 地水风火齐涌……成功到了番外郑吒水平，古爷现在已经有人类历正常临圣水平了。<br>
>--- 然后变成一块饼<br>

[100] “洪荒！开天辟地！”
>--- 爽了<br>
>--- 开天辟地一出，古受到了重创，正面意识下线。然后负面接管。不然负体怎么成长到开创也原暗的地步。被正体庇护是无法追上正体的。<br>
>--- 为洪荒大陆受苦受难的人类开出一片天地，洪荒 开天辟地！<br>
>--- 果然和我预料的一样，洪荒开天辟地的含义真就是在洪荒大陆中开辟出人类新天地的意思。<br>
>--- 超必杀技的名字都有来源。那么原暗宇宙终结说不定真是负面古决心毁灭整个多元时的呐喊了。既然人类被天地认定是原罪与黑暗，那么我就按照你的意思作为原暗来吧整个多元宇宙终结了给你看。掀桌重来又不是天地的特权。<br>
>--- 不管怎么样，先按住老爷爷<br>
>--- 烂泥怪一脸震撼的看向了古<br>
>--- 高级经验包正在底达，请稍后，后续还有顶级经验包，排送，包你练级无无忧无虑忧。<br>
>--- 留名<br>
>--- 开天！<br>
