
[-1] 第十三章：认知
>--- 还是怀念3000字一章的z大 少更点没事 太短了看着难受[fn=12]<br>
>--- 起点崩了？突然就看不见评论了<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 4<br>
>--- 3<br>
>--- 1<br>

[1] “怎么样？”
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 1<br>

[2] 矮人向着僵尸递过去一根口嚼烟叶，僵尸迟疑了一下，接了过来慢慢咀嚼，然后他皱着的眉头就松了开来，问道：“魔法烟叶？”
>--- 不是槟榔吗<br>
>--- 长安进口薄荷叶来一片么<br>

[5] 矮人面色一肃，点头道：“嗯，有看到，在我们抽出武器时，那个小矮子身上也冒出了传奇灵光，但是当时给我威胁最大的却不是这个传奇……”
>--- 完美填坑，正好补充了阿莫尔<br>
>--- 好多人都没看仔细啊，现在这个矮子不是阿莫尔，是光骑士<br>
>--- 古的遗产，新人类潜力大<br>
>--- 哪来的<br>
>--- 所以原来是地精啊<br>

[10] 僵尸听闻女神二字，他的面容也带着了恭敬，良久后才说道：“既然不是先天灵宝，那么他就绝不可能是二阶魔法师，那怕是他的祖师出手，一个二阶魔法师也没资格参与到传奇战场上，而且当时他对我们威胁如此之大，所以了，只可能是一个情况……他就是隐藏身份的传奇大魔法师。”
>--- 迪化100%<br>

[11] 矮人也是深有同感的点头应和，两人对视顿时就苦笑了起来，矮人略带着不甘的道：“那可是高等地精的闪华七骑士的光骑士啊，实力在七骑士里都是数一数二的，居然说杀就杀了，现场的金属碎片，连机甲的一半都凑不出来，估计是连灰都没剩下一点，法系传奇……真的可以为所欲为吗？”
>--- 对不起，是变成铁饼飞走了<br>
>--- 六骑三龙克制六法，除非六法装备爆炸胡<br>
>--- 骑士比法师NB<br>
>--- 抱歉，鄙人可以开挂，就是可以为所欲为.jpg<br>
>--- 正统修真+人皇功法+主神空间，还有个最强心灵之光不周山外挂没到账呢<br>
>--- 开挂就可以为所欲为<br>
>--- 抱歉，修真真的可以为所欲为.jpg<br>

[12] “法系传奇，特别是传奇大魔法师，还真的可以为所欲为，嘿嘿，从我们所收集到的见闻，挥手就杀数千人，从尸检来看，全部都是心脏骤停而亡，这明显就是传奇魔法，群体心脏骤停啊，若我们猝不及防下，没有用能量隔绝魔法影响，那也有一定几率直接秒杀了你，我是僵尸，勉强可以幸免。”僵尸呵呵一笑，面色却是无比的严肃道：“然后光骑士当时去袭击死亡骑士团去了，本来还打算保留实力的吴明，一下子就爆发了，战场我们看过，你觉得从当时死亡骑士的位置处，除了魔法师的传奇禁咒可以打出这个效果，别的传奇职业可能做到吗？”
>--- 僵尸就拽上了？把你变成活人你怕不怕？<br>
>--- 不好意思，我们修真者就是可以为所欲为<br>
>--- 。。。。。。血族禁咒都可以变相给面子么<br>
>--- 小僵尸牛批！FGNB！RUA！<br>

[14] “嘘！”僵尸立刻说道，他左右看了一下，这才说道：“不要命了？那吴明的档案我们都看过，就是一个感觉到威胁就发疯的幽魂，你说他杀死了阿罗斯特，万一他觉得这是个威胁，你不怕死，你庇护的背后部族呢？随便一个传奇魔法，你哭都来不及。”
>--- 不过，以他们的视角，既然吴明是“隐藏着的传奇魔法师”，那么“遇到危险就发疯”就肯定是伪装啊，因为吴明不可能真的遇到危险<br>
>--- 疯狗吴明<br>
>--- 8要命了？命不要可以捐给有需要的人<br>

[15] 矮人脸色白了一下，当下就小心说道：“是了是了，阿罗斯特肯定是被光骑士杀死的，这毋庸置疑……你说吴明为什么这么着急的要回到自己的领地去？”
>--- 路西法:我被挂壁锤了，被死亡，当女仆就算了，现在锅还得我背，宝宝苦，宝宝不说<br>
>--- 天秀<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia不敢不说是光骑士杀死的<br>

[16] 僵尸笑了一下道：“还能什么，受伤了呗，虽然是法系传奇，但是那光骑士岂是等闲？据说光骑士，暗骑士，闪华七骑士里这两个最强，都是可以以传奇位阶与半神短时间内对峙对抗的存在，比我们可强大太多了，便是吴明靠着传奇大魔法与传奇禁咒击杀了光骑士，估计他自己也是受伤严重，你我若是受伤，难道还会在外面晃荡？肯定是回自己最安全的老巢待着了啊，他可是魔法师，魔法师最安全的地方不是魔法塔又是什么？”
>--- 子牙让无名闭关…制造的舆论…啧～<br>
>--- 说实话，这货还真就没啥事<br>

[17] 矮人也是点头，然后他就呵呵一笑，嘲讽的道：“这些凡人们还真是什么都不懂啊，还真以为谁都会鸟他们那套体制制度？还真以为他们就是大局，他们就是大体？呵呵，不管怎么说，吴明都算是我们一个圈子里的了，这次虽然小有矛盾，但不是私怨，而是公事，我们也没阻拦他回去，这就算不得仇恨，以后碰面聊上几句，请上几顿，大家都是好朋友，但是这些凡人算什么东西？敢打传奇的主意？真是活腻歪了，不如这样，三个小时内还没有解决下来，不用吴明动手，你我先把领头的几个宰了，算是恭贺吴明成为传奇魔法师，如何？”
>--- 吴明：我的獎勵點數啊，你們還是要死[fn=58]<br>
>--- 伟力归于自身，我就是体制啊！！！<br>
>--- 这帮传奇超凡眼里面的体制官员：<br>
>--- 我们就是体制<br>
>--- 体制？注意404！<br>
>--- 太TM真实了<br>

[18] “人家可能早就是了，不然如何能够逼迫一个高阶魔法师成为附庸？只是秘而不宣罢了，不过……”僵尸沉思了一下道：“也好，你我动手，免得那吴明下手没个分寸，虽然是凡人，但是杀多了毕竟不好，他毕竟才踏入传奇圈，许多事情还不懂，不过也不用我们操心，他祖师很可能已经是半神了，该告诉的肯定都会告诉。”
>--- 祖师喜提传奇徒孙<br>
>--- 劳资哒奖励点数！说吧，妳们想怎么死？！<br>
>--- 抢人头还行，恨不得宰了你们<br>
>--- 敲你妈 我的奖励点数被你们俩二五仔截胡了<br>

[20] 而另一边，在一座大会议室里，除了在场的将官与实权校官以外，还有七八名老头子用虚拟影像同样在场，而此刻一个校官正激愤的道：“八千六百四十七人，包括了一百二十三人的军方职业者，就这样一下子全被杀了，然后金茅草城五分之一被毁，人员死伤惨重，他一个区区二阶魔法师，那来的胆子说什么他杀的，累了，走了什么的话，这是要造反不成！？要我说，该送他上军事法庭！！”
>--- 我尼玛看成了金茅厕城……<br>
>--- 洪荒大陆还有这么没逼数的想着拿没有传奇的体制压人？？？？<br>
>--- 没搞清楚谁是菜刀，谁是肉啊！<br>
>--- 还不知道问题在哪儿呢<br>
>--- 是不是还有金坷垃城？<br>

[22] 一名将官立刻说道：“还有一百三十七分钟。”
>--- 2小时17分钟<br>

[25] 这话出口后，顿时就有一堆人面露异色，甚至一个年轻的将官还说道：“受伤很重，实力下降一半……我们不是有两名军方供奉的传奇吗？两名传奇……”
>--- 你们的传奇在想着锤你们呢<br>
>--- 就是木乃伊和矮人那两吧。<br>

[27] 老头子群里有一人就低声骂了一句，然后他左右看了看道：“诸位，若是没别的什么事情，那我就先下了，政务繁忙，失礼了。”当下，这人就直接消失不见。
>--- 信号不好，洗澡呢，再见<br>
>--- 你们是猪吗？受伤的野兽是最凶猛的，而且这头野兽后面还有更猛的霸王龙，不好意思，我家炖的汤快熟了，我先走了[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 老头子:（一群沙雕，要是在待下去，连我都得死[fn=60]）<br>
>--- 果然，姜永远是老的辣<br>
>--- 有事也别找我！<br>
>--- 没事我就先走了！<br>
>--- 政务繁忙，草<br>

[28] 几个老头子彼此对望一眼，都是乐呵呵的笑了起来，然后依次消失不见，剩下最后一个老头时，他才说道：“阿尼克。”
>--- 大哥！<br>
>--- aniki！<br>

[29] 众多将官里的一人站了起来大声应着，老头子就说道：“你算是这里军衔最大的负责人了，统计一下战果，特别是吴明阁下的战果一定要统计清楚，一分一毫都不要贪墨了，你要负责到底，知道吗？别的话我也不多说了，赶紧给吴明阁下安排运输机，同时补给要做好，后续要安排好，战功要记录好，我看金河城外空地不是很多吗？战功是最大的功劳，吴明阁下的核心领地只有三千平方公里，确实小了些。”说完，他也不等回答，直接就消失不见了。
>--- 都是老滑头，漂亮话自己说，难做的事别人来做！<br>

[30] 话虽然没有说完，但是在场的大部分将官却是心领神会了，阁下两个字可不是能够轻易用的，传奇及以上，直到圣位之下都用阁下二字，圣位所用的就是殿下二字，用了阁下，吴明什么情况几乎直接点明了说出来，这里谁不是久经政治，谁还会不明白？
>--- 皇级就是陛下了吧<br>
>--- 圣位乔碧萝！？<br>

[31] 而阻拦一个受到重伤的传奇回去自己的老巢，那他们死了也是活该，不光是吴明要杀他们，同一个圈子的传奇们都不会帮助他们，甚至还会暗地里下手杀个精光，不然今天他们可以拦截吴明，明天说不定就会对另一个传奇下手，这谁人能忍？
>--- 传奇圈子比内力圈子如何[fn=4]<br>
>--- 毕竟哪个强者也不想自己修炼到这个境界，重伤的时候被截杀围堵。<br>
>--- 有点死开中追寻真理的样意思啊……阻挡追寻真理的即为大罪<br>

[32] 而在另一边，吴明现在都还有些莫名其妙，他不明白为什么子牙非要他急切赶回领地去，这么急切的原因是什么？不留下来分赃一下吗？
>--- z大书主角一个比一个智商低啊，本以为这是个高智商角色，还不如好奇呢<br>
>--- 是呀是呀主角早就全身修复了<br>
>--- 吴明真是什么时候都一面懵逼😳🅱<br>
>--- 吴明虽然猜错了最终原因，但是该演的戏一点没落。<br>

[33] 智者的世界，他真心不懂。
>--- 无名的错觉之一:我能跟智者五五开😒<br>
>--- 那你前面还这么膨胀？还什么能跟智者过过招，真是一点b数都没有<br>
>--- 不是说好的55开门么<br>
>--- 华为mate30，系统字体，只有10页。。。<br>
>--- 小米手机，16号字体，7页，感觉字有点少，而且第7页只有两行<br>
>--- 只有七页，。。。<br>
>--- 荣耀10手机，18号字体，系统字体，有10页，过两位数了<br>
>--- 我用黑鲨2手机，23号字体，楷书字体，这章有16页。还行吧，你们说页数少的是用电脑端看的吗？<br>
>--- 这操作就是为了让你进入传奇的圈子，等于站队了<br>
>--- 好短<br>
>--- 无名的错觉之一:我能跟智者五五开😒<br>
>--- 那你前面还这么膨胀？还什么能跟智者过过招，真是一点b数都没有<br>
