
[-1] 第六十三章：正负合一的可能性
>--- 正负对撞，由此，大道始终<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 混沌<br>
>--- 继续<br>
>--- 来了<br>

[4] 这种情况下 古自然是打算做一些别的改变了，因为光是火焰的形态变化并无法发挥这些火焰的威力来 那怕是负面的他也知道，所谓实力的强大，除了力量本身以外，还依赖于使用方法与使用者的不同。
>--- 直接原暗？<br>
>--- 内缩炮<br>

[5] 同为单纯的力量，正面的他可是将力量玩出了花来，从蒸汽到爆炸，从爆炸到毁灭，再到后土相的质量效应，以及帝江相的空间即力量 这些全部都是正面古的使用方法。
>--- 糟糕，智力并没有提升，还很自恋<br>

[7] 古，确切的说，负面古忽然之间有些恼羞成怒。
>--- 原来古爷哪怕成了负面也是憨憨啊……<br>
>--- 我嫉妒我自己.jpg<br>
>--- 哈哈哈哈哈嗝<br>

[9] 莫非正面的他反倒还有大智慧不成咯？
>--- 赤子之心加成<br>
>--- 任你想破脑袋，我都是一力破之……[fn=31]<br>
>--- 大巧若拙<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈，笑不活了<br>

[10] （又或者，将这黑色火焰直接变成洪流，就如同罗和钧偶尔提到的圣位神灵那样，用无穷无尽的量来淹没一切？）
>--- 黑洞黑洞<br>

[12] 但这终究是无根之木 除非是整个洪荒大陆的人都在他背后化为人形支撑他，否则这心灵之海反涌总有一天无法进行。
>--- 这就是昋当初的情况啊<br>
>--- 东皇：人类灭绝令这就安排上<br>
>--- 这样写的话，就会有那么一天的<br>

[13] 同时，这更涉及到了单位时间内的量多寡 从能量角度来看，灵位所能够控制的超凡能量也可以称之为海量 可以单人就毁灭一座城市，轻松炸烂方圆数千数万平方公里的土地，但是论单位时间内所爆发的能量，很可能连圣位神灵万分之一都不到，那怕灵位也有着无限能量，依然可以被圣位神灵仿佛碾死虫子一样轻松捏碎。
>--- 方圆数千平方公里到方圆数万平方公里，这是个病句吧。理解1.方圆数千公里到数万公里，似乎太夸张了。理解2：面积数千平方公里到数万平方公里，这又太小了。[fn=40]<br>

[14] 而古此刻的黑色火焰虽然也是无穷无尽，但是论单位时间的爆发量，估计也就是普通灵位的十数倍到数十倍之间，远远无法与圣位神灵相比，而且这还只是量，质方面就更是差得远了，那些灵位运用各自的入微之力操纵之下，爆发出来的招式攻击或者凝练攻击，其质都超过了黑色火焰了，需要数份黑色火焰才可以抵挡下这些攻击。
>--- 所以搞出负吒的极限入微吧<br>
>--- 没事，你也可以提升自己的入微，用出原暗<br>

[16] （光是以这些黑色火焰，那怕源源不绝，也不过是碾压一些灵位罢了，根本不足以与圣位神灵对抗……正面的古也不仔细想一下，我却是看得出来，那钧对我不怀好意，回想过往经历，好几次都是推我下悬崖，这不对劲，所以我必须要做好完全准备，这才可能在圣位神灵的攻击下逃生。）
>--- 这就是伏羲前世智商的含金量吗？<br>
>--- 不得了不得了[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 古:我这一把子力气强吧，全是我用智力换的！！（智力-250）<br>
>--- 古智商共一石，负古独占一石二斗，正古欠二斗<br>
>--- 古爷的智商再强100倍也没有意义，，，，，，难道智商还能玩得过钧？<br>
>--- 负面古独占整个大脑，正面古无脑可用哈哈哈<br>
>--- 这就对上了，想想也奇怪负扎如果没脑子的话早被负轩玩死了，看来和中洲队不同，恶魔队是一直在提防着，而这个脑子是起源于负古了[fn=33]<br>
>--- 别人是黑化（力量）强三倍，古爷是黑化（智商）强三倍<br>
>--- 不得了不得了[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- [fn=33]<br>
>--- 这就是伏羲前世智商的含金量吗？<br>
>--- 哼！🐘🍑？<br>

[17] 古默默的想着，然后他就用黑色火焰具现出了一张靠椅坐了上去，忽然他又想着这靠椅似乎不怎么样，于是乎在他一念之下，这靠椅开始变高变大，同时上面开始出现黑色燃烧的骷髅头，装饰满了整个靠椅，而他就在这火焰靠椅上坐着，到这时他才满意的点了点头。
>--- 排面<br>
>--- 地狱大君椅子了这是，神马唯我独尊[fn=33]<br>
>--- 大排档椅子才是最酷的！<br>
>--- 负面的古爷老中二了<br>
>--- 伏羲：皇极霸拳！！！（以前只知道瞎鸡儿取名是正面古，现在终于确定当初的中二气息是随谁了[fn=34]）<br>
>--- 还要酷一点，四方椅不行<br>
>--- 恶灵骑士？<br>

[18] （愚蠢的正面，说什么力量也可以做到，白痴一样……那可是规则，力量可以做到规则那样的事情吗？仔细想来，当时罗确实是对我好意，还有意识让我从血肉超凡进入到真正超凡中，若是我现在是真正超凡，那么这一身黑色火焰完全可以和超凡体系彼此配合，也可以用超凡体系的力量来重新塑造与使用，但是这個白痴却拒绝了，非要走什么力量累积……开什么玩笑，现在这力量我也动用不了，就只能够看着这黑色火焰无奈了……）
>--- 无限大力量缩小到无限小点就是真洪荒。无限小点爆发出无限大力量那就是真原暗了啊<br>
>--- 那就用来强化肉体和基因不就行了……额，潜龙变？<br>
>--- 郑吒：光能无限能量和背个大号电池有什么区别<br>

[22] （……杀了吧，白痴一样的正面，难道他还真奢望万族的人成为他朋友吗？也不看一下周围这些冤魂……万族皆可杀！）
>--- 古的道[fn=12]<br>

[25] 嘭的一声，又或者是毫无声息，古就觉得头脑一闷，仿佛被一根棍子当面敲打了脑子，他甚至鼻血都流了出来，而本要卷向金翅的黑色火焰顿时被固定在了原地。
>--- 我打我自己<br>
>--- pon<br>

[26] “正面！你找死！”
>--- ……都是你自己<br>
>--- 自己打自己可还行<br>
>--- 有正负郑扎的感觉了[fn=33]<br>
>--- 我急起来连自己都杀.JPG<br>

[30] 然后在这一瞬间，他的半边身体失去了控制力，在古的兽脸上，一半狂笑暴虐，另一边沉凝朴实，然后，古失去控制的一半身躯忽然间快速挥动着，每一次挥动都将一部分的火焰用力量打在了一起，一团一团火焰被不停的打在了一起，凝聚，压缩，再凝聚，再压缩……
>--- 压缩能量，原暗来了，正体的洪荒估计要等下一次<br>
>--- 有一种黑崎一护的感觉<br>
>--- 正古教负古：原暗是这么用的<br>
>--- 这就是原暗雏形啊，区别是负吒靠的是入微，现在古爷靠的是力量<br>
>--- 原暗·宇宙终结<br>

[31] 就在古震惊的目光中，前后不过是一霎那不到，古的半边身体至少打出了数千数万拳，一大片的黑色火焰被打成了只有拳头不到的一小团，然后古的半边身体猛的捞起这颗小黑球，就在手心中用尽了全力，用尽了那足以造成空间扭曲的全部力量开始压缩这黑球，将其压得越来越小，紧接着，古将这颗小黑秋抛向了半空，对准了那道从天而落的玄黄光柱抛了去。
>--- 《极霸割天线》<br>
>--- 原暗基础条件已经凑齐了，估计都天神雷拳（一拳二饼）也快该出现了<br>
>--- 这是光柱，是光速，而且是先发射的，古的速度超光速了，而且回溯了时间，已经是圣位了<br>

[32] （正面的我……你！）
>--- 🤡竟是我自己？！<br>
>--- 原来放大道始终时其实古是精分状态，相信这个霸气的名字是负古想的，正古的话只能是大锅肉饼之类的了[fn=33]<br>
>--- 真正的左右互搏<br>
>--- 正面的我……你！就TM的离谱<br>
>--- 负面古拿实力换了智商啊，但这不够纯粹了，现在我知道怎么左原暗右洪荒了，还能这么玩？<br>

[33] 古眼中出现了震惊，也带着了某种说不出道不明的嫉妒，然后，他看到那道玄黄色光柱消散不见了。
>--- 脑袋通透了，反而失去了赤子之心，也就发挥不出来那种直觉天赋了<br>
>--- 乐了，原来原暗是负面古看着正面古凝聚压缩戾炎之后以此为灵感与基础完善创造出来的[fn=5]，难怪负面古要妒忌正面古了，负面这里刚才还在瞧不起正面选择的力量道路，还在想怎么运用戾炎那里正面就直接本能的给出了答案，这不直接给搞破防了，正面古的赤子之心和野兽直觉的结合在对于力量的运用方面有种本能的直觉。<br>
>--- 看你们的评论，古爷要下线一段时间。小古（负体古）正式上线<br>
>--- 破大防<br>
>--- 殴打火焰，把火焰变成黑洞<br>
>--- 负面古爷也在嫉妒真古爷啊。这就是拿实力换智商么？不过这里古爷是靠力量强行压缩的原暗，真正的原暗应该是依靠入微技巧直接压缩，从而爆发出无限大力量的<br>
>--- 乐了，原来原暗是负面古看着正面古凝聚压缩戾炎之后以此为灵感与基础完善创造出来的[fn=5]，难怪负面古要妒忌正面古了，负面这里刚才还在瞧不起正面选择的力量道路，还在想怎么运用戾炎那里正面就直接本能的给出了答案，这不直接给搞破防了，正面古的赤子之心和野兽直觉的结合在对于力量的运用方面有种本能的直觉。<br>
>--- 负体怎么这么菜[fn=48][fn=48][fn=48]说好的无敌呢[fn=48][fn=48][fn=48]<br>
>--- 脑袋通透了，反而失去了赤子之心，也就发挥不出来那种直觉天赋了<br>
>--- 有点奇怪🤔的感觉，这好像直接是另外一个人了的样子。按照之前的说法负面应该算是以憎恨的角度看待世界的古。这整的像是再造了一个人格，或者灵魂出来<br>
>--- 这几章精彩<br>
>--- 现在负面古相当于刚出生，和复z比不了，那可是实打实的极致入微，不过负面古基本上可以等同复z？那迪化不可避免啊<br>
