
[-1] 第六十六章：圣影！
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>

[5] 虽然在那段时间中他实力与现在相比很是弱小 而且那时候每一天提升的力量，与现在每一天提升的力量也完全无法相比，但从本质来说，就是那一段时间塑造了他的根基，蒸汽模式到爆炸模式，其实后面的毁灭模式就是功率更加强大的爆炸模式罢了，这是力量的根基，更重要的则是对力量的使用，这些几乎都是在那个时候就立下了的。
>--- 确实，再后面的洪荒也是这种模式，直到真洪荒才有质变。<br>

[7] 当古的目标确认之后 他的全部心神，注意力 意志 都会围绕着这個目标而运转，说是执拗也好，说是固执也罢，他就是这样的一个人 同时，这个时候的他也会爆发出他全部的潜力来。
>--- 洪荒要来了！！！[fn=57][fn=57]<br>

[9] 在半空中前行时 负体的古忽然说道：“对方很强大啊，这能量压迫力，恐怕比灵位强了几十倍，甚至上百倍都有可能。”
>--- 然而这种程度依然没到临圣，甚至于临界点都未必到了……灵位之间差距真大<br>

[11] 负体古沉默了一下，觉得心里不是个滋味，他就用嘲讽语气说道：“我可以控制身体，但是别想要我陪你一起战斗！”
>--- 负面古爷真的傲娇属性拉满了，口嫌体正直<br>

[15] 正体古眼神无比深邃，他用一种并不大，但是非常有力的声音说道：“你也是我！你也想要这么做对不对！！”
>--- 负面古也是人类，不会看着人类受万族的凌辱。<br>

[18] “没错啊！我他妈也想这么做！”负面古也大声吼了起来道：“这个杂碎！老子要将他活生生烧成渣！”
>--- 路走窄了<br>

[19] “不行！”正面古满脸倔强的说道：“要打成一个饼！”
>--- 卖烤馕了！上号的烤馕<br>
>--- 原来一拳两饼是因为有两个古<br>
>--- 两个饼正负各一个才够分<br>
>--- 怪不得要两个饼，一拳一饼不够吃<br>
>--- 格局小了，要一拳两饼！<br>
>--- 说得对啊，烧成渣了还怎么吃？饼最好。<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[20] “……你是小孩子吗！？”负面古满脸黑线，忍不住大声问道。
>--- 你是顽童吗<br>
>--- 我才13！<br>
>--- 感觉罗会认同负面古爷的，他要是知道的话<br>
>--- 是呀<br>

[25] 正面古和负面古同时怒吼了一声，在眼前这残酷的场景中，两个古第一次有了名为协调共存的基础，正面古一拳向前打去，巨大的力量加上帝江真意，将空间搅动，形成了一条螺旋状的空间走廊，而负面古趁此机会控制着黑色火焰涌入到了这条打出来的螺旋状空间走廊中，顿时火随空间旋转了起来，化为了一条狰狞可怖的黑色火焰龙卷带，浩浩荡荡的向着前方卷去。
>--- 戾炎·龙卷天<br>
>--- 火遁·爆风乱舞<br>
>--- 最后正负对冲，洪荒[fn=58]<br>
>--- 负吒招牌招式，戾炎-龙卷天<br>
>--- 戾炎，龙卷天<br>

[26] 这一幕让负面古眼睛一亮，然后他也来不及多想什么，跟随着正面古向前猛冲，这需要负面古集中全部注意力，这才能够跟随上正面古的节奏。
>--- 负体的悟性有点差啊，得古来点醒<br>

[28] 这一幕同样让负面古眼睛一亮，他就看到这负面墙壁果然被钻开，从中露出了一条两三米直径的缺口，两个古同时控制身体钻入了进去，就跟随在这纯黑色螺旋流后不停前冲。
>--- 我的钻头，可是要突破天际的钻……不好意思串台了～<br>

[29] （是了，黑色火焰的量磅礴无限，但是单位时间出力却是有限，同时黑色火焰的质不高，所以我要做的不是形态变化，而是性质变化，提高黑色火焰的质，之前像正面那样压缩是一条路，同时类似这次的螺旋旋转也是一条路……可恶！）
>--- 怎么这么像卡卡罗特和贝吉塔<br>
>--- 一日为师！<br>
>--- 感情负面古爷悟出原暗都是靠的正面古的指引啊<br>
>--- 岂可修！<br>
>--- 可恶[fn=47]被他装到了<br>

[32] “我要上了！”正面古低声一吼，完全无视了这血肉怪物那磅礴到不可想象的威压，古单拳向前，就要准备攻击。
>--- 王朝：我要喝茶了<br>

[33] 负面古则恼羞成怒的说道：“尽管上！我跟得上！”
>--- 古加尔？<br>
>--- 你在教我做事？<br>
>--- 你是在提醒我跟不上？<br>

[35] 那并非是形体上的恐怖，而是那股充斥整个天地的威压与气息，这与灵位不同，灵位的登场虽然看起来夸张，什么用超凡能量就将天空都渲染了颜色之类，但那其实全是唬人，负面古自己的黑色火焰都是近乎无穷无尽，但是单位时间的出力却不可能无穷无尽，所以必须要从战斗开始那一刻，甚至开始之前就要将能量爆发出来并且控制住，所以就会显得大场面一样，将天空都渲染上了颜色，但这其实不过是灵位单位时间出力不足的表现罢了。
>--- P＝W/t<br>
>--- 功率不够<br>

[36] 但是眼前这个血肉怪物却不同，它光是存在都仿佛要填满这一片天地，那浩瀚汹涌的能量隐而不发，却给了任何人一种蝼蚁面对大山的感觉，它光是站在那里，都让身体周边出现了空间凹陷，同时，负面古敏锐的感知到，因为它的存在，这一方天地有了不堪重负的感觉，就差一点就会因此而发出“痛苦的呻吟”来。
>--- “圣歌”<br>
>--- 看来这个圣位分身差不多也就是有资格冲击圣位的灵位顶峰水平，离临圣还有差距。<br>

[40] 一定可以！
>--- 不胜利，毋宁死<br>
>--- 绝对可以，轻易可以！<br>

[41] 那股充满了无畏的情绪也渲染到了负面古，在这一刻，两个古同时怒吼出声，在无穷无尽黑色火焰的挟裹下，古直冲而上，一拳带着黑色火焰，扭曲了空间向这怪物直击而去。
>--- 负吒变成了正吒的形状<br>

[43] 古被卡死在了这空间墙壁中，如同被琥珀定住的虫子，任凭他全力爆发，黑色火焰汹涌燃烧都无济于事，同时，那怪物的几条触手对向了古，这空间墙壁立刻变形，同样变成了螺旋形态的长廊。
>--- 螺旋空间轨道炮<br>
>--- 这就是圣位本能的操作空间脉络【“把能量压缩成一片，然后转换为空间脉络，这就是你们刚才攻击我的瞬移方法吧？】【均匀压缩空间，转换为空间脉络，这需要的计算力，还有以能量同震来控制纯能量的分身，这需要的恐怖计算力……这些都是需要圣人才能够完成的战斗技巧啊】<br>

[46] 前后不过一两秒，在这空间长廊之中，古轰入了遥远之外的一座高山之中，然后被深深的轰入了地底，轰入了一片岩浆层之中。
>--- 祝融相在此解锁？<br>
>--- 所以，后面负吒才会创造出黑狱冥道这招吧？【这里已经变成了一片漆黑的火焰海洋，在这火焰海洋的最中心处，有一大团的漆黑火焰凝聚鼓起着，仿佛是一颗漆黑心脏一样不停的跳动，而且这颗心脏正在越变越小，向着其内部塌陷压缩着……】<br>
>--- 好家伙，这不是罗说的伪圣分身，而是认识罗的真圣分身吧？<br>
>--- 洪荒 开天辟地
原暗 宇宙终结<br>
>--- 下章洪荒开天辟地。<br>
>--- 戾炎龙卷天+毁灭，还是远远不如洪荒跟原暗，现在的古虽然因为吃了大量天材地宝底子深厚，但论出力还是比不得四中过心魔的郑吒吧<br>
>--- 这一个投影的威力感觉跟恐神本体第一次出场差不多啊<br>
