
[-1] 第三章：任务与计划
>--- 来了来了<br>
>--- 你们速度真快……一个个都是快枪手<br>
>--- 先占个位置再看<br>
>--- [fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[1] “为什么不让我去？”古满脸不爽的质问着钧。
>--- 因为弱鸡<br>

[3] 这里位于金翅侯爵领地的中心位置，也是其封地上最大的一座城市周边，按照钧的计划，这里将在未来数十年乃至数百年的时间中，成为他和古的基地 研究中心，科研中心，以及最后的堡垒。
>--- 不用想了，你们肯定待不了那么久。昊都要准备自爆了<br>

[6] 而且除了这些最普通的事项以外，钧自身的计划也一直在持续性推动，这次对江东谷西区的进军就是其中之一 同时他也在努力一点一点解封某些特定记忆，其中最为关键核心的就是龙蛇机神。
>--- 古：龙蛇机神？我就是龙蛇机神！<br>

[8] 只是钧也知道 龙蛇机神要制造出来可没有想象的那么简单，即便他解封了全部关于龙蛇机神的制造记忆 也会因为材料问题而让制造搁浅 最为核心的龙父蛇母的本源就几乎不可能获得。
>--- 后面古爷直接靠这个炼成盘古战体了<br>
>--- 龙蛇合一，盘古战体<br>

[10] 而古却找到了钧，他也不等钧回答，就自顾自的说道：“我要跟着籍一起去江东谷西区 之前我听你说了，江东谷西区顾及还残存着一到两名灵位，籍的实力也不过是匹敌一名灵位罢了，有我在就万无一失了，如何，让我也跟着去吧。”
>--- 负面古是鶸又不是傻，不会去瞎搞坑人的<br>
>--- 靠，负面古的实力比钧强百倍还是得乖乖的听钧的命令？血脉压制吗？古怕钧是刻到了骨头上了。<br>

[12] 古脸上微微一红，他就坚硬着脖子道：“没，我就是想要帮帮忙。”
>--- 傲娇了 傲娇了<br>

[13] 钧也懒得揭破他，当下就说道：“你想要帮忙？行，我倒是有个任务要交给你，这个任务不当可以帮忙，而且更可以让你面对复数位的灵位，如何？”
>--- 不但<br>

[14] 古顿时脸色振奋的急切问道：“什么任务？你说，是不是要去把三大联盟剩下的灵位杀光？只要你开口，这事就包在我身上好了，你且看我給伱杀一个血流成河，尸横遍野！”
>--- 之前有个人通过理性分析得出钧在推自己下坑的结论，不想当工具人。现在开始自己求着入坑是什么情况哦<br>

[19] “不，事情并不是如你们所想象的那样。”钧却是摇头否认，不过他似乎也没打算解释，只是直接说道：“这是我计划的一部分，你们只需要知道这个就可以了。”
>--- 你们只需要听命令，当好工具人就行<br>
>--- 你们只要好好的当好工具人就行了<br>
>--- 这是计划的一部分.jpg<br>

[20] 说出这话，金翅和籍反倒是露出了恍然之色，虽然昋才知道他们到底恍然了什么，但是之前钧的那一系列操纵太过神奇，以至于两人现在完全不假思索的相信了钧的“计划”。
>--- 鬼吧，所以z大用的是拼音<br>
>--- 昋子哥：?<br>
>--- 昋被一股莫名力量从虚无中拉了出来客串<br>
>--- 昋:鬼！<br>
>--- 昋子哥又出来了？<br>
>--- 昋鬼隆地洞<br>
>--- 鬼才知道……Z暴露用拼音了<br>
>--- 昋说，我特么都杀青了你还要que我？<br>

[23] 结果谁知道在钧的一番神奇操纵下，局势就这样被翻转了，虽然失了那艘道韵玄黄舰，但是却一次性弄死了二十多名灵位，更是将一名圣位神灵的分身都給弄死，同时在钧的计划中，这股新兴势力依然是披着金翅手下的外皮，而且那怕剥开这外皮，钧和古也依然贴着天蛇族实验品的另一层外皮，众多大族强族都没有把他们往人类这方面去想，至于籍就无所谓了，只要道韵玄黄舰没了，各大族强族也不会继续合力针对他们。
>--- 笑死，什么套娃啊<br>

[25] 现在钧又有计划了，两人都有些心安理得的样子。
>--- 心安理得。。。的被玩弄，不死也蜕层皮。<br>
>--- 心安理得个鬼哦<br>

[26] 于是商量之后，决定由籍作为指挥官，带着金翅的部下，以及才征兆的新八千子弟兵，以及殖民地政府的援助军队，先一步占领江东谷西区。
>--- 我东泰三千门生<br>
>--- 征召，为啥又是八千？<br>

[30] 按照文件所描述，这七八个联盟并没有对身处空隙之地的人类赶尽杀绝，但是却对他们征收了极为严苛的税以及赋，既要给出他们辛勤耕种的物产，更要他们承受极为艰难的劳役，同时若是税收不够，还会以人类税的方式来收割这些人族部落与村庄里的人类，然后将其作为肉食来提供給低级种族，可以说，那里的人类都生活得极为艰难。
>--- 三清？<br>

[34] “正因为人少，所以才要扩大化。”钧却是摇头道：“不过并不需要去攻占，我的计划必须要以全洪荒大陆开战为前提才能够展开，现在时机不对，不过可以先在那里埋伏下一颗钉子，顺便说一下，从查探到的情报中分析，虽然查探的人员并没有切实证据，但是我敢肯定，这片七大联盟的土地上，已经有许多人类站出来反抗万族了，只是从实力到人员，从超凡到科技，他们都全面落后，所以我决定，将古派遣去那边。”
>--- 然后和耗子派来的脚男接上头是吧？<br>
>--- 昊己经铺垫好了。<br>

[37] 金翅连忙说道：“可是现在是负面意识的古啊，他愿意吗？”
>--- 有钧在古会“心甘情愿”的去<br>

[39] 钧就微笑了起来道：“先回答第一个问题，没错，就是要负面意识的古去，他不会被轻易忽悠，而且他的特殊导致他很容易暴怒与毁灭周边，而这恰是我所需要的，然后是第二个问题，正是要让古‘离开’，三大联盟才会被我们纳入掌控，否则一旦我们开始攻占三大联盟，他们背后的大族强族迫不得已下就会出手，这就与我计划不符了。”
>--- 哈哈哈，要是正面古爷去了，那就是很容易被人忽悠了<br>
>--- 不会被轻易忽悠哈哈哈哈<br>
>--- 不好用的工具人还是外派的好<br>

[40] 金翅和籍彼此对望，两人又以此若有所思，恍然大悟，不过依然只有鬼才知道他们到底思考了什么，大悟了什么。
>--- 若有所思——没听懂！
恍然大悟——我为什么要提听懂！<br>
>--- 假装看懂了<br>
>--- 昋 : 我连鬼都不如了？<br>
>--- 金翅、籍：我已经完全懂了.jpg<br>

[41] 而这时，古找到了钧，然后被钧一阵忽悠，一片远超过七大联盟的土地，上面到处都是万族，而且多是战力强大的强战族，更有古兽人这样擅长肉体与近身战斗的，恰好适合让他锻炼与杀戮。
>--- 正面古爷钧都不需要说这些话的，现在确实难忽悠了<br>
>--- 所以是一阵忽悠不是轻易啊（）<br>
>--- 明明前面一段才说了负面的古不会被轻易忽悠，结果现在就被忽悠瘸了（悲）<br>
>--- 《不会被轻易忽悠》<br>

[43] 嗯，简单的侦察任务而已……
>--- 最多就是差点死掉而已，没问题啦<br>
>--- 一定很简单的<br>

[44] 与此同时，在那块七大联盟混战的土地上，一处空隙间的荒郊野外，忽然凭空出现了一队人，人数不多，只有六七百人，其中既有妇孺老少，也有受伤的人员，更还有一些人奄奄一息，他们一出现，到处都是哭喊声，吵闹声，痛哭声，以及哀嚎声。
>--- 禁地的逃难者，穿越到现在了啊<br>

[45] 这些人全部都是人类，都穿着各种各样好看的，材料新颖的衣服，还有十多名拿着一看就很高端枪械的军人，除此以外，在队伍的边缘还有一架机甲。
>--- 这是之前人类城的人吗，随机传送到这个时间点了啊<br>
>--- 之前人类城决战昊随机传送到这个时代的一部分人类城居民？<br>
>--- 还有最高的那个半位面战舰呢，以及100万的种子没有启出<br>
>--- 主神空间也有可能<br>
>--- 大转移到了这么久之后啊<br>
>--- 大转侈的残余<br>
>--- 第二人类城的人了！<br>
>--- 脚男杀过来了。<br>
>--- 会不会是之前人类城的科学家们<br>
>--- 脚男？<br>

[46] 而他们的出现波动引发了短距离的时空震荡，被在数百公里外的一座大城市里的最高魔法塔所接受到。
>--- 人类城的幸存者？竟然还有<br>

[47] 当天黄昏时，一只百人队伍从城中出发，向着荒野而去。
>--- 负古要来救场了<br>
