
[-1] 第五章：搞笑之力与准备
>--- [fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 来了来了<br>

[1] （上一章不是BUG，而是别的情况，不然为什么张好焕一苏醒立刻可以使用搞笑之力，是因为之前剧情中他已经有了思想准备，并且开始为了复仇而提取搞笑之力了，他们的记忆是被某些情况給改写和扭曲了 我可以給大家一些提示，现在的时间点，好了，提示就这几个字，至于剧情后面会彻底写明这些。）
>--- 绝对之壁还在，就算是搞笑恒应该也没法轻易干涉，所以是大领主出手？张好焕出发前被塞过一团玄黄气息<br>
>--- 这种坑自己人的手法就两人经常用，一个伏羲一个昊。<br>
>--- 小丑竟是我自己<br>
>--- 原来我才是小丑<br>
>--- 每当我觉得z大出了个bug的时候，最tm绝的是都是他挖的坑，原来小丑是我自己<br>
>--- 那么之前那些牺牲的小伙伴还有救？<br>
>--- 真的嗷！所有的bug其实都是坑！我超！Z！<br>
>--- 绝对之壁还在，就算是搞笑恒应该也没法轻易干涉，所以是大领主出手？张好焕出发前被塞过一团玄黄气息<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 你塌玛为什么要提示！就是为了勾我的好奇心是不是！焯<br>
>--- 又是一个坑<br>

[4] 作为搞笑之主唯一的后代，作为传说中必然将继承搞笑之座的存在，张好焕天生具备着搞笑之力，而这也是他一直否认着，并且试图改写的未来。
>--- 否认？你在搞笑吗<br>

[9] 这三种体系就是纯力量大道，心灵之光，以及搞笑之力。
>--- 说的就是古的力量，均的缸中大脑，还有搞笑吧？<br>
>--- 搞笑是莫名其妙唯心，力量大道最物质和现实，心灵之光来自虚无<br>
>--- 果然第三种体系就是搞笑<br>
>--- 力量是阳面最强大道，搞笑是阴面最强，心灵之光连接虚无[fn=32]<br>
>--- 哦豁，我古果然还是打架最强的存在<br>

[11] 力量大道最为简单直接，看似简单 却是核心与根基，这个世界 所有的宇宙 万事万物，全都是因为力量而存在，若是力量不存 连多元宇宙都会不存，所以这条大道也是最强最直接的大道，以力证道最不可思议。
>--- 从经典力学到相对论到量子力学。时间不一定存在空间，也不一定存在，但力是恒定的。要不然为啥叫量子力学呢？<br>
>--- 古爷🐮🍺<br>

[13] 从张好焕所知道的信息来分析 他曾在鸿钧与人皇两者座下听课 从他们口中也知道了心灵之光其实是控制，而非是力量本身 这力量的来源是虚无，诞生多元宇宙的虚无，而心灵之光所绽放的力量其实也是虚无的力量，而虚无就是指除无数多元宇宙之外的一切虚，无，空，而这也能够解释为什么心灵之光可以在所有的多元宇宙通用了。
>--- 鸿钧理论上来说不是应该不在了吗？死开里有一处伏笔我到现在还是不理解：伏羲回忆起自己和鸿钧聊过天，但是伏羲是古和钧后面的人物，理论上来说两个人不可能碰面的。。。<br>
>--- 楚轩怎么又变成鸿钧了，还是说均通过什么手段归来了，亦或者说他见过内宇宙时期的均？<br>

[14] 第三条体系则是搞笑之力，这是无论怎么想都不可能所有多元通用的，因为万一有一个多元宇宙是以严肃为力量的呢？越严肃越强大，身心都严肃的甚至可能成就不朽，虽然这么形容就已经很搞笑了，但是无穷寰宇，万一还真有这样的多元宇宙呢？
>--- （虽然这么形容已经很搞笑了）<br>
>--- 《虽然这么形容就已经很搞笑了》<br>

[18] 搞笑之力，或许就是心灵之海的反涌。
>--- 想不到啊，想不到，负体古的力量来源竟然跟搞笑之主力量之源一样。看来接下来一段时间，古要跟着张了。一个搞笑的负古，大家能够接受吗？<br>

[21] 比如最简单的一个搞笑造物，永动猫。
>--- 图来了<br>
>--- 图呢<br>
>--- 图呢，请楼上大佬上图。<br>

[22] 听起来似乎很诡异与搞笑，让猫和黄油连接在一起，那这猫和黄油就会永远旋转，永远无法落地，从而产生出了永动机这样完全违背逻辑与规则的东西来。
>--- 🤔<br>
>--- 以前有图来着，现在评论区大神来的有点晚啊<br>
>--- 巫师之旅，格林<br>
>--- 猫落地必定脚先着地；面包如果落地，必定是抹了黄油的那一面贴地。所以猫爪和抹了黄油那一面的面包二者结合，就能永不落地<br>

[23] 现实里是不可能发生这种事情的，猫和黄油连接在一起，然后猫落地，甩开黄油，这才是现实。
>--- 完了，我的幻想破灭了<br>

[24] 但是在搞笑之力下，这种永动猫还真出现了，当时张好焕游历时，就看到了这样的永动猫，它们成为了恐怖的怪物。
>--- 详见b站视频《22世纪最伟大发明》<br>
>--- 哈哈哈哈，我想看一下永动猫是怎么战斗的。    属于猫族搞笑生物么？  为什么猫族搞笑生物这么多[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[25] 有的位面中，因为永动猫的出现，导致了该位面发生了能量暴走，形成了源源不绝的白洞效应，将那个位面撑爆，也有的位面里的永动猫被一些阴谋家所掌握，然后出现了永动猫系列武器，最终也导致了位面破损，文明之理崩坏。
>--- 侠行天下里的傀儡也是完全不讲道理<br>
>--- 文明之理！！！！<br>
>--- 你还记得曙光里的文明之理啊！以为用过就丢了！<br>

[27] 这还仅仅只是其中微不足道的一个例子，像别的什么相声之声传遍宇宙，所有生命都直接笑死，还有什么非生物搞笑型侵蚀，变成了扭曲恐怖的搞笑怪物。
>--- 笑死！根本笑不死！<br>
>--- 小品表示不服[fn=10]<br>
>--- 郭老师原来有高圣实力<br>
>--- 也就是说，搞笑实际上是反逻辑的力量<br>
>--- 郭德纲带领着云鹤九霄龙祥立剑，踏平宇宙！<br>

[28] 其中最恐怖的则是不死搞笑，这一类搞笑类似模因一般，凡是该搞笑肆虐的位面，死亡这个概念被移除了，所有的生命与非生命陷入到了无逻辑，无规律，无秩序的混乱变态中，那里的生命求生不得，求死不能，到最后只能够由大能进行毁灭式封印，将整个位面撕扯下来投入到低纬度之中。
>--- 我只是低纬度，不是垃圾场<br>
>--- 失落<br>
>--- 泥马<br>
>--- 死亡也是一種恩賜。<br>
>--- 低纬度存在:别什么垃圾都往进扔啊！啊啊啊！<br>
>--- 这个之前章节好像见过<br>
>--- 模因：不死<br>

[30] 心灵之海反涌是张好焕见到过的恐怖，虽然他见到的次数极少，但是每一次黑暗反涌的存在都会造成极大的破坏，这也是光芒历中最大的威胁。
>--- 皇极傀儡的极致境界<br>
>--- 这怕是真正的皇级傀儡了<br>
>--- 我记得他们小队有一个来自未来的小姐姐（拥有鲲鹏血脉的那个可以以自身为锚定点不死的那个）就是因为没万族做实验，看到同伴心灵一放松导致心灵之海返涌所以死的呜呜呜<br>
>--- 连光芒历都出现了<br>

[32] 再联想到他父亲的搞笑暴走，以及连同另外两名内宇宙都被其封印了一段时间，张好焕几乎是直接想出了答案。
>--- ？<br>

[33] 所谓的搞笑之力，是他父亲以大毅力，大权柄，大威能，以自身的内宇宙为承载点，然后将心灵之海反涌而出所形成的力量。
>--- 像不像皇级傀儡的无逻辑、无道理<br>
>--- 心灵之海反涌不可控，破坏，扭曲一切。  而用使用和掌握这力量，就非常厉害。   而使用的形式和表现是什么？就是“搞笑”。   看似毫无逻辑，但是有一条底层规则，就是“搞笑”。   搞笑，让这反涌，无序，混乱的力量，成为了可以用“搞笑”控制的力量。<br>
>--- 内宇宙本身就是在虚无海里面开辟出来的，那是不是也可以制造出纯粹由反涌之力构成的内宇宙？<br>

[34] 他甚至怀疑他父亲很可能是直接抽取出了虚无的本质来，所以才能够以搞笑暴走为代价暂时封禁另外两名内宇宙，并且还可以在任何多元宇宙使用，同时还可以对抗他们的大敌……
>--- 这力量的代价对于多元宇宙来说，是宇宙的规则的秩序打乱，位面崩坏。对于个人来说，这代价是什么？负体古，有人类气运对冲，但后面总是要找到可以减小代价的方法。<br>
>--- 搞笑VS无限<br>

[37] 这段相声的效果大约可以为一千人提供一天的食物与淡水，或者是让一个受到致命伤而陷入弥留的人痊愈，让其伤势因为搞笑而误以为它们是别的东西的伤势，比如一片土地，一块石头，或者一棵树什么的。
>--- 琥珀和长颈鹿一样大，这吃饭问题和钱的问题都解决了[fn=32]<br>
>--- 欺骗者杰威利点终极版<br>
>--- 初二是搞笑大道的一个坎啊<br>
>--- 我的大理石好痛<br>
>--- 你这淡水他上过大学吗<br>
>--- 德云社宇宙？<br>
>--- 老郭无敌吗<br>
>--- 淡水淡水不咧<br>

[38] 至于更强的搞笑之力，这还不是他现在可以使用的，而且他的搞笑之力没法储存，也即当天不用，第二天也不会累积，所以这就让张好焕很是不爽了，但是他也无可奈何。
>--- 很搞笑的是，这是他自己给自己设定的，实际上搞笑怎么可能分力量多少，自己安慰自己搞笑之路有逻辑<br>
>--- 跟DND的法术位似的<br>
>--- 12点重置可还行<br>

[40] 几个脚男都是表示了无所谓，他们各自说着什么肝帝啊，什么修仙啊的话走远了，北冥鲲就很担忧的对着张好焕说道：“你没问题吧？你之前提到了相声？你真的没问题吧？”
>--- 我欲成仙，法力无边<br>
>--- 搞笑修真功法:修仙<br>
>--- 搞笑生物:肝帝<br>

[43] 张好焕也只能够无奈的点点头，然后他就说道：“我看这里很安全，不会有万族来袭的，所以……等一下，我刚刚是在立旗吧？”
>--- 这不是立旗，这是搞笑的被动效果，如果没有敌人来不会触发这个被动。是有敌人来了，所以被动触发，而不是一立旗就有敌人过来。
所以非常有用，不去主动触发，作为被动预警技能特别给力！<br>
>--- 丞相何故大笑？<br>
>--- 你的嘴也开过光<br>

[45] “立旗！搞笑的一种！”
>--- 所以说罗肯定是被搞笑侵蚀了<br>
>--- 所以立旗之王又叫立旗king[fn=17]<br>
>--- 罗：终于，我不孤单了<br>
>--- [fn=4]<br>

[47] “所有人，做好战斗准备！”
>--- 宇宙万物，力是最根本的属性。心灵之光就是以力为基础，因果逻辑的体现。那么搞笑就是反因果，反逻辑体现了。<br>
>--- 这旗插的<br>
>--- 但凡张好焕“理智”的复盘一下，就应该知道他为什么每天只能使用一点搞笑之力。节操，道德，理性，人设，这是限制他力量的一道道枷锁。<br>
>--- 所以了，『搞笑之力』就是混乱扭曲的体现，搞笑之力的目的从来都不是为了逗读者笑。
让读者发笑只是搞笑的副产物（或者也可以解释为搞笑的威能对我们现实的影响？？）<br>
>--- 反向立flag<br>
>--- 去你的吧！<br>
