
[-1] 第六章：轻松击溃
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>

[5] 在黄昏时，北冥鲲拉着张好焕去到了远处的一片森林中，他展示出了自己的心灵之光，而且还不仅仅只是展示这么简单 这心灵之光出现的同时 张好焕听到了歌声，而且这心灵之光开始向着北冥鲲身上涌去。
>--- 张好焕是高圣，小伙伴也都是圣人。力量可能开始恢复了吧。而且作为后时代的圣感觉也不太可能不修炼心灵之光啥的<br>
>--- 纯靠心灵之光也能展现圣歌？这很恐怖了<br>
>--- 他？北冥鲲是男的？？？<br>

[6] 不过也只是到了这一步，接下来这心灵之光就消散了，但是这毫无疑问就是心灵之光的进阶，也即是是神话形态的开端。
>--- 鲲会变鹏？<br>
>--- 卧槽，看样子先天圣位可期啊<br>

[8] 从古至今，能够将心灵之光进阶到神话形态的存在，一手之数都可以数得过来，不说别的 便是皇级存在里 也只有传说中的人皇真的拥有着神话形态，名为人道华章，别的皇级虽然也都摸到了边，但是真正记录下来的神话形态却是一个都无。
>--- 又吹伏羲，这我可要有意见了啊，埋了这么多伏笔，搞得人心痒痒的，到时候写的不好别怪哥们跳脚啊[fn=4]<br>
>--- 书中人物的话不完全代表作者观点[fn=58]<br>
>--- 这个记录绝对有问题，或者说标准订高了。曙光时期明确说了人皇的人道华章已经超越了神话形态【毕竟所谓的神话形态，最多也就是某个神话系的神灵，但是比之更高层次的形态，如人皇的圣道形态，就远超越所谓的神话形态，那是人类的圣道华章】<br>
>--- 重点:记录（方便以后吃书）<br>
>--- 弟弟冰凤到底有没有？ 配不配有心灵之光神话形态？<br>
>--- 就是人类的大佬里有不少神话形态，但万族因为被蚯蚓坑了，不重视心灵之光，所以不管帝俊还是东皇他们对心灵之光的开发都是有，但不够高<br>
>--- 什么种族的手，说清楚[fn=39]
我可不信不超过5个<br>
>--- 功德历之后就记录感觉缺失了很多啊？前文他自己还说过三清耶和华准提接引他们这些皇级都有神话形态……这么说的话，万族的资料太少了？<br>
>--- 一个都无<br>

[9] 但凡是能够拥有神话形态的存在 现时的战力是一方面，其提升高度却是质的变化，这意味着只要其不陨落 那么最少都可以成长为近皇级。
>--- 毕竟这样就能算真圣了，真圣肯定能到近皇级<br>
>--- 记得是要尽量靠近“天地人日月”5种吧！<br>

[11] 只是让张好焕有些奇怪的是，只是转移了一次，他和北冥鲲之前还在人类城中苦战，一下子就来到了不知道多少年后的洪荒大陆，就这么短短时间转移传送了一番，他就拥有了搞笑之力，而北冥鲲则有了心灵之光的进阶可能，按道理来说是不可能这么快的 张好焕想来想去，只能够认为这或许是因为气运勃发吧 才让他和北冥鲲有了这种质变的开端。
>--- 应该是昊做的，因为昊一直在搞串联，前文甚至提到过去了搞笑暴走的未来。<br>
>--- 古出生就代表着血色气运开始爆发了，人族异人大幅度产生<br>
>--- 记忆出问题了，谁动的手脚<br>

[12] （可惜晨阳不在身边 不然还可以让他看一看我们的气运……呃，眼珠子怎么办？）
>--- 然后看到古爷岂不是要炸<br>
>--- 当然是爆掉了<br>

[13] 想到这里，张好焕不由自主的轻轻笑了一下 然后他立刻就严肃了一张脸，同时在心中默念马列主义段落，下意识的念了一整段，然后他就苦笑了起来。
>--- 这反而更搞笑了吧<br>
>--- 当时他就念了一句诗<br>

[14] （想什么呢 我都已经下定决心要走向搞笑了，这时候还严肃干什么呢，如果搞笑之力真的是照我所想的地方而来，那么搞笑还真是控制这种力量的最佳途径，我必须变得更搞笑才行……）
>--- 你现在这样就很搞笑<br>
>--- 从书外而来，只有搞笑才能让字母在码字的时候忽略合理性，想怎么安排就怎么安排。<br>

[15] 张好焕就努力着想要摆出笑脸来，但是他刚刚还在默念马列主义，而且自出生以来就本能的拒绝着搞笑，同时也见识过无数搞笑造成的悲剧，所以他的笑脸变得了异常扭曲，就是那种非常严肃的人非常想要摆出笑脸来的扭曲表情。
>--- 喜剧的内核是悲剧<br>
>--- 这样更搞笑了<br>
>--- 参考T-800学笑<br>
>--- 皮笑肉不笑<br>

[16] 北冥鲲就在张好焕的旁边，他看着张好焕那扭曲到近乎恐怖的表情，他就拍了拍张好焕的肩膀，叹息着道：“不要露出这仇恨的表情来，兄弟，我心中也是愤怒，这愤怒埋在心里就行了吧，放心吧，总有一天我一定会杀光万族！”
>--- 半泽直树脸（<br>
>--- 大家都是好兄弟[fn=32]<br>
>--- 噗<br>
>--- 兄弟<br>
>--- 这个事已经够搞笑了<br>

[17] 张好焕则换了表情，用一种你在逗我吗的眼神和表情回望向了北冥鲲，刚刚他明明是在笑好不好。
>--- 这俩人可以搭档说相声了<br>

[18] 忽然在此时，张好焕忽然冥冥之中有了一种特别的感应，他形容不出来，但是他知道，他的搞笑之力变强了一丝一缕，而且不是一次性的，是每天的搞笑之力都提高了这么一丝一缕，如果用量化来形容的话，他的搞笑之力可以为一千零一个人准备食物和淡水了。
>--- 吐槽是搞笑的下等分支<br>
>--- 这么明明是吐槽之力。。<br>

[20] 他在这天下午安排人员躲藏与防备时，有意识的讲了好几个笑话，可是搞笑之力却是动也不动，而现在他压根就没做任何搞笑的事情，这搞笑之力居然增加了一丝一缕，这中间的规律又到底什么呢？
>--- 因为真正的搞笑是要你不是刻意为搞笑而搞笑啊<br>
>--- 我们即是混沌，我们即是虚无。搞笑之力从我们而来[fn=4]<br>
>--- 想起昊无意识的那句“我编不下去了”反而提升了能量，然后诧异“这有什么搞笑的”~<br>
>--- 必须要读者笑，才可以提升<br>
>--- 你做不到说明你还有底线，当你遇到那个让你下定决心抛弃底线也要搞他的人的时候，你才真正能够搞笑<br>
>--- 得让我们笑才行<br>
>--- 因为你认真不搞笑的样子才最搞笑呀。<br>
>--- 搞笑之力要被人狠狠打脸才能增强啊。<br>

[24] 队伍中并没有携带广域侦察仪器，同时北冥鲲和张好焕的超凡之力都还没有彻底恢复，之前禁地人类城迷雾来临，两人的超凡之力都已经消失不见，虽然现在他们有了搞笑之力与心灵之光，但是都很微弱，用于战斗与侦察都不可行。
>--- 搞笑之力用于侦查:方圆一百米内的隐匿敌人噗嗤一下笑出声来<br>
>--- 所以现在出现，是给钧送科技技术和信息，给负古送心灵之光的开发方法<br>

[27] “十九个超凡，一个传奇……很弱小啊。”张好焕与北冥鲲彼此对望，各自心中都是一松。
>--- 别立flag啊喂<br>

[35] 本来按照这种情况，只要有大领主镇压一切，这禁地人类城就算是真的立起来了，接着不过是水磨功夫，用上千年万年时间，将人类革命与万族和谐的概念深入人心，再有大领主，昊，子牙三人之力之智，制度与人心都有，还有着抵挡永夜的大义，这事情就是真的成了，便是万族圣位们有着别的什么想法，到了那时也不敢有丝毫造次。
>--- 我大熊一力顶两智<br>
>--- 你不说我都忘了[fn=8]<br>
>--- 大领主之智！[fn=8][fn=8][fn=8]<br>

[42] 张好焕却是沉默了半响，这才说道：“不，不大可能，万族的力量远比你所想象的要强大，当初要不是大领主镇压一切，便是有着足够的玄黄舰，那怕是有着更多的混沌玄黄舰也无用，若是真照你所说的情况来演变，天也不大可能是万族的对手，最多就是发展为游击队，而且……超凡之力也是一个关键啊。”
>--- 所以这才是昋子哥的意义<br>
>--- 我很好奇，假设我有10w混沌玄黄舰，能把打万族到什么情况<br>

[64] 边走脚男们还说着什么，难道我死在他们面前，把他们吓疯了都不行吗之类的话语，渐渐的，脚男们去得远了，北冥鲲无语的看着脚男们走远，他就对着张好焕说道：“我都知道他们想要干什么了，比如冲到敌人面前，先将自己肚子給撕扯开来，然后用肝脏或者别的器官来扔向敌人，然后就边自杀边前进，靠近到敌人一定范围内后就自爆，接着快速复活，快速跑尸，再多重复几次，精神正常的低级超凡者有一个算一个全得疯……”
>--- 浪漫满屋了 尴尬<br>
>--- [fn=16]<br>

[68] 驾驶这强人机甲的是一名女玩家，她在脚男里其实挺有名的，外人都称她为洗澡姐，这时候她的驾驶舱中就在播放着我爱洗澡的乐曲，当那道雷霆射来时，电控系统直接让强人举起了手中盾牌，所有的雷霆全部轰在了这盾牌上，这让盾牌变得了一片赤红，前后一秒都没有，所有的雷霆全部消失在了盾牌中，而盾牌的赤红色也渐渐的消失了下去。
>--- 洗牙姐变种[fn=11]<br>
>--- 物资不行<br>
>--- 让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧<br>
>--- 洗澡女王  拥有驾驶类天赋<br>
>--- warning，red temperature warning<br>
>--- 我好像有点印象，是昊、昋、子牙第一次见面那次出场的吗？<br>
>--- 警告警告，警告警告<br>
>--- 女版uzi？<br>

[73] “澡盆！速度給老娘拉起来！”洗澡姐大声吼道。
>--- 红温警告<br>
>--- 我的机甲名字叫扳手[fn=40] 扳手 敲死他<br>
>--- 这个她的机甲取名澡盆<br>
>--- 等等！！！澡盆？<br>
>--- 确实想被冲了<br>
>--- 大胆！<br>

[74] “遵命，我的女王。”
>--- 好羞耻<br>
>--- 靠，什么鬼名字？什么鬼趣味？<br>

[80] 张好焕一直看到了这里，然后转身就向身后走去，边走他边说道：“准备刑讯，我要从他嘴巴里知道现在的情况。”
>--- 满脑子都是百变星君里里审问别人的那个场景🤣🤣🤣<br>
>--- 不愧是世界之子，这首领之姿也是杠杠的<br>
>--- 笑死这个万族吗<br>
