
[-1] 第八章：活下去
>--- 来了来了<br>
>--- 憤青三兄弟！<br>
>--- 一<br>

[1] 李二正在磨着自己的石尖长矛，这是他唯一的武器。
>--- 看来所谓愤青搞笑三人组，愤青是被黑古污染的，搞笑是被张二代污染的<br>
>--- 搞笑愤青三人组！！<br>
>--- fen青搞笑三人组终于要上线了<br>
>--- 哇塞，大佬终于出场了<br>
>--- 李家几兄弟都是谁来着？<br>
>--- 哇，大佬登场！<br>
>--- 看到第三页才反应过来这是三清<br>
>--- 太上老君登场<br>
>--- 老子！<br>
>--- 老子 !<br>

[2] 在李二的记忆中，他还很小的时候，那时候李三李四都还没出生，他听爷爷说过，在爷爷还很小的时候 他们部落里可是有金属武器的。
>--- 很不错了，这些人都是最后成功去了人类城，参与了昊自爆之战<br>
>--- 原始 ! 通天 !<br>

[10] 在门口的是李三和李四，他们也各自拿了一根长木矛，虽然不是像李二这样的锐利石头长矛，但是好歹也可以用于刺击 这显然也是为了打猎所拿起的武器。
>--- 通天出来之后李明呢～李明会去那里？<br>

[11] 李三和李四彼此对望，各自都笑了起来，李三就沉声说道：“老大，反正这也是我们都要面对的，若是缴纳不出这次的赋税，恐怕我们都要作为肉料去缴税了，所以还不如我们一起跟着去呢，人多力量大，说不定我们就猎捕到猎物了呢？”
>--- 原始！<br>

[12] 李四也是乐呵呵的在旁边笑着点头，李二就沉默了，良久后他才沙哑着声音道：“我是老二 不是老大，别喊错了。”
>--- 咱就是说，老大不会是李铭吧<br>
>--- 通天！<br>

[14] 李二就摇着头道：“当时没交齐税赋，本来会从小孩子和女人开始选，老大当晚自己就刺破了喉咙，他是为你们去死的，所以不能够忘记。”
>--- 破喉咙：谁在喊我?<br>
>--- 写一篇写的是老子么<br>

[18] 可是随着时间，部落周边的猎物越来越少，而万族主人们所要求的税赋越来越多，这导致部落里变成肉料的人也越来越多，有一些人已经偷偷逃离部落了，但这是犯法的，一个人逃离整个部落的人全部都要被杀死，而且还是以无比残酷的方式进行虫刑或者魔法刑，所以遇到了这种逃离部落的情况，部落族长只能够追抓他们，然后将他们作为肉料赋税献上去。
>--- 在这种环境下，恨万族恨成那样也很合理。<br>

[30] “闭嘴！”李二和李三同时吼了一声，两人彼此对看了一眼，李二就严肃的说道：“忘记你刚才听到的，以后也绝不要再说这三个字……一定记得了，那是祸害啊！”
>--- 当黑暗笼罩大地，黑暗就是正确的<br>

[32] 李三就耐心说道：“李四，你还小，不懂这些，游击队可不是为了帮我们，而是为了拉我们下水啊。”
>--- 确实这样没错，但是未来最激进的原始现在居然还这样啊<br>
>--- 这倒不能算错<br>
>--- 逼上梁山？<br>

[34] 李四脸上带着了茫然，李三就趁势说道：“我之前阿花说过，她所在的部落更远的一个部落发生过一件事，就是有游击队估计将一名收税的万族老爷打伤，然后丢在那个部落门口，那个部落那里敢怠慢，只能够将这万族老爷好好供奉，等到万族老爷们的大部队来时，将其好好送返，但是因为那个部落和游击队有了接触，万族老爷们就将那个部落的全部人都杀死做了肉料，你说这游击队害人不害人？”
>--- 阿花……这就是原始的爱人吧，死开提过【在他回忆古的记忆，当年古从诸多异族强者手里救出原始，看到原始流着泪水干呕着，试图吐出被异族强者强迫他吃下的爱人血肉时】<br>

[40] 他其实非常想说，这样想，这样做，那他们……还算是真正的活着吗？
>--- 刚直似铁，宁折不弯的通天<br>
>--- Yes/No<br>
>--- 想…真正的活着吗？<br>

[45] 但是现在他们被逼得没法了，只能够冒险进入这片森林，因为不进入是死，进入了说不定还可以带回大量猎物，那时候他们就可以活下来了，活到族长所说的休养期，那种只要缴纳少量税赋，只需要缴纳他们种地三分之二的税赋，他们就可以和家人活下来的幸福时光。
>--- 三分之二<br>

[50] 精灵族。
>--- 冥河里的祖是不是该出来了<br>
>--- 送老婆来啦<br>
>--- 有没有一种可能，精灵族的气运并非来自虐杀人族，也非来自蚯蚓或多元又或者是虚无，而是来自虚无之上某个不可说存在的xp<br>
>--- 还有老哥记得之前那个跟夸一起的女暗精灵圣位后续怎么了吗，太久远了想不起来了<br>
>--- 精灵族和天蛇族……一个专业站队，另一个专业造爹，大家都有光明的未来（大雾）<br>
>--- 精灵族算是人类历的洪荒第二族了吧，有先天圣位级大佬，有自留地。这比别的万族待遇好到不知道哪去了<br>
>--- 精灵族可以说是送出一片天了，在人类历还有块自留地<br>
>--- 话说精灵族气运这么高的吗，先是无名的妻子是精灵，和无名扯上关系，之后昊的妻子也是精灵，然后古貌似妻子也是精灵，现在就连三清也和精灵有了关系，怎么会这么多大佬都和精灵族有关系吧，这也太bug了吧，难怪精灵族在人类也能混的不错<br>
>--- 十章之内，那个处在背景板里的🐻会出现吗？<br>
>--- 所以伊露奶塔咋样了？我都忘了<br>
