
[-1] 第十章：吞下血脉亲
>--- 打卡<br>
>--- 大事件打卡<br>
>--- 喔豁<br>
>--- 我的心已被搞笑夺走，从此再无悲喜<br>
>--- 一楼<br>

[2] 李三有一种不真实感，还有一种奇特的危机感。
>--- 原始的直觉还是很准的<br>

[4] 但是这时，这个明显是万族老爷的老爷的大贵族，却拉着他同乘一匹马 而且一路上对他很是和蔼的说说笑笑，还将他们随身带的绝世美食都拿出来与他共享，有肉，有甜甜的东西，还有一种初喝有些辣，但是回味无穷的液体 这些东西好吃到李三仿佛连舌头都要吞到肚子里一样。
>--- 什么肉<br>
>--- 这是酒啊<br>

[17] 那长袍万族就恭敬的道：“周围一共有四個人类部落，这里是李部落，来的是芹部落，另外还有一个裳部落，一个木部落，不过木部落距离较远，估计赶不过来了。”
>--- 芹部落的泽多摩雄<br>

[21] 说话间，金发蒜头鼻青年将身旁的李三拉了出来，而所有的人类也都看着了李三，李部落的人自然全都是认得李三，而另一个部落作为李部落的邻居，其中也有许多人都认得李三，特别是其中的一个青年女性，面色惨淡，发质枯黄，她麻木的眼神在看到李三后，眼睛里开始逐渐有了色彩，同时她下意识的摸向了自己的肚子。
>--- 要发刀了<br>
>--- 愤青三人组…都是经历过这一幕幕血海深仇而成就，太惨了<br>
>--- 原始的爱人都怀孕了还行……古爷也快来了吧<br>
>--- 这是怀孕了啊<br>

[22] 随着所有人看到了李三，大部分的人眼中都开始出现了期望，唯有两个部落中最老的那几个人面色绝望，各自都再次深深低下头去。
>--- 家有一老，如有一宝<br>

[29] 说完，金发蒜头鼻青年就指向了这些部落人类道：“就地取材，先选小孩子，然后挑选年轻的女子，要心肝和身上最嫩的肉，然后就开始烧烤狂欢吧！”
>--- 血仇！<br>
>--- 万族杀光都不为过<br>

[36] 这一刻，李三的眼眶都裂开了，鲜血与眼泪齐流，他看到了队伍中的她，阿花，他所爱慕着的，打算等这次赋税后就娶回来的妻子。
>--- 血泪史<br>

[39] 金发蒜头鼻青年看到了李三流出的血泪，同时痴痴的看着这群孕妇中的一个，他就把目光看了过去，就看到了阿花，他先是一愣，接着就兴奋的道：“哦哦哦，救命恩人啊，这难道是你的相好？这怀里是伱的孩子？”
>--- 原始<br>

[44] 金发蒜头鼻青年就狰狞笑着，将阿花腹中还未彻底成型的婴儿給取了出来，然后他提着李三的一条胳膊来到了火堆前，又吩咐人将阿花的身躯也一同丢入到了火堆中，火焰沸腾着，燃烧着，金发蒜头鼻青年亲自烤着手上未成型的婴儿，而那肉身则直接被篝火燃烧……
>--- 开天！！！<br>
>--- 以前日本鬼子也这么干过<br>
>--- 吊炸天<br>
>--- 古的弑杀估计和这有关<br>
>--- 这种操作……难怪负面古爷和原始最后都是坚定的灭绝万族支持者啊<br>

[45] 李三麻木的看着，血泪流了好多，然后不知道过去了多久，金发蒜头鼻青年将烤熟的一团肉递在了李三面前，同时也有侍从用武器将阿花烧焦的尸体从火堆里勾了出来。
>--- 时日葛丧，予及汝皆亡！<br>
>--- 但我想不明白，原始为什么算计通天的妻子，毕竟再怎么说都是生死兄弟<br>
>--- 无所谓了，杀光吧，哪怕同归于尽，哪怕蛇和宇宙共生，人类活下去根本不重要，重要的是万族绝灭<br>

[49] 金发蒜头鼻青年就冷眼看着，他又左右看了几遍，面色变得冰冷起来，这时候他才说道：“真是没趣，肮脏卑贱的人类，居然也敢救我们高贵的兽人？算了，我玩腻了，杀了他们吧。”
>--- 肮脏的guo月南也配救我们小仙x！<br>
>--- 总觉得这个剧情过于刻意了。。。<br>
>--- 总觉得过于刻意了这个剧情。。。<br>
>--- 强盗逻辑不过如此，没什么好说的<br>
>--- 金发得罪你啥了你这样黑它，你是不是想到家养的金毛了，这是一回事吗<br>
>--- 你原来还知道这种情况不该啊？对比下当初天皇是因为人类部落救过他，所以专门想办法回报，虽然没法救全人类，但是至少庇护住了那个部落，这差距真的太大了……<br>
>--- 血压升高<br>

[51] 然后在这时，从天空上一道光点闪烁，那举起法杖的魔法师连神都没回过来，第一时间就被一道光束給蒸发殆尽，连一根毛都没有剩下。
>--- 死的太痛快了吧，前面铺垫了这么多，到最后就这样结束了？张恒<br>

[53] 然后他们就看到一台巨大的人形生物，或者是傀儡，或者是造物，他们也不知道那是什么，就以匪夷所思的速度从天边直窜而来，然后飞临在了这部落的上方。
>--- 是古大爷？怎么看着像强人机甲？改剧情了？<br>

[54] 与此同时，李三可以控制自己的手脚身体了，他呕吐了起来，拼了命的往自己的嘴巴里用手指挖去，大口大口的呕吐着，整个现场只剩下他呕吐的声音。
>--- 垃圾<br>
>--- 妈的，养了一年全是刀子，接下来应该没那么憋屈了，虽然肯定还有这种情节<br>
>--- 我想问一下，大事件里有
原始食血亲
老子呢
通天呢
耶和华
接引
准提呢他们的的大事件是什么啊<br>
>--- 唉，这一章看得我想哭，不想多说什么了。<br>
>--- 好像通天年龄最小<br>
>--- 这里是是标准态，不是唯一态<br>
>--- 所以人类历人族残杀万族时只有原始眼睛都不眨甚至还想亲自动手<br>
>--- 是不是阿花早出场几章，多一些描写会好<br>
>--- 这一章处理得还行，没有之前古的不落那种声嘶力竭的惨状，透出一股子麻木的味道，但是越麻木越绝望，这样的原始在古爷给了希望以后，应该就彻底黑化了。<br>
>--- 看来只能养一周了<br>
