
[-1] 第十一章：玉清
>--- 来了来了<br>
>--- 玉清该不会姓费吧[fn=50]<br>
>--- 来了来了<br>

[2] “……就这么让他死，那不是太便宜了吗？”
>--- 次男道来一遍<br>

[3] 当那巨大机甲冲向这群万族时 一道黑色火焰从天而落，将这机甲給挡在其后，随之而来的就是一个浑身燃烧漆黑火焰的男人从天落下，他先是看了一眼那机甲，然后又把目光看向了那些万族，以及正在呕吐的李三。
>--- 还是对应了死开时期说的，这时候是古爷救下来了原始<br>
>--- 古来了<br>
>--- 某种意义上来说，还是古救的<br>

[4] 这男子正是古，他从空门出来后就一路飞行在这片草原上。
>--- 我还以为是人类城的小队呢<br>

[5] 与正面古不同，从心灵之海中诞生的他有着感应一切负面的能力 这既是他的本能，也是他的天赋，而越是强烈的负面情感，对他来说也就越是明显，而就在刚刚，他感觉到了一股仿佛可以通彻天地的负面情绪汹涌而来，对他来说就如同在无光的黑暗中忽然冒出来一颗恒星一样，这让古立刻就向着这边飞来，而在他飞到时 就看到了眼前这一幕。
>--- 原始怕是都已经要黑暗反涌了吧<br>

[9] 古看到机甲飞开，他就直接走到了李三旁，看着李三还在哭泣和呕吐，他就眉头一皱 直接一脚将李三踢飞了几米开外，同时骂道：“废物 你吃下去的东西再吐出来 难道死掉的人就可以复活吗？”
>--- 古当初可是吃了不知道多少族人烧焦的尸体啊！<br>

[13] 古将李三提起来走到了那群万族前十米处，那群万族人人戒备，金发蒜头鼻青年更是将脑袋都埋在了几个超凡护卫的身后，古也是不理，直接强行抬起了李三的头看向了那些万族道：“哭有什么用？嚎有什么用？呕吐有什么用？死了的人就可以复活吗？还是说你打算把敌人哭死？或者让他们因为你哭而心生怜悯？”
>--- 满朝公卿，夜哭到明，明哭到夜，能哭死董卓否？！<br>

[15] “看好了！”古心头怒火大盛，他将李三的脑袋死死的对准了那些万族，然后就见得他空出一只手来轻轻一招，在万族队伍中的一名超凡者就凭空被摄了出来，然后古身上就有黑色火焰卷出，这黑色火焰只有一丝一缕出来，围绕着这名万族身体盘旋。
>--- 看好了这招我只用一次<br>

[17] 古就狰狞的笑道：“以牙还牙，以眼还眼，没错，死了的人不会复生，那怕把他们全部杀死都不会复生，所以我们该做的不是宽恕，也不是畏惧，而是送他们下去见见他们害死的人，让他们亲自去赔罪才对！”
>--- 人生导师：负面古<br>
>--- 原来后面原始那么极端的根子是在负面古爷身上<br>
>--- 爽杀！<br>
>--- 凎，原始干掉三霄是不是你影响的<br>
>--- 半泽直树、古！<br>

[30] 忽然间，一直如同石化一般的李三忽然大声吼叫了出来，他边吼边一步一步的向着这金发蒜头鼻青年走去，同时他大声的对着古说道：“留给我，把他留给我，只有他……只有他无论如何都要让我亲手杀死，然后我的命就是你的了！把他留给我！”
>--- 突然想到无限道武者路里面的陈囤<br>

[34] 这本身就是古想要看到的，所以他根本不加阻拦，直接将这金发蒜头鼻青年身上的黑色火焰散掉，只是用意念控制着他悬空，至于别的万族……现在大部分挣扎都开始弱了起来，从身上散发出了肉香味，最早那个万族更是直接全熟了。
>--- 古爷还是记得，肉要熟了才好吃<br>
>--- 还是负面古夜将就，肉要吃熟的<br>
>--- 正面的我，看好了，肉要整熟了再吃！以前的你也懂得这个道理，怎么现在就图方便直接生吃了呢？！<br>
>--- 熟了可以吃了！[fn=21]<br>

[35] 李三就在这群万族侍从们的恐怖哀嚎声中走向了金发蒜头鼻青年，而金发蒜头鼻青年理也不理李三，只是对着古说道：“这位大人，我是瑞安塔公爵的嫡亲子，我有封地，我还有无数的财富，只要你放过我，你要什么我給什么，连封地都可以赚赐予你，我的家族有两名灵位老祖，我若是死了，他们一定不会善罢甘休，放过我，放过我吧。”
>--- 区区两个灵位，就算是负面古爷都能打十几个普通灵位啊<br>
>--- 灵族老祖：就是你小子把古子引导这里来的？<br>

[42] 洗澡姐立刻操纵机甲就要冲入到篝火中，但是忽然间，那篝火出现了颜色变化，洗澡姐看到那篝火变成了青色，不，是青色将篝火颜色給染青了。
>--- 开始觉醒玉清的雏形了，后面经过昊的遗留，彻底成型。<br>
>--- 玉清<br>
>--- 俺还以为是昊给的……<br>

[46] 这层青色的光包裹着李三全身上下，清之又清，纯之又纯，如玉之质，那怕只是看着都让人心头为之清澈无污。
>--- 0阶心灵之光     同时看向次终极没开心灵之光的带领主<br>
>--- 怀疑跟万族三清有关<br>
>--- 光中亦有轻微的歌声传出，此歌声清澈如水，透彻心扉，周边听到的人无不身体一震，当即有脚男轻声呢喃：“原来他就是玉清……”渐渐地，万族也听懂了青光歌声中的含义——雪花飘飘，北风萧萧……<br>
>--- 这挂是不是开得有点大啊？<br>
>--- 玉清神光<br>

[48] 这青光是若是换成别的绝大多数超凡者，都会认为这是心灵之光，其形态，其出处全部都是相同，但是只有古才知道，这绝非是心灵之光，因为他的黑色火焰从本质上来说与这青光相同……
>--- 艹，洪荒历的大佬的心灵之光不会全是反涌吧，感觉经历上来说就通天可能是心灵之光，其他怕不都是反涌<br>

[51] 古是经过多种巧合，这才能够让心灵之海反涌，同时也让他诞生，那怕是到了现在，他要具现黑色火焰也依然需要背后的那些灵投入其中，以此来负荷心灵之海反涌的副作用。
>--- 所以。。所有有负面形态的的都反涌过？还是内宇宙所需要的心灵之光太庞大，必须控制反涌才够。<br>

[52] 虽然古因为见识浅薄，并不知道心灵之海反涌到底会出现什么，但是他本能的知道，一旦心灵之海全面反涌，而又没有办法控制，那么将会出现非常非常可怕的事情，不单单是他自己会生不如死，更是会造成一场波及整个世界的浩劫来。
>--- 皇级傀儡灭世啊<br>

[54] （我是靠着这无数的英灵来承担下心灵之海反涌，他又是靠什么来承担呢？）
>--- 皮卡丘用啥发电的<br>
>--- 我开挂需要交费，为啥他的挂免费？<br>
>--- 三清的根脚应该也就比古差点一个是上一纪元的终极一个是本纪元的终极<br>
>--- 仇恨<br>

[56] “尽快点亮你的心灵之光吧，而且还不能够是表面微微点亮，你必须深入你的心灵之海深处，以你的意志，思想，精神，灵魂为燃料，坚持你的自我，在那下面点亮出浩瀚一片的光芒来，只有如此，当你身后的英灵尽去时，这心灵之海反涌的力量才会成为你真实的力量。”
>--- 你们说要是把心灵之海全部点亮能不能和始终大佬刚一刚<br>

[61] 李三却并不知道他自己身上所发生的一切，他只是默默的走向了金发蒜头鼻青年，对其所说的一切话语都是充耳不闻，他手中的那块石头依然死死的握在掌里，随着他越握越紧，他身上的青光就有一丝一缕渗入其中，而这块石头居然出现了玉质一样的光泽来。
>--- 翻天印的最初版本<br>

[67] 李三越说越是暴怒，越说越是凶狠，他手中的岩石向着这金发蒜头鼻青年身上乱敲，很快的，这金发蒜头鼻青年身上开始出现大量的缺口，皮肤，血肉，骨头都受损，但是李三却并没有敲打他的脑袋与内脏，这种晶化过程痛苦得难以想象，这金发蒜头鼻青年晕死过去了数回，又被痛醒了数回，这种痛苦甚至不单单是肉体物质上的，他的灵魂都被具现成了这种晶体，这是连灵魂都一起伤害的能力。
>--- 星空斗气<br>

[69] 李三这时候反倒不愤怒了，他陷入到了某种奇特的沉静之中，他只是机械性的轻轻敲着金发蒜头鼻青年的身体组织，同时用一种平静到让人胆寒的语调说道：“我们只是想要活下去罢了，所以我们可以跪下来，可以忍受你们踩在我们脑袋上，也可以忍受这大量的供奉，那怕是要我们用我们族人的血肉来供奉都可以，感谢你，让我知道跪着活不了，就如同你之前所说的，我们只是肮脏低贱的人类，连当你的救命恩人都不配，所以你給我的报答就是让我吃掉我所爱的人，以及吃掉我的孩子……”
>--- 拳头硬了<br>
>--- 听我说谢谢你<br>

[70] “既然是这样……那就都不活了。”
>--- 现在彻底成了要灭绝万族的原始了啊<br>
>--- 都别活！<br>
>--- 子牙狂喜<br>
>--- 感觉到了现实中z大反抗万族女权的痛苦，结合刚被杀死的揭阳4岁男孩和立刻呼吁说杀得好的亲姐事件。
这种感觉合一了<br>

[73] “只要杀死了你们，死了的万族就是好的万族了。”
>--- 其实在负面多元就是这样，负面多元原始的转世体可是为了灭绝百族宁可把自己也搭上，直接化身鬼怪的。<br>
>--- 还是那句话他算计三霄的事情通天绝对不原谅他<br>
>--- 三清的理念分歧初现，原始的万族灭绝主义，老子为友的万族活，为敌的万族灭绝（杀的比原始还狠，但太上忘情不是和原始一样带着情绪杀的），通天的善恶终有报<br>
>--- 原始要杀伊露维塔，路西法怎么办？<br>
>--- 曙光的对万族病毒，要不是姥爷拦着，就算变异成同归于尽病毒，估计也释放了<br>
>--- 原始的名言出现了。<br>
>--- 快看！Z他抄评论区了。<br>

[80] “吃了他们。”
>--- 干得漂亮<br>

[81] 李三说着这话时，脸上的笑容无比狰狞。
>--- 你三黑化了 [fn=11]<br>
>--- 原始这算是已经彻底明悟属于自己的道了，算得上已经过了心魔……<br>
>--- 吃了它们<br>
>--- 金狮族，人类必杀册排名第十三，三清许诺，杀一名金狮族人，本人或子孙中一人可在高考考三清学府时，可在其学习成绩上加五分。<br>
>--- 这挂也开的太离谱了<br>
>--- 原始的挂确实很大，一步登天啊，比古还厉害，至少古是经历过很多才变强<br>
>--- 感觉三清不仅是人类的大气运者，要么是上纪元三清的后手（摆脱蚯蚓），要么是这一纪元来对标上纪元三清的存在<br>
>--- 吃了它们<br>
>--- 原始这挂怎么感觉比古开得还大？一下子就这么历害了？<br>
>--- 杀光它们<br>
