
[-1] 第四章：为什么是搞笑
>--- 看了标题就是搞笑的一天。<br>
>--- 因为所以，科学道理<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 笑<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了老弟<br>
>--- 来了，来了，脚男来了<br>
>--- ？<br>

[2] 张好焕问道。
>--- 找不到张好焕大转移后的篇章了<br>
>--- 好久不见啊<br>

[3] 在他面前有一尊不可名状的存在，看不透，甚至看不到，有层层叠叠的迷雾将其包裹，又有浩瀚光芒裹在了迷雾之外，更在光芒外还有一层如有实质的玄黄 在这玄黄上有一座巴掌大的小塔，那怕是有着这一切，张好焕站在极遥远外，依然可以听到杂乱无章的相声声，狂笑声，以及某些悉悉索索的搞笑低语。
>--- 所以，不要停下来啊<br>
>--- 嗨害嗨！<br>
>--- 相声-声！是什么声？
队长别开枪，是我！<br>
>--- 相声-声！是什么声？<br>
>--- 是那一位嘛？<br>
>--- 搞笑来咯[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- (σﾟ∀ﾟ)σ哇！忍不住了<br>
>--- 笑死，世界的画风都成这样了啊<br>

[4] 也就是他 换成别的任何一个人来 除非是那两尊内宇宙 否则都会在短时间内被污染，堕落，然后化身搞笑眷属，从此再也恢复不得。
>--- 凯多点了个踩，路飞点了个赞<br>
>--- 力量，逻辑天道，还有牺牲能抵消搞笑，其它目前都不行<br>
>--- 等下，姥爷不算人了？<br>

[5] 这是搞笑暴走之后，搞笑之主自封了一万年时间，已经比当初的恐怖要收敛了许多许多，但是依然是生灵，不，依然是万物禁区，除了张好焕 再也没有任何存在能够来到这里 便是那两尊内宇宙都会避之不及。
>--- 郑楚吗？<br>
>--- 丢不起那人<br>

[6] 自张好焕诞生之后 经过了这么久的时间 他也成长了许多 懂得了许多 并且因为他身份的缘故 同时他对多元宇宙有着大功德 所以他也知道了许多不为外人所知的隐秘，正因为如此 才有了他现在的质问。
>--- 这才是真正的二代<br>
>--- 大缺德<br>

[7] “你掌三千大道，最初时是世界大道，那怕是为此道解三分，你也依然还有别的道可选，都是大道，都是通途，为什么却偏偏选择了搞笑之路？父亲。”张好焕盘腿坐下 就问道。
>--- 因为众多的观察者大佬喜欢看恶搞<br>
>--- 这里是bug吗，世界最初不是修改之道嘛<br>

[11] 张好焕绝望的再次叹了口气 他就再次说道：“父亲 我就是想不通，为什么这么多的大道直道您不选，非要选这搞笑之道，这个道路到底有什么特殊吗？除了恐怖，我再也看不到任何别的特殊，您错了。”
>--- ——为什么好好的人不做，你一定要去当二哈？<br>

[12] 说完，张好焕转身就要离开，就在他走向出口时，他忽然听到了一声叹息，伴随而来的还有立刻响亮起来的各种梗，各种相声，各种搞笑声。
>--- 一声叹息，四象五行八卦齐出<br>
>--- 连叹息都带着梗，发出声音就是在说相声[fn=26][fn=26][fn=26]<br>
>--- 人来的不少啊<br>
>--- 这就是现在世界的圣歌？这种圣歌简直让人无语啊<br>
>--- 张恒，你又太监了
什么太监，男人的承诺，能叫太监吗<br>

[13] “……孩子，你的经历还太少，所以不会懂得的。”
>--- 哈哈哈<br>
>--- 那是！<br>
>--- 说的对（捧哏）<br>
>--- 脑补为郭德纲的声音<br>

[14] 一個苍老的声音响在了张好焕的耳边，这是他第一次听到搞笑之主，也是他父亲所发出的声音，他心头激动无比，更有一股热流涌上眼睛，他还没转身，眼眶中就有泪水，然后他转过身来，下意识的又是一拳打出。
>--- 孝啊<br>

[17] “我……是……你……爸……爸……”小丑则用一种故意压抑和拉长的阴森语调说话道。
>--- i am your father 黑武士<br>

[18] “……大概猜出来了。”张好焕忽然有一种幻想破灭的感觉，但他还是小心翼翼的问道：“为什么你说话非要这样刻意的说呢？”
>--- 哈哈哈哈孩子你真惨<br>

[20] “一点都不好笑！”张好焕却是严肃的说道：“你都尬笑了，还搞笑呢？而且你不知道吗？这个时代中，搞笑是最大的禁忌，万恶笑为首！我建议伱多读一读马列主义一类的严肃读物，或者是古典严肃文学，这有助于帮助你对抗搞笑的侵蚀，我可以推荐你一些书的名字，比如……”
>--- 悲惨世界<br>
>--- 百年孤独、城市发展史、美国大城市的死与生<br>
>--- 比如？（蹲一些书名）<br>
>--- 万恶笑为首  哈哈哈哈哈哈 笑死我了<br>
>--- 比如经史子集<br>
>--- Z这是自己调侃自己啊，毕竟很多人都反应Z写的搞笑其实很尬<br>

[21] “等一下。”这个小丑用一副匪夷所思的表情对着张好焕说道：“可我是搞笑之主啊，你让搞笑之主去读严肃文物？你这有毒吧？”
>--- 这本身就是一种搞笑，张好焕已经入道了<br>

[23] 小丑用一种无语的目光看着了张好焕，然后他就说道：“不，你这种行为本身就已经是搞笑了好不好。”
>--- 哈哈哈哈哈哈哈 笑死了我<br>

[27] “第一，我的敌人太强了，强大到让人窒息和绝望，我有的，祂都有，祂有的，我却没有，为了能够救回你的母亲，拯救这个世界，我只能够这么做。”
>--- 关键是得救回好<br>
>--- 不是吴明，应该是蚯蚓，作为内有多元宇宙，3000大道应该都走通了才是！<br>
>--- 大敌是矇昧大领主吗？<br>
>--- 因为封神榜？<br>
>--- 大敌是作者<br>
>--- 所以说，大敌已经掌握了完整的三千大道？<br>

[28] “第二，至于为什么是搞笑……你能问出这种话，证明你还没有理解搞笑的真意，那隐藏在搞笑恐怖面纱之下的真意。”
>--- 因为搞笑背后是绝望吧[fn=40]<br>
>--- 贝吉塔：永远不要跟搞笑人物打架<br>
>--- 因为，搞笑是无敌的[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 搞笑人物是无敌的
就算光自混沌来，被烧成了粉末，也可以从中复苏<br>

[29] “第三，这个世界……必须要有一名搞笑之主！”
>--- 经典巫妖王<br>
>--- 因为这是作者的特色，自己小说里必须加入搞笑元素<br>
>--- 必须有张底牌？<br>
>--- 必须要有一个巫妖王<br>
>--- 这个世界需要一个人来承受痛苦？<br>
>--- 必须要有一名污妖王<br>

[30] “孩子，在某些位面历史上，有Z国这么一个文明，其中历史上有一个很著名的人物名为庄子，他妻子死后，其人却并不悲伤，反倒是鼓盆而歌……孩子，你可以去试着理解一下缘由。”
>--- 有没有可能庄子老婆打拳[fn=58]<br>
>--- 春秋战国不愧是中国古今思想的巅峰，现在人远远达不到了，只为钱了[fn=28]<br>
>--- 懂了，搞笑就是莊周，是戰勝鲲鹏的关键<br>
>--- 如果是从搞笑的角度来说，引用前面有一章里的话。
是极端情绪的转换发泄，无论是开心的搞笑，还是悲痛的搞笑，都属于极端情绪的转化归一。<br>
>--- 凡夫见生，故而悲死。而生之前，是什么？死之后，又有什么？生死之外，又是什么？    各位的思想若可以越过生死，再回来看这生死，此时心中便不是悲苦，而是平静。   会看到如同春夏秋冬四季更迭一样，一生一灭，一枯一荣。<br>
>--- 因为庄子这一段是唯心主义他可能想表达主观唯心主义的强大，但是这一段是客观唯心主义
怎么说呢，z很明显读过庄子，但是我觉得这厮读了个半吊子<br>
>--- 然后坟头蹦迪?<br>
>--- 好似喵(<br>

[32] 这时候有冰凉的液体从他额头上落下，这液体缓解了他的疼痛，让他好歹也不至于再痛苦出声，隔了许久，张好焕才慢慢睁开了一条眼缝，他就看到太阳在天空，而周边似乎有许多忙碌的人影。
>--- 被尿泚醒了<br>

[34] 张好焕只能够看到一些轮廓，但是这个声音他很熟悉，这是他伙伴北冥鲲的声音，他就闭上了眼道：“我这是在什么地方？天呢？还有别的人呢？”
>--- 提示一下：下一章说了这是个伏笔，不是写岔了<br>
>--- 前后予盾？<br>
>--- 北冥鲲=庄子逍遥游，鲲从北冥飞到南冥<br>
>--- 结果是你们这群人遇到古爷？这些圣二代们应该都知道古爷代表的意义吧<br>

[35] 北冥鲲就说道：“不知道这里是什么地方，天也没看到，别人也不知道……听他们说，天发布了大转移命令，说是会启动某种程序或者装置，把我们都从人类城传送出来，但是看这情况……似乎不单单是传送这么简单。”
>--- 真·世界·键来<br>
>--- 不用多想了大家，就是字母把那张忘了，哈哈哈<br>
>--- 这绝对就是BUG了，他俩都转移过一次了，并且恢复记忆了，也都知道自己的心灵之光了，然后直接下线了。这又被Z大强行安排再次转移了一次。看后面咋圆吧。<br>
>--- 这个鲲和金鹏是鲲鹏吗？<br>
>--- 世界发大招了<br>
>--- z大鸽太久忘记前面内容了<br>
>--- 怕不是给传分裂了<br>
>--- 张好换现在刚转移过来？那”初号”卷，第三十六，三十七章《真圣与心灵之光》是什么？<br>

[39] 他和张好焕都属于禁地人类城的高层，都是有军衔的，这里人数也不过六七百人，所以北冥鲲很轻松的就控制了局势，六七百人中也有医生，还有十几名士兵，以及五名脚男，北冥鲲立刻就命令士兵就此救治伤员，以及布置简单的防御工事，而脚男五人，四人被北冥鲲命令去周边侦察，还有一人是强人机甲的驾驶员，北冥鲲就命令这脚男检查机体，做好启动准备。
>--- 之前这两个人还商量要解放心灵之海的力量，结果下线这么久<br>

[47] 或许，在父亲那小丑笑着的面具下，其实是一张哭泣的脸吧……他或许一直都在哭吧……
>--- 周星驰：其实我演的电影是悲剧。但世人却称我为喜剧之王。<br>
>--- “剧场里有个小醜，你可以去看他的表演解压”
“……”
“……”
“我就是那个小醜”<br>
>--- 搞笑恒虽然挺不靠谱，但心里拎的清，这条路本不是他想走的，但楚浩被奥林匹斯众神捉走，想救他就必须戴上面具。推测更往后也是差不多的情形下，一步一步把自己逼着走上搞笑大道。<br>
>--- 张恒一直都没得选，他只是想耍酷来着<br>
>--- 毛不易《感觉自己是巨星》:
“有时候我感觉自己是一个巨星，
每天各大时尚 party 出席个不停，
所以当我偶尔觉得孤单的时候，
离开人群假装~很庆幸”<br>
>--- 喜剧的内核是悲剧。<br>
>--- 曙光恒确实挺惨的，就是画风太怪了，让人同情不来<br>

[50] 那名脚男，确切的说，是一名脚女穿着强人机甲团的战斗服，是属于梨旗下的队员，她就说道：“我跟随梨长官一起冲击万族队列，在五次还是第六次冲击时，因为角矢量引擎过热，导致了能量核心部分损毁，所以我就退出了战斗序列，之后前线发生了大爆炸，我和我的机甲被埋在了废墟下，再醒过来时就到了这里，损毁的能量核心还没有更换，现在这机甲就是一堆废铁。”
>--- 神特么脚女<br>
>--- 所以这位 footwoman 还不知道人类城的惨状？<br>
>--- 这个脚女我有点没绷住，Z你是故意的吧<br>

[58] 张好焕说得很平静，但是那平静下却是让北冥鲲胆战心惊的愤怒火山，他就看到张好焕看向了这机甲道：“我有力量来让万族痛苦，若是因此而让这世界陷入到地狱之中……那就一起坠入其中好了。”
>--- 来时拒绝搞笑，而后得见苦海众生，天地无路。 此时此刻，为此世间人类，化身搞笑。<br>
>--- 基本懂了，最后就会心甘情愿地牺牲，从而回到升华历成为搞笑之主<br>

[59] 北冥鲲并没有明白张好焕的意思，但他还是远离到了百米开外，然后所有人就看到张好焕对着这机甲似乎在说话，喋喋不休的样子，然后他居然自己笑了起来，越笑还越夸张。
>--- 铛铛铛～时光抹布！<br>
>--- 话疗是吧<br>

[63] 张好焕待到周边只剩下北冥鲲时，他才说道：“我在給它讲相声，先是威胁，然后是哀求，之后就在搞笑中欺骗了它，让它以为能量核心还没损坏，只是功率下降了一些，它信以为真了。”
>--- 搞笑简直不讲逻辑啊<br>
>--- 相声能量是吧<br>
>--- 这不是waaaaaaaaaagh？<br>
>--- 搞笑无视规则啊，这玩意离开本多元都能使用。哪天搞笑大成了，指着蚯蚓说你其实是人类就行了。<br>
>--- 一地的摩托车啊，八毛钱一斤买的[fn=7]<br>
>--- 这是创生，虚无本质体现，把机甲创生为“它”！因为不明白发生了什么，理解不能理解之事物，强名“搞笑”。<br>
>--- 大宇宙时代的杰威利，双S级欺骗者技能，能欺骗物质，乃至空间<br>
>--- 搞笑圣人岳云鹏<br>
>--- 这怕不是言出法随大道把<br>
>--- 这搞笑大道可能是洪荒里除了仁凰以外最接近大熊的力量阶位了<br>
>--- 像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗像话吗<br>
>--- 读到这里，心中有两种感觉，一种是悲哀，一种是搞笑，此时，把悲哀放下，就可以哈哈大笑[fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]哈哈哈哈哈哈<br>

[64] “？？？”北冥鲲用一种你特码在逗我的表情看着了张好焕，而张好焕却是理也不理的走向了人群。
>--- 你之前要的是个人化心灵之光来得啊<br>
>--- 你TM在逗我？<br>

[66] （为什么是搞笑。）
>--- 因为这是唯一一种可以对抗那残酷冰冷的规则的方式
他不讲逻辑，他不合道理，别人打牌他掀桌，把一切套上搞笑的面具，在那笑容之下，其实是一张无声哭泣的脸<br>
>--- 因为搞笑代表了混乱，不需要遵守逻辑？所以才能对抗最完整的秩序规则？<br>
>--- 幽默是对抗____的利器。<br>
>--- 搞笑就是搞笑的操作，即使是违反任何法则<br>
>--- 搞笑是在面对绝对成立的死局的情况下唯一可以掀桌子的方法。
超脱的体现之一就是可以实现绝对，绝对不会被打破的盾牌什么的，而搞笑可以越过绝对。<br>
>--- 喜剧就是最大的悲剧，所以世间再绝望也比不了喜剧<br>
>--- 哥谭joker?dnd狂乱法师—拿哈莽行咒?
不讲理了，百无禁忌了，大家一起死的意思吗？<br>
>--- 张恒：儿子，你终于长大了。<br>
>--- 搞笑不讲规则 废了三千大道<br>
>--- 所以，为什么呀[fn=39]<br>
>--- 搞笑是无敌的，搞笑是这世界最荒谬，最无解的力量，搞笑是太阳神尼卡，搞笑就是大道！<br>
>--- ……Why So Serious ？<br>
