
[-1] 第七章：游击队
>--- 来了来了<br>
>--- 农村包围城市<br>
>--- 你滴，带路滴干活，带我们去找游击队的老窝给糖懂[fn=33]<br>
>--- 先登<br>

[5] 说完，除了洗澡姐，其余四个脚男就狰狞笑着要走入森林中，张好焕却拦住了他们道：“不 你们不能够进去……鉴于你们和搞笑的契合度，有理由相信 维持你们存在的基本要素中有着极高的搞笑成分，所以你们不能够进去，鲲，你进去解决那个东西吧，用你的心灵之光。”
>--- 基头四<br>
>--- 搞笑是用来净化因为无数次死亡带来的负面积累的。只有搞笑的脚男才是能一直战斗，可以几乎无限死亡复活的脚男<br>
>--- 毕竟脚男里面镶嵌的概念，第一个是轮回，第二个就是搞笑了<br>

[9] 这时候北冥鲲就满脑子的就这两个字，忽然间，这传奇魔法师似乎看到了北冥鲲，他就用痴呆的模样笑嘻嘻的对着北冥鲲说道：“来者何人，我給伱讲个笑话可好？”
>--- 213<br>

[10] 北冥鲲反倒来了兴趣，他其实一直都对搞笑有着兴趣，倒不是他想要搞笑 他只是觉得那些对搞笑的形容真的太过夸张了，不过是搞笑罢了 居然还特意弄了一个大事件的历史名称将其称为搞笑暴走事件 更还有所谓的差点降临的搞笑历什么的，这不是搞笑吗？
>--- 这就是搞笑<br>
>--- 这就是搞笑的恐怖啊，不知不觉间侵蚀了<br>
>--- “这不是搞笑吗”<br>

[11] 传奇魔法师也不等北冥鲲回答，他就笑嘻嘻的说道：“我給你说啊 从前有一个艹马的汉子，他威武雄壮……”
>--- 赛马娘可以吗<br>
>--- 艹！！！！！<br>
>--- 艹<br>
>--- 推荐B站视频“套马的热爱105°C的你威武雄壮”<br>
>--- 套马，套马[fn=22][fn=22][fn=22]套马滴汉子[fn=22][fn=22]<br>
>--- 俺の爱马<br>
>--- 靠<br>
>--- 艹<br>
>--- 艹<br>
>--- 艹<br>

[13] “对对对。”传奇魔法师连忙痴傻的点头 然后继续说道：“从前有个戴套艹马的汉子 他威武雄壮 他啊……”
>--- [fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- ？当我打出？不是我有问题，而是我觉得你有问题。<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 靠靠靠，差点掉厕所里<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- [fn=39]<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[14] 说话这时，这传奇魔法师的脸上血肉居然全都开始了融化，话还没未曾说话，所有的血肉全部都变成了一块一块的，每一块都变成了这个传奇魔法师的缩小体，他们全都在痴傻呆愚的说着各种或搞笑，或尬笑，甚至是完全听不懂的低语的声音，渐渐的，其中一些缩小化的传奇魔法师继续畸变，先是变成各种搞笑的象征物，比如小丑之类，又或者是一些搞笑卡通动画角色，或者是某些物品之类，然后这变化还在继续，而且正向着恐怖的方向进发，比如变化出来的一个惊吓盒玩具，从里面窜出来一个狰狞恐怖的不定型怪物，一口就咬死了旁边的几个缩小版传奇魔法师，而周围的缩小版传奇魔法师还在嘻嘻笑着指指点点，又或者是一群怪诞搞笑打扮的传奇魔法师，在演着小品，然后将一个缩小版传奇魔法师当成道具給五马分尸之类……
>--- 想起了某个电影，是叫捉鬼敢死队还是什么来着，有个情节就是一群白色的小人自己玩自己，包括且不限于火烤，刀叉，高处坠落，等等<br>
>--- 终于有小品了<br>
>--- 这和曙光最终教条爆发的情况有些相似了，都是和世界有关就会这样？<br>

[16] 有七个小矮人形态的东西出现，敲敲打打吹吹，将沿途的传奇魔法师全部做了人肉玩具。
>--- 黑人抬棺？？？<br>

[22] 张好焕沉默了许久才说道：“不然你以为搞笑是什么？真以为是说一段相声把敌人給笑死吗？维持这个世界万事万物的终归是力量，若是搞笑之主不具备碾压一切的力量，你觉得可能会发生搞笑暴走事件吗？可能会有所谓的搞笑历降临吗？之所以会有这些，是因为搞笑具备着恐怖至极的力量啊……这就是搞笑了，仅次于永夜的浩劫，也是我人生最大的噩梦。”
>--- 搞笑暴走不是排名第一吗？之前都还有过排名，第一搞笑暴走，第二永夜降临，第三终皇悲歌，第四低纬度合一<br>

[25] “不。”张好焕却是摇了摇头道：“低纬度本就是我父亲划分的，开辟天地玄黄，划分高低纬度，低纬度虽然可怕，但还是不及搞笑本质的万分之一，因为若是我的猜测没错，那么这搞笑的本质是远高于低纬度的，你要知道，若是将多元宇宙比喻为一个生命整体，那么所谓的低纬度其实就是多元宇宙的心灵之海，所以才如此的扭曲与荒诞，而搞笑……则是远远超过了心灵之海范畴的恐怖啊。”
>--- 前不能来，后不能至为啥你还记得<br>
>--- 所以搞笑才有希望对抗大敌，毕竟本质已经远超多元宇宙了。<br>

[28] “你是说‘那些’东西？”北冥鲲第三次吞下了口水，他喃喃说道：“光芒之中的那些？”
>--- 继续挖坑<br>
>--- 那些东西是什么？光芒又是什么<br>

[30] 光芒之中的那些东西禁忌，是活在光芒历中必须遵守的第一法则，不能够讨论，甚至连多想都不要，熬过光芒，夜晚终将到来，这是那个时代的人们口耳相传的话语，也是他们唯一的希望。
>--- 光芒历的“光芒”，就是值得心灵之光吧？扭曲的心灵之光？<br>
>--- 当光明开始伤人時，會有人化作黑夜来保护众生……<br>
>--- 靠，我还以为光芒、梦想这么美好的词，是个好时代，看来也是悲惨时代？<br>
>--- 光不救世，暗非毁灭<br>
>--- 好家伙，每一个历都有大恐怖，大扭曲。<br>
>--- 有点像电影迷雾<br>
>--- 这光芒历就是反永夜吧？看样子也不是好时代，升华历怕也不是啥好时代<br>
>--- 艹，多元越来越扭曲了<br>
>--- 真见鬼…还以为是好日子总算来了，这分明是反转的永夜…该不会梦想历也是狗屁吧？？？做梦都会实现所以精神病天下独尊？？？<br>

[36] 禁地人类城的大转移，是破开了时间与空间的大转移，在这一过程中，有极小极小概率是会回到从前的，也即产生了时空逆流现象，而现在外界毫无永夜踪影，同时他们也没有遇到万族圣位袭击，连出现的万族文明程度也是极低，所以一开始众人所想象的就是他们回到了很多很多年以前。
>--- 意思是夸也是人类城的？所以知道那么多事？<br>

[42] 众人都下意识的看向了北冥鲲，北冥鲲莫名其妙的道：“都看我干什么？”
>--- 哈哈哈哈哈 莫名其喵<br>

[44] 几个脚男明显有些失望的样子，张好焕也懒得理他们，就继续说道：“而且我还拷问出了一些别的情报，这一片草原占地极大，周围一共有七大联盟在互相征战，最近似乎发生了什么很紧要的事情，但是这个传奇魔法师是一个宅，他并不清楚，只知道最近战争越发激烈了，同时还有下面附庸七大联盟的人类部落也出现了叛乱，时不时需要小队去围剿屠杀，他听说还有一些人类游击队存在，我想，我们应该先寻找隐蔽的根据地，然后解放周边人类，最好是与人类游击队接头，他们是地头蛇，至少地理方面可以给予我们很大的优势，这就是我所设想的接下来的行动方针了，各位有什么想法吗？”
>--- 他们两个可是知道古跟钧的呀，怕不是直接起飞<br>
>--- 七大联盟？要碰到负古了<br>
>--- 现在的脚男开始来搞事了啊<br>

[50] （天，你还活着吗？还有……）
>--- 楼上的喜当妈了<br>
>--- 喊妈妈<br>
>--- 好焕：妈，儿子想您了！<br>

[52] 张好焕眼中似乎有泪光，他看着黑夜的远方，久久的站着。
>--- 张好焕：老妈，你在哪？我好想你。<br>
