
[-1] 第十九章：旧时代的人类
>--- 来了来了<br>
>--- 19页？！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 先登<br>

[1] （PS：啊，我的锅，整章都把李三打成李二了，已经改过来了。）
>--- 我己经自动翻译成：老子、原始、通天了，代号什么的是什么。<br>
>--- 其实，我现在还没分清李大，李二，李三三个谁是谁，或者应该是李二李三李四[fn=10]<br>

[3] 古在李二带领族人开始切割分食那些万族时，他将目光转向了远处悬空的巨大机甲，不过这次他没有具现黑色火焰出来，因为这机甲内部的生命是人类，他可以很清楚的感觉到。
>--- 应该是李三<br>

[17] 李三看向了古，驾驶舱中的女驾驶员也看向了古 连同周围许多的人类都看向了他，古也不怯场 只是阴森森的说道：“我可不会认可这样的人是我们人类，别人都要吃他的妻女，吃他的肉了，他还只会跪在地上一动不动 这不是人类啊，这是牛羊兔子之类的东西啊，不过是披着一张人类的皮罢了。”
>--- 所以万族杀这些人，虐待这些人，和人类血色气运有什么关系，和人类有仇恨吗？毕竟这些都不是人啊。<br>

[23] 杀意，赤裸裸的杀意，外加如有实质的恶念从古的身上汹涌而出，这股杀意与恶念如同汹涌澎湃的海洋一般，在场除了女驾驶员以外，包括李三在内全部都浑身剧烈颤抖起来，古在他们眼中仿佛变成了一只无可形容的恐怖怪物，只需要轻轻一口就可以将他们全部吞噬。
>--- 负面古爷就是能狠下心来杀戮的古爷啊<br>
>--- 不，古是不能杀人类的，甚至影响到了伏羲。<br>

[26] 这时候，那升腾而起的黑色火焰重新落入到了古的体内，他所爆发的气息也得到了收敛，然后他就对李二说道：“你们这里有着名为游击队的组织，对吗？”
>--- 没改完<br>
>--- 李三吧<br>

[37] “哈哈哈哈，所以我才说啊，他们压根就不是人类啊！”古哈哈大笑着，他拉过李三，当然不是像之前万族那样的拉过，他将李三对向了那些人类道：“看清楚，他们不是人类啊，真正的人类早就在对抗万族时就被杀光了，他们……他们只是万族饲养下的牲口罢了，然后新的人类成长了，又被杀光了，而且还多是被他们杀光的，没错啊，对付不了万族，还对付不了你这个人类？只要能够一直杀死人类，那么高高在上的万族总可以留給他们一口气活下去，对吧？”
>--- 剥削更弱者<br>
>--- 原来李3这么极端是被你教的？<br>
>--- 治不了洋人还治不了你？<br>

[39] 李三摇了摇头，古仰头说道：“我是来自盘部落的古，我的家乡在很远很远的荒漠之海，在那里的所有人类全都是真正的人类，他们敢于用脑门撞向万族的刀剑，他们敢于用牙齿去撕咬万族的铠甲！在那里还有一个名为沧部落的地方，他们集合了周边所有人类的力量正在与万族交战，每一个人都愿意为了杀死那怕一个万族而赴死，那才是真正的人类！！！”
>--- 早几代人之前可能他们还会这样
可惜啊，就如之前所说，没有力量的支撑，那些人都死绝了<br>

[41] 就在古激情昂扬的说着这些，李三听得也是热血沸腾时，在驾驶舱边缘的女驾驶员直接从驾驶舱中摔落了出来，这机甲驾驶舱离地面至少十来米高度，也亏得这女驾驶员也不算什么普通人，其身体素质远比普通人类强大得多，但是这摔落下来依然摔得她疼痛不已，就在那地面上不停叫唤了起来。
>--- 七八层楼高的机甲<br>
>--- 参见开天盘古大神。<br>

[43] “对，我有病，你有药吗？”那女驾驶员骂骂咧咧的从地面爬了起来，揉着身上摔疼的地方，同时回怼了古几句，然后她就迫不及待的用一个简陋对话装置说道：“喂，你们听到了吗？这些原始人类真是越来越夸张了，连盘古都出来了，有本事你连鸿钧或者元始天尊什么的都給弄出来啊。”
>--- 李三 : 两短一长选最长，就起“元始天尊”这诨名吧[fn=36]<br>
>--- 说出来你可能不信，原始和盘古就在你眼前<br>
>--- 哈哈哈哈日后你会不会跟其他人吹牛说当面怼过人类几位大佬，这可以吹很多辈子了<br>
>--- 全都有<br>
>--- 等均赶上来了...<br>
>--- 还真就在这……<br>
>--- 李三 : 两短一长选最长，就起“元始天尊”这诨名吧[fn=36]<br>
>--- 不知道脚男群体见证神话中个体以一种难以想象可以说是完全不同的形式出现自己面前时会是怎样的感受<br>
>--- 还真有[fn=8]<br>
>--- 有眼不识泰山[fn=4]<br>
>--- 古:？？？
李二:？？？<br>
>--- 说出来你可能不信，原始和盘古就在你眼前<br>

[48] 这时候，那女驾驶员已经一瘸一拐的走了过来，她站到了古的身旁，甚至还伸手捏把了一下古那见状得仿佛花岗岩一样的手臂肌，这让古莫名的有些发冷，鸡皮疙瘩冒出来的那种发冷，就稍微远离了这女驾驶员一步。
>--- 我也想捏一把<br>
>--- 啊…这一身让人眼馋的肌肉啊！真想给他生猴………等等！我也是公的啊！！！哎呀算了算了，真想给他生…………<br>
>--- 上一个想要给古生猴子的人类已经领便当了，洗澡姐怕不是也想给古生个猴子，反正她是脚男，死几次还能复活<br>
>--- 我也想捏<br>
>--- 健壮<br>

[49] 女驾驶员似乎有些不满，她就嘀咕着道：“这身肌肉真是馋人啊……啊，不是，我的意思是说，你们所说的这些，其实也不是没有办法解决啊。”
>--- 让人想一把抱住亲上去呢[fn=53]<br>
>--- 骑大车？？？<br>
>--- 古爷的味道真不错啊<br>
>--- 严格来说，负面古还是个婴儿啊！<br>
>--- 放开那孩子冲我来！<br>

[50] 古和李三都看向了女驾驶员，女驾驶员就笑嘻嘻的说道：“我之前介绍的东西你们都忘记了吗？我来自禁地人类城，这中间可以说道的东西太多了，就说你们所面对的这个问题，其实解决方法很简单，养与教育这两者就可以了，养，就是用富足的生活养着他们，然后他们生育的后代再加强教育，从精神到肉体的教育，他们这一代人当米虫，生育机器什么的都可以，他们的后代就彻彻底底的完全教育化，这样一来就可以让他们的后代重新变成人了。”
>--- 神皇式教育[fn=62]<br>

[54] 李三和古转头看去，就看到四个穿着诡异的男子从黑暗中窜来。
>--- 原来是4个穿很少布的大脚男呀！
风骚的动作，咸湿的眼神，已然知道他们就是脚男中的极品呀！！<br>

[55] 这四个人看起来浑身都是血污，各自都穿着奇怪，他们身上套着皮甲，胸甲，断开的铠甲之类，又拿着一些刀剑，盾牌什么的，与其说是战士，倒不如说是捡破烂的更合适一些，更夸张的是，他们后背上都插着各种各样破烂的旗帜，而这些旗帜上全都插着各种各样的头颅，全都是兽人的头颅，头颅上的表情写满了扭曲，惊恐，不可思议，以及绝望到不可名状的表情。
>--- 看看咱这一身极品装备，一点都没有骄傲哦。[fn=32]<br>
>--- 星际战士是吧<br>

[56] 莫名的，古光是看到这些兽人头颅的表情，他就觉得浑身不舒服，这些表情是比死还可怕的东西，简单些说，古觉得有这种表情的兽人们，他们自杀的可能性远超过他杀。
>--- 被搞笑弄死的？<br>
>--- 被脚男吓死的？<br>

[61] 说完，这女驾驶员就向自己的机甲走去，然后她启动了机甲，同时钻出驾驶舱对古和李二示意。
>--- 不是说改了吗。。怎么一会李三一会李二[fn=14]<br>

[63] “那么……你们准备好听我讲述关于那过往的故事了吗？”女驾驶员一口喝干了啤酒，将罐子远远丢出，然后她就用一副凄凉的笑容说着了这话语。
>--- 故事和酒确实很配啊！<br>

[65] 古和李三喝着啤酒，听着女驾驶员诉说那曾经的过往，两人的表情越来越震惊，越来越不可思议，然后古忽然叫唤起来道：“啊，这是红之贤者曾经说过的故事，这难道不是神话吗？”
>--- 讲故事的子牙老爷爷<br>

[66] “哈，神话……当过往变成了历史，当历史变成了传说，当传说变成了神话……”女驾驶员眼中忽然有了泪水，她一把抹干了泪水，就大声吼道：“可是我们从来不希望那一切变成神话啊啊……”
>--- 已是千年<br>

[68] “然后……”女驾驶员用一种李三毛骨悚然的目光看向了他，半响吼，女驾驶员才说道：“然后，地狱降临了，我们人类，我们的族人，在最为绝望的时候接纳了那些万族，我们的大领主对他们一视同仁，还有昊，他的妻子都是万族，都是精灵族，还有着了身孕，这一切全都没了，他们杀人，不，他们是在凌虐我们人类啊，当迷雾降临时，他们做出了比畜生还要恶劣一万倍的事情来，他们从来没有变过，他们从来没有真心融入我们，他们也从来都没有支持人类革命，只要一有机会他们就想要把我们赶尽杀绝啊！！”
>--- 笑话，普通万族在内多元的力量下根本就没有反抗余地！万族圣位里面，和人类利益高度绑定的也没有反叛。孔丘，啸天都战斗到最后一刻。这与其说是作者宣扬的民族仇恨，不如说是永远的阶级矛盾。那些背叛的圣位，如果可以献祭全族升级，绝对毫不犹豫！哪管是人族，还是万族。在这里，最大的矛盾是凡物和超凡之间的而不是其他！<br>
>--- 迷雾对凡人就是降维打击，哪怕是子牙都抗不了多久，没圣道或者其他bug东西的根本控制不了自己<br>

[69] “大领主四分五裂了，昊下达了最为绝望的大转移命令，那么多人啊，那么美好的世界啊，一下子全部都没了，哇……”
>--- 大领主[fn=12]<br>

[70] 女驾驶员忽然放声大哭了起来，这时候，黑暗中走出了一个男子，他走过来时就听到了女驾驶员的哭泣，他一言不发的走到了女驾驶员身侧，轻轻拍了拍她的肩膀，然后就独自爬到了驾驶舱内掏出了一些啤酒和烟来，他給女驾驶员开了一罐啤酒，又給了古和李二一罐，然后自己点着烟，喝着啤酒道：“你们别怪她，她最好的朋友全部都死在了那里，她所珍爱的一切都被毁了，让她哭一下也好。”
>--- 又成李二了[fn=11]<br>
>--- 张好焕。。<br>

[73] “我们是不会哭的，我们是从地狱归来的幽灵，我们绝对不会哭泣。”
>--- 男人不会哭。
男人知道哭和惨叫对于欺凌自己的人来说是最好的战利品。
所以男人不哭。男人其实也会哭的。真的。<br>

[77] 古就想了想之前钧給他所分析的话语，他就说道：“我们这个时代是新时代，按照某人的猜测，我们这个时代的时间差不多有几百年左右，但是绝对不超过一千年，在新时代之前则是旧时代，旧时代因为某次大事件而崩坏，而在那次崩坏中，几乎百分之九十九以上的生灵都彻底灭亡了，但是某种原因，让新时代开始后，这些生灵又重生在了这块洪荒大陆上，而当初旧时代没有死亡的生灵，靠着某些手段躲避过去的生灵，他们就是遗族了。”
>--- 人类合一，薪火相传<br>

[81] 古看着男子的手，一时间不知道他的意思是什么，男子就说道：“握，握住我的手，然后用力甩动，这样……我艹你XX……”
>--- 我🌿你👴🏻<br>
>--- 你说别的我不懂，你让我用力，我最会用力了😂<br>
>--- 轮回以及搞笑。<br>
>--- 你叫我用力的。（无辜）<br>
>--- 脚男，血泪史中的调味剂<br>

[83] 古大惊失色，立刻身上黑色火焰腾起，就要冲过去救下这个看得顺眼的族人，可是他还没来得及行动，这个男子就从机甲驾驶舱中钻了出来，浑身无伤，完好无损。
>--- 欺负小孩<br>

[84] “我艹啊，你力气可真大。”这男子从驾驶舱中跳下来到了古面前，他拍了拍古的肌肉，一脸赞叹的说道。
>--- 握手死？<br>
>--- 我艹啊，是那个谁来着？我都忘记了。。。<br>

[86] 男子哈哈笑道：“没事没事，死上一次而已，小事，别在意。”
>--- 死在古的手里<br>
>--- 握手死个人很正常啦<br>
>--- 足以自豪了[fn=32]<br>

[87] “……不，我觉得这不是什么小事。”古和李三异口同声的说道。
>--- 精神小伙[fn=32]<br>

[89] 这男子说着说着就笑了起来，这笑容恐怖狰狞，而看到这笑容，古和李三也同样笑了起来。
>--- 这人是谁啊，没看出来<br>
>--- 范马脸.jpg<br>
>--- 原始的导师之一了啊，不需要名字吗<br>

[90] 笑容同样恐怖狰狞。
>--- 全员一起玩玩吧……我就说，带领主的粉丝一个个的都想自爆<br>

[91] 带着火与血。
>--- 所以说。。。去死去死团果然是脚男么。<br>
>--- 这就是多角色多线一起写的弊端，很多东西很难顾及到，或者说设定上好多都会忘，但是这样的小说才好看，你们没发现吗？现在七点90%的书都是写的，主角周围或者主角目光所及之处，根本不会给普通的其他角色开一条小分支线<br>
>--- Z大这家伙，李三手断了啊，还瞎了一只眼，现在活磞乱跳的和没事一样。是古医好了李三？还是李三的青光有治疗作用？<br>
>--- 其实这一代脚男是最不幸也是最幸运的脚男，他们见证了历史，见证了神话，见证了人族的血泪史，见证了人族的血与火，见证了大领主与昊的崛起与落幕，见证了为人族崛起而奋斗的英豪，见证了盘古开天，见证了鸿钧合天道再到人族威压多元从开始到结束他们一直都是见证者.奋斗者.牺牲者，<br>
