
[-1] 第十四章：摔落
>--- 熬夜冠军<br>
>--- 先占个位<br>

[3] 在远处的树冠上，精灵游侠们紧随在这些人类之后，而游侠队长巴恩娜也在其中，刚刚射穿那名人类大腿的就是她，在她旁边，一个娇小的暗精灵就说道：“巴恩娜姐姐，你射死了一個人类……没事吧？”
>--- 哦，有名字了？看来这巴恩娜是个小反派，能挣上几章不死啊。<br>

[4] 巴恩娜就摇了摇头道：“我可没杀死他，不过是驱赶他时出的意外罢了，能有什么事？不过……那两名在慢跑的人类倒是有趣。”
>--- 不到最后一刻他们就不是<br>
>--- 这个精灵估计会很惨，求死不能<br>
>--- 李二和李四是老子和通天么？？还是老子和通天是其他人？？<br>

[6] 巴恩娜微微点头，她容貌绝美，但是神色却带着阴狠，就听她喃喃说道：“这就是弱者的命运，不要憎恨我们，人类们，我只是代替自然来清理弱者罢了。”
>--- 然后正好现在精灵族圣位下第一强者派的人要来了……马上你就要成新的弱者<br>
>--- 人可以窥天、测天，但不可以代天，尤其是代天生杀<br>
>--- 说的太对了兄弟，希望你下次见到这两个先天加尊的时候还能这么说<br>
>--- 说得太对了，真希望你能活到人类历，看看那时你还能不能说出这种话。<br>
>--- 未来的老子点赞<br>

[9] 他们都是一名大德鲁伊的部下，同时他们的超凡体系是游侠，也可以使用简单的德鲁伊法术，其实就相当于是极简极弱化版的德鲁伊，若是他们能够获得自然的大馈赠，也是可以成为真正德鲁伊的，所以他们对于自然界弱肉强食的那一套最为推崇。
>--- 扯淡！德鲁伊除了自然之道弱肉强食之外，还有保护自然循环的意思，如果她杀一个人就能吃掉一个人，我还觉得是生存所需，野兽吃人，也是，吃饱了不滥杀。狗皮的德鲁伊之道，残杀没办法反抗的弱者取乐而已，德鲁伊不背这个锅。格鲁才是真正的德鲁伊之道。<br>
>--- 自然，自然，道法自然。    真正的自然之道若只是简单的一个“弱肉强食”，那人人都是老子了[fn=60][fn=60][fn=60]你们正在用弓箭，去驱赶你们追求的自然之道的最终奥妙的发现人。   真是讽刺<br>

[18] 李二不懂得科技层次，但是他知道这箭矢绝不是李部落所能够制造的，只有万族们才可能制造出来，而前方的蜘蛛网密布处，显然是魔兽一类的巢穴，这就不是万族了，他们并不是去到那个精灵族的部落领地，而是去往魔兽的巢穴。
>--- 有没有张部落<br>

[19] （我们是牺牲品，这是某种献祭吗？）
>--- 你老子永远是你老子<br>
>--- 好家伙智者李二<br>

[22] 在森林外的树冠上，巴恩娜看着两个人类逐渐深入到蜘蛛森林中，她就对左右说道：“好了，分散开来，防止他们从另外的地方出来，不必进入蜘蛛森林，蜘蛛之母可不是好惹的，只要确保他们不会出来就行。”
>--- 卓尔吗<br>

[25] “也是。”暗精灵就嘻嘻笑着，同时她还说道：“不过蜘蛛之母在这里也不是没好处的，至少它挡住了这个地下世界的出入口，那些卓尔精灵们可没办法跑到地面来进行他们的血腥试炼了呢。”
>--- 地下城蜘蛛洞穴😅<br>

[27] 李二本打算试试看能否从蜘蛛森林的侧面再转出去，但是当他显露出想要后退的想法时，从他身后的蜘蛛网中，树上，腐烂叶面下都会钻出大量的蜘蛛来，而且这些蜘蛛全部都表现出了攻击姿态，这让李二和李四看得头皮都发麻了，不得不继续向前深入。
>--- 密恐。。<br>
>--- 救命啊，我要死了<br>

[29] 不过这些蜘蛛却并没有攻击他们，任凭他们走过身旁，到了这一步，两人也都明白前方肯定有什么更可怕的东西，这些蜘蛛是在等着他们自投罗网。
>--- 这个蜘蛛之主怕不是被大领主锤了一顿给锤服了吧？？？<br>

[33] 这条活口约莫有数千米的长度，上百米的宽度，横在这片蜘蛛森林大地上，两人这时候看向身后，一片密密麻麻的大小蜘蛛，他们不得不继续向前走去，直到要接近这条大地豁口时，就有一声嘶吼声传来，然后两人就看到一头至少近十米的巨大蜘蛛从豁口之中攀爬而上，这豁口墙壁上也都是蜘蛛网，这头巨大的蜘蛛就从地底下翻到了地面上，然后这头巨大的蜘蛛就用它的数十颗眼珠子看向了李二和李四。
>--- 话说这么多蜘蛛他们平时吃什么呢？食物消耗肯定很大吧？<br>
>--- 至少 近 十米
嗯  又学到新知识了<br>
>--- OOOOOOVOOOOOO<br>
>--- 罗恩快乐巢<br>
>--- 这个近十米是高度还是宽度？<br>

[34] 李二和李四这时候连站都站不稳了，巨大的恐惧降临在了他们的心头上，也不等他们做出任何动作，这头巨大蜘蛛直扑而上，数根肢体将李二翻倒在地，然后就吐出蜘蛛丝将他包裹了起来，这一切不过只用了五六秒时间，李二就变成了一个人茧，巨大蜘蛛将他轻轻一抛，李二的人茧就挂在了豁口岩壁上。
>--- 我还以为他被大领主给锤了一顿呢<br>
>--- 详情请参考《指环王》蜘蛛巢穴<br>

[35] 然后巨大蜘蛛这时候又看向了李四，它举起前肢对准李四，也要将他包裹成人茧，可就在这时，一道翠绿色的箭矢从遥遥外直飞而来，直接射在了这头巨大蜘蛛的眼珠子正中心，接着，整枚箭矢爆炸开来，巨大的力量将这头巨大蜘蛛的脸部正中心炸开了一个大洞，它开始疯狂挣扎了起来，肢体更是不停的到处乱戳乱砍。
>--- 行了，看来那边派的精灵已经到了<br>

[38] 接着，李四就再也没有了知觉。
>--- 3兄弟就这样分开了<br>
>--- 三种际遇成就三清。被恶意所临，成就原始；被精灵所救，造就通天；凭己力挣命，是为老子。<br>
>--- 所以，看来也只有通天被成功救下来了？<br>
