
[-1] 第二十一章：张好焕的决定
>--- Z大厉害，更新完就去微博了<br>
>--- 过年<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 不错<br>
>--- 第二<br>
>--- 先登<br>

[2] 在众人面前是一连片的篝火，因为清楚了周边情况，他们也不必在这密林之中待着了，众人便来到了森林外 而且古更是夸口自己等闲十来个灵位都是不怕，虽然张好焕等人将信将疑，但是他们也看出来古确实很强，所以也都多了一些信心。
>--- 所以，现在临界点差不多还真就定在十几倍灵位的水平？负面古爷这种描述，和格鲁之类万族新生代最顶级灵位描述差不多<br>

[5] 古也在感叹，他喝了一口那个名叫啤酒的饮料道：“当初听红之贤者说着过往的神话，我还真以为是神话呢，没想到这世间居然还真有那等伟男子，绝世英豪啊……好可惜，真想要见上他一面。”
>--- 子牙版本的大领主[fn=58]<br>
>--- 绝世英豪勇敢的把你推在前面<br>
>--- 见到后发现人家还是只能靠你来打……<br>
>--- 然后初次见面就是一顿打？[fn=58]<br>
>--- 是你要见吴•盘古•鸿钧•人皇•明吗？<br>
>--- 吴明:没错，古亲口说的那个人就是我！<br>

[8] 不过子牙丞相是血族，容貌也是风流倜傥 与古所形容的衰老老人却是截然不同 所以众人也是有些疑惑与不解。
>--- 小尖牙耳朵也尖尖的子牙<br>

[9] 古倒不知道他们在说什么，只是喃喃说道：“哦哦哦，红之贤者原来名字叫做子牙丞相啊 四个字 好罕见。”
>--- 你怎么变憨了？<br>
>--- ？？？罕见？骂谁罕见！？<br>

[13] 这时 张好焕与北冥鲲同时将嘴巴里的酒都喷吐了出来，他们两人都用目瞪口呆的目光看着了古 一时间两人都张大了嘴巴 有一种完全不知道该说什么的感觉。
>--- 终于意识到不对了啊<br>
>--- 老祖宗出现了心里什么感觉？<br>
>--- 大腿<br>

[15] “钧吗？”古吃了一口肉 又喝了一口酒 他就点头说道：“钧在三大联盟土地那边准备攻城略地呢，没错啊，他是来自鸿部落的钧。”
>--- 小比崽子们，好好把握这段抱大腿岁月[fn=31]<br>
>--- 天钧蚯蚓猛然打了一个冷战：怎么有种大祸临头的感觉？<br>

[16] 张好焕和北冥鲲捂着自己的胸口，两人脸色都是涨红着，这模样看得其余人都是莫名其妙，这时候，小钢炮旁边的脚男忽然站起来大喊道：“大家小心，他们心脏突然心肌梗塞了，让开，我是专业的，我来……”
>--- 人工呼吸<br>
>--- 来挖掘机么[fn=6]<br>

[18] 张好焕好不容易才缓了口气过来，他严肃的对着洗澡姐和几个脚男说道：“一会去背诵马列主义经典章节，各自背诵……算了，当我没说，古，你说你是盘部落的古，还有一个鸿部落的钧是你的伙伴，那么……伱认识一个名为罗的人吗？”
>--- 齐了<br>
>--- 哈哈哈加入神话<br>

[19] “认识。”古点头说道：“动不动就说什么愉悦啊之类的词语嘛，其实他很弱小，最会装逼了，上次还是靠我才打倒了那个圣位分身或者投影什么的，要不然他早没了。”
>--- 罗:？？？<br>
>--- 古，你学坏了！从哪听到装逼这两个字的<br>
>--- 毕竟高圣有后门，起雾的时候攻击达到临终极。<br>
>--- 这个似乎也没错，毕竟和两个内宇宙比，罗真的弱<br>
>--- 罗：负面古你个弱鸡哪来的自信<br>
>--- 罗:啊，对对对。<br>
>--- 罗气得牙痒痒却又无法反驳，在古面前，罗确实很弱小。<br>

[20] 张好焕直接无视了古的话，他看向了北冥鲲，北冥鲲这时候也露出了严肃的表情来，两人彼此对望了许久，才同时说出了几个字来。
>--- 看我就说嘛，知道啦名字怎么可能认不出来<br>

[21] “……人类城战役了吗？”
>--- 下一卷首名<br>
>--- 以前出场说的那些XXX战役，可能在这里填坑了<br>
>--- 人類至暗時刻…..<br>

[23] “……祖和宗在洪荒大陆西片区掀起了浪潮，同时还有一英豪号称西楚霸王与之并肩……”
>--- 真是读了三国志回到三国时代<br>

[24] “……事败，万族反扑，东南西北四大片区俱成绝境，祖与宗逃往人类城……”
>--- 均果然玩脱了<br>
>--- 果然现在均还没到智者之神的地步吗<br>

[25] 张好焕与北冥鲲一人一句的说着，张好焕叹了口气才说道：”计有祖，宗，太清，玉清，上清，二佛，圣主，三十六星宿，七十二英豪，更还有各方神系之源头，人类勃发之气运汇集人类城……“
>--- 看着就感到热血沸腾<br>
>--- 还要混杂水浒传？？<br>
>--- 万族齐攻人类城
最后紧要关头，昊开始升华（自爆拉出大领主本质）
然而天地压制，升华必败，随后精华种子散于洪荒直到，开天
本是原计划，却不知此时此刻又该如何<br>
>--- 北欧神系的源头是啥，负面多元宇宙？<br>

[26] “再然后……”
>--- 恕我直言，这36星宿真不够格呀。<br>
>--- 人类城战役后，昊自爆救出大领主，大领主与古相会在无尽森林。<br>
>--- 然后就是昊要自爆了啊<br>
>--- 这个时间点人类城里有着后世九成大佬了<br>
>--- 昊自爆，人類英豪四散，古承多元人類氣運再加昊傳承…..
一斧，開天！<br>
>--- 这个时间点的人类城要毁灭的话，大领主就要出来了！兄弟们<br>
>--- 那就是另一个故事了<br>

[29] 张好焕微微点头，又微微摇头，他就说道：“这是一个大时代的开端啊，我们既然在这里，就证明了我们也是属于这个大时代的一员，而且既然人类城还在，天，不……现在他已经叫做昊了，昊就一定还在，我，我一定要拯救昊！”
>--- 我要学那沉香救母，可我没宝莲灯啊<br>

[30] 北冥鲲现在也恢复了许多记忆，他如何不知道，昊其实就是张好焕的母亲……母亲的前世，而且昊本身就是他们为之奋斗的信仰之一，所以那怕张好焕自己性命不要，也定然会去救援昊，这一切简直是肯定的。
>--- 史上最高难度救母<br>
>--- 喊男妈妈的那个，你等下我，我快笑死了<br>
>--- 男妈妈！男妈妈！<br>

[31] 只是……这是大势啊，这种由层层帷幕碾压下来的大势，而且是最终成为了唯一态的大势，别说是张好焕和他了，便是昊这样的超强者和智者都无法更改分毫，只是，层层帷幕之下，展现出来的，与真实发生的其实有很大的区别，这就是一丝念想了，这也是大道五十，天衍四十九的说法。
>--- 大势是昊与鸿钧一起造就的，昊的自爆拉扯出大领主，也是大势计划内的牺牲<br>
>--- 好像是昊自己弄出来的<br>
>--- 展现出的和真实发生的有很大的区别，比如银色大地之战的明面与暗面战场？<br>

[33] 古心中嘀咕，他明明没说钧給他布置了任务，为什么张好焕如此肯定钧給了他任务呢？
>--- 未来各个历的长辈们没少抖黑料啊[fn=58]<br>
>--- 大家都知道古爷是钧最好用的工具人<br>
>--- 没办法，都知道祖是宗的工具人<br>

[35] 张好焕就了然的说道：“原来如此……恰是洪荒大陆西片区出现混乱的开端，宗的谋划就在此了……我懂了，古，我们来帮助你吧。”
>--- 叫祖宗呀[fn=31]<br>
>--- 开始燃起来了，又一个高潮的开端<br>

[38] “那些万族想要杀我们，想要奴役我们，想要凌虐我们，你们身边的这些原始部落的同胞就是被他们如此对待，一代一代的杀戮，奴役，凌虐，最后打断我们的脊骨，让我们只能够跪拜在地上，将脑袋深深埋在沙子中，他们可以轻易杀死我们，还可以踩在我们的尸体上对我们吐口水，大声的说这就是弱者，这就是奴隶！你们……愿意吗？”
>--- 开天！<br>

[46] 李三哈哈一笑，他将这啤酒罐远远扔出，然后就说道：“请让我冲锋在第一个！”
>--- 原始受到负面古和脚男影响太大了。<br>

[48] 这种眼神，这种光彩，古从未见过，便是在沧部落的覃眼中，便是在籍和他的部众们眼中，他最多的也只是看到不屈与决死，而没有这种真正要推翻万族，将万族也放于屠刀下屠杀的光彩。
>--- 嗯，苍部落的覃，后来转世成了擎苍<br>

[50] （……正面的我，我想，我大概开始懂一些你的想法了，你和覃他们不同，你也和籍他们不同，你想的是永不后退，以弱者之拳打向强者，他们和你好像啊……）
>--- 这几章负面的古，写的感觉和正面的古性格差不多啊（除了吃）<br>

[52] 古站起来，他身上冒出了汹涌澎湃的黑色火焰，这黑色火焰燃烧向天空，几乎将整片天空都遮蔽了起来。
>--- 开天！！！<br>
>--- 心潮澎湃到开出见闻色霸气了属于是<br>

[53] “那么，向万族复仇吧！杀得他们跪地求饶，让我们也踩着他们的骨头，对他们吐口水，然后告诉他们……”
>--- 血债要用血来还<br>

[54] “呸！奴隶！”
>--- 古爷不管正面还是负面都帅爆了！<br>
>--- 燃！<br>
>--- 呸呸呸呸呸！<br>
>--- tui，奴隶<br>
>--- 奴隶！燃起来了！<br>
