
[-1] 第十八章：勇气！
>--- 人类的赞歌就是勇气的赞歌！<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[1] 李四发着高烧，同时他浑身上下多处骨折，而且还中毒了，在他被救出来时被蜘蛛給咬了，而且他的身体本就虚弱，救下他的半神又不是治疗或者法系的 所以只能够将他快速带回了王都，然后由专业德鲁伊和祭司来治疗。
>--- 李家满门忠烈啊<br>

[3] 格鲁来此时，李四就还在昏迷 但是格鲁自不可能慢慢等着他苏醒 各部联席会议就在几天后 所以他直接将一股能量打入到了李四的身体中，这股能量性质接近自然花草树木的能量，具备着治愈特性，而在这股能量之后，李四烧得通红的脸渐渐恢复了正常，隔了几分钟后，他就慢慢睁开了双眼，眼中还带着迷茫，又隔了几秒，李四大叫了声 就双手对着前方 同时整个人从床上滚下 缩到了房间角落。
>--- 生命力具象化？莫非是他的心灵之光？<br>

[5] 兽人与古兽人最是暴虐，而且多以杀戮为兴，在其地盘上的人类要么被奴役到极点，要么就是被屠杀殆尽，无论是哪一种，在兽人与古兽人地盘上的人类都会卑微到极点。
>--- 所以后面兽人算是被报复的最惨的了<br>

[6] 格鲁可不光是武力强大，他对于各种思想 各种技艺知识等等都有所涉猎，所以他自然也知道一代一代的压制 杀戮 那真是会将一个种族的背脊骨給打断的，因为勇士与有血性的人在这一代代杀戮中早就死光了，剩下的要么跪着生 要么就站着死而已 所以他并不会因此而产生歧视。
>--- 能文能武啊，这是比大领主还大领主！<br>
>--- 这格鲁还是个全才啊，有力量有头脑。又高看一眼。<br>

[10] 这些侍从与臣下都是领命离开，格鲁也不靠近李四，只是寻了一张椅子坐下，同时对李四说道：“你可以先平静一下，我虽也是万族，但是却与你所遇到的万族不同，我不会伤害你，你若是想明白了，冷静了，可以和我说话。”
>--- 有剧透大佬说说第一尊圣人是谁么<br>

[16] 说完，他就要跪拜下来五体投地，格鲁只是一挥手，李四眼前就有了一股柔和力量，他却无论如何都跪拜不下来了。
>--- 不许跪！<br>

[17] “不必跪拜我。”格鲁认真的说道：“我们精灵族与人类是兄弟盟友，你可称呼我为格鲁大人就是。”
>--- 如果将来活下来了，也够吹了。让未来的尊叫自己大人233<br>
>--- 你未来改个名，我们就知道你的跟脚了[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 然后z马上发刀<br>
>--- 路走宽了这话我都快看烂了，但是格鲁这样确实是能活下来了，不过看样子也就是临圣了……唉……<br>

[25] 格鲁一笑，就严肃的对李四说道：“在很久很久以前，久到我都还未曾诞生之时，精灵族与人类最高领袖相互盟誓，最终结成了种族盟约，这是所有盟约中最高层次的那种，是两个种族不分彼此的相互扶持帮助，必要之时要为彼此种族派遣军队共同作战的盟约，是为兄弟盟誓！”
>--- 李四接受万族的善意最多啊<br>
>--- 就很唏嘘<br>

[28] “现在，绝大不分的精灵已经忘却了这个盟誓，这是当初我的祖宗，与你的领袖之间定下的最为神圣的誓约，是指着天上的星辰与心中的日月所宣誓的神圣誓言，我不管别的精灵会如何想，现在，我，格鲁，一定会履行这个誓言直到我生命终结的那一刻，我以天上的星辰与心中的日月起誓！”
>--- 有魄力，有担当，看来成高圣没问题了，但会不会战死就不知道了？<br>
>--- 路走宽了<br>
>--- 真圣保底<br>
>--- 这不成先天圣人都离谱<br>
>--- 好家伙，走通天大道是吧<br>
>--- 加分项这块是拿捏得死死的[fn=32]<br>
>--- 这就是明确了自己的道路啊，要是把道路打磨的更加坚定，做到以气化道，那就临圣可期了。<br>
>--- 李四：好，以后我也为你去诛仙剑阵……<br>
>--- 好样的，精灵族能在未来有一席之地，绝对有你一份功劳<br>
>--- 有你这句话，我以后定当赐你一尊圣位<br>
>--- 令人肃然起敬<br>

[33] “所以我需要名义，需要道义，同时需要一个说法来逼迫其余部落站在我这边，同时也让精灵族王室不得不对我退让。”
>--- 我记得格鲁的设定是人类混血的半精灵？<br>
>--- 毕竟是末日之刃的主角之一啊。<br>
>--- 光明磊落，求刀下留鲁啊<br>
>--- 真的，光明磊落，这角色爱了，求老Z刀下留鲁<br>
>--- 光明磊落啊！对待一个凡人还说怎么清楚。就算不是报了人类大腿，未来只要不死也是高圣起步了！<br>

[34] 说到这里，格鲁沉默了一下，他似乎有些为难，但还是说道：“这个借口我想了许久，只能够想到从这最为神圣，最为故老，同时精灵族所有部落与王室都无法否认的人类兄弟盟誓，只能够以他们违背盟誓，背叛了人类来作为借口，这既是关系到我，同样也关系到你和你的种族，只要我能够统合整个精灵族，我定然会将这兄弟盟誓彻底贯彻下去，到了那时，你和你的族人就有了庇护。”
>--- 古老。。昨天也打错了<br>

[40] “所以……抉择吧，你做任何抉择我都不会怪你，若是不想站出来，那我就送你去我的领地，在那里已有许多的人类部落繁衍生息，你可以加入他们，若是站出来……那你就要做好随时死亡的准备，我帮不了你什么。”
>--- 路真走宽了，这个选择给的蛮有诚意的<br>

[42] 李四眼中果然是有了惊恐，死亡……唯有接近过死亡的人，才真的知晓死亡到底有多可怕，所有能够直面死亡而不恐惧的人，他们的精神其实已经开始超越凡物了，而李四还不是这样的人，他只是一个十几岁的少年而已。
>--- 经历了怎样才会在未来成长成惊天动地的龚叶羽[fn=11]<br>

[54] 李四的眼中充满了勇气与坚毅，他用一种前所未有的语气对着格鲁说道：“格鲁大人，我决定了！”
>--- 李家三兄弟分别走上不同的道路，洪荒人类的奋斗史也逐渐开始，好期待后续的剧情，加油Z大。<br>

[55] “我，参加这个会议！”
>--- 感觉本书最大的高潮点马上要来啦[fn=1][fn=1]<br>
>--- 史诗一般的剧情开始展开了，期待如何演绎<br>
>--- 其实我很好奇，怎么听人类言语，或者人类怎么会听懂精灵言语，<br>
>--- 万族应该庆幸执掌杀伐的被格鲁所救世界观是不论种族而是分善恶，这要是李二执掌杀伐，估计冰凤要早生百年了[fn=33]<br>
>--- 通天后面的性格随了格鲁<br>
>--- 李铭不是在此时人类城立下诛仙四剑吗，这正主来了，该相认了…那人类城…<br>
>--- 我现在只想看诛仙四剑飞过来的景象，[fn=31][fn=31][fn=31]刀子我吃得够多了，现在想看诛仙的剑锋了[fn=31]<br>
>--- 李四，通天，霸王项羽，龚本羽。<br>
>--- 期待后面李四（通天）的奇遇吧，真的，人类太需要崛起的英豪了[fn=12]<br>
