
[-1] 第三十一章，第三十二章：玉清同化气与唯一办法
>--- 我只能早上来看了！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 1<br>
>--- 来了来了<br>

[1] （PS：大伙看看今天这章多少字，我好厉害啊，来吧，大家夸奖我吧，顺便好久没求了，求推荐 求月票，求订阅，求打赏咯~最近写书状态莫名的好，我看看能否每天都更新三章字数，也即9000字。）
>--- z乖乖最棒啦✧ʕ̢̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣̣̣̩̩̩̩✧<br>
>--- 你好棒棒啊[fn=10]<br>
>--- 啊，你今天好长啊<br>
>--- 哇哇哇 好厉害好厉害<br>
>--- 对，就是这个效果，要保持<br>
>--- 🐮🐮🐮，奖励你一个捏捏<br>
>--- 可爱😍<br>
>--- 我是直接用听书功能的，今天一看这章听书时间，好家伙半小时，还以为出BUG了[fn=33]<br>
>--- 听我说谢谢你<br>
>--- zhtty小宝宝又进步了呢，你是最棒哒！加油哦！<br>

[2] 李三……
>--- 燕子李三<br>

[4] 当他被强压着看着爱人被活活烤死，看着自己的血肉亲骨被掏出腹部，然后送入到他嘴巴中的那一刻 名为李三的人类其实就已经死了。
>--- 这是形容还是事实？要是事实的话，正面李三灵魂崩溃消散了，现在李三就是像负面古一样心灵反涌产生的名为原始的负面李三？<br>

[7] “……全是一些披毛戴甲，湿生卵化的畜生。”
>--- 原始那疯子——羲和<br>
>--- 三清里面，老子最无为，原始最高傲，通天是唯一一个有善意的<br>
>--- 妈耶，太帅了<br>

[9] 但是只有原始自己才可以看到，这青气的源头来自于他心灵之海的最深处。
>--- 好家伙，人族大能全是心灵之海反涌得到的力量<br>

[13] 这看起来清之又清的玉质青气，完美无暇，让人看到就感觉到心平气和，仿佛感悟到了什么人生大道理的东西，只有原始才知道，这青气来自于多么恐怖可怕的漆黑深渊之中。
>--- 不会是内宇宙三清的力量吧 上纪元的腐朽<br>

[17] 这是原始目前为止所发现的青气特征，从物质，到能量，到空气，甚至是别的更加抽象的东西，只要原始愿意，只要他还有这青气，那么所有的这一切都会被这青气所同化，化为玉，然后轻易的粉碎开来。
>--- 原始的是同化，通天的是吞噬，太上的会是啥？<br>
>--- 同一律武器<br>
>--- 这玩意的基础破坏力可比戾炎高多了，戾炎可塑性更强。<br>

[18] 这些天，原始与脚男们有过许多的交流，因为他发现在所有人中，脚男才是最为认可他理念的人，甚至超过了古，也远远超过了张好焕他们，这些脚男们与他一样不畏生死，而且平生最大愿望就是将所有的万族全部抹除，为了达到这个目的，他们也可以不计一切手段，这一点让原始对脚男们越来越信服。
>--- 根本是脚男们就不怕死啊……原始算是被彻底带歪了<br>
>--- 原来原始被脚男带歪了啊。<br>

[20] 按照原始的测试，玉质青气可以同化一切，但是同化之时，玉质青气也会进行相对额度的减少，每减少一分，从他心灵之海深处漩涡汲取出来的黑气就会在单位时间内多上一分，用来补足他的玉质青气，这个过程原始感觉很不妙，虽然他自己也不知道不妙在什么地方，只要这黑气多上一些，原始就感觉这个世界似乎有些虚假，他也说不出来这种感觉来自何处，以及所谓的虚假的支撑点或者证据是什么，总之他感觉到了无法形容的大恐怖。
>--- 无限啊    再看有限的宇宙就自然觉得都是“虚妄”不得“真实”<br>
>--- 调律者模式<br>
>--- 化为黄昏的前兆啊<br>

[32] 在原始的眼中就看到，冲在最前端的正是兽人的骑兵，其中两头牦牛骑兵正在横冲直撞，所有挡在其前方的兽人全部都被巨大牦牛給直接顶飞，甚至在其脚下还有几只低级兽人，被这牦牛足蹄一踩，半个身体都被踩成了肉泥，最可怕的是，即便半个身体都被踩成了肉泥，这些低级兽人依然还伸手向着前方战线虚空抓着，仿佛还要爬着到这战线来一样。
>--- 有没有可能，只是想爬到身边在你腿上写个惨[fn=31]<br>
>--- 好吃吗<br>
>--- 兽人还真是能和《星河战队》的虫族有得一拼啊。<br>

[37] 冲得最前的两头牦牛骑兵已经跨入到了战壕最外端，他们的坐骑载着他们猛的向前跳起，可是刚跳到半空中，玉质青气就随着涟漪扩散到了两头牦牛面前，这玉质青气一闪而过，继续向着牦牛骑兵身后扩散而去，所有被这玉质青气涟漪扫中的兽人全部都呆滞了一下，然后他们依照惯性向前跑动，人还在动，身体却开始了粉碎，身体，武器，防具，全部都化为了玉质粉末，就此消散在了半空中。
>--- 只需要粉碎头颅就可以了，不过这是个精细活。<br>

[45] 原始和其余脚男都还没回过神来，老烟锅就说道：“同化确实很强，但是你表现得也太锅夸张了吧？毕竟需要触碰才能够同化，原始本身肉体还是普通人肉体啊。”
>--- 太锅……<br>
>--- 太过夸张<br>

[47] 几个脚男都是眼中一亮，而原始也在他们的解释下尝试了通过空气，通过光线，甚至是通过空间等等因素来进行同化，这玉质青气非物非能量，性质与古的黑色火焰近似，但是又有许多的不同，除了通过时间这一项来同化还没达成，毕竟时间这个元素太过缥缈难懂，连如何找出其存在都不知道，相对来说，原始最强的就是通过空间来同化了，消耗一份的玉质青气同化空间，产生空间涟漪，可以将九份的玉质青气传递在空间涟漪中扩散，同时原始还锻炼了对玉质青气的掌控力，可以让他随心所欲的产生同化效果，比如让人类在青气中无伤无损，兽人则会被同化等等。
>--- 卧槽，时间同化调<br>

[49] 好吧，到最后，原始虽然没有将手臂断掉这个概念同化掉，但是他却在精细掌控下，将手臂断裂的伤口給同化掉了，在一阵玉质粉末之后，这个脚男手臂上的伤口消失了，那断掉的地方仿佛已经愈合了十数年时间一样，完整的长出了皮肤血肉。
>--- 抹除“受伤”反向达成治愈可还行<br>

[50] 而在这个同化成功之后，原始的同化就越加深入了，他同化了愤怒这么一个概念，同样是玉质青气过后，一阵粉末消失，生气的人居然恢复了平静，然后他还同化了距离的概念，热度的概念，矢量的概念，死亡的概念……等等。
>--- 永远无法达到死亡的真实好像是最好理解的一种（<br>
>--- 换个说法，人型因果律武器。<br>
>--- 对标都是真高圣，小意思，不算开挂<br>
>--- 我们三清超勇的<br>
>--- 有点像诡秘里的阿蒙，通过偷走距离来实现瞬移<br>
>--- Z大给原始的挂开这么大？<br>
>--- 我去？
開掛也沒這麼快吧？！<br>

[61] “很厉害啊。”古略微有些酸的赞叹道。
>--- 什么你都要酸一下[fn=22][fn=22][fn=22][fn=22]<br>

[62] 论得心灵之海反涌的力量，古自认为他的黑色火焰也不会输给这玉质青气多少，甚至论得威力还要超出不知道多少，但是连原始都在开发他的玉质青气了，他的黑色火焰开发却还没个结果，这让古心中甚是悲叹。
>--- 要不，我们试试同化实力？位格？以虚空的逼格，通化个超脱或者内宇宙轻轻松松吧<br>

[63] 不过现在也不是详说这些的时候，古提着原始就向上飞去，在飞行的过程中，他浑身一震，身上就有细微的黑色火焰涌起，古就向着远处的兽人集群大军看了一眼，冷笑了声，随手将原始丢在了第二条战线上，接着他又向着头顶飞了上去。
>--- 小肚鸡肠，难成大事<br>

[65] 三清之气，无论是太清无上气，还是玉清同化气，又或者上清归一气，全部都具备着匪夷所思的力量，可以号称心灵之光的天花板，虽然每一纪元的三清之气所展现的力量都不相同，而且据说三清备选者们所展现出来的力量也不相同，但是毫无疑问，任何三清之气都拥有着扭转因果乾坤，再造多元秩序的可能，当然了，只是可能。
>--- 也只是号称心灵之光天花板而已，当时通天都说了，伏羲的中央戊土气才是最强心灵之光，没有之一<br>
>--- 侠行的生命 死亡 七大系统是吧<br>

[66] 张好焕记忆中的未来，三清早已经决定并且归位，分别是太清老子，玉清原始，上清通天，其中最为著名的自然是上清天尊，其性格豪爽仗义，为人恩怨分明，最是急公好义，曾经做下过多次大恩义之举，最为世人所赞颂，他的上清归一气具体是什么外人肯定不得而知，但是上清通天道尊结合了他的上清归一气，形成了全多元唯他才成的修炼途径，一步一天，是为通天，虽然速度不快，但却是稳扎稳打的向上累积攀爬，若是战斗时，他可以依靠诛仙剑阵稳定发挥出同位阶四倍的力量，甚至据说还可能更高，随着时间累积，其上限是无穷尽的，他也是公认的最可能在升华历前进阶最后一步的人，没有之一。
>--- 活到了升华历吗<br>
>--- 通天的心灵之光效果是吞噬，死开时期就说过了<br>
>--- 人类历，功德历，梦想历，光芒历，升华历。<br>
>--- 紫清<br>
>--- 这里最后一步指的什么，终极？<br>
>--- 内宇宙？<br>
>--- 。<br>

[68] 而现在，张好焕却是知道了，原始的玉清同化气表现就是同化万事万物，连同虚拟的概念都可以同化，这就非常可怕了，甚至张好焕怀疑未来老子与原始之所以极少现出踪迹，很可能是原始同化了时间长河，使得他和老子二人畅游时间长河中，或逆流而上，或顺流而下，去往了别的时空层面，这是非常有可能的事情。
>--- 去了负面盖亚吧<br>

[69] 甚至是以眼前的原始而论，只要他继续锻炼入微掌控力，继续使用这玉清之气，他甚至可能同化掉生死概念，将本该已经死去的人都彻底复活过来……
>--- 你干脆同化为第二个无名<br>
>--- 大领主低维度原住民身份同化掉不就出来了吗！<br>

[71] 据说封神计划有两套，一套明面，以昊为主，一套暗面，以大领主为主，这是人皇陛下首立的大计划，贯穿了多元宇宙从始至终，关联了数以亿万计的众生，具体的内容信息，除了人皇陛下一人知晓全部，其余人都是只知道他们负责的那一部分，甚至是连他的父亲，过往的世界，未来的搞笑之主都是如此，所以张好焕也只知道这个计划存在本身，而具体内容却是一知半解。
>--- 以昊为明面，大领主为暗面，所以九头氏昋就是伏羲最对不起的人，为了让计划成功特地谋划了让真进入洪荒历代替原本属于昋的大领主位置，作为幕后黑手之一的伏羲可真是狠啊，牺牲了九头的一切换取标准态的开启，以昊为明面获得史衷的怜悯降下绝对之壁以此为唯一态开端，如此一来各种大事件才能正常开启，人类才有崛起机会<br>
>--- 可惜人类的封神计划被鲲鹏知道了，然后成就了万族的封神计划。。<br>

[72] 而且除了明暗两套封神计划，张好焕甚至隐约听说先天魔神们也有一套属于他们的封神计划，万族也有一套属于他们的封神计划，这就非常匪夷所思了。
>--- eva的人类补完计划也是各有各的算盘，seele，司令，冬月，凌波唯，真希波，不愧是z大<br>

[73] 同时，张好焕也知道，封神计划的最核心之物，就是所谓的封神榜。
>--- 封神榜最后是不是被造成了初代主神啊[fn=11]<br>

[74] 这封神榜就更是神秘了，最早由人皇陛下亲自执掌，然后有一段时间被洪荒天庭镇压在玉皇大帝的座下，直到鲲鹏侵蚀洪荒天庭，鲲鹏似乎也执掌过一段时间封神榜，之后又是各种事情轮流发生，这封神榜会在未来落入到鸿钧道解三分的正负二人手中，一直到人皇悲歌，这封神榜就此四分五裂，由数个关键人物所执掌，其中之一就有三清道尊。
>--- 除了古其他人都怕钧，<br>
>--- 封神榜核心一直在第二钧手里，人皇悲歌也是第二钧手笔。伏羲斗智最后还是输给了鲲鹏。于是钧就把人类历给献祭了用来坑鲲鹏。<br>
>--- 报纸碎了<br>

[75] 据说，当初封神榜初立之时，便是以人皇陛下镇压寰宇万古的实力都无法制造，所以他不得不将封神计划对一些关键人物全盘托出，虽然时候封印了这些人物对此的记忆，但也借得了这些人物的力量，其中有着第二钧的逻辑天道，以及三清道尊的三清之气，还有圣主的圣光，二佛的佛法，以及当时洪荒天庭诸多大能的力量融入其中。
>--- 圣主的符咒有没有借用<br>
>--- 那么我大领主呢？<br>
>--- 很正常，毕竟封神榜可是大千之器啊<br>
>--- 看来钧最后的执念就是打造封神榜<br>
>--- 事后<br>

[76] 按照张好焕父亲，也就是未来搞笑之主的猜测，当玉皇大帝镇压封神榜时，其一部分本质力量也融入其中，而鲲鹏执掌封神榜时，因为未知原因，封神榜中也含有了超越时空的力量，再之后，力之大道也融入其中，人皇悲歌时，世界的世界大道，以及天地玄黄气也有部分融入，再之后，功德历末尾，功德之轮破碎时，其中一块也融入了其中，还有自由历，以及光芒历……
>--- 人皇悲歌时世界还真插手了，也对上当时Z在群里说的，人皇悲歌时人皇吊打了三大内宇宙……<br>
>--- 这一切，是不是都在钧或人皇的计算之中？<br>
>--- 怕不是记录多元的一切<br>
>--- 而且最开始的时候，当仁凰所化光人带着大领主的一部分下坠时，也穿透了封神榜，导致其中的一部分被光侵蚀，变成光暗相间的鲲鹏<br>
>--- 自由历是不是新提的？<br>

[77] 而且最最最最最可怕的是，张好焕就隐约听他父亲说过一句，塔崩碎下来时，封神榜也将获取其中最大的一块……
>--- 说不定最后是升华历中。封神榜吸收了塔最大的碎片后，可以由此唤醒大领主，开启最后一战？<br>
>--- 封神榜恐成最大bug，怕不是超脱之器<br>
>--- 和伏羲斗智斗勇？<br>
>--- 没搞笑力量吗？<br>
>--- 封神榜到底她妈是什么?倒果为因吗？<br>

[78] 这就是封神计划最核心的关键之物，封神榜了，可以说这些力量的本质融合为一，获得者只要有办法将其作用于己身，还真有可能跨越三的限制，成就第四位内宇宙存在。
>--- 这么多东西合在一块，你说只是成就内宇宙？那我是不信的<br>
>--- 不过问题是塔崩坏时得要到升华历结尾，而那时候内宇宙真的还有排面吗(<br>
>--- 合則封神，分則成聖<br>

[79] 张好焕之所以想到封神榜，就是因为他从搞笑之主那里知道了一件事，那就是只要有力量融入到封神榜中，那么这种力量就会有部分被封印，就如同这个多元宇宙不存在一样，所以第二钧之后，那怕钧的正反面合二为一，再证道终极，也无法发挥出逻辑天道第二生命的特性来，同样的，力之大道的再证者，也无法再行开天辟地之举。
>--- 第二均应该是类似于昊得到的逻辑核心之类的东西<br>
>--- 不压制他们的力量，多元宇宙不被撑爆了。这个多元本来也就只能容纳三个内宇宙，在多元提升之前，唯有压制其他内宇宙。<br>
>--- 是不是把强者的力量封印住，让新生代有机会变强啊？<br>
>--- 那么后世先天灵宝被降级，是不是也和这个有关？<br>
>--- 那碰到塔的碎片，究竟是谁吃谁呢？<br>
>--- 封神榜：劳资封了你们这些挂b
初代主神：是啊是啊，封了那些挂逼，剩我一个就行<br>
>--- 未来正负楚轩还会合一啊，郑吒会不会？而且第二钧出现了几次，到底是谁？<br>

[81] 而原始……其玉清同化气，从未听闻过他可以凭空复活任何一个生命来，而从其力量特性来说，除非是复活实力比他还要强大的存在，不然应该是可以以某些东西为代价，来复活某些生命的，而且还是一些关键生命，比如使得三清分裂的云霄等人……
>--- 弟媳<br>
>--- 问题是目前看来三霄事情的黑幕就是原始等人啊。。。<br>
>--- 坑真是数不胜数了…<br>

[83] 张好焕想到的就是封神榜的限制，使得原始同化掉死亡概念的这个能力在未来被封锁了。
>--- 主神空间的坑啊！原始同化死亡的能力变成了主神空间的复活功能了！！！<br>

[86] 张好焕低声说着，他喃喃自语道：“首先，原始的玉清之气可以同化掉死亡概念，然后凭空复活生命，这只是我的猜测，不一定可以做到。”
>--- Z：书中人所说所想不代表作者设定<br>

[87] “其次，越是深层次的同化，所要消耗的玉清之气就越多，控制也就越深，而除了搞笑之力，这个世界是不存在凭空获得的东西，得到多少必然会失去多少，不知道原始要使用玉清之气的消耗是什么，但是想来一定非常严苛，而要同化到死亡这个概念，而且还是跨越了时间空间的死亡复活概念，这需要的深度就太可怕了，若是用修真层面来解释的话，玉清之气的同化概念必然已经深入到底层规则中了，毕竟死亡，轮回，以及回收灵魂什么的，都是属于多元宇宙最为底层的规则，甚至可能直达四大元素的核心基石层面，要做到这一步，原始必须要达到皇级实力，也即其未来的尊称……道尊，成就原始玉清道尊才行！”
>--- 你-亿点点节操都不愿意付出还想掌握搞笑之力？<br>
>--- 就是说必须到四象层次的尊级才行<br>
>--- 我记得前面几章，准提是皇级之下，可以和皇级抗衡一段时间来着，要么z大吃设定了，要么达到皇级实例的就只有三清<br>
>--- 人类的皇级大佬不少 啊<br>

[90] 张好焕要复活艾伊！
>--- 原始: 哒咩<br>
>--- 妈妈的老婆？该叫什么呢？[fn=10]<br>
>--- 复活小妈<br>
>--- 那就不可能了，你让原始复活一个万族？<br>
>--- [fn=11]想屁吃呢，原始恨万族恨的牙痒，还想他复活万族<br>

[91] 在这个世界上，唯一能够在昊决心已定的情况下阻止他的人，只有艾伊了，唯有艾伊了。
>--- 昊现在的情感已经所剩无几了吧<br>
>--- 除了大领主，没有人能阻止昊宝的，毕竟只有他死才能填补这个漏洞<br>
>--- 而且艾伊愿不愿意阻止也是个问题<br>
>--- 我感觉能阻止昊宝的人只有大领主，艾伊我个人感觉小事上昊宝可以听他的像是关于人族存灭的是事情只可能听大领主的话<br>
>--- 不，昊的决心谁也无法阻挡，包括他自己！何为牺牲之道，昊已经非常明确了，哪怕让他牺牲掉孩子妻子他都在所不惜！<br>

[93] 像那种才死亡没多久，尸体完整，或者那怕尸体没了，但是只要有掌控本源的大能，最好是掌控了灵魂或者时空间本源的大能，那么复活一个弱小的，不沾多少因果的生命是没问题的。
>--- 隔壁的大千世界观望者表示只要没有太大的因果，圣位都能复活给你看<br>
>--- 粘上三位人皇的人身上的因果之大，绝不是原始可以复活的<br>

[95] 否则，便是掌控了轮回盘，有着灵魂本源，掌控时空间力量，也几乎无法复活一个生命，因为其灵魂已经被多元宇宙重新汲取回收了。
>--- 后面后土建立了轮回，世间有了转世这个概念<br>
>--- 那中洲队后来第二次复活队友，是怎样回事？<br>

[96] 像脚男这种复活，其实都是伪复活，他们的灵魂是锚定着大领主的本质，灵魂不入多元消化，所以才可以千死万死而不磨，便是如此，都还需要搞笑之力来对冲其死亡负面才行。
>--- 吴明的本质真好用<br>
>--- 张恒: This is power!!!<br>

[97] 至于在未来有了主神之后，据说这有部分封神榜碎片的主神也有复活之能，但是基本上也都是类似脚男那种伪复活，而且第二次复活时都还要依托地皇后土的轮回盘才行，可想而知难度有多大了。
>--- 我记得前面有提过，正面郑吒在林中小屋恐怖片里打罗的时候，主神把所有人都拉过来了，又用的是什么方法呢[fn=58]<br>
>--- 轮回小队成员的本质锚定了主神？那么楚浩在诸神位面复活的那个谁是什么情况？还有功德历里复活的一堆角色呢？<br>
>--- 这里又回顾了主神复活队员的原因。<br>

[99] 但是在这一刻，他猛的看到了原始所使用的玉清同化气后，他才真的感觉到了有复活艾伊的可能，那怕只有千万分之一，但是只要存在着这种可能，那么艾伊就真的可以复活过来，而且还不是复制了一个艾伊，也不是什么伪复活，而是真正的将艾伊从死亡中复活过来。
>--- 《为了救妈妈而把小妈？小爸？先救这件事》<br>
>--- 原来原始开大挂的原因是这个，昊真的不用死了？<br>
>--- 关于张好焕为了不让母亲大人牺牲而想尽办法复活父亲的情敌这件事<br>

[100] 张好焕不要昊死掉……
>--- 洪荒历和无限序列应该是倒序关系，后面有楚昊，说明前面没有让昊完全死掉，改变了唯一态<br>
>--- 就算不死能干嘛呢？昊目前的状态比死还惨吧？<br>

[102] 张好焕的父亲，未来的搞笑之主时常都在傻笑，但是张好焕知道，其实他是在哭泣，他曾经在那种状态下喃喃说着什么，张好焕听过了就没有忘记。
>--- 是那个张恒呢，曙光张恒发动键来牺牲了吧！难道是恐怖张恒吗？<br>
>--- 一个哭着搞笑，一个冷着脸哭泣，世界，你是否后悔与好的相遇?<br>

[103] 好人该有糖吃，好人该有好报！！
>--- 艹，被形容这话的全都没了<br>
>--- 张恒（作者）：想吃糖？吃刀子去吧！<br>
>--- 可惜z发刀越来越熟练[fn=8]<br>
>--- 是这么说没错，可他忘了功德历的惨剧了吗？<br>

[104] 他……要阻止人类城最后的悲剧！！
>--- 张好焕：我要救妈妈！！！<br>
>--- 然后昊没死成，开天战役彻底失败？<br>

[107] “若我要拖延人类城之战，要么就是尽可能的让这些人类英豪，人类的反抗不出现，这样自然不会引发后面一系列的战争，昊所镇守的人类城，在相当长一段时间内都不会爆发战争，因为万族不心齐，他们没可能轻易联合起来，而且即便联合起来，也不可能战斗到最后一刻，但是这……不可能做到，全洪荒太大了，我没可能以自己的力量就去阻拦全部人类英豪，而且如何阻拦？难道要杀了他们不成？那悲惨的人类族群又该怎么办？”
>--- 13笨蛋表示有话说！<br>

[108] “所以唯一的办法，就是让人类族群反抗的这个过程一直持续，持续更长的时间，造成更大的波涛，以至于在万族圣位出场后，都还可以在短时间内与之对抗，不至于一下子崩盘，只要能够形成相持阶段，以洪荒大陆的大小体量，百年时间瞬息而过，这样以来，原始就有了足够的成长时间了。”
>--- 天爱伊能加入真实的历史，也许是原始的功劳了。<br>
>--- 此时的张好焕又忘记了，他现在做的本就是真实历史的一部分！<br>
>--- 你想peach，蚯蚓会等你吗？<br>
>--- 这就是均的大势来处吗<br>

[109] “然后在此期间，想尽一切办法来寻找天财地宝，以及原始的本名先天灵宝……这就需要更强大的势力，更多的强者，古肯定是重中之重，还有钧，我要尽快与钧汇合，将一些能够告诉他的事情告诉他，若是由钧来布局统筹，我相信绝对可以給万族一个大大的教训！”
>--- [fn=32]钧听了小张的讲述，反手卖了昊，促成人类城之战<br>

[110] “最后……我要在这里战事稍微缓和后，想办法去到人类城，亲自见一见昊，我要告诉他艾伊存在复活的可能性，不管他信不信，至少这就是一个支撑点，支撑他心灵的支撑点！”
>--- 最后还要说服原始去复活一个万族(笑)<br>
>--- 我感觉，未来艾伊真的复活后，面对奔涌的大势，昊和艾伊都需要一起自爆。   而且艾伊死的时候，天爱伊还在肚子里。一次性复活两个人。 [fn=40][fn=40][fn=40]<br>
>--- 原始会不会复活她？我认为是会的，因为原始不是为了杀万族而杀万族，而是为了毁灭万族，为了达到这个目标他可以不择手段。他不是一个一根筋的莽夫，更像一个枭雄。<br>
>--- 下一章估计就是原始不愿意<br>
>--- 那你有没有想过，原始愿不愿意复活艾伊？原始可是觉得所有万族都该死<br>
>--- 他不明白昊的决心！昊可不是那种他以为没了心灵支持就自暴自弃想寻死的人。恰恰是昊明白了自己使命，有了足够的动机和未来安排，才立下自爆的计划。<br>
>--- 最后还要说服原始去复活一个万族(笑)<br>
>--- 与其想着复活爱伊，还不如想办法联系低纬度剩下的九分之一大熊，说起来大熊不是还有一个头被封在了混沌舰上吗？就是五个头的时候，把最早出来的头封进了两艘混沌舰<br>
>--- 原始不会复活是一点，另一点，昊不会希望艾伊成为自己的软肋，否则当初就自己复活了，最后一点，昊的死亡是必定的，如果昊不死，开天战役很可能会输<br>
>--- 他人类合一时期接触过轮回盘，理论上拿着原典有复活可能，但他自己还是放弃了（未来的自己来劝）<br>
>--- 你觉得原始会想着复活万族？<br>

[116] “让我们将这些兽人全部碾成渣渣！”
>--- 封神榜里那么多能力原来是各个大佬身上薅的😂<br>
>--- 未来不确定，是啊，一直都不确定<br>
>--- 张好焕：老妈，我要复活你的媳妇儿，阻止你自爆自弃。<br>
