
[-1] 第二十五章：混乱开始
>--- 不用想了，肯定是罗在暗中观察，钧在背后挖坑<br>
>--- 来了来了<br>

[4] 这其实是一个超高空指挥舰艇 或者是指挥中枢系统。
>--- 热气球硬说成指挥舰[fn=40][fn=40][fn=40]你以为我会觉得搞笑？？？？哈哈哈哈哈哈<br>

[8] 这可不是某个领主自吹的大学学历什么的，当时子牙和昊对于人族的教育可是真上了心，他们两个人才深刻的知道一个种族要崛起，除了有极强的存在镇压一切以外，还需要整个种族的升华助力，而人类在人类革命成功前不可能大规模出现超凡者 所以能够与超凡匹敌的科技一系就是重中之重了。
>--- 智力高达1300！！！<br>
>--- 大领主：我和智者团斗智斗勇.jpg<br>
>--- 哈哈哈哈大领主快来看啊你被嘲讽了<br>
>--- 学历造假叶天帝<br>
>--- 再说一遍，某个大领主他是连洪荒高考都没通过的，他那大学学历相对洪荒学习治度来说，也就是学前班水准。<br>
>--- 超脱者难道都是大学生？[fn=58]<br>
>--- 大领主可是正儿八经的大学学历<br>

[9] 依照当时的禁地人类城情况 上有吴明镇压一切，中有数不尽的各级玄黄舰，下则有被吴明震慑了的万族圣位们当苦力 什么样的知识找不到拿不到？
>--- 万族圣位:坏了，我成下等马了<br>
>--- 久违的大领主姓名、终于再一次出现了<br>
>--- 久违的大领主姓名、终于再一次出现了<br>

[11] 只要是禁地人类城接受过教育的人 基本上就没有废物，在周边外敌被毁灭的情况下 这六七百人除了少部分孩子与老人 便是女性都加入到了劳作行列之中。
>--- 啊，又水了好几页[fn=49]<br>
>--- 真女权 : 妇女能顶半边天<br>
>--- 日常吹大领主<br>

[12] 在之前决定了战略目标后，张好焕就带领人员来到了被毁灭的李部落最近的一处万族小镇 轻易将那里的万族缴械之后，原始就带着原始人类们开始清理小镇，所有死了的和没死的万族 尽数被他带着原始人类給抹去了，因为过程太过血腥，所以这里略过不提。
>--- 啊，万族杀人的写，人杀万族的为啥不写<br>
>--- 人类过后，万族不留，开始了。<br>

[13] 而占据这小镇之后，禁地人类城的民众们便各自分配了任务，其中学历最低的人群主要作为底层管理者与劳动者 一个禁地人类带领三到五名原始人类开始了基础作业，包括了搬运与搜集物资，建造地基，建造基础制作车床之类。
>--- 直接说机床吧，车床种类太单一了<br>

[15] 这一切自然全部都由原始来解决了。
>--- 元始：通通作玉玉症处理[fn=31]<br>
>--- 好怪，还是李三看着舒服<br>

[16] 然后剩下的六千多原始人类，就作为劳动力参与到了新基地的建设之中。
>--- 干掉了小一半<br>

[17] 同时原始不知道是和那个脚男进行了深入交谈，了解到了名为肃反，连坐，以及告密等等的手段，这六千多的原始人类正以每天两三百的数量在减少着，不过剩下的原始人类们劳动积极性大幅度提升，而且他们对于万族的恨意每天肉眼可见的增加，对于万族的恐惧则每天肉眼可见的减少。
>--- 还好没时间把样板戏搞出来<br>
>--- 诉苦大会不行？<br>
>--- 好家伙，404警告<br>
>--- 原始果然是受脚男影响大了。<br>

[18] 这些且不提，在占领了这处镇子后，禁地人类城的人类们迸发出了恐怖的行动力来，仅仅两天时间，基础的火药枪械加工制造线便被制作了出来，只要金属足够的情况下，每天可以制造上万把火药枪械。
>--- 如果只是黑火药和铁球的话好造，但是像现代的白火药和子弹头就不好造了。铜的开采提炼，融化锻造，压制成型。火药的开采提炼，比例调制。最后的组装以及枪械上看着不多，实际上异常复杂的零配件。嗯，24小时连轴转，都不太可能造出来。<br>

[20] 在此期间，原始被张好焕连续批评了五次，一次比一次严厉，但是每一次都被五名脚男，甚至是一些禁地人类城的管理人员怼了回去，当然了，这些批评还是有作用的，至少原始明白了一个道理，直接死掉，那怕是痛苦的死掉，也没法与每日下死力劳动，心里带着希望，最后却是绝望累死相互比较。
>--- 资本家是吧<br>
>--- 张二代：老子是批评你，不是教育你，你给我回到正剧上来，不要天天跟那些脚男混在一起。
原始：啊，大哥回来了？在哪呢？<br>
>--- 死个痛快和压榨到死的区别是吧<br>
>--- 艹，很难说不对，但又确实好像有哪里不对<br>

[21] 于是乎，建设队伍中出现了一只数万数量的万族劳动大军，他们通常都是缺胳膊少腿，而且每当原始巡查时，都会从中挑选一些出来教育新来的原始人类们，而这些新的原始人类们眼神也从麻木，到恐惧，到绝望，到亢奋，到充满了希望（原始云），这样的一个轮回……
>--- 轮回就是说还得从希望到麻木再来几趟呗。<br>

[23] 这个外形看着极其简陋的超高空指挥舰艇，其实是集合了超远程侦察，超远程视距，以及超远程通讯的高科技造物，虽然以脚男们的话来说，这玩意就是一个地精系列工程玩意，是那种“绝对不会”系列中的一员。
>--- 这个好办，指挥艇啊，今天该下班了，你不是还着急回家吃饭吗？<br>

[25] 北冥鲲也在这指挥舰艇上，他也同样看到了之前那一幕，当下他就说道：“但是威力却非常巨大啊，这已经超越灵位临界之上的攻击力度了吧？若是用一些无魔世界的说法，这攻击层次至少达到了恒星级别，是只有临圣和圣位才能够展开的攻击啊。”
>--- 想当年，死开里圣人只有行星（好像是木星？）级破坏力<br>

[27] 北冥鲲也不得不点头承认道：“对，还有就是发动速度太慢，从准备到发动，至少需要十秒缓冲期，灵位或许没法，但是灵位之上，这十秒时间几乎就是绝对死路，而且不分敌我也是关键，这一招下甚至连古自己都被伤害到了，确实，就这么来说的话，这一招缺陷真的太大了。”
>--- 需要达到复z那种原暗覆盖身体可以把力量吸收的程度<br>

[29] 北冥鲲就苦笑着摇头道：“我的身份你又不是不知道，我知道得肯定没你多啊，甚至一些大事件我都是听你们说的，比如搞笑暴走，你们都知道的内幕我却不知道，我还真以为所谓的搞笑暴走就仅仅只是搞笑呢。”
>--- 形容词+名词 ❌
名词   +动词 √<br>

[30] 张好焕叹了口气，他看着依旧白茫茫的超远视距镜头道：“古，钧，罗，这三个名字任何一个单独存在都可以说得过去，但是当这三个名字一起存在时，那毫无疑问就是我们所知道的祖，宗，以及战争之主这三位了，而现在古的实力却还无法匹敌圣位，毫无疑问，这是人类城之战前夕，而且是很前夕的时候，在大事件中，西楚霸王战败时，可是陨落了圣位在祖手中的，之后的大迁移事件里，也有圣位依次陨落，而且不单单是古这一边，在别的人类气运应劫者手中也都有陨落，所以才有了后面的万族齐攻人类城。”
>--- 那个时候人族已经有好几个临圣了？怕是那时正面古爷也苏醒了。洪荒加原暗玩出混沌的雏形，这样才能让圣位陨落吧<br>
>--- 这么说古这卷结尾起码得到真洪荒或者真原暗的水平吧，不然咋破锁血，上一卷打个分身都费劲<br>
>--- 论罗如何找回b格<br>

[32] 张好焕默默思索了一下道：“这个我以前还做过研究，要说祖的实力，圣位的实力，那么就需要先有一个衡量单位，就用灵位来作为衡量单位吧。”
>--- 灵位:有被冒犯到，谢谢<br>
>--- 还真就灵位战斗力单位了啊<br>

[33] “在洪荒历时，因为还没有XX锁……艹，说不出来，总之还没有这个，所以只有一阶，二阶，三阶的分类，到了接下来就是传奇，半神，灵位，其实对标的是未来的四阶初，四阶中，四阶高，我们就只说灵位，洪荒历时，因为有气运代替心灵之光的做法，所以普遍来说，灵位都属于残缺版，这样的话，普通灵位的战力为一，资深普通灵位的战力为二，一般来说，到二就是极限了，因为没有心灵之光的支撑，他们的肉体与精神所能够抵达的极限就是二。”
>--- XX锁 艹 叉叉锁😂<br>
>--- 这是搞笑侵袭吧？一定是吧？<br>
>--- 有什么不好说的？不就是XX锁吗？艹，我也说不出来了。<br>

[34] “若是有万族中的英豪，以自身的精神，意志，灵魂来点亮心灵之光，那么其战力差不多可以到五，资深的这种英豪战力差不多是在十左右，也就是相当于十个普通灵位的水准，一打十几二十几都做得到，但这也是极限了，这是属于生命的层次极限，几乎无法突破。”
>--- 贴吧有个贴就是拿灵位为战力单位讨论过四高（炮灰灵位——zz级别的临圣）的战力差距有多夸张<br>
>--- 那个精灵就是<br>

[35] “但是圣位不同，那怕是万族中最弱最弱的圣位，能量无限，身躯规则化，拥有圣道，这三者都是基础中的基础，没有这三者，那连圣位都算不上，所以那怕是最弱最弱的圣位，最起码也有二十个普通灵位的水准，稍为再领悟一下圣道，那么上升到五十个普通灵位，甚至是上百个普通灵位都是轻松得很，所以任何圣位，其下限都远高于灵位极限，所以其实根本不具备可比性。”
>--- 财富女神又拉了<br>
>--- 人多时候实力不会完美聚集到一起的，1个人做一的功，两个人可能就只有1.9，三个人2.8，人越多损耗越严重，到最后100个人提升的实力都未必有最开始一个人提升的力量多<br>
>--- 20个普通灵位就能对抗最弱圣位了？不是说在圣位面前凡物数量没有意义吗？<br>

[36] “反倒是临圣，其实临圣的下限并不高，关于这个，我当初还做过测试，只是具体的细节我记不得了，只是还记得结论，临圣的下限是十五名普通灵位，也即战力十五……”
>--- 侏儒财富女神是不是战斗力只有5?<br>
>--- 十五倍灵位就算最弱的临圣了？看来格鲁确实已经要到临界点了<br>

[37] 北冥鲲立刻就不可思议的说道：“不会吧？怎么可能这么低？要知道临圣是指临近高阶圣位，高阶圣位别说是攻击了，便是眼神都可以轻易杀死十五名灵位。”
>--- 好吧，真的可以用眼神杀人[fn=30][fn=30][fn=30]<br>
>--- 用力量殴打，把高阶圣位变成半张饼<br>

[41] “而临圣的下限之所以这么低，就在于临圣是成长性的，要成为临圣的最基础就是十五名灵位的基础值，只有突破了这个基础值，才可以算是灵位……因为十五名灵位的基础值，就意味着生命层次的极限被打破了，这本是不可能发生的，当一个生命成为灵位时，就已经相当于从物质往能量转变的过程，十五个灵位时，自身已经可以算是完全能量化了，除了转化为圣体以外，已经是进无可进，所以才需要生命层次的跃迁，这就是圣位升格的秘密。”
>--- 灵位的力量是灵位的十五倍<br>
>--- 才可以算临圣吧<br>

[44] 张好焕微微摇头，却是没有解释，只是继续说道：“这个世间的一切都是有极限的，便是多元宇宙都有极限，而最难的就是突破这极限，一旦突破，那便是海阔天空，灵位到临圣这一极限尤其如此，难难难，但是一旦突破，不借助圣道之力来感悟规则，自身的力量便接触乃至是掌控了规则，那么这就是临圣了，其力量可以近乎无上限的几乎突破，一直到权柄这第二条极限屏障为止，所以才有所谓的临圣是指临近高阶圣位的说法。”
>--- 队长就是这样，甚至还压制不住要升华了。<br>

[45] “但若是有临圣依然不借助圣道，继续以凡物之躯突破了第二道极限呢？也即以自身来触碰乃至掌控了权柄，那这临圣岂不是变成临近先天圣位了？”
>--- 古应该是临圣开始一直临到内宇宙，然后直接突破内宇宙，中间没有成为圣人。<br>
>--- 侠行宇宙不就是，一大堆临圣，蓝精灵和世无双之前都没有圣位这个概念<br>
>--- 是临近内宇宙[fn=32]<br>
>--- 这就是郑吒啊，感悟了真洪荒后已经可以堪比高圣，就是真正的临先天了。<br>
>--- 古是临内宇宙圣位<br>
>--- 古不会是临圣，没突破，一直没突破。然后跳过初圣高圣先天皇级直接内宇宙的吧<br>
>--- 临圣一阶段，不借圣道感悟法则，高圣战力
临圣二阶段，不借圣道感悟权柄，先天战力
临圣三阶段，不借圣道感悟本源，内宇宙战力[fn=32]<br>
>--- 大熊有话要说，不入四阶，大后期靠主神灵宝应该可以跟内宇宙扳手腕吧，大熊没法靠自己过心魔，或者说渡心魔的代价太大，会挤爆没升华的洪荒，毕竟洪荒宇宙第一心魔排面，或者应该反过来说，洪荒宇宙都是心魔创造的。<br>
>--- 所以可以一直临，临先天，临皇，临终极，临超脱。Z大来打补丁了。<br>
>--- 金仙？<br>

[46] “这其实就是临圣为什么可以吊打普通圣位的缘故，普通圣位靠着圣道接触到了规则，但是他们距离掌控规则却有着极远极远的距离，圣位的成长速度是非常慢的，圣道既是捷径，其实也是束缚，所以圣位才极难极难成为高阶圣位，而高阶圣位也是同样，他们向着先天圣位进发的速度非常缓慢，通常都要以百万年，千万年计，所以才有了所谓亿万年吞吐的说法，而临圣虽然下限低，但是其上限却高到不可思议啊，我甚至怀疑……规则之壁，权柄之壁，这两者都突破之后，本源之壁都不是临圣的极限。”
>--- 所以我一直认为古根本就没有成就过圣位，他是直接成就内宇宙的<br>
>--- 这就是当初Z在大千世界曲里面的设定。A级极限就可以升华为S级，但是会很难提升。而如果用特殊方法成就A+级的话，那么就可以继续高速提升。而A+级也分堪比普通神，主神，至高神这几个层次。<br>
>--- 可能有人还没发现，昋子哥是人类，但是穿越回来后，任然没有改变古是人族第一个圣，第一个高圣，先天，皇。。。昋子哥的次终极是临圣（终级）[fn=58]<br>
>--- 相当于在灵位时的提升是某一个单位时间（可能是几个月、几年甚至几百年）内的提升是一千，但是因为灵位的基础实力是一万，所以看起来是单位时间里增加百分之五到百分之十的实力提升。<br>

[48] “对啊，当初的先天魔神才是真的得天独厚，不依靠圣道便可以接触掌控权柄，虽然祂们是靠着先获得本源，然后从上而下的接触与掌控权柄，但也是得天独厚了，而祖……”
>--- 古：力量也可以<br>

[49] 张好焕看着逐渐清晰下来的超远程视距镜头，看着里面浮空的古，他说道：“祖才刚刚踏上征程，他现在还处于灵位的巅峰，按照刚刚的战斗来看，他现在差不多也就是十到十一名灵位的战力，而越是向上，要突破就越难，除非他能够突破十五名灵位的极限屏障，到了那时，就真是海阔天空了……”
>--- 按着说法，正古这时肯定临圣了<br>

[50] “在此之前，祈祷圣位神灵们复苏的进度还很漫长吧。”
>--- 因为时间不够就只能牺牲了<br>

[53] 古很快就想清楚了其中的一些细节，比如蓄力时间过长，爆炸范围太过巨大而导致敌我不分，同时除了最为靠近爆炸中心点以外，越是往外，攻击层次也就越低，虽然爆炸范围看起来非常巨大，数百万平方公里内都化为了一个巨大坑洞，但是古敢肯定，若是在百万公里外的灵位，最多也就是受伤而不死，若是扩大到两百万公里外，那受伤可能都不会，最多是狼狈而已。
>--- 所有不能直接引爆，要把敌人吸进去压成饼或者再引爆。<br>
>--- 如果只是数百万平方公里，那直径也不过一两千公里<br>

[60] 古有一种预感，只要他的黑色球体能够压缩到一米直径，那就是真的产生质变的时候，到了那一刻，他真的是什么都不怕了，便是正面的他估计也要甘拜下风！
>--- 为什么不试着用戾炎铸十二都天神煞？<br>
>--- 终战是不是1米左右？<br>
>--- 不行，打不过正面，正面的反应速度和身体战斗能力太强了，负面可能没反应过来就被干趴下了，这个球蓄力到能干掉洪荒还是需要一些时间的，真原暗就不知道了，只出现过一次。<br>
>--- 那时候就是真正的原暗，足够吹了<br>

[61] 想到这里，古又振奋了起来，他看了一下眼前的巨坑，冷笑了声，非常有型的将黑色火焰祭出裹住全身上下，就向着一个方向快速穿梭而去。
>--- 非常有型~哈哈哈负面古是不是有点偶像包袱<br>

[66] 而别的六个联盟也都有各自的本族支撑，在他们查探了那巨大坑洞，以及确认了五名灵位确实一战而亡后，各自也都不敢怠慢，将这情报立刻传递回了本族，接下来，各自本族也基本都启动了他们的底蕴，要么是神器，要么就是当初各自种族圣位所遗留的残缺力量，而其中，一个叫做白额虎族的古兽人族，他们种族的底蕴却是一只封印盒。
>--- 吊睛白额虎，申公豹好友<br>
>--- 虎魄刀啊、话说第一部结尾以后就没出现过了<br>
>--- 电饭煲<br>
>--- 送刀来了<br>

[67] 这封印盒来自该族回归的唯一一个遗族，这个遗族回归后也没多说什么，就留下了这个封印盒，只说这个封印盒乃是种族圣位给予，不到危险时刻绝不许解封，所以白额虎族也不知道这里面到底是什么，只知道这是在危险时刻所使用的底蕴底牌。
>--- [fn=33]来送虎魄刀的吗<br>

[69] 然后，第二座被毁灭的城市出现了，依然是全城皆灭，无一逃脱，唯一不同的则是这一次只死了一名灵位，联盟里的其余灵位压根就不敢去支援，而整座城市依然是化为了一处数百万平方公里的巨大坑洞。
>--- 大小数据就看看好了，知道很厉害就可以了，要不你准备让张大大重新学下数学及科普星球的大小码？还想不想看小说了？<br>
>--- 也就一个国家大小。刚才还小恒星大小了。<br>

[71] 有圣位率先苏醒，然后投影了自己的分身，亲自下手猎杀生命来获得血食，加速自己本体的彻底复苏。
>--- 钧：呵呵，很好，按着我的计划去想吧。<br>

[73] 他们决定，七大联盟暂时联合，商量进行大征战，大血祭事宜。
>--- 我们联合！<br>

[74] 既然有圣位神灵先一步苏醒，然后展开了无情屠戮，那么唯一的对抗方法就是让他们古兽人的圣位神灵也同样复苏，以此来进行对抗。
>--- 负面的高光时刻要来了<br>

[76] 而七大联盟，已经陷入了混乱。
>--- 要来了 原暗 宇宙终结！<br>
>--- 我还是希望看到古以力证心魔。看看老张会怎么写？<br>
>--- 所以只有一张？<br>
>--- 这一章基本上就是铺垫了古以后的路线，因为不能成圣，所以在临圣的阶段依次掌握规则，权柄，本源，最后进去开始与终结之地就立地成内宇宙了。而正负古的走向也基本上明确了，正古是以巨大的体量形成巨大的力量，负古是以精深的入微形成极致的技巧，最后合成大道始终。<br>
