
[-1] 第二十四章：杀招
>--- 戾炎，烧烤？[fn=10]<br>
>--- 来了来了<br>

[2] 同样的肉体，同样的身体素质，甚至负面古也可以动用蒸汽模式，但是再强的爆炸，毁灭 以及当时打爆了圣位分身投影的那个模式，他就是真的用不了。
>--- 没事，你可以创造原暗一系啊<br>

[8] 所以负面的古无时无刻不想着变强 他要在正面古沉睡的这个时机中超越他，让自己的实力比正面古还要强大才行！
>--- 一生要强负面古<br>
>--- 要等到未来了，负吒就比郑吒强<br>
>--- 跟大猩猩当年有点像<br>

[14] 这五名灵位都是英明果断之主，他们在发现这黑色火焰不可匹敌的时候，已经第一时间放弃了这城市的千万民众 开玩笑啊，这些民众怎么可能比得上他们身上的一块肉？一滴血？
>--- “英明果断”<br>

[21] 五名灵位心头都是震惊，这种释放漫天黑色火焰的量，以及现在操控化为数十条黑焰大蛇的操控入微技巧，这些手段就已经远超过了他们，来袭者或许是那种在大族强族中也是鼎鼎有名的灵位绝强者，譬如天蛇族的肉牙，譬如精灵族的格鲁都属于这个层次。
>--- 古: 肉牙味道不错<br>

[22] “分散着逃！这不是我们能够力敌的存在，定然是其余六個联盟中的一个，或者是几个请出了他们族中的底蕴！该死！果然不可信啊，这些人，看着圣位复苏在即，立刻就开始毁了盟约！这次逃回去，我们也去立刻请出族中的底牌底蕴来！”
>--- 主要是弄几个圣位出来锻炼古，绝对不是报复<br>
>--- 然后就打起来了，秒啊<br>

[27] “我与正面的我相比较，论得战斗，我是真不如他，那种野兽一样的直觉，那种对于战斗的敏锐，以及战斗方式与力量的使用方法等等，完全就是碾压我的，我是真不如他……对了，还有面对战斗的纯粹度与意志力也是……但是我也有超过他的地方。”
>--- 你智商比他高 ! ~<br>

[30] 古默默想着在对战圣位之影时的情景，在那电光火石的对战中，正面古连续使用多种力量的使用方法，既有以螺旋爆发出力量，也有在极短时间内力量的震荡等等，同时正面古对黑色火焰的使用也超过了他的想象，将黑色火焰以力量捶打凝缩的方式不停挤压，从而量变化为质变，那种威力远超过了黑色火焰直接灼烧。
>--- 他用螺旋丸，你可以用千鸟啊<br>

[34] 这时候，古握出去的手掌已经用尽了全力，他的入微之力已经发挥到了八成还多，而这么多的黑色火焰凝缩成千米直径的黑球，这已经达到了某种质变。
>--- 这就是原暗雏形<br>
>--- 到最后就原暗了<br>

[36] 古低声吼着，然后他的身形就在快速的变化着，从人形变化为了六腿四翼的帝江形态，同时他双手都向前虚握，浑身上下的皮肤表面更是暴起青筋。
>--- 应该变后土<br>

[37] 受此一激，那颗黑色球体猛的再度向内凝缩，已经从千米直径化为了百米直径，顿时，从地面上就有大量的岩石与建筑，还有大量没有死于高温的万族浮空而起，短短一秒时间不到，城市中心处的大地岩块同样被拉扯了起来，而已经突到城市边缘处的五名灵位，他们立刻就感觉到浑身上下沉重无比，仿佛每个人都背负了一整座巨山一样，这让他们的速度只剩下全力爆发时的百分之一都不到，同时他们也感受到了一股向上拉扯的力量。
>--- 哈哈，地爆天星<br>
>--- 一袋米抗几楼<br>
>--- 死吧啦天色<br>
>--- 质量不变仅靠压缩密度怎么能改变吸引力……好吧这不是科学<br>
>--- 虽然知道这是负渣的原暗，但还是想说，这个描述有点像地爆天星<br>
>--- 地爆天星<br>

[41] 古有一种特别的感觉，只要让他的入微之力跨越这个灵位巅峰的临界点，那他的黑色火焰将在这一刻产生巨大的质变，那种质变的力量……
>--- Z都说了，终战郑吒本身就是临圣。论实力大致和番外时期的郑吒差不多，甚至于复活后还更进一步，领悟了寂灭原点，堪比曙光时期的郑吒。<br>
>--- 所以最终一战的时候负吒就已经超越灵位，临圣了吗？那破开原暗宇宙终结的郑吒当时直接从四阶中跳到临圣了？？。<br>

[43] “再压缩，再压缩，再压缩……”
>--- 宇宙终结<br>

[44] 古浑身都燃烧起了黑色火焰，他的身体一边碎裂一边愈合，然后忽然间他的两条手臂啪的一声完全碎开，古愣愣的看着自己的手臂，而远处已经缩小到一百米以下，约莫九十米直径的黑色球体猛的炸裂开来，剧烈到难以想象的光与热在这一刻爆发，一道恐怖的冲击波率先轰向周边，空间在这冲击波下寸寸崩裂，地风水火从裂缝中涌出，然后被这冲击波带着席卷向了周边，城市在一瞬间就消失不见，大地直接化为乌有，冲击波的能量直冲云霄数百万米的高度，几乎打倒了洪荒穹顶的物理高度，同时这光与热燃烧了一切，伴随着冲击波向着周边无穷无尽的扩散开来……
>--- 这其实几乎算是预演宇宙诞生了…可惜还没控制到形成黑洞的程度<br>
>--- 这已经是真原暗的思路了，结合了洪荒的方法，极致的压缩带来无穷的力量<br>
>--- 戾炎 百兵冢 氢弹<br>
>--- 原暗 大伊万<br>

[45] 当古回过神来时，他已经被冲击波轰出了数百万公里之外，他浑身上下没有一处好肉，整个身躯几乎完全被轰碎，要不是有这黑色火焰一直对他燃烧愈合，恐怕他在半途中就直接蒸发殆尽了。
>--- 其实数据大一些总比数据太小好，之前动不动就是几十万米，还瞬息即至，你不上万公里怎么好意思说超越灵位了<br>
>--- 百万公里会不会夸张了<br>

[46] “好，好厉害！”
>--- 塔の西<br>
>--- 丝~丝~丝锅一<br>

[47] 古却是瞪大了眼睛，他看着远方大地上出现的层层涟漪，在爆炸点核心处出现了一个深不见底的洞穴，然后越是往外，地面就越高，直到古所在的数百万公里外，大地才与别的地面齐平。
>--- z的意思应该是数千公里吧 毕竟数千公里半径的坑应该就有百万平方公里的面积了吧<br>
>--- 典型的数学……不好<br>
>--- 这坑是不是能容纳一颗恒星啊<br>
>--- 百万公里！！！张好焕和脚男们呢？[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[48] 古看向了身后，刚刚那一招，他几乎消耗了十亿左右的灰色灵魂，但是这威力大到简直不可想象，他自己在那爆炸核心中都会直接被湮灭，或许连恢复都做不到，若是这一招出现在之前的圣位之影战场上，说不定足以匹敌正面古的那最后一拳。
>--- 毕竟这个都已经有了真原暗的思路，当然足以媲美洪荒开天辟地<br>
>--- 原暗来的太简单了，不过灵位级入微压缩不到快原暗的程度也掉价，目前正面负面古都承受不了他们的大招，没有临圣肉身或者临圣入微开洪荒就是死（黑火续命情况下可以玩命），原暗到还好，就只是消耗大<br>

[50] “我果然也是古啊，哈哈哈哈……”
>--- 这孩子之前被正面刺激的怀疑人生了<br>
>--- 负古的逼格蹭蹭往下掉，虽然还是很强就是了<br>
>--- 你本来就是古嘛，<br>
>--- 你看洪荒历里古把负古快逼成神经错乱了，所以郑扎在恐怖里被负郑针对算是因果报应了[fn=33]<br>
>--- 为什么我觉得古获取力量的方法其实是献祭智力<br>
>--- 负面古爷也开始智商降低了啊，果然也是古爷<br>
>--- 傻气开始冒出来了，果然是古<br>
>--- 要等点亮心灵之光时，才能真正掌握原暗<br>
>--- 这个数据 数百万公里…<br>
>--- 不应该还有一张吗<br>
>--- 靠着十亿英灵的杀招可还行<br>
>--- 负古的逼格蹭蹭往下掉，虽然还是很强就是了<br>
