
[-1] 第二十六章：战潮
>--- 通灵战潮？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>

[2] 一名苍老的灵狐族灵位叹息着走出了会场，不多时，从会场中又走出了一个尖嘴猴腮的青年来，这青年左右望了几眼，看到了这灵狐族灵位后就大踏步走了过来，直接对这灵狐说道：“老狐狸 你倒是悠闲，里面都快打起来了，你却是逃得快哈。”
>--- 大圣应该要人类历才诞生了吧<br>
>--- 这是大圣吧<br>
>--- 额，孙悟空<br>
>--- 尖嘴猴腮？如果是石猿族的话就有意思了。<br>
>--- 大圣<br>

[3] 灵狐看了一眼这青年，他就摇头道：“小猴子，你觉得他们真会打起来？若真打起来，你把我脑袋……”
>--- 两开花<br>

[5] 灵狐顿时僵住了 他咳嗽了一声道：“我是说我脑袋疼……总之，他们是不可能打起来的，这些人我很熟啊，遇强则软，遇弱则狠，个顶个的欺软怕硬的角色，唉，却是英雄豪杰皆去 徒留下这些懦夫成名啊。”
>--- 蚯蚓也不想万族出现英豪妨碍自己，但是后来万族这些懦夫哪来的胆子盗窃盖亚的本质？<br>

[6] 青年挠了挠头，动作却和猴子一般 他几步跳到了灵狐身后的木围栏上半蹲着 就急不可耐的说道：“说说看 老狐狸，说说看。”
>--- 悟空?<br>

[9] 听到这里 这尖嘴猴腮的青年却是皱眉说道：“为战而战吗？我可不会觉得这是什么让人开心的事情。”
>--- 有戏<br>

[14] “最初时，巨兽们是没有多少知性的，具体原因我也不清楚，而且每一尊巨兽都各不相同，数以十万，百万，千万计的巨兽在这洪荒大陆上繁衍斗争，弱者为食，强者食之，随着时间慢慢推进，巨兽中也出现了彼此结合或者群居，而巨兽们的后代，实力，体型，以及寿命都远不如初代巨兽，但是它们却多了一些知性……”
>--- 山海经广告[fn=60]<br>

[15] “巨兽的年代太过遥远了，那是在洪荒大陆诞生的最初，亿万年之前，而巨兽时代的末期，巨兽后裔们已经开始形成文明，它们其实已经和洪荒万族没多大区别，但是全都是巨兽的子孙血裔，全都是兽人和古兽人，只是那时候因为某個去死去死团的疯狂操纵，巨兽的时代就此终结。”
>--- 开局999颗血蛋，吞噬领红包[fn=35][fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 确定不是蚯蚓幕后偷袭让古兽退场？<br>
>--- 人见人爱曙光恒<br>
>--- 我草，这个狐狸知道的有点多啊。<br>
>--- 去吧皮卡丘[fn=8]<br>

[16] 灵狐说到这里，他强调道：“但是，巨兽那强大的血脉依然留存于我们古兽人与兽人体中，要将其激活就必须要在战斗中升华，在最为激烈，伱死我活的战场上取得胜利，一次一次的战斗，才可以让我们的血脉返本还源，从而获得你血脉之中最原初原始的强大力量……小猴子，你还记得我給你提起过的临圣吗？”
>--- 小猴子是不是姓孙?以后浑号“悟空”，代号“行者”?<br>
>--- 我去这是猴子？<br>

[17] 青年听着顿时兴奋的连连点头，他伸手往虚空中一握，一握之间，仿佛四面八方的空间都要被其握入掌中，啪的一声出现了一道罡气旋风，他就说道：“我对你所说的临圣真是好奇得不行啊，我现在已经是进无可进了，既远超过你们灵位，但是我也感觉到远不如你们所提到的圣位，所以……临圣到底有多强？又该如何成就呢？”
>--- 猴哥现在已经是灵位极限了啊<br>
>--- 卧槽，你不会是孙悟空吧<br>

[18] 灵狐神色复杂的看着青年道：“你若是活在旧时代，那你估计在半神，不，在传奇时就死了……你继续听我说吧，因为万族大战的爆发，所有万族基本全部都被卷入其中，这场战争绵延无数年，我就是出生在万族大战的末年，而我最喜欢的是知识与历史，那时候还差点加入了去死去死团分支之一的真实的历史里，所以相比旁人，我对那些被埋葬的过往更清楚一些。”
>--- 鲲鹏血脉？<br>
>--- 这老狐狸真不简单啊<br>

[19] “你可知道，这世上第一尊临圣，其实就在我们古兽人中诞生。”灵狐语出惊人，他也不待青年说话，直接就说道：“那是一位连名字都抹去的英豪，我走访了许多地点，也查询了许多资料，只知道当时是古兽人一脉与深渊恶魔某部决战的关键，那场战争厮杀了二十多天，双方死亡的军队可以填平高山海洋，陨落的圣位都有五名之多，就在战争的最后关头，古兽人的大军遭到了龙族等种族的背叛……他们撤开了古兽人军队后方的防线，使得另一只下位面军队长驱直入，古兽人被两只下位面大军所围攻。”
>--- 谁啊？<br>

[22] 灵狐苦笑着道：“没有，他的记录到此为止，之后他彻底消失了，确切的说，是其存在被抹去了，因为圣位神灵们是不会允许一个凡物侵犯他们的领域的，作为圣位神灵，只有同为圣位神灵的存在才有资格作为他们的敌对，临圣这种东西是大忌讳，是所有圣位神灵们联合起来都要将其击杀的亵渎之物啊。”
>--- 没上圣位等于没注册，蚯蚓不那么好管应该<br>
>--- 人类历时期，洪荒天庭对人类临圣什么看法？<br>
>--- 根本原因是蚯蚓不允许，直接原因是圣位们不允许。<br>

[25] 青年微微点头，却不说话，灵狐就继续说道：“事实上，我们古兽人与泰坦一族的关系甚好，虽然不是什么同盟，但是许多时候却都有着默契，原因就在于我们古兽人是争，而泰坦一族的祖就是争这个字的祖宗，万事万物都在争，不争不为生命，这个争就是进化的源泉，而这就是我们古兽人真正的核心，而非是什么野蛮啊，掠夺啊，血腥啊，愚昧啊什么的，在双皇登位之后，万族大战就此终结，而那时候古兽人其实就已经走上了歧途，什么叫做野蛮的种族，什么叫做敌视文明……这些其实全部都是本族的圣位神灵給古兽人一脉套上的枷锁和钢印啊！”
>--- 以弱胜强<br>

[28] “战争中且不说，你的种族弱了，后续无人了，那即便残留有一二圣位神灵，也会被群殴碾压致死，所以圣位神灵们才勇于赴死，但是一旦战争结束，那作为不朽不灭的神灵，他们所希望的就是永恒的存在了，这种情况下，若是族中的天骄们出现并且成长，你圣位神灵又该如何自处？要知道那些圣位神灵们绝大多数其实都不算是真正的天骄哦，他们大多是在战争中靠着族运，靠着无数的子民民众虔诚支撑，然后以此来升华为圣位神灵的，别的不说，以小猴子你的资质，就可以吊打九成以上的圣位神灵了，战争时是无法可想，而和平时呢？难道说还要让他们給族中的天骄让位让贤吗？”
>--- 其实根本还是双皇权限不足。按照死开描述，要是天皇真能构建出金色梦想，万族一家，这些根本就不会是事<br>
>--- 这里其实很奇怪，万族时代位格又不缺，哪怕让新生一代升华上去又如何？<br>

[29] 灵狐摇着头道：“知性生命都是自私的，所以在万族大战结束之后，就几乎很少出现圣位神灵陨落了，最多也不过是被打灭形体，相反，万族中的天骄几乎绝迹，虽然有号称天骄者，但是与万族大战时的那些真正天骄比起来，简直是給他们提鞋都不配，随便一个半神都可以称为天骄，随便一个灵位都可以称为百年千年万年难得一遇，讽刺不？因为真正的天骄在刚冒头出现崛起端倪时，就被圣位神灵们下暗手給抹去了啊。”
>--- 侠行远古时代光明之乱，不就是武者家族固化不想让破坏规则的出现。结果踢到铁板，一下子把整个远古武者时代给干死！都没得玩了。<br>

[30] “不单单是天骄，智者也是，万族大战中，各族可以号令圣位神灵，有着神鬼之智的那些存在们，在万族大战后都因为这样那样的意外而没了，而以洪荒万族的数量，便是出现几率再少，百年千年万年也总该出现几个智者吧？但除了那些偏远地区，几乎再也没有听说有智者的存在，这又何尝不是圣位神灵的忌惮？”
>--- 先富带动后富之洪荒版<br>

[31] 青年眼中有锐利的光芒出现，他喃喃说道：“这就是圣位神灵吗？我原本以为他们还多么伟大，庇护种族，教导种族，这样一看……他们不过是盗贼罢了，一群小人盗取了圣位而已！”
>--- 圣人不死，大盗不止。<br>

[32] 灵狐叹了口气，他就对青年说道：“小猴子，你所在的灵明石猴虽然也是古兽人一脉，不过你所在的种族并不强大，属于下等种族，除了身躯防御力以外，也没有别的种族天赋，但是你却是了不得的天骄，你的实力冠绝现在的古兽人一脉，这既是你的机会，也是你的致命点，相信我，圣位神灵复苏之后，你是第一个被他们清理的对象，所以……要么远远的离开，去到荒郊野外，远离文明圈，要么就是拼死一搏。”
>--- 下位战士卡卡罗特<br>
>--- 是不是天庭围攻猩猩的时候那只不参战的猴子<br>
>--- 这猴子是不是姓孙？<br>
>--- 艹，真是<br>
>--- 果然是猴哥！之前说了，猴哥就是灵明石猴族的<br>
>--- 花果山！<br>
>--- 六耳猕猴：没错，正式在下<br>
>--- 灵明石猴族的小猴子！<br>

[33] 青年沉默了半响，洒脱一笑道：“老狐狸，你是个好人，你也知我性格，我的族中是没有遗族的，正如你所说，是一个弱小的种族，我现在为灵明石猴一族的族长，我走不得，我也不会走，所以我只剩下拼死一搏这条路……你脑子灵活，給我好好说说。”
>--- “若一去不回？”
“便一去不回 ! ”<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 没错了，石猴族族长，以后的孙悟空，伏羲眼里比人类还可靠的家伙，还抱过吴明。<br>

[34] 灵狐仔细看着了青年，他就欣慰的说道：“其实你还是有机会的，我猜他们最后肯定会做出一个决定，那就是开启大战潮，尽可能的拉更多的古兽人一脉参战，向着周边所有的种族劫掠攻击，什么精灵族，什么石坚族，甚至更远的青空族，乃至是龙族，凤凰族地盘都会劫掠攻击而去，就种族数量来说，我们古兽人一脉绝对冠绝万族，这期间，你需要与强者对战，你需要掌握更多军队，你需要引导古兽人的种族气运与人心，你有着两种可能活下去，一种自然是凝聚足够气运升华为圣，你现在的实力早就超过了升华为圣的临界点，只是这新时代有古怪，不知道为什么迟迟无法以气运和天地交换圣位，或许是圣位神灵们还未曾复苏的缘故，你可以早做准备。”
>--- 天道被蚯蚓寄生，他沉睡导致天道不全，能不能成圣得他批准，好家伙。不过大圣应该能因此开发心灵之光了吧<br>
>--- 蚯蚓这比黑盖还狠啊，黑盖被封锁期间也不影响有人拿气运换圣位。这里蚯蚓沉睡直接就不能换圣位了。<br>
>--- 命运沉睡<br>
>--- 猴子之幸啊。<br>
>--- 蚯蚓外号——人族气运掠夺者。<br>
>--- 按理来说应该是在大领主被拆分时就不可以用气运换了吧。<br>
>--- 天钧蚯蚓被昋封住了啊。<br>

[36] “灵明石猴族的族长空啊，你若是对吾族的圣位神灵们失望透顶，你若是想要掀开这厚厚的天空，那你就变得比他们更加强大吧！”
>--- 打卡打卡[fn=32][fn=32][fn=32]孙行者即将到达战场    不过，在洪荒历时期只能见孙行者，见不了斗战佛了。<br>
>--- 传说中的万族最后一个圣位<br>
>--- 猴哥肯定是能够成就临圣的，就是不知道会不会和古钧扯上联系<br>
>--- 原暗圣帝孙悟空<br>
>--- 灵明石猴这一族后来是融入人族了，空后来也转世成人族的高圣<br>
>--- 大圣威武<br>
>--- 这本书里的猴子是齐天大圣还是斗战胜佛，还是说都有？<br>
>--- 孙悟空，保底高圣，先天有望。<br>
>--- 真实悟空<br>

[39] “看看能不能在那些懦夫垃圾们苏醒之后，把他们給掀翻下来。”
>--- 这一棒，叫你灰飞烟灭<br>
>--- 好家伙，原来孙悟空大闹天宫，闹的是古兽人的高纬度[fn=62]<br>

[41] 很快的，在会议场的顶端上挂出了一卷大旗，这卷大旗什么图形都没有，只有鲜血的颜色在旗面上流淌，不，那就是鲜血，同时还有一些古兽人的头颅被插在了这大旗旁，他们都是被随机挑选出来的祭旗者。
>--- 随机抽取几个倒霉蛋祭旗[fn=30]<br>

[45] 空冷笑的看着那大旗，然后他转身向着虚空中一个跟头翻出，整个人就此消失不见。
>--- 俺老孙一个跟头，十万八千里！[fn=26]（虽然筋斗云还没学会）<br>
>--- 果然是大圣<br>
>--- 平地摔！<br>
>--- 筋斗云！<br>

[47] 首当其冲的，就是生存在这片草原上的人类，不论是奴隶也好，还是部落也好，又或者是野外刷新的人类也好，凡是遭遇古兽人大军，全部尽皆被屠灭。
>--- 老祖宗在下面使劲讨好大领主，上面小崽子使劲在这里作死<br>

[48] 这一切，正以极快的速度向着周边传递扩散开来，而与此同时，在月嚎联盟中的一处偏远之地，这里正是禁地人类城隐藏的势力范围，有三只古兽人大军，合计约莫三百万左右，正要通过这片土地。
>--- 踢到铁板了<br>

[49] 而禁地人类城，连同其中的原始人类，数量约莫为十五万。
>--- 人类城怎么人那么少，几个通辽大小啊？<br>
>--- 灵明石猴一族，之后都融入人族血脉了，相当于成为了人族的分支<br>
>--- 不对，石猴空无论为人类立下了多大的功劳，转世后都不可能和人类相处得那么融洽。伏羲宁愿相信石猴空都不信人类。只有一种可能，石猴空本来就是人类，就和英，无天，修罗斩一样其实是人类。<br>
