
[-1] 第二十九章：战争
>--- 来了来了<br>
>--- 有点多啊<br>
>--- 23页？<br>
>--- 新鲜的<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 1<br>

[2] 倒不是说不会出现人海冷兵器的战斗，那怕是时代再先进，除非所有知性生命都成为神灵，一念之间就可以爆发伟力战斗 不然那怕是到了星际时代，拳头，刀剑也依然还有市场，根据战场的不同，情况的不同，永远都会有近身搏斗时。
>--- 绝地武士:？？？？？<br>
>--- 有的人拳头就是致命武器，怎么说<br>
>--- 按现代来说就是
你可以用科技检测、人力搜身等解决可能的刺客的武器携带问题，但如果那个刺客大佬能用宴会时的塑料刀叉打击杀的话那就完全拦不住。<br>
>--- 星际战场差不多就得上动力拳，周波刀，链锯剑，冷兵器除非能整点附魔，不然就是纯粹的装饰品<br>
>--- 跳帮战是吧<br>
>--- 根据市场的不同，观众还是喜欢看肉搏<br>

[4] 矿山堡垒是山坡悬崖型地形 四面虽然都可以上山 但是有两面是陡峭悬崖，近乎垂直空间，而且在布置战场前，禁地人类丧心病狂的用钢水浇灌了两处悬崖峭壁，还在钢水下打上了钢筋，使得这里成为了一个整块，别说是爬上来了，便是用大威力的导弹或者传奇魔法来轰炸都炸不烂。
>--- 入微都破不了？<br>
>--- 洪荒版“铁原”阻击战：铁矿山+平原<br>

[7] 各种五花八门的坐骑都出现在了战场上，这其实也是兽人与古兽人一脉的通病了，各种各样的兽人都为同一大族，但其实各族差别非常大，体型小的如狗头人也可以号称是兽人一脉，虽然带有龙族血统，但是其体内大部分血脉确实来自兽人一系，体型大的如同牛头人，甚至是堪比巨人的比蒙巨兽一族，这体型相差何止十倍？
>--- 什么ntr？<br>

[8] 同时 兽人与古兽人中习性相差也是极大，这就导致了兽人的军队中几乎不会出现统一的武装 统一的坐骑 无论什么时候看，兽人军队都是乱糟糟的一片，除了极少数的战斗种族 绝大多数的兽人军队看起来都和难民潮差不多，比如此刻本袭而来的那些骑兵们，最多的是马匹，但是在马匹中夹杂着野猪，山羊 羊驼 陆行龟，牦牛，犀牛，巨象……等等许多种类的坐骑，而这些坐骑的速度各不相同，到最后就是一大批的步兵在后面奔跑，前方则是跑得最快的马匹或者巨大兔子老鼠之类的坐骑，中间则是类似牦牛巨象一类的坐骑，整个兽人军队的队列完全被拉扯开了。
>--- 陆行龟可还行，骑这的兄弟是来摸鱼的是吧<br>

[9] 其实五十公里是非常遥远的，除非是超凡者或者魔兽，不然那怕是速度最快的千里马都要数十分钟时间才可以跑到阵地前，而且除了超凡者以外，这些凡物军队即便是跑到阵前了也没什么力气了，甚至直接跑死在路途中都有可能。
>--- 你还好意思说五十公里非常遥远，古那个爆炸把自己炸飞了几个联盟距离了？？？？？<br>

[12] 要知道按照统计来说，整个矿山堡垒总共应该有三四十万的原始人类，可是现在就只有十五万左右还留在这里，这还是后期张好焕强行解除了原始亲自筛选原始人类后才有的数量，而这就是他们为什么只是发抖，连窃窃私语都不敢的原因了。
>--- 原始在死亡开端中有过表示就是大人类主义，而且死亡开端也说了，后期人类的所作所为原始心中的怒火不比通天少<br>
>--- 原始是真的极端，对人类尚且如此，对万族……我真的好奇会多么酷烈了。<br>

[15] 首先从这只庞大的军队阵列里涌出来的是一群矮小的狗头人，屁精，哥布林等等生物，它们都属于兽人一脉中的最低级种类，智力低下，身体弱小，几乎没有超凡血脉，同时狡猾奸邪，欺软怕硬，属于兽人体系中的最低等层次，一般是兽人的奴隶或者是食物，在战争时期就属于炮灰兼具弹药，这些低等兽人唯一的优点就是生育能力极为强悍，而且任何食物都可以食用，不管是草根，树皮，那怕是腐肉都无妨，一生就是一大窝，如同老鼠兔子那样，用数量来保证族群的延续。
>--- 精辟啥啊那叫屁精<br>
>--- 战锤里是兽人种族的分支<br>
>--- 屁精可还行，怕不是Z大打地精的时候声母拉出头了<br>
>--- 我长这么大第一次听见如此有个性的种族。    屁精族圣位屁圣的圣号叫什么，我很感兴趣[fn=62][fn=62][fn=62][fn=62]<br>
>--- 屁精都来了，欧克什么时候来啊？waaaaaagh！<br>
>--- 屁精，马屁精的衍生族<br>
>--- 哈哈，屁精？地精吧。<br>
>--- 什么鬼屁精<br>
>--- 屁精是是什么<br>
>--- 屁精？<br>

[18] 人类是什么生物，他们可是明白无比，那是比最低级的狗头人，屁净，哥布林等等还要低贱的生物，杀了又生，生了又杀，周而复始都清理不干净的野外杂草，要说这种低贱的杂草偶尔还会出现一些有野性的人类，那也不过是几只兽人就可以轻松清理的对象，根本就不可能形成什么战力，就更别提侵占兽人的领土与城镇之类了。
>--- 屁净，屁精的衍生族<br>
>--- 我还以为是地精，不会真是屁精吧[fn=31]<br>
>--- 真就屁精啊<br>
>--- 上面屁精就够离谱了，这次来屁净？<br>

[22] 密密麻麻的低级兽人从军阵中冒了出来，它们的模样看着都是丑陋肮脏的，个头普遍都在一米以下，大部分的这些狗头人，屁精，哥布林连武器防具都没有，只有尖锐的牙齿与漆黑尖锐的指甲，少部分则有着一些竹竿或者长木杆，只有极少极少的低级兽人才有一些破旧的刀片断刃之类，它们各自发出着怪叫，然后如同野兽一样向着阵地扑来。
>--- 又是屁精，难道真有屁精这物种不成？<br>

[32] 族人的尸体就在身边，许多人甚至溅射了满脸满身的鲜血碎肉，他们的眼神先是茫然，然后是震撼与恐怖，渐渐的，随着远处的低级兽人越跑越近，他们的眼神开始凶狠……不是对兽人的凶狠，而是看着身边的禁地人类开始发狠。
>--- 一会兽人冲过来，怕不是先开枪打自已人了<br>
>--- 勇者勇敢，被强者欺辱便举刀向强者
弱者懦弱，被强者欺辱只会欺辱更弱者<br>

[34] “鉴别刚刚逃跑的，以及站起来被射杀的族人身份，立刻枪毙他们的妻女父母，同时从他们部落中百抽……不，五十抽一进行枪毙！！！”原始厉声吼着，他的吼着时，从他身上就有玉色一般的青气升腾，这让他的声音响彻整条战线。
>--- 其实这还是z大给艺术化的原始人类，真实的洪荒历，想让人类觉醒，一定比这要难上无数倍，因为原始部落……不，是被养殖奴役的人类，根本不可能理解这么复杂的语言逻辑，想靠连坐威胁，那也是威胁上过学有智慧的，万族圈养人类，何必让他们学会交流，那些人真的听得懂这么复杂的逻辑概念，并且还能想明白后果吗？<br>
>--- 个人感觉，看到这里突然有种洪荒历的厚重感真实感了。不是单纯的所谓集重反抗开天，一路开挂，大家被压迫那么久突然就被大佬带着一路升级了，啊祖宗好厉害，人皇好厉害，我人族大佬好厉害，普通人呢，不是说超凡或者修真，他们是怎么一点点精神自强起来的？被压迫了那么多代，已经麻木，他们是怎么敢反抗万族的？<br>
>--- 做大事要狠<br>
>--- 连坐，原始但有效。
乱世用重法。
虽然知道这个但还是感觉非常的悲哀。<br>
>--- 杀神，牛逼<br>
>--- 连坐啊。<br>

[37] “今天，要么我和你们一起杀光冲来的兽人！！从此以后你们再也不是杂草，再也不是垃圾，再也不是什么牲口与奴隶，你们将变成人类！要么今天我就杀光了你们，然后我一个人在这里和兽人同归于尽！！然后去到了下面，我再杀死你们十次，百次，千次，让你们和你们的亲人永远被碾压在地里！！！”
>--- 这个是真的狠，对万族狠，对自己人更狠，
死开里有说他搞到了一种变异病毒，有可能大家一起玩完的那种，他都要投放使用的<br>
>--- 我很不长承认，但是现在他做的对<br>
>--- 唯一可能有隐患的就是“幼”这一方面，“子女”不知道是否包含小孩子，小孩子是可以觉醒的，虽然我更倾向于那些能教的小孩子早就被带走单独教育了，不会和原始人再有任何交集，包括连坐的交集。<br>
>--- 怎么说呢，现在这群原始人类，里面是没有类似李家三兄弟这样的觉醒人的。但凡有，都被拉出来当军官之类了。所以这群原始人类真的……很烂。
这么说吧，如果杀他们亲友能让他们反抗的话，那么早在万族欺压他们的时候，他们就该觉醒了。<br>
>--- 原始这种东西啊。还是死了好 对自己人最狠的永远是自己人 这些人类先不说战场上能不能起啥作用。就是能起作用 成了大佬。也要反叛的<br>
>--- 手段真是酷烈啊，不过乱世下重典啊<br>

[49] 在这十天的准备时间中，他们早就教导了这些需要作战的原始人类们如何使用枪械，如何安装弹药，除了没有让他们进行过多的实弹训练以外，至少这种制式武器他们都是会使用的。
>--- 有一说一，这帮子原始人类的素质还真不错
当初沙俄第一次组织大规模装备火器的军队进行作战的时候，遇到的最大问题是，农奴士兵没文化，根本教不会，压根听不懂命令。。。
这帮子原始人类练了十天就能正确掌握制式火器的使用方法，还能听得懂基本命令，属于是开挂开到天上去了<br>

[51] 因为长久以来的屠杀，压制，以及奴役，在他们心目中，那些兽人们其实可以堪比神灵或者恶魔，如果他们有神灵或者恶魔这个概念的话，所以他们之前才想要逃跑，这是源于他们长久以来的三观，但是在这一刻，这个长久以来兽人无敌，是主人，可以轻易杀死他们的概念开始了破碎。
>--- 精神上的开天<br>

[63] 仿佛有一条死亡之线，所有冲刺上来的兽人，不管是最低级兽人，还是豺狼人之类，不管是没防具的肉身，还是有着皮甲乃至铠甲，在这一刻全部四分五裂，被打烂成了肉渣，所有的兽人甚至无法跨越三百米这条死线，而低级兽人从一万，五万，十万……短短一分多钟，一半以上的低级兽人就几乎死在了当场。
>--- 前面说武器就恢复二战后期，靠这种武器1分钟打死10万人<br>

[72] “开始吧，终结他们。”张好焕低沉的说道。
>--- 孩子这么酷一定随他爸吧<br>
>--- 不搞笑的帅～<br>

[73] 霎那间，重机枪开始了咆哮，长达一米的子弹火口喷射而出，冲到了近处约莫一百五十米的兽人洪流在这一瞬间直接被打成了碎肉渣，同时，从数十道喷火装置中，长长的蓝色火焰喷涌而出，其中的燃料被高压装置喷射出了两百多米距离，一条直线之下，所有的生命全部化为焦炭，而在山顶上，一百多处炮口同时咆哮，在兽人冲袭部队中，兽人大军本阵中，一瞬间出现了一百多颗剧烈爆炸的凹坑，每一处凹坑都至少炸死了一两百名兽人。
>--- 蓝火加特林在这里不再是一个梗，它此刻已代表了人类的怒吼。<br>

[74] “对方有超凡者！！”
>--- 楚昊：手榴弹不比火球术有用？<br>
>--- 这玩意前期可比超凡好用多了<br>

[78] “射击！射击！射击！”
>--- fire！fire！fire！！！<br>

[81] 但是这岩石巨人还没有来得及踩出第二脚，从后方防线上忽闪雷暴，一座数米高的金属塔上就有一道青白色的雷电落下，轰隆炸响，这岩石巨人就被这雷电打成了碎渣，四分五裂开来。
>--- 磁暴线圈<br>

[82] 大量的超凡者用斗气顶着零星子弹前进，但是他们也无法抗住重机枪，连续有数十名超凡者被重机枪点名炸烂，这时候，从密集的兽人洪流中就有一只高有八米多的巨兽冲来。
>--- 不错，这些超凡兽人都名流千古了，都被点名了<br>

[86] “我爱洗澡，皮肤好好……”
>--- 哦哦～哦哦～<br>
>--- 喂！！！！！！！！<br>

[88] “遵命，我的女王。”
>--- 唉，有点理解罗为什么会怨恨古的一拳两饼了。这《洗澡歌》放出来太丢人了。<br>

[89] 强人机甲以匪夷所思的速度从山坡冲出，然后完全违背了角动量规则，在半空中直线转折，然后一道长枪刺入到了最先头的那只比蒙头颅上，比蒙那自豪的防御力在这长枪下也和纸张一般脆弱，长枪轻易洞穿，强人机甲出现在了战场上，而它手中长枪上正挑着一只还没有彻底死去，依然还在挣扎的比蒙巨兽。
>--- 这强人机甲用的武器是枪，还是个枪兵啊[fn=31]<br>
>--- 话说这个洗澡女王应该是脚男里面对标狙神的存在了吧<br>

[92] 所有兽人，包括那名一直没有出手的半神指挥官，在这一刻失去了理智与思维。
>--- 索姆河再现。<br>
>--- 这章真血腥，绞肉机战场。<br>
>--- 什么？还会变身？<br>
>--- 中州魔戒既视感<br>
