
[-1] 第二十七章：世界变化
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 刚想睡觉就来了<br>

[4] 张好焕浑身上下包裹了一层清之又清的玉质青气，这层玉质青气正在每时每刻的消散着，与此同时，张好焕身后浮现出了一张巨大无比的绿色面具，这绿色面具的表情似乎是在笑，但是因为笑得太过夸张，看起来分外的让人恐怖 甚至于已经是哭一般了。
>--- 这面具逼格咋有点顶级先天灵宝的意味？<br>
>--- 搞笑张恒的面具<br>
>--- [fn=46]<br>
>--- 摩登大圣面具<br>
>--- 嗯，这样子？<br>
>--- 此处应该有图<br>

[6] 以前，在禁地人类城尚存时，张好焕曾经借过大领主的天地玄黄玲珑气也进入过这种状态，那时候他是靠着爆了晨阳三双眼珠子才看到。
>--- 到底爆了多少眼珠<br>
>--- 铁打的晨阳
流水的眼珠<br>
>--- 晨阳的眼珠子真是消耗品啊。<br>

[11] 但是，现在张好焕看不到那不可名状的蛇了。
>--- 好耶，蛇被揍趴下了<br>
>--- 不可名状不是史大佬的名词嘛<br>

[12] “天，不，昊，是你做了什么吗？但是怎么可能，人类城之战都还未曾开始，更不可能开天辟地，也没有钧去合那天道，那为什么蛇消退了呢？至少在这时，这宇宙自由了……”
>--- 昋子哥: ...<br>
>--- 昋子哥牺牲自己做到的<br>
>--- 无限接近内宇宙的昋用命换来的<br>
>--- 草，好久之前的事都忘了，昋干了什么呀？<br>
>--- 曙光里说了，昊自爆前已经是圣位之下最强，当时升华的时候才发现成不了圣位。所以这有可能是个陷阱<br>
>--- 无名的英雄：昋<br>
>--- 这才是是真实的历史！
这才是始终插手过的唯一态！
这才是人类英豪成功拯救多元的历史。
自然和标志态的历史不一样，<br>
>--- 是昋宝，我家昋宝他超棒的<br>

[16] 这画面就是整个世界都在动荡 有什么东西正在挣脱而出，同时依附其上的万物都在动荡，虽然没有脱离其上，但是随着动荡，这种依附关系正在减弱。
>--- 看来万族也因为利益要背刺一下蛇了<br>
>--- 蚯蚓要恢复了<br>
>--- 蛇要重新归来了，圣位即将重新降临<br>
>--- 真  想把蚯蚓从多元宇宙鸡子上扯出来，但是失败了，而且导致多元宇宙差点破碎那次？<br>
>--- 天道上的圣位烙印吗？<br>

[19] 嘭的一声炸响，身形高大的北冥鲲直接撞开大门冲了进来，他看到满脸鲜血的张好焕，立刻就冲上去扶着了他，同时急道：“被反噬了吗？我都让你别看了，那怕有命定三清之气，但是也比不过天地玄黄玲珑宝塔的防护啊，而且你也不是晨阳的派系，怎么就不听劝呢？”
>--- 你又没有晨阳眼珠子这种消耗品<br>

[26] 对于人类二字来说，其实大事件非常多，排行第一的自然是盘古开天地，鸿钧合天道，第二的就是人皇圣诞，再之后其实并非是洪荒天庭，封神大战之类，而是人皇悲歌，这三者决定了人类这个种族的开端强盛终末三個时间节点。
>--- 人皇悲歌是姥爷由人皇变为终皇的时候么<br>

[28] 在未来的历史中，关于这一切的记录几乎都被抹去，只有真实的历史才有相关的记录，但是那怕是真实的历史，因为迭代的更替，对于人类城之战的记录也是多种多样，甚至是自相矛盾，而洪荒天庭对此的记录就更是荒谬绝伦了。
>--- 因为有678个老六修改历史。<br>

[30] 连事关大领主的银色大地之战都有一些流传，但是对于人类城之战，却仿佛是有着大禁忌一样，亲历者不谈，后来者不晓，谁都不知道人类城之战的真相到底是什么，只能够从事情的发展轨迹来推测，人类城之战中，昊的目的就是炸开低纬度，以自爆为代价释放出大领主。
>--- 里面有很多信息流传出去都造成很严重的后果，比如说好的遗体，模因最难处理了。<br>
>--- Z：让读者预判了自己的操作<br>
>--- 读者角度<br>

[33] 大领主不苏醒，那么他就算是失败两次了，火烧东皇宫后，他被拉入低纬度，永夜之中，禁地人类城之战，他四分五裂，那怕还有九分之一的本质保留在低纬度，但是已经失败了两次，为什么昊就认定了只要将这最后一份本质拉扯出低纬度，就可以绝地翻盘呢？
>--- 无限的1/9也是无限嘛<br>
>--- 毕竟是半超脱<br>
>--- 因为大领主NB啊<br>

[40] 信息即是力量，而且还是最大份额的力量，若是张好焕当真发现了什么大秘密，那说不定他们还真可以逆转人类城昊必死的结局。
>--- 昊其实没死，估计小小张没有改变结局。<br>

[41] 却不想，张好焕却是神色绝望的道：“若真是按照我所猜到的真相来推论，那么昊就必死无疑啊，只有他死了，才有开天战役的存在基础……之前我们不是在讨论吗？若昊真的还活着，真有传说中现在的新人类城，那脚男们呢？昊呢？他们在什么地方？为什么现在洪荒大陆弱小的万族还可以复苏文明？为什么昊不趁着圣位神灵们还没有回归，就将他们全部赶尽杀绝？”
>--- 在所有的轮回里，昊始终只有一个结局，真的有点难受，整个人族兴起，必须要靠着，也只能靠着昊宝的个人牺牲为引，万千人族的牺牲为开天的斧 ，洪荒历史，就是人类牺牲和勇气的赞歌！<br>

[43] “昊在等待，等待着沸反盈天的那一刻啊。”
>--- 就是蛇退<br>
>--- 洪荒万族与盖亚发生矛盾，试图染指盖亚，导致矛盾爆发时，人类趁机崛起——死开<br>
>--- 昊应该是在等几个因素吧，万族乱，古钧轮回，蛇退？<br>
>--- 开天<br>
>--- 昊也许再等引动血色气运，同时参与轮回计划的古钧吧<br>
>--- 钧在缸中之脑的推演结果吗<br>
>--- 创造逆势绝境压迫，促生人族天骄，积攒血色气运？<br>

[44] 当张好焕从他闭关的地下基地走出来时，发现五个脚男早就等待着了他，而且似乎还等了半个多钟头，一看到张好焕，五个脚男中个头最小的男性脚男立刻着急的说道：“马列……不是，张好焕，好多兽人，我之前不是出去打草谷嘛，然后就看到了好多好多兽人组成军队，正在从西边向我们这个方向进发，一路上不停有零散的兽人部落加入他们，同时连同那些镇子和城市的兽人也几乎全部加入了他们，不分男女老少，全部都像是疯了一样，而所有非兽人的万族和人类，全部被他们杀了，全部杀了啊，一个俘虏都不留，我艹啊，光我看到的就漫山遍野不知道多少万人啊，而且你们猜那些新加入到大军里的兽人们干了什么，他们居然把自己的城市城镇一把火給烧光了。”
>--- 不好意思，我笑了[fn=5][fn=5]<br>
>--- 你这样本身就很搞笑了啊喂<br>

[45] 张好焕和北冥鲲彼此对望了一眼，同时说道：“兽人战潮？”
>--- Wraghhhhhhhhhhhh<br>
>--- 战锤啊，wryyyyyyyyy<br>

[49] 五个脚男听得有些懵逼，北冥鲲就继续说道：“因此，兽人与古兽人的超凡者以及圣位神灵们，都想要改变这一点，可是这发狂乃是他们血脉的本源，也不可能就直接剔除，所以之后他们的圣位神灵们干脆将其进行了种族优化，这优化的结果就是战潮以及大战潮，所谓的战潮，就是发生战争时，将这狂化的力量作用于集体而非个人，在战潮爆发时，所有的兽人与古兽人都会专注于战争目标，即便发狂也不会攻击兽人与古兽人，而是会对所有非兽人与古兽人进行攻击，同时整个族群的男女老少都会加入到战争中，不顾一切，不计一切代价，没有生死与痛苦概念，以整个族群为单位进行对外侵袭。”
>--- 基因点数不够，改不了巨大缺点，要不，，，做成罐头？<br>

[53] “大战潮其实就是深度化的战潮。”北冥鲲依然乐呵呵的说道：“在战潮中，虽然整个兽人与古兽人都受到这股狂化意识的影响，但是兽人与古兽人毕竟是许多巨兽后代的组合，狮虎豹，牛羊猪，各种稀奇古怪的种族都有，而战潮时，这些种族基本上都是自己打自己的，或者是数个有血脉联系的种族混合为一个军团之类，除了不会互相攻击，这些种族都不会彼此联合起来，一般来说，一个种族的大军遇到了绝地险地，那就死光了事，别的种族继续进攻他们各自的目标，但是大战潮时，一旦某个兽人和古兽人族群遭受了毁灭性打击，别的兽人与古兽人族群就会从血脉中感受到这一切，他们会疯狂的从四面八方冲过来将绝地和险地踏平，那怕是尸体填充满高山与海洋，也无法阻挡他们的脚步，这就是大战潮了。”
>--- waaagh！<br>

[54] 五个脚男各自都脸色有些发白，这样的场景光是想一想就让他们有些胆寒，因为陷入到战潮和大战潮中的兽人古兽人，其实已经不亚于他们认识中的星际虫族了，甚至因为有超凡之力，还会显得更加恐怖。
>--- 比星际层次高多了。星际里面炸个星球都费老鼻子劲，这对圣人来说不过是随手而为。
其实星际2最扯的就是把本来一个河系的战斗，硬性拔高到宇宙轮回级别，编剧明显是天文学欠佳。二者的比例，等于说一个蚂蚁窝的战斗决定地球的存亡。<br>
>--- 这。。。估计至多让阿。。。。集结几次部队罢了<br>
>--- 比不上吧，毕竟不会用科技啊<br>

[57] “没错！”北冥鲲哈哈大笑道：“这可是一个没有圣位神灵的时代啊，最高也不过是灵位，古的实力已经处在灵位临界点上了，而且他的黑色火焰无穷无尽，是最不怕群战的，只要他在这里，来多少兽人与古兽人都是徒劳，将这只来袭的兽人军团全部杀死后，若是引发了大战潮，那别的兽人也全部都会跑来这里，那这兽人与古兽人不就是被灭族了吗？”
>--- 希望模板下线了是吧<br>

[60] 众人都看向了他，张好焕就说道：“战潮与大战潮，这是古兽人的圣位神灵们弄出来了，他们如何不知道战潮与大战潮的危害，这是拿整个种族来赌博，但是在万族大战时，这种赌博每天都在发生，所以这其实也可以算是当时的一种必然选择，同时，战潮与大战潮中死亡的生物，不管是不是兽人和古兽人，他们都变相的被血祭了，有不分生命本质会被兽人的圣位神灵所吸收，这会让他们变强，同时也借用这股力量来作战，我想这时候兽人古兽人发动战潮，必然是想要唤醒他们的圣位神灵。”
>--- 血祭血神<br>

[66] 张好焕没说出来，只是用口型对向了北冥鲲，北冥鲲愣了一下，他嘴巴动弹了一下，似乎在尝试着张好焕的口型，然后他脸色一变道：“怎么可能？这难道不是开天辟地后才出现的吗？”
>--- 开天？<br>
>--- 修真体系？<br>
>--- 人类可以超凡了？<br>
>--- 心灵之光<br>
>--- 昊已经是皇级了，基因锁原版也有了，很可能昊已经开始实验基因锁了<br>
>--- 基因锁？<br>
>--- 谜语人滚出洪荒历<br>

[67] “不，我们都被误导了……”张好焕脸色苦涩的道：“其实我们早该想起来的，估计我们记忆里就有，但是记忆还没有彻底解封，我也是看了天地宇宙才知道，不然伱想，凭什么在这个时代出现了古，三清，二佛，圣主，以及诸多未来人类神系的主神战神？凭空而来的吗？那大领主时为什么没有？毫无疑问，就是天地解封了，所以才会出现这些人的吗？而这可不单单是我们人类所独有，天地解封了，意味着真的一视同仁了，万族中肯定也有一大批的应劫气运者诞生啊，而兽人古兽人战潮爆发，死的人更多了，那他们也会出现更多的这样的应劫者，除非就是……”
>--- 天地摆脱蚯蚓控制，人类与万族开始不断出现大气运者，这是开始全部智慧生物整夺多元宇宙主角的战场序幕。人类城战役的真正目的是昊的牺牲换取人类有了进入多元宇宙主角的资格，这是多元亏欠昊的，所以之后东皇才会发动人类灭绝令杜绝人类主角可能性，而开天战役是彻底决定人类新时代主角的一战。<br>
>--- 就像盖亚压着先天进阶的道路，人类合一的时候万族圣位逼宫，先天后面的路放出来了，万族/人类被卡着的大气运也一起放出来了？所以现在万族/人族多了一堆命定的大佬，再加上前几波对蛇的消耗，昊的绝对之壁，有能力影响现在的大佬都干不了事<br>

[72] 张好焕也看向了五个脚男，看得五个脚男鸡皮疙瘩都要冒起来那种，张好焕有些迟疑的点头道：“应该……可以吧？毕竟他们有着搞笑之力打底，这是一种万能的力量，应该是可以抵消才对。”
>--- 抵消什么？<br>

[73] 北冥鲲点点头，他突然又惊叫道：“对了，战阵！天地解封后，战阵的集众威力将会十倍百倍的提升，你要快点招募一批士兵，将风后八阵图給锻炼好，这个东西在天地解封后可是大杀器啊。”
>--- 目前修真只有人皇出世后拿到河洛图书才算正式问世，即使是吴明也也只是只言片语，这是在原初态昊教育艾伊时说的<br>
>--- 可以修真了吧<br>

[76] 张好焕也说道：“那我就专注于训练风后八阵图，我没昊那么强的计算力，所以我需要至少五万士兵……反正已经被欺负到头了，我们也不可能束手待死吧？既然这样，那就拼它个你死我活！而且我们这边可是有古与钧的，我就不信钧对这情况一点准备都没有！！”
>--- 钧都觉得古可以把初圣摁着打，你觉得他会考虑这层次的危险？<br>
>--- 钧可能真没有，在他心目中的古爷可是刑啊……根本不担心的<br>
>--- 钧：古，准备跑路<br>
>--- 你猜对了，他一点准备都没有，他在赌这样可以把正面古给坑醒<br>
>--- 钧：我啥也不知道呀，所谓的智者是把最小的信息最大化处理，连信息都没有，让我猜？<br>

[81] 最残酷的血战将要到来了！
>--- 洪荒历有一条铁律，五件既定事项无法更改，有点像同人作跟原著的区别了，所有同人作都会按原著的几个基础点开始发展，比如三国系列开端必然是东汉走向诸侯分裂，龙珠里肯定会出现超级赛亚人，哪怕h同人，也会写几个主角或者关键事件，没几个基础点的同人就跟垃圾桶里的废纸没区别(真不喜欢看，直接重来)<br>
>--- 那么天地解封到底是什么情况，蛇暂时控制不了多元了？<br>
>--- 昊的命运真的能改变？昊真的不用死了？<br>
