
[-1] 第二十二章：改名
>--- 来了来了<br>
>--- 原始来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 继续<br>

[3] 张好焕皱了一下眉头道：“直接说话就行，不用举手，你不觉得你举手的样子很搞笑吗？”
>--- 你不觉得你觉得别人搞笑的样子很搞笑吗？<br>

[8] 洗澡姐就大声吼道：“他们那些自爆的垃圾行为也配称之为艺术！？呸！只有机甲，还有机甲的自爆才能够称之为艺术吧！”
>--- 澡盆:？？？<br>

[12] 北冥鲲无奈的揉着太阳穴 张好焕更是额头上青筋直冒 隔了几秒，张好焕才无视了五個脚男，对着古他们说道：“我的意思其实就是字面的意思，我们也不躲了，也不藏了，你万族不是自持力量来杀戮我们吗？我们现在也有力量了，那就对着杀就是，古 钧給你的命令就是跑来搅乱这一切，那伱就杀啊 看到城市就杀 看到万族的超凡就杀 然后毁城灭地 王对王。”
>--- 将对将！！中洲无敌！！！！<br>
>--- 一瞬间看成古钧，给你们布置个任务了[fn=14]<br>
>--- 杀杀杀杀杀！<br>
>--- 你也要王对王，兵对兵？<br>
>--- 你也要最终一战？<br>

[13] 张好焕指着了古，又指了指天上 然后他指着自己和北冥鲲 还有五个脚男道：“将对将。”
>--- 优势在我<br>
>--- 开天<br>

[20] 北冥鲲就一五一十的说道：“先说王对王，古的实力……呃 因为是古，所以可以不必多虑。”
>--- 毕竟大家都知道古爷擅长战斗<br>
>--- 反正不会死<br>

[22] 什么，因为是古，所以绝对没问题，什么，他可是古啊，什么因为是古，所以可以不必多虑……
>--- 无限套娃<br>

[23] 若古只有他一人，他会觉得理所当然，没错，他就是这么强大，但是这个古却是有两个，而且他完全可以想象得到，这个所谓因为是古，所以绝对没问题的话并不是对他说的……
>--- 虽然但是，这话还真是对你说的，算半句吧<br>

[24] 北冥鲲还在继续说着：“那怕心在没有圣位神灵，但是这里可是万族领地的核心处啊，七个联盟，一个联盟我算你五个灵位，五十个半神，上千名传奇，这个数量不夸张吧？其余超凡不计其数，凡物大军数以千万计，便是古可以匹敌这个联盟的灵位与半神，传奇，剩下的那些超凡与凡物军队也需要我们自己来面对吧？而且还不是一个联盟，是七个联盟，再加上还有从旧时代归来的遗族，他们中留存着什么神器啊，乃至是先天灵宝都不奇怪，你所谓的激进真就是找死啊。”
>--- 现在<br>

[28] “钧啊。”北冥鲲与古同时说道，然后北冥鲲就若有若思起来，而古就有些咬牙切齿。
>--- 人族第一智者<br>
>--- 都明白钧的智慧有多恐怖，肯定有他的道理<br>
>--- 楚轩（钧）：复杂的事由我来，你们这些小兵只需要执行就行了。如果一个计谋需要小兵都思考的话就不是个好计谋。<br>

[30] “等一下，你懂什么了？”古连忙说道：“把话说清楚好吧？你懂什么了？”
>--- 懂了，按照钧的计划走就好了<br>
>--- 哇嘎立马嘶<br>
>--- 你不妨把话说清楚点<br>
>--- 压力马斯内<br>
>--- 哇咔哩吗斯<br>
>--- 均：你们思考的情况和不思考的情况我都替你们思考过了，你们随意<br>
>--- 你懂什么了！<br>
>--- 北冥：不要多说跟着大佬走就好了，<br>
>--- 对啊你懂了什么<br>

[31] 然后张好焕与北冥鲲都用一种略带怜悯的目光看向了古，看得古浑身不自在，而两人就接着讨论起了将对将，以及兵对兵的问题来，这让古简直不爽极了。
>--- 毕竟他们都知道古爷被钧坑的多惨<br>

[34] 张好焕沉思了一下就对李三说道：“那些原始部落的人类，呃，对不起，我不是指你……”
>--- 原始部落的天尊，简称“元始天尊”<br>

[35] “不，我们相对于你们，就是原始部落的人类。”李三却是摇头道：“我们既没有文明，也没有你们的精神意志，这就是事实，没有什么需要道歉的。”
>--- 莫非原始叫原始就是不让自己忘了当初发生的一切？<br>

[39] 李三只能够点头，他是真心想要上战场与血族拼个你死我活，但是现实的问题也需要考虑，他太清楚自己的同胞们是个什么样子，别看他们短时间内被脚男給威慑住了，但是这威慑只是暂时的，相比之下，兽人和古兽人对他们的威慑持续了上百年甚至更久，奴性已经深入到了他们的灵魂，一旦战争来临，说不定随便一个万族跑到阵前一声吼，他们直接就反叛了都有可能，而且可能性还真不小。
>--- 血族:新世纪还没出场呢，锅已经掉下来了[fn=33]<br>
>--- 血=万<br>

[40] 所以张好焕的顾虑是真的，而李三经历过那一切之后，他也是真的可以下得去狠手的，就和脚男们所说的那样，这些原始人类同胞之所以是奴隶，之所以被万族所威慑，不过是他们从骨子里都恐惧着，那就变得比万族更加恐怖可怕就行。
>--- 老三不是可以下狠手，是踏马下的太狠了。<br>

[43] 张好焕和北冥鲲都是点头，古则默默的看着这一切，然后张好焕就要开始給五个脚男吩咐时，李三忽然说道：“之前听你们提起了建立禁地人类城的英雄，他名字叫做天，但是现在改名为了昊吗？”
>--- 有谁还记得在塔里面的号吗？<br>

[47] 对于名字，部落里的人其实都有自己的看法，姓就是自己部落的名，后面的名才是真正属于自己单独的印记，基本上一个原始部落的人，从诞生到死亡，这个印记会一直伴随着他们。
>--- 艹，因为人类城没了，日不落族灭，原本自己重建也算有个交待了，迷雾以后又没了，现在这个就没打算留，所以实际上和心里的日不落全没了，，，<br>

[52] 李三忽然对古，对张好焕等人说道：“我也要改名，李三……已经死了，我要改一个名字。”
>--- 我也要改名，我要叫古！
噼啪！
我熟了<br>

[53] 古没说话，张好焕与北冥鲲也没说话，他们都觉得一个原始人类改不改名都无所谓，反倒是五个脚男来了兴趣，老烟锅率先说道：“威震天如何！？这个名字原本是我想要取的，可是艹他马的居然说的第一句话就是名字，不得好死的游戏厂商！”
>--- 吴明嘿嘿😬<br>
>--- 制作初代主神的人一定被搞笑侵蚀地很厉害……
你说对吧，大熊<br>
>--- 你这名字不错啊，就是可惜开服没碰上杨烈他们<br>

[55] “不不不，我觉得他最好剃光头，然后叫做光头之XXX最好了！”
>--- 吴克[fn=33][fn=33]<br>

[56] 一时间，脚男们又开始闹腾起来，李三似乎知道他们的性格如此了，所以也没理会，他就说道：“我要管理我的原始同胞们，我希望他们能够奋起，能够明白奴隶这个身份是一种耻辱，我希望能够让原始人类的威名震慑那些万族，所以我的名字以后叫做……原始！”
>--- 正式获得了这个大气运的名字<br>
>--- 元始天尊！！！！！<br>
>--- 唯一態正式開始。<br>
>--- 嗯，李三改名元始理由还说的过去。但是李二，四改名为老子，通天就。。。<br>
>--- 燃起来了，燃起来了<br>
>--- [fn=32]咋说呢，我脑海的第一念头，原始兽出击<br>
>--- 我觉得，，，威震天，，，也能，，，表达这个意思<br>
>--- 最近的剧情就tm燃起来<br>
>--- 元始天尊<br>

[57] 说话间，李三身上就有青色光芒涌起，虽然不如古的黑色火焰那样直冲云霄，但却也冒起三丈高，这青色清之又清，带有玉色，可谓玉青之色。
>--- 这力量来得有些不科学[fn=34]直接突然就有了<br>
>--- 玉清元始天尊<br>
>--- 还好晨阳不在，不然又要爆眼珠子了<br>
>--- 也许多元宇宙的每个轮回，都在三清，都有太上原始通天。烙印在多元宇宙的本源之中。名字也是有气运的，抵住了心灵之海的反涌。<br>
>--- 三个内宇宙后手吧<br>
>--- 这开挂的不清不楚呀，后边会解释清楚吗？<br>

[58] 然后张好焕与北冥鲲再次石化了一般……
>--- 张好焕与北冥鲲：这下发大了，还买一送一。一个最猛大佬送一个超猛大佬。<br>
>--- 张好涣：还要我们干嘛？直接躺赢啊。<br>
>--- 张浩焕：什么？现在人类城大佬遍地[fn=29]？什么？我身边就一堆大佬[fn=39]？什么？我爹妈才是最大的大佬[fn=11]？？<br>
>--- 其实还好吧论分量三清加在一起都不一定比得上张好换吧。。。那是世界和昊的儿子，算得上多元的嫡孙吧<br>
>--- 十连三黄啊，再抽一次还能嫖两张<br>
>--- 俩大佬带你们飞<br>
>--- 张好焕：以后古身边的原始人类都要猜猜又是哪位大佬了<br>
>--- 不愧是世界之子，叔叔们都来宠你了[fn=31]<br>
>--- 洪荒石化<br>
>--- 张好焕自己也是大佬啊，21岁高圣，哪怕人皇都没他这么彪悍。<br>
>--- 穿越之我成大佬的指挥官！<br>
>--- 那一刻，张好焕和北冥鲲还没有从亲见人祖的激动中缓和过来，又陷入见到“校长”的恐怖之中。<br>
