
[-1] 第三十三章，第三十四章：格鲁的决断
>--- 出息了啊，一章36点[fn=21]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 25页，牛逼<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 1<br>

[3] 他们也都跟格鲁一样，将每一颗食物 每一滴饮料都全部喝了个干净，而旁边就有侍女想要添加食物美酒，格鲁就摆了摆手 让侍女退下了。
>--- 不铺张浪费啊，挺好的<br>

[4] 李四在精灵族的这些日子，除了跟随格鲁一起去到了联席会议现场，因为要引出精灵族王室可能派出的杀手，他也不顾格鲁的阻拦，参与了许多精灵族邀请他的宴会，不过可惜的是精灵族王室居然十分老实，一次刺客都没有派出，所以李四还活着，同时格鲁也没有找到进一步的借口。
>--- 李四也很拼，格鲁也很好，加油啊大哥哥们！<br>

[8] “……我所在的那块土地 种植粮食十分不易，虽然我作为领袖，可以轻松的享受所有的美食美味，乃至是天财地宝，但是这需要十倍，百倍 千倍的食物去换取，那这对于那些勤劳耕种的人来说何其不公？”
>--- 楼上说的不对，格鲁是搬到沙漠去的，那位置肯定贫瘠啊<br>
>--- 类似悟空吧？天地气运压不住的牛人。<br>
>--- 因为庇护人类的原因吧，要是换成蚯蚓沉睡之前，怕是格鲁领地直接就没法种出粮食了<br>

[9] 格鲁认真的对着李四说道：“我是为领袖，但这更是职务分配的不同，有能者居上，但这并不意味着无能者无用，世间最为难得的就是公平二字，我并不是要刻意追求所谓的公平，因为世间万物并不公平，但是在我能够做到的范围内，我会尽量给予我身旁之人公平，所以，我只吃能填饱肚子的食物，争取不浪费任何的食物，希望能够与身边人一起同甘共苦，不为别的，只因为我愿意。”
>--- 众筹为格鲁+1s<br>
>--- 什么叫格局，什么叫领路人，看，这就是<br>
>--- 所以未来通天就是这样被影响了吧，这个和通天的道非常接近<br>
>--- 真怕难得精灵族出了这么个人才，被老Z刀了。曙光魔戒篇，那个魔苟斯都还有一尊圣位，格鲁这样的不给一个真说不过去<br>
>--- 世无双？<br>
>--- 好嘛，果然性格都是被传染的<br>
>--- 这话可以  大气<br>
>--- 难怪通天要被影响得这么深<br>
>--- 有墨家节用之风<br>
>--- 我草 精灵族以后族地能留下来怕不是格鲁出了好大一份力<br>

[10] 李四从未想过这些，他也从来没想过强者居然如此的克己，因为在李四过往的岁月中，他所看到的全都是弱肉强食，猎物弱，所以被猎人食，人类弱，所以被兽人食，这才是天地至理，显然格鲁所作所为其实并不合理，但是李四却觉得，这个时候的格鲁有一种让他想要痛哭，甚至想要跪拜下来的冲动，在那一刻，李四眼中的格鲁无比高大。
>--- 通天人生导师格鲁<br>
>--- 很好奇最后格鲁会是什么结局<br>
>--- 继续加分<br>

[18] 格鲁看向了这名精灵道：“明多斯朗格，你有什么发现尽可以说，这里没外人。”
>--- 有名字了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)‼<br>

[22] 明多斯朗格就恭敬的微微点头道：“格鲁大人，丰饶的土地，幽深的森林，这使得外界种族极难入侵，而内部的丰饶又可以自给自足，同时这片森林中有好几处魔力强大的地脉，又可以布置下诸多防御魔法大阵，配合我们精灵族独有的魔法迷锁，使得精灵王室的这片森林几乎成为世外桃源，但是啊，格鲁大人，安逸使人堕落，我们为什么要将我们的领地从森林中转移到荒野上？不就是为了锻炼我们的意志与肉体吗？就我所探知，精灵王室已经有一百多年未曾与任何种族开战了，他们享受和平与安逸太久太久了。”
>--- 生于安乐，死于忧患<br>

[26] 明多斯朗格却再次低头道：“那……若是这外敌并非我们引来的呢？”
>--- 丝毫不惊讶.jpg
明多斯朗格：我就知道。<br>

[30] 明多斯朗格就微微摇头道：“具体的并不清楚，毕竟兽人与我们的关系非常不好，而且容貌体型也相差太多，我的情报来自于一些兽人方的魔法师，而且也只是隐约听说。”
>--- 我还记得你们色诱人家古兽人临圣搞得别人功败垂成身死道消呢<br>

[37] 所以众多精灵们依然是载歌载舞，依然是安逸享受，敌人入侵的消息甚至连一点波澜都没有引起，该吃的吃，该喝的喝，该嘲讽格鲁部的继续在大肆嘲讽这群肌肉乡巴佬。
>--- 接着奏乐，接着舞
该吃吃该喝喝，遇事别往心里搁<br>

[40] 精灵王室所属的体制官员们立刻就开始了互相推诿，互相指责，以及对相关的，不相关的人员的责难，各种人事，政事，以及军事上的混乱一片，又有王室出来宣称是误报，但是紧接着又有前线的大德鲁伊重伤回归，并且宣称翡翠叶已经陷落，种种混乱就在两三天时间内不断上演，各种谣言全部冒头，本来一片宁静祥和，看似强大无比的精灵族王室所部，在这一刻却是尽显弱小。
>--- 偷着乐吧<br>

[43] 战争的问题事关整个部族的生死存亡，是最为严肃的事情，格鲁所部自从将领地从森林转移到荒野后，几乎是大小战事从不间断，之后又因为庇护人类的缘故，与周边各族形如水火，而且也得罪了相当多的精灵所部，在那时，格鲁不得不四处救火，多次濒临绝境，于生死之中厮杀，也就是从那时，格鲁从传奇到了半神，从半神到了灵位，一个本来弱小的精灵所部，变成了比王室更加强大的实力派，自身更是成为了精灵族最强者。
>--- 只言片语间，格鲁半生已展现<br>

[44] 像精灵首都这样的情况，在格鲁的部族中是绝对不可能发生的，若真发生了，从上到下不知道会有多少人被清理掉，甚至整个行政系统，军事系统，情报系统都会被推倒清理。
>--- sh：你报我名字得了<br>

[45] 所以这数天里，格鲁等人都是沉默寡言，默默的观察着一切，因为太过荒谬，以至于连格鲁都产生了精灵王室在下套，在等着他们上钩做错事的错觉来，一直到又是数天之后，从翡翠叶到精灵首都的魔法阵中传来了几十名精灵贵族，传奇，半神，以及一名狼狈的灵位时，所有人才真切知道，真的有外敌入侵了精灵之森，而且还不是普通的入侵，而是杀光，抢光，烧光的灭绝性入侵。
>--- 以为在下套，实际是真的菜<br>
>--- 靠，三光政策。<br>

[47] 敌人是兽人与古兽人，而且并不是一般的兽人古兽人大军，而是一只数量达到了两千多万，集合了兽人古兽人几乎全部男女老少的大军。
>--- 两千多万，好家伙<br>

[48] 这是兽人战潮，新时代中还未曾出现过，但是在旧时代遗族们心目中，却是非常可怕的东西，那是万族大战时，古兽人一脉残暴恐怖的象征，整个古兽人以及其下位衍生的兽人族，所有能动的个体，全部集群出发征战的现象，在战潮中的兽人古兽人，不畏惧任何伤势与疼痛，也不会畏惧死亡，所有的兽人与古兽人随着战场上死亡个体的增加，他们会越加疯狂，而且实力也会越加强大，要么他们全部被杀死杀光，要么就是他们的敌人被杀死杀光，再没有第二条路可言。
>--- 第三条路吧<br>

[50] 格鲁是战争专家，他如何不知道一只军队的战力最核心的其实就是士气了，而维持士气的手段多种多样，从物质方面的后勤，奖赏，惩罚，合理的制度，以及胜利的希望，到精神方面的军队建设，作战思想联系，譬如为什么而战等等，这一切都是在维系与提高军队的士气。
>--- 一群狂战士<br>

[53] 更可怕的是，战潮化的兽人集群大军，根本没有所谓的退路，后勤，包围，切割等等的说法，他们完全不需要退路，只要一路向前横推就行，也不需要所谓的后勤，杀死了敌人，敌人的食物就是他们的，至于还没杀死敌人前，自己所带的食物也吃完了的话，那么低级兽人就是他们的食物，低级兽人吃完了，就继续吃次低级兽人，反正是不会匮乏食物的，至于包围什么的，切割什么的，甚至是陷阱什么的也完全不是问题，反正你杀我，我杀你，最后拼光了事。
>--- 可不可以这样，集结半神和灵位当做诱饵，拖住兽潮，往荒凉的地方拖让他们自相残杀最后拖死。如果兽潮还有高端战力能保持清醒，那就搞自杀式袭击，杀死几个传奇半神让兽潮狂化，然后兽潮没脑子了就可以拖了<br>

[54] 这就是战潮时的兽人了，虽非无敌，但也是恐怖如斯。
>--- 恐怖如斯打卡<br>
>--- 兽人战潮，恐怖如斯[fn=58]<br>

[56] 要知道，这两千多万兽人集群大军，很可能还只是先头部队，战潮战潮，那就是所有兽人与古兽人一起发动的攻势，而兽人与古兽人的整体数量应该可以算是万族人口最多的一个种族了，别说两千万，两亿拉出来拼光，立刻就可以拉出下一个两亿来，或许二十亿，两百亿，两千亿都可以拉出来。
>--- 话说万族里面虫族不是人口最多的？<br>

[59] 再算上那些精灵小部，整个洪荒大陆的精灵全部加起来有个两亿五千万都算是多的了，这数量或许还不到兽人古兽人整体数量的零头。
>--- 繁衍能力太捞了，哎伊怀孕100年了吧！越强越慢。<br>

[65] 不单单是这两人，格鲁的臣下几乎都是这样的意思，而格鲁也不生气，只是沉默着，良久后，他才叹了口气道：“只是悯其平民多难了啊，战潮化的兽人与古兽人，他们是不存在怜悯的，被其俘虏的任何生物都会被杀死，被献祭，甚至是被凌虐，我只是心中实在是不忍，唉。”
>--- 格局是真的大<br>

[78] 但实际上，一旦他们发动攻击，本该是杀死百万人的传奇魔法，广域攻击，到最后最多杀死了十万人不到，而反噬立至，轻则浑身超凡能量暴走，身受重伤，重则直接天打雷霹，道道青色雷霆直接将灵位給打成焦炭。
>--- 是兽人的气运，因果。兽人战潮便是顺势而为，气运大盛，因果多多。气运反噬，因果纠缠。最快的体现当然是让你天打雷劈了。<br>
>--- 那为什么负古不会被雷劈？<br>
>--- 现在天地解封后战阵真给力啊<br>
>--- 这个雷霆是古/兽人圣位发的？还是集群战阵发动的？<br>
>--- 那如果谁顶着雷霆锤炼，揍兽人呢？会怎样？例如曙光郑吒这种[fn=58]<br>
>--- 没有蚯蚓影响的天道真不错啊！<br>
>--- 居然是天打雷霆这么“天道”的操作？
我还以为会是煞气镇压啥的呢。<br>

[80] 那就是高阶超凡者们不能够用自身的力量直接干涉凡人或者低阶超凡者的军队，一旦干涉，那么立刻就是非死即伤，唯有军队能够对抗军队，超凡者只能够与同位阶，或者低上一两位阶的超凡者战斗。
>--- 好家伙，修真者不能对凡人出手是吧<br>
>--- 按照这个逻辑，楚浩当时搞轮回军队还是有些意义的<br>

[82] 最可怕的是，一方有兵，另一方没兵的情况下，兽人，古兽人一脉的灵位就可以在军阵中对精灵灵位狂轰滥炸，而你敢反击的话立刻就是雷霆落下，直接就变成了死局。
>--- 不会吧，那我要去抓一个灵位直接派凡人部队过去围住？<br>
>--- 这设定就太离谱了吧。。那后面高端战力打架用空间手段悄悄藏几队小兵带着，对面攻击打过来我把小兵掏出来挡住，对面立马暴毙，这书还怎么写。。<br>
>--- 这么赖皮<br>

[93] “大人！去不得啊！我们回归本族领地，这才是給精灵王室最大的压力，他们要么灭亡，要么同意大人的统帅要求，但是大人现在若是去了，若是现在就带上本族军队去了，那王室睡着了都会笑醒啊！”
>--- 按现在这个设定你不带个几千万兵，过去也没用啊<br>
>--- 大领主要回来了！<br>

[94] 多名格鲁的臣下跪着苦求格鲁，但是格鲁却是决断已下，命令众人立刻召集他领地上的精锐大军，特别是幻影神射手，他要带着他的军队去救援这批人类。
>--- 精灵和人类守望相助的誓约……履行至此，真是叹服<br>
>--- 我玩过<br>
>--- 幻影射手，真就末日之刃了[fn=4]<br>

[95] 格鲁越过了这些臣下，他向着王室首都外走去，边走边说道：“血誓就是血誓，我今天可以为了我的权势，富贵，实力，安危而抛弃血誓，那么明天我也可以为了这些而抛弃你们……”
>--- 这是何等英豪？！！！！<br>
>--- 可精灵族没几个把血誓当回事的，自己祖都可以放弃的也就精灵族了<br>
>--- 先天！！！<br>
>--- 不给你个高圣都有点对不起你<br>
>--- 这是要突破临圣的节奏了。说不定还是会遇到猴哥，然后双双突破临圣<br>
>--- 天啊我越来越担心你被Z刀了！！<br>
>--- 心中有道之人<br>
>--- 不得不说精灵族运气是真的好<br>
>--- 这是何等英豪？！！！！<br>
>--- 不愧是格鲁大人，把我看得流泪了<br>
>--- 我是格鲁特！！<br>

[97] 格鲁渐渐走远，他头也不回，只是挥了挥手道：“这就是我了……愿意继续跟随我的，就一起来吧，不然，我走远了，你们将再也看不到我的背影。”
>--- 通天受影响真大啊，死开里在幻想地里救队友也是这么说的<br>
>--- 我是格鲁特？？？<br>

[99] 李四也同样如此，在这一刻，格鲁在李四眼中无比的高大雄壮。
>--- 我说上一章，很多人都说原始不会愿意复活艾伊这个万族。但想复活艾伊的是搞笑世界之子啊。你们都忘了张好焕怎么修好机甲的了吗？张好焕真急了，就给原始说笑话相声，欺骗原始让原始以为艾伊是个人类不就行了？<br>
>--- 我好害怕格鲁被刀了当李四通天垫脚石啊(ᕑᗢᓫ∗)˒<br>
>--- 猜测：格鲁会死。格鲁的死会成为李四向通天转变的契机。<br>
>--- 前文有提到，人类历时精灵族隐居，没有被灭、被驱逐，却也不出世行走。<br>
>--- 所以伊露维塔现在在哪里？3亿兽人狂潮感觉破局关键是她带着修真科技的出场了？<br>
>--- 直接成了通天最钦佩的人啊。但是总觉得这边没法成功汇合，不然要是现在通天就和原始见面了，那后续也不好走了。<br>
>--- 路走宽了啊<br>
>--- 我说上一章，很多人都说原始不会愿意复活艾伊这个万族。但想复活艾伊的是搞笑世界之子啊。你们都忘了张好焕怎么修好机甲的了吗？张好焕真急了，就给原始说笑话相声，欺骗原始让原始以为艾伊是个人类不就行了？<br>
>--- 天下岂无英雄？龙蛇皆草莽！<br>
>--- 格鲁路走宽了，不屎高圣起步<br>
>--- 格鲁的逼格真是越来越高，但后来之书这格鲁却再无出现。看来格鲁以后会凶多吉少。<br>
