
[-1] 第三十九章，第四十章：耶和华
>--- 上帝<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 悄悄咪咪更新了？要不是看了眼群，晚上才能发现<br>
>--- 今天这么早，是要双更吗<br>
>--- 哦？<br>
>--- 赶着去约会吗老Z<br>
>--- 老耶出来了？<br>
>--- 过年了！<br>

[1] （PS：呃，推翻了前面的一个关于圣主的设定，不是耶部落诞生的名为和华的了……这里是使用了新设定，感觉这么设定才算是最好最合理的。
>--- 死亡开端原文：直到一个名为耶的部落中，一个名为合华的青年被族人打断手脚，塞住嘴巴，绑在自家墙壁上，痛苦的看着自己的爱人被来收“税”的魔族选为抽头，带走屠宰，和他们种出的九成谷物一起，被带向称为阿鼻的城市……<br>
>--- 有一个人姓科，名比。<br>
>--- 我单就好奇书友有没有基督徒<br>
>--- 该不会是两个人，耶和华吧[fn=17][fn=17][fn=17]<br>
>--- 不用特别说明的，反正我都忘了<br>
>--- 老耶的设定被吃了<br>
>--- 我想看的就是这个啊<br>
>--- 洪荒历这书本来就不好写，吃点设定没什么。<br>
>--- 明着吃书不算吃系列
如果“耶”和“华”算两人的话，该不会是缝合怪剧情吧<br>
>--- 看看我发现了什么，<br>
>--- 耶和华不叫和华了，两个人都是耶部落的吗，现在还有耶部落吗，难不成是个以部落为名，妻子为姓，虽然和死亡开端一样是爱人做人头税了，但这种八卦一下还挺有意思<br>

[2] 今天要出门办事，回来时间不定，所以提前更新了。）
>--- 今天出去约会了吧估计<br>
>--- 所以平时也可以不拖到半夜的（我还记得以前也不是半夜更新）<br>

[6] 负能量霸道而充满侵蚀力，对于侵染上的人就一辈子都要继续吸纳负能量，那怕是修炼了别的超凡能量，或者是别的元素能量 也同样要被负能量同化侵蚀。
>--- 但是古爷就能借此弄出洪荒<br>

[8] 事实上，几乎全部的正能量富集生命都不是什么大好人，烂好人，或许善良确实比别的万族多一些，但是也就那样，也只有极稀罕极零星的纯粹九重天堂顶端的天界生命，本身就是由纯粹正能量所形成的生命才可能真是这么纯粹善良。
>--- 传说中的圣母<br>

[10] 但是作为主人 天使族是绝对不可能容忍人类对其有任何违逆行为的 而任何的违逆行为，视其严重程度而带来不同的惩罚，从最简单的当众鞭打，捆绑十字架上鞭打半死，鞭打致死，到最为严重的直接用圣火焚烧，而且还不是一次性焚烧致死，天使族是富正能量生物，所以对于治愈方面的超凡能力极为擅长，他们甚至可以做到让人被圣火焚烧一整年才被烧死，这可以说是极为恶毒而恐怖的刑法了。
>--- 这不就是西方宗教对付犯了罪或者诋毁教会的人的做法吗？<br>
>--- 就这天使族还能在老耶手下打工？怕不是被老耶当奴隶用？<br>

[14] 要不是这出征现场是神圣的，耶当场就要被杀死，不过事后也没便宜了他，耶被挂在十字架上直接被抽打成了肉泥，是真正被打成了肉泥，而且是连续打了三次，之后虽然治愈活了他，但是那痛苦依然会纠缠他身体至少一百年甚至更久，那是一种被荆棘刺入血肉的痛苦，只要耶还活着，还在动弹，这痛苦就会一直持续，直到施展在他身上的魔法消除，或者被其主人赦免为止。
>--- 耶稣，头戴荆棘冠，荆棘代表原罪<br>

[15] 此刻的耶，那怕只是随便动弹一下，浑身上下都是刺入骨髓的疼痛，但是他却一点眉头都没有展开。
>--- 不展开？需要打羊胎素<br>
>--- 应该是一点眉头都没有皱吧<br>

[21] 在父母死亡的那一刻，除了他成为了孤儿，其实还有好多的人类幼崽也成了孤儿，天使族一般都会将人类幼崽剔除出祭品名单，这并不是因为他们善良，而是因为天使族献祭的对象是圣光之源，而所需要的其实并不是人类的肉体，而是人类的灵魂，灵魂越加强大，对于圣光之源的增强与催动也就越加强大，实力，知识，阅历，年龄等等都会增强灵魂，人类小孩子的灵魂则是最为弱小的，所以与其直接献祭人类小孩，倒不如等人类小孩长大之后再行献祭，那样收获可要多得多了。
>--- 这是在养人工天道？<br>

[22] 所以耶在那时遇到了她，一个同样失去了父母，年龄比耶大上一些，已经开始懂事的小女孩……华。
>--- 秀啊，耶and华[fn=31]<br>
>--- 玛利亚：我是小三？<br>
>--- 耶  和（and） 华，牛，两个人的名字合一<br>
>--- 好耶，是女孩子<br>
>--- 耶和华<br>
>--- 耶 和 华 的故事，改了更顺畅了，不能就你特殊，叫两个名<br>

[23] 她教会了耶如何喂马，教会了耶如何以最少的食物勉强填饱肚子，也教会了耶，如何在冬天时用谷草放入麻布衣中取暖……
>--- 教喂马居然不教劈材[fn=4]<br>

[26] 耶对数字，对几何图案，对一切逻辑性的，条理性的，以及规则性的事物有着天生的超强敏感。
>--- 基督教当面为了证明上帝的存在，经院哲学的各种理论也是很发达，当然了，碰上实证这块石头就变得和鸡蛋一样脆了，你让他们请上帝显个灵立马歇菜<br>
>--- 天生修真的料<br>

[28] 而这一切，耶只用两三秒不到就可以计算出来。
>--- 是个修仙的好苗子<br>
>--- 奥术师？<br>
>--- 老耶的计算力真的恐怖，虽然可能不如伏羲纯靠天生计算力就能负荷458，但也足够强了<br>
>--- 拉普拉斯妖，全知即全能<br>
>--- 这是神格，曙光里最初楚浩就是靠神格计算魔法的。<br>
>--- 计算力<br>
>--- 神格！<br>
>--- 人形计算机<br>
>--- 智者?<br>

[34] 耶和华，是一起的，他们是从小就在一起的亲人，华既是他的亲人，也是他决定的未来妻子，耶和华要白头到老，若是他们不会被选为祭品的话，那怕是被选为了祭品，他们也希望在同一刻化为灰烬，因为那样他们就不会孤单了。
>--- 三位一体的来源<br>
>--- 哦哦哦，新奇的脑洞，而且还挺合理的。神话就是最大的同人故事，这样改貌似也挺合理的<br>

[38] 但是华被带往了阿鼻魔城，华是耶的全部了，没有了华，他连活着的定义都不明白，所以他必须要去救出华来，若是救不出来，那就和华在一起吧，任何情况下都在一起……
>--- 话说圣父圣子圣灵三位一体，无限里耶稣已经明确出现过了，所以华其实可以充当圣灵[fn=32]
         而且耶说了要和华在一起，再加上未来人类历伏羲说过耶稣被关在耶的神国里了，再加上三位一体的梗，细思恐极[fn=16]<br>

[41] 几秒后，耶睁开双眼，他站在了这片浮岛的中央，然后他开始向着浮岛边缘跑去，直到他跑到了浮岛边缘时，耶才再次闭目，然后睁开时，他依然在马栏旁的一个破烂小木屋中。
>--- 脑白金那可是天蛇族都没研究明白的东西，怎么可能平白无故流失在外
这里就是突出耶天资过人吧<br>
>--- 脑内模拟？也吃脑白金了？<br>

[45] 耶拿起地面的一颗小石子，然后从他头上放开手指，这枚小石子落在了地上，耶的脑海中就浮现了大量的数字与立刻生成的各种简易公式，然后他就再次闭上了眼睛。
>--- 为什么牛顿会成为牛顿上人？？ 老耶教的（牛顿是一位虔诚的基督徒，终其一生都在寻找上帝）<br>
>--- 好家伙，继智者李二后又一个智者<br>

[46] 这一次，耶出现在了高空上，在他身后就是浮岛，然后他直直向下坠落，越是向下，他速度越快，然后他落到了地面上，直接化成了肉泥，而这团肉泥距离阿鼻魔城所在的血黑色空间隔膜还有大约五十公里的直线距离。
>--- ？<br>

[49] 耶的身份只是奴隶，而且是天使主人们最为卑微低贱的奴隶，天使族可不仅仅只有人类这一种奴隶，除了人类以外，还有另外好几种奴隶，别的每一种奴隶地位都比人类高得多，其中最高等的是精灵，花妖等等奴隶，地位最高等的奴隶担当着天使主人们的管家一类职务，甚至其中的精灵都应该不算奴隶，这些俊男美女的生命们，是唯一可以骑乘天马的非天使族，而除了天使和精灵以外，别的任何种族都不可以骑乘天马，否则等待的轻则鞭打，重则直接圣火烧死，比如人类就不行，一旦被发现除了工作以外的情况随意触碰天马，都有可能为人类带来杀身之祸。
>--- 精灵以前可是前二十族，天使前五十，居然敢拿精灵当下人<br>

[52] 关键就在于，他是否有能力骑乘上天马，这些天马是非常聪慧的生物，它们听得懂天使主主人的语言，也能够听懂精灵的语言，但是除此以外，它们“似乎”听不懂别的奴隶们的语言，在过往的许多次中，耶喂养这些天马，或者給它们梳理毛发，清洗皮肤时，这些天马都会用一种看垃圾的目光看着他，在耶的过去时光中，他挨了天马至少二十次左右的踢和咬，又或者是天马故意弄脏弄乱了地面，使得耶受到鞭打惩罚之类，耶虽然看不出来，但是华晚上抱着他时，会用很小很小的声音告诉他，这些天马眼中带着嘲讽与快意。
>--- 看起来华比较懂人心<br>
>--- 这就是天马后来少得可怜的原因？<br>
>--- 二鬼子狗眼看人低<br>

[56] 这个农场有几十个天马栏，每一个天马栏中都有十几匹天马，而耶其实只负责这一处天马栏而已。
>--- 弼马温？<br>

[69] 然后，耶慢慢走到了其中一匹母天马的身旁，慢慢伏低了身体，将手中的镰刀放在了这匹母天马的气管上，然后用力一拖，顿时这匹天马的气管被切开了大半，同时在气管周边的动脉都被切开，这匹母天马低沉的叫了一声，就开始伸展蹄子想要站起来。
>--- 普通的镰刀能破魔兽的防？<br>

[71] 这前后不过一秒左右，下一瞬间，耶直接跳了起来，将自己挂靠在了这匹公天马的背上，然后他用自己拿着镰刀的手，用手指捏住了一根铁钉，然后将另一只手放在了这公天马的后背与脖子交接处，然后他用力的将这钉子向着手掌打了下去。
>--- 好家伙，自己钉自己，十字架这么来的啊<br>

[72] 钉子直接穿透了他的手掌，在他手掌骨缝隙间插入到了公天马的马背上，这还不算，耶又再次拿出一颗钉子又用力打了下去，他的手掌上就被镶嵌了两颗钉子，同时这钉子耶刺入到了公天马的肉中。
>--- 狼人，这些大佬都是<br>

[82] “天使主人们的治愈魔法很厉害，圣光的治愈也很厉害，但是死了的生命还可以复活吗？要不你和我赌这一把？”耶对着公天马耳朵轻声说着。
>--- 也许可以，但绝对不会为了区区一匹马施展。<br>
>--- 死了当然能复活啊，圣光啊，赐予我力量吧！<br>

[88] 同时也让这些天使族人怒气冲冲，恨不得立刻就将这个人类奴隶抓回来烧死，不，这太便宜他了，必须要用圣火燃烧的同时，给予其治疗，让其在火焰中忏悔杀害了天马，愧对了主人堆他的信任与仁慈！！
>--- 对<br>
>--- 老耶：你们怎么对我，以后我也怎么对你们，你们没话说了吧？<br>

[91] 特别是耶所骑乘的公天马已经被吓破了胆，是拿出拼命的力气在飞行着，所以他们只能够远远的运行圣光之力照耀前方的耶，然后眼睁睁的看着耶指挥天马向下俯冲，然后这一人一马就冲入到了血战战场范围内，就此失去了踪迹。
>--- “耶”和“华”因为……濒死，幸得混沌图相助，二者合二为一，2个灵魂一个身体，人类历时，相传耶和华脑子不好，其实是“耶”和“华”意见不统一，对外表现就是精神分裂，脑子不好
“我既是耶，我也是华，我是耶和华”<br>
>--- 虽然之前没提过先天灵宝，不过老耶的机缘应该比三清有过之无不及，前面魔罗那里提过后世道教＞十字教＞佛教，但道教有三个尊者和三件顶级先天灵宝，佛教有两个尊者，十字教只有老耶一个尊者还能凌驾于有接引准提两个尊者的佛教上，个人感觉老耶＞接引准提联手＞三清中的其中单独一人<br>
>--- 我突然想到，基督是不是就是因为老婆死了就特别嫉妒耶和华[fn=8]然后改名嫉妒[fn=8]<br>
>--- 耶和华其实也是翻译，Z其实可以用雅威，当然魔改也行。<br>
>--- 老耶或许会进入光明天堂？毕竟老子是炼化太极图，而老耶在后续人类历是把和无底深渊对应的整个光明天堂都炼化了的<br>
>--- “耶”和“华”因为……濒死，幸得混沌图相助，二者合二为一，2个灵魂一个身体，人类历时，相传耶和华脑子不好，其实是“耶”和“华”意见不统一，对外表现就是精神分裂，脑子不好
“我既是耶，我也是华，我是耶和华”<br>
>--- 华和老子要遇上了吧<br>
>--- 上帝名称英译中到z大这里就被魔改成两个人，整活真的还是得看z大<br>
>--- 应该是圣光，我猜是耶觉醒了天使族以为自己才能用的圣光<br>
>--- 创世之书，应该是书类型啊，不知道有没有<br>
>--- 血战战场，耶的先天灵宝是啥，没装备打不过万族啊<br>
