
[-1] 第四十三章：仿生人
>--- 仿生人会梦见电子羊🐏吗？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 我召唤仿生人，再堆一个天空侠<br>
>--- 前有你，谨请见证！<br>
>--- 前有艾尔登之王<br>
>--- 虽然但是，通招仿生堆影雾<br>
>--- [fn=43][fn=43]<br>
>--- 来了来了<br>

[12] 这五万多的兽人残余就是如此，他们掀翻挡路的一切，砍杀挡路的同伴，看似凶残，但是当古从天而落挡在他们面前时，他们立刻就跪倒了一地，是那种将脑袋深深埋在泥土之中，如同过往他们看到的人类那样的跪法。
>--- 能屈能伸<br>

[22] 古心中再联想到他之前破城杀灵位时，一整座大城上千万人口，比这次的兽人集群大军数量还多，却也没看到任何反噬的影，倒是在这军队军阵之中就出现了反噬，当下古心中就有了一些猜测。
>--- 古这时候脑袋里还不是肌肉[fn=4]<br>
>--- 就是气运被打散了，唯有正面对敌才能打散，那也意味着唯有正面对敌才能凝聚气运作战<br>
>--- 军魂体系，不成军没效果<br>
>--- 战斗buff，对逃兵和战俘并不适用<br>

[25] 有许多人都是受了伤，轻伤的还无妨，有上千人受的都是重伤，更有数十人受的是致命伤，不过须臾之间就已经陷入了弥留，张好焕这才急不可耐，跑在这战场上到处说笑话，讲相声，好不容易将这数十人从弥留中拉扯了回来，他自己却已经累得快动弹不得了。
>--- 你这个年纪是睡觉的时候吗？你怎么睡的着的？<br>
>--- 搞笑真好用<br>

[30] 这就是战潮的后续影响了，强时暴虐残忍，弱时跪服如狗。
>--- 兽人永不为奴，除非包吃包住。<br>
>--- 日本人<br>

[33] 禁地人类们有的是技术，缺少的是资源与能量。
>--- 大领主呀~<br>

[34] 资源的话就是各种金属，各种珍惜金属等等，越是强大高端的造物，所需要的珍惜矿物数量越多，种类也多，比如最新式的强人勇士两种次世代机甲，其永固式能量反应堆，就需要精金，秘银，山铜等等珍惜矿物来炼制特种合金，如此才能够负荷下两种次世代机甲的能量反应堆出力。
>--- 珍稀<br>
>--- 山铜全名首山之铜，首山附近有个有熊氏应该也要出一个牛逼角色吧<br>

[36] 这里的禁地人类中也有懂得高深科技技艺的工程师，他们或许没法推陈出新，但是应用已经成熟的科技还是没问题的。
>--- 推陈出新的意思
指对旧的文化进行批判地继承，剔除其糟粕，吸取其精华，创造出新的文化。<br>

[39] “没错。”一个工程师说道：“我们检查了一下战利品中的魔法造物与魔法奇物，可以用其中一些来构筑一个超电磁场，用来束缚核聚变反应堆的聚变反应，如此一来，我们就有着足够的能量来源了，而剩下的那些金属可以用来制造绝大部分的普通枪械与防御建筑，而那些珍惜矿物则可以用来制作高端武器，我们有以下几个计划……”
>--- Z这个错别字大王珍惜就算了，这些工程师还珍惜，人类城教育不到位啊<br>

[43] 几名工程师脸色都是难看，他们当场就各自讨论了起来，有的工程师提议制作全自动化的防御武器，有的工程师则建议制造简易人工智能机器人，有的工程师则建议干脆制作大规模杀伤性武器得了。
>--- 种几颗大伊万怎么样？<br>

[47] 这人神色一变，他立刻急急的道：“可不行，仿生人又叫做生化人，改造技术我确实会，但那是惨绝人寰的，意识精神都被困在肉体中，肉体却像机器人那样受程序控制了，外面那些原始人虽然怯懦，但是这一次战争胜利几乎全靠了他们，而且他们现在已经算是脱胎换骨了，我不同意将他们改造成生化人！！”
>--- 咱们可以用兽人啊，笨<br>
>--- 原始人也是有人权的啊。<br>
>--- 我有理由怀疑老耶的技术和禁地人类有关<br>

[49] 张好焕就没好气的说道：“他们虽然怯懦，但都是人类，我会做出这样的事情吗？我又不是原始，我的意思是说……兽人如何？”
>--- 半兽人？？？<br>
>--- 楚轩直呼内行<br>
>--- 魔戒，楚轩，兽人?<br>

[55] “到时候……让兽人们尝尝他们自己人打自己人的滋味！”
>--- 荣耀兽人<br>
>--- 让我们半兽人的灵魂翻滚<br>
>--- 半兽人～<br>
>--- 什么亡灵法师<br>
>--- 不懂就问:机械暴龙兽，战斗暴龙兽，钢铁加鲁鲁是什么种族[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 这不就是楚大校在魔戒里干的事吗。<br>
