
[-1] 第三十八章，第三十九章：李二之道
>--- 大势将要到来人族诸并起了，<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 李耳<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 先登<br>

[1] （PS：这并不是传统意义上的老子，也不是传统意义上的道德，更不是传统意义上的太极，确切的说，大家都知道我喜欢魔改嘛，只要是合理魔改就行 不是嘛？有着无限中的原始，那么同样有着无限中的老子与太极，抬扛勿扰。）
>--- 重要的是故事写的精彩贴合剧情，如果每个名字都必须对应相信的人设，那看小说还有什么意思呢，大家都去读四书五经算了<br>
>--- [fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]我们现实世界中的老子，  要不是有天地因果，伊喜去问道，否则《道德经》根本就不会出现。  这是真正的“无为而为”[fn=3][fn=3]<br>
>--- 甲乙争论西游记是正史还是封神演义是正史。

寓言顶真，鉴定为：老谈痴史<br>
>--- 从神话开始就是魔改了。神话老子和历史中写道德经的老子必然不同，封神演义中的老子又和神话老子不同。小说魔改天经地义，一模一样才需要考虑是否抄袭呢。<br>
>--- 不合理也没啥关系看着爽就成<br>
>--- 谁说封神演义不是魔改呢？合理就行<br>
>--- 让我想起了《抡语》，哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 没错，小说逻辑自洽即可，只要能够自圆其说，哪怕你写的原始是一只猫也没问题<br>
>--- 写出自己想要的<br>
>--- 既然已经有了以德（物理）服人的孔子，那么再来个肌肉老子也没什么奇怪的嘛<br>
>--- 神话就是最大的同人<br>

[4] 首先自然是思想上的变化，在过往，李二属于谨小慎微的那种 是能不冒险就绝不冒险 同时任何可能带来危险的行为 话语等等也全部都避免，比如在他们三兄弟中讨论关于游击队的事情，李二就会坚决的予以教育乃至是教训。
>--- 日后李二仍然会去避免，只不过换成了直接清除危险来“避免”掉~<br>
>--- 我有三宝，持而宝之：一曰慈，二曰俭，三曰不敢为天下先。多言数穷，不如守中。<br>

[5] 因为目睹过太多的死亡，李二真的已经是非常苟怂了，甚至于连他的爱人被拉走作为人头税时，他都能够最后强忍下来。
>--- 草句从心之道是带领主的，不适合你，你这比带领主还怂，爱人都被拉走了<br>

[11] 这种生物身躯呈现绿灰色 身形约莫只有一米左右高度 而且没有眼睛，只有听觉很是灵敏 而在这昏暗无比的地下区域，眼睛的作用反倒没有听觉更加有用，所以在李二遭遇到这种生物时，他被这种生物給偷袭了，用的是一种木长枪 这一枪捅伤了他的大腿。
>--- 我靠又被炸大腿<br>
>--- 是大腿不是膝盖？<br>
>--- 偷袭没防出去<br>
>--- 洞穴人？英雄无敌3地下城的一级兵？俗称瞎子？？[fn=11]这战场真是英雄无敌？<br>

[14] 并不是吃掉这只生物让他变强了，而是他杀死这只生物的时候就变强了。
>--- 获得了兵种经验[fn=60]<br>
>--- Z大又给挂了。<br>

[16] 在这血战之地中，杀戮，杀死任何除自己以外的别的生物，这些全部都会带来变强，这是血战之地所给予的回馈，也是诱惑在血战之地中的生物互相厮杀的诱饵。
>--- 恐虐魔域<br>
>--- 脚男狂喜<br>

[17] 那怕李二是人类，这种变强也依然有效，杀戮，变强，吞食……
>--- 开局无限血蛋！！吞噬进化！！等你来战！！！<br>
>--- 我想到了无限恐怖的地下城的无底深渊<br>
>--- 唔…开局一人一骷髅？<br>
>--- 莫名想起山海经<br>

[19] 李二本身就懂得狩猎技巧，他在这边缘之地到处游荡，布设陷阱，又用石头，树枝，蔓藤之类制作武器，他足够谨慎，足够耐心，而在血战之地边缘的弱小生物们，它们往往没有多少神智，那些弱小的万族也基本如此，所以这些日子以来李二狩猎了至少上百只这样的生物，他的实力也初步进入到了一阶超凡的程度，只是他没有任何超凡能量，只是力气更大，速度更快，恢复力更强而已。
>--- 新手村捡漏[fn=33]<br>
>--- 另一种古式升级，也可以说成是脚男模式，打怪升级[fn=36]<br>

[21] 而李二也从那骷髅口中知道了他所猎杀的那些万族或者弱小魔兽的名字，比如那个绿灰色的无眼矮小生物，乃是地底一种弱小的万族，名为穴居人，还有他所猎杀的几种魔兽也大多是极为弱小的生物。
>--- 李博：？？？<br>
>--- 穴居人可不是傻瓜<br>
>--- 升个级，称为地狱穴居人<br>

[22] 不过抛开万族不谈，那些魔兽们虽然弱小，但好歹是魔兽，身上的一些器官，或者魔晶什么的都还算有点用处，而骷髅就将这些东西带走了，第二次来的时候就給李二弄了一把弩，二十枚弩矢，外加一把精钢匕首，以及一瓶喝下去可以快速治疗伤势的治疗药水。
>--- 变成暗黑了<br>
>--- 商店呢你这是<br>
>--- 还给大红<br>
>--- 商人可还行<br>
>--- 游戏里的打怪升级，还可以拿杀怪后的掉落物品给npc升级装备呢。<br>

[23] 同时，骷髅还告诉李二，大决战就要来了，因为圣位神灵复苏的征兆已现，各种族都已经再也等待不得，下位面的生物决定屠杀光一切非下位面的其余生物，它们认为只要霸占了这血战之地，那么血战之地就可以开启通往位置世界的空间，它们必须要在圣位神灵复苏前去往物质世界。
>--- NPC呀<br>
>--- 位置世界——物质世界<br>

[25] 这是一场规模极为恐怖的大决战，骷髅都不知道这场战争的导向会如何，毕竟用它的话来说，它也仅仅只是一个中层有智慧的超凡不死生物而已，能够知道这么多，其实还多亏了它的顶头上司，一个半神巫妖是个大嘴巴，所以才知道而已。
>--- 哈哈哈，巫妖王就是你了<br>

[28] “除了无底深渊以外，巴托地狱也是极为可怕的场所，魔鬼的数量虽然远不及恶魔，但是他们是战争的专家，那怕是最为弱小的魔鬼，都是战场上最为精锐的士兵，他们的秩序严酷到恐怖的程度，与深渊恶魔战斗的时候，他们甚至可以以一当千，这一次估计也会倾巢而出。”
>--- 叶问:我要打十个（日本人）!
魔鬼:我要打一千个（恶魔）!<br>

[29] “还有我所在的阿鼻魔都，乃是下位面冥界的所在地，里面广阔无比，有着完全探索不到边界的死亡大地，在这死亡大地的深处，埋葬着，沉睡着不知道多少万万亿亿的不死生物，据说从生命诞生之初就有不死生物在其中出现了，我们是生命的反面，有多少生命死亡，就有多少不死生物在其中诞生，论得数量恐怕比深渊恶魔还要多，这一次也会倾巢而出去清洗天使族以及一切正能量生物。”
>--- 日常提醒：角色话语不代表作者设定。
尤其是说话的人只是个底层小角色的时候。<br>
>--- 这个设定和不死族是不是冲突了[fn=60]<br>

[30] “另外，天使族，天界正能量生命们似乎也组成了联盟，他们宣称要净化整个血战之地，似乎也组成了恐怖而庞大的联军。”
>--- 天使联盟？？亚当直呼内行<br>

[31] “除了这些，元素位面的元素们也要在这血战战场上消灭它们的宿敌，火元素对水元素，风元素对大地元素，它们的数量也是近乎无穷无尽，只要有地风水火四大元素界存在，那么它们就可以几乎无穷无尽的诞生，同时除了这基础的四大元素生物，更还有一些变异元素，它们憎恨着自己正统的同胞，这一次的血战决战中也会对所有四大元素出手。”
>--- 兄弟们，快来组团刷风剑了<br>

[32] “就更别提在地底世界中的灰矮人，卓尔精灵等等卑劣的家伙了，他们如同毒蛇潜伏在暗处一样，只要你一个大意，他们的匕首就会从你后脑刺进去……”
>--- 人类，兽人，精灵，亡灵，地穴，沼泽，元素，英雄无敌！！[fn=24]<br>

[34] 这是来自骷髅最后的告诫，从那以后，这骷髅就再也没有出现过，而李二也知晓了时间的紧迫，而且冥冥之中他也感觉到了某种急迫感，一种弥漫在心间的焦虑焦急一直都在告诉他，时间不多了。
>--- 教学NPC<br>
>--- NPC完成引导功能下线了是吧<br>

[37] 随着李二所猎杀的弱小万族，野生动物，或者是弱小魔兽越多，他对这种呼唤的感应也就越加强烈，甚至他时不时仿佛可以看到一黑一白的虚影出现在他面前，那是他无法观测，无法感应，无法知晓的某种存在，李二甚至从这黑白之中看到了整个宇宙，那种只是知道这是宇宙，但是却无法将其形容出来的感觉。
>--- 上下四方为宇，古往今来为宙。  这“宇宙”是一指，一切的一切。<br>
>--- 命中注定的先天灵宝啊<br>

[41] 没错，血战空间其实并不是彻底真正意义上的死物，它是有某种生命的，所以它会诱惑进入血战战场的生命互相厮杀，用力量提升来进行诱惑，若是对方的意志还可以克制，那就会对其进行精神迷惑，就是类似现在李二所经历的这样。
>--- 血战战场就是太极图？生命能量和死亡能量对应阴阳能量，不献祭大量能量无法出世吗<br>

[43] 因为李二已经想明白了，所有生命的第一需求其实就是存活，那怕是所谓的不死生命也是一样，那只是生命形态的不同，但是抛开生命形态，知性才是生命的第一基础核心，而知性的第一需求就是存在，若知性不存，那么生命本身也就没有意义了。
>--- 还可以在上一层。   没有了“我”的束缚。 我是天地一切，这一切里也包含着我，但又非“我”。    天，人，合一。<br>
>--- ……<br>

[44] 正因为如此，李二在面对猎物时，不管其看起来再可怜再无辜，只要选定为了猎物，除非是人类，但那几乎不可能，他都会义无反顾的将其击杀，甚至还会使其当诱饵，击杀其同族存在，在这段时间的狩猎中，李二这样做过好几次。
>--- 挺残忍的，围点打援吗？<br>
>--- 围尸打援<br>

[45] 有一些弱小的万族，还有一些弱小的野生动物，它们并不是李二的对手，特别是有心算无心的情况下就更是如此了。
>--- 大鱼吃小鱼<br>

[48] 李二发现他开始变得奇怪起来，他开始关注过往从未关注过的一系列事或物，比如生命，比如死亡，比如自然的关系等等，这让李二自身也很奇怪，而且每一次他出现类似感悟时，他眼前就出现了那似黑似白的天地，只是看似又黑又白，或者是似黑似白，但是仔细看时却是混沌一片，既非黑，又非白，而且彼此在攻击，彼此也在水火不容。
>--- 太极生两仪<br>

[52] 但就在这时，这个女性人类一把抓住了李二，而且浑身都扑了上去将李二死死纠缠，同时大声喊着抓到了抓到了的话语，紧接着，从远处就冲来了一群穴居人，哥布林，还有两只身材高大的豺狼人。
>--- 果然，是被洗脑了的奴隶，<br>

[55] 而李二也付出了代价，那人类女性为了死死的抓住他，指甲，牙齿，手脚并用，而且是真的一点都不留情，甚至还打算用手指去插李二的眼珠子，用牙齿去咬他的喉咙，李二虽然逃了出来，但是他满身都是伤痕，甚至连心中都有了伤痕。
>--- 哎，为何要用到自己的族人身上…<br>

[58] 具体是发生了什么事情，这个人类女性为什么要帮助万族来猎杀他，还有最后又发生了什么别的事情，李二其实并不清楚，他唯一清楚的就是，这个人类同胞妄图让他落入万族手中，而最后没成功，万族却将这个人类同胞当成了食物，同时被吃掉的还有这个孩子……
>--- 拿孩子威胁了吧。虽然我们知道结局只有死俩人还是死三人的区别，但真到那时候，真有人会放弃那虚伪的一线生机吗？
确实还有一个结局，就是女人看到李二就喊着和李二一起跑，然后只有小孩死，李二和女人活下来，但这个走向显然早就不在一位母亲的考虑范围之内了。<br>

[59] “……善与恶并不具备明确的分界线，所谓的善恶不过是每个生命站在自己的立场上所决定的阵营罢了。”
>--- 女人恶吗？她只是为了自己孩子的一线生机。
女人善吗？她为了万族出卖自己同族。
女人的行为，或者说任何存在的绝大多数行为，都是不能用简单的“善”或者“恶”一言以蔽之的。<br>
>--- ……<br>

[64] “要活下去，就必须要杀生，植物也是生命，但是因为不具备知性，所以没人觉得吃掉植物有什么不好，而动物具备微弱知性，所以杀戮动物就属于生命间的厮杀，弱肉强食，但是同样的，强者也有着了杀戮时的负面累积。”
>--- 李二，最哲学的一位<br>
>--- 李二 天地不仁以万物为刍狗，漠视人族和万族的分别
李三 以杀止杀，屠戮一切万族
李四 交好万族，认为万族也有英豪<br>

[65] “要化解这样的负面，就必须要站在善这个阵营上，那怕只是自我心理安慰，或者是自欺欺人的站在善这个立场上，这样才能够化解这种种的杀戮负面，比如说杀戮为了活下去，比如说猎取动物是为了妻儿老小，为了部落族人等等。”
>--- 和无限恐怖中的讨论相似<br>
>--- 混沌中立<br>
>--- 我所认同即为善，我所反感便是恶。善恶衡量不由他定，自本我而生。<br>
>--- 也可能是为了联盟（滑稽）<br>

[67] “万族和人类没什么不同，不过只是强弱的分界线而已，同样的，善恶立场与我们人类其实也没什么不同，不过都是站在属于利己的立场而已。”
>--- 两边都是在为自己种族奋斗，所以两边都是对的的矛盾道德问题吗。但如果将定义反转，两边都是错的，两边想着独存的时候就已经都错了，这个道德问题看起来就会很怪，然后形成了囚徒困境，如果其中存在一个想要共荣而另外一个不想，就会被不想的那个吞并得逞（迷雾之战），所以最优解还是屁股决定脑袋，杀就完事了<br>
>--- 天下皆知美之为美，斯恶已。皆知善之为善，斯不善已。有无相生，难易相成，长短相形，高下相倾，音声相和，前后相随。<br>

[70] “提问……你属于善或者恶吗？”
>--- 先天灵宝:太极图<br>

[74] 李二的本能就要回答，但是在这一刻，他脑海中浮现出了那个人类女性和一个孩子被吃光肉的骨骸，然后李二就回答道：“不，我不想成为善……”
>--- 人善被人欺啊<br>

[75] 一瞬间，这个非黑非白的空间中，属于白的那一部分猛的开始缩退，黑似乎即将成为这片空间的全部。
>--- 突然想到星际战甲剧情选择<br>
>--- 斩三尸……<br>

[81] 李二仿佛出现在了一个火堆旁，他狰狞笑着，将一个人类女性和一个孩子烤得焦黄，然后吞噬下去……
>--- 你不会的，永远不会<br>

[83] 依然是一瞬间，这个奇特的宇宙空间中，白和黑都同时显现了出来，它们彼此交错，彼此攻击，彼此消融，但是彼此都是无穷无尽，彼此都具备着大威能，在这一刻，两股庞大到无法想象的力量全面对撞轰炸在了一起，白和黑之间出现了剧烈无比的冲撞，白和黑都想要吞噬消化彼此，这片宇宙仿佛正在撕裂中，而从白和黑之间就有混沌出现，这混沌是毁灭，将这白和黑都要毁灭其中。
>--- 太极生两仪，是不是直接可以用出来了<br>
>--- 魔动炮<br>

[95] “善我者善，恶我者恶，我不要善，也不要恶！！！”
>--- 无名，利我者为善<br>
>--- 好，接下来我们来讨论一下论迹不论心和论心不论迹吧[fn=58]<br>
>--- 王钟——黑山老妖<br>

[97] “老子要决定别人是善是恶啊！！！”
>--- [fn=32]果然你就是想当别人老子<br>
>--- 老子就是老子，老子的老，老子的子<br>
>--- 胆小鬼被逼到绝境后翻身做老子[fn=36]<br>
>--- 憋不住了<br>
>--- 不愧是重庆的作者<br>
>--- ………原来「老子」是这么来的？难怪字母要开篇先做一个澄清，哈哈[fn=33]<br>
>--- 无为，无所不为<br>
>--- 果然是老子……<br>
>--- 老子的真意<br>
>--- 老子就是老子，老子的老，老子的子<br>
>--- 所以你是老子！<br>
>--- [fn=32]果然你就是想当别人老子<br>

[101] “所以……老子不要决定自己是善是恶，老子要决定别人是善是恶，善我者善，那怕其是恶，我也说他是恶中有善，恶我者恶，那怕其是善，我也说他是善中有恶！”
>--- 指指点点<br>
>--- 站在善恶的制高点指指点点<br>
>--- 老子还真就是劳资[fn=10]<br>

[104] “老子说你是善，你就是善，老子说你是恶，你就是恶！”
>--- 善恶由我定，天地由我分，男女由我造。洪荒诸多小强还有谁能按这个格式写啊。<br>
>--- 话语权的问题，比如西方欧美的国际话语权，不算你是什么样的，我说你是啥样你就是啥样<br>
>--- 键盘侠的鼻祖啊！善恶由我来定[fn=24]<br>
>--- 能说他是流氓吗<br>

[105] “此方为我道！”
>--- 这就有道了？大部分人的道是摆烂<br>

[110] 原名，混沌图！
>--- 话说胡有没有先天灵宝呀哪个大佬普及下<br>
>--- [fn=11]还能改名，混沌图与太极图，混沌钟与东皇钟

盘古幡也能有解释了，就硬改[fn=58]，叫啥嘞，混沌幡吗<br>

[113] 李二只知道这混沌图是十大顶级先天灵宝，这是刚刚混沌图給他的信息，但是什么是顶级先天灵宝，以及其余九件是什么，这一切他都并不清楚，他只知道这混沌图乃是十大顶级先天灵宝中最为爆烈的一件，从开天辟地以来就从未有任何人掌控了它。
>--- 最爆裂的先天灵宝后来却有温润平和之感的太极平衡传说，看似霸道决定别人对错的老子后世却传言无为而治。现在大家都还在起步期，看来未来还会发生很多事情呢。<br>
>--- 李四你争点气啊！！！[fn=47]，你拖后腿了，知道不
李二轻取先天至宝太极图，李三开启玉清同化气，<br>
>--- 不懂就问，混沌图怎么知道自己是十大顶级之一？<br>

[114] 在李二之前也有数十个有缘人，他们都有机缘获得这混沌图，但是这混沌图的本源代表的是多元宇宙开辟以来最初的混沌二元化抉择，无论你是选善，还是选恶，或者选阴，或者选阳，甚至是善恶都选，阴阳都选，到最后都是在极善极恶，或者极阴极阳中被同化，若是两者皆选，那更是直接被混沌所湮灭。
>--- 要么无善无恶，要么自己去定善恶，这混沌图有点坑啊<br>

[118] “……所以，由我，不……”
>--- 由我不由天<br>

[119] 李二看着了远处，他虽然看不到什么，但是他可以想象在那黑暗中，在那荒野中，在这无数的空间中，有着数之不尽的万族。
>--- 所以老子要怎么去到最底层拿到图<br>

[120] “由老子来决定你们是善是恶，同样，由老子来决定你们是生是死……”
>--- 老子？老子给你一定子<br>
>--- 三十而立！对面30个人才值得老子站起来！<br>
>--- 对，老子来决定！我是老子，所以我来决定！<br>
>--- 没错我就是老子<br>

[122] 李二哈哈大笑了起来，然后他满脸的狰狞，他喃喃说道：“老子来决定，这岂不是最好！”
>--- 老子原来不是尊称是自称，无为原来是无所不为<br>
>--- 水常利万物而不争，故万物莫能与之争，不是水不争，而且水已经强到不需要去争了<br>
>--- 无善亦无恶，无不是一无所有，而是“空”，是应有尽有。   无为而无不为。     这非常难悟，要有机缘才可以（现实世界）  文字的意思都懂，连起来也懂，悟出来却非常难。<br>
>--- 这个格调妙啊[fn=63]<br>
>--- 我要我觉得!<br>
>--- 太清道德天尊是老子<br>
>--- 格鲁（濒死）:“人类……李四啊，要改变这一切，想让善恶有报，万物平等，必须要有通天的力量，因为……那天地，那乾坤有私啊！”人类少年李四自此获得某种大机缘大力量，并改名“通天”，誓要行那“一步一天，是为通天”之道！<br>
>--- 你这个老子相当的老子说话不像老子，但是老子还老子。<br>
>--- 太上忘情，说你有罪，这是天要诛你<br>
>--- 是非黑白，我来裁定.jpg<br>
>--- 其实看到现在我感觉无论是原始还是老子，获得机缘的方式都有一点钦定的味道，他们到底特殊在哪里呢，为什么只有他们才是特殊的呢？洪荒大陆生灵何止亿计，为什么那些其他的万族或人类就不行呢？难不成是678这么设计的吗…<br>
>--- 老子和老子[fn=23]<br>
