
[-1] 第四十一章，第四十二章：全知者全能
>--- 今天还有吗<br>
>--- 我靠，今天也好早，棒极了<br>
>--- 又是这么早？<br>
>--- 这几天更新挺勤啊<br>
>--- 我擦 晚6分钟都不得第一[fn=22][fn=22][fn=22]<br>
>--- 五分钟！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- ？？？<br>

[3] 自从李二见到了金桥镇混沌后，他的实力就开始突飞猛进。
>--- 上海浦东新区金桥镇馄饨<br>
>--- 金桥镇馄饨<br>

[4] 若说之前杀死一只穴居人，实力提升大约在一的话，那么现在他杀死一个穴居人，所提升的幅度在八左右 这中间数字相差八倍上下啊。
>--- 那一级兵种<br>
>--- 洪荒游戏，一刀999<br>
>--- 这战场抽成够高的<br>
>--- 没有中间商赚差价？<br>
>--- 穴居人可不是傻瓜！<br>
>--- 经验还能加速？<br>
>--- 8倍经验药水。<br>

[11] 李二虽然已经成了异人 但是他这个异人并不具备超凡能量 只是肉体上的强大，就是如此才拖累了他的实力，否则光以肉身而论 他比三阶战士超凡的肉身都要强大了，但是没有超凡能量 而且除了猎人的知识与陷阱 李二也不懂得拼杀之术 若是真打起来，恐怕他最多靠着强大的身体素质与一阶万族超凡打个平手罢了。
>--- 怎么也是白古<br>
>--- 毕竟没能量就没续航，拔了电的初号机还会暴走，没体力的人没了就是没了<br>
>--- 这就是白板三阶吗<br>
>--- 之前很多人说郑吒三阶前期时堪称三阶之耻，现在看来老子比他还惨很多啊<br>

[15] 这条火焰岩浆魔鱼至少有三四百米的长度，它跳起后张大嘴巴向下啃来，前后不过一瞬间，所有的恶魔鱼魔鬼就全部进入了它的肚子，然后这头魔鱼就要重新跳入到岩浆之中，但是下一瞬间，从这岩浆海洋里就有一只巨大无比的手掌伸出，光这手掌就有这魔鱼体积的一半，这手掌一把捏住了魔鱼的半身，然后是另一只手掌也从岩浆中伸出，同样捏住了这魔鱼的另外半身。
>--- 开局一条鲲 进化全靠吞<br>
>--- 网游山海经既视感<br>
>--- 摸鱼<br>
>--- 大鱼吃小鱼[fn=33][fn=33]吞噬进化，开局无限血蛋。上线就送388红包。<br>
>--- 开局一个人，吞噬万物到了后期竟然成长为三清？！<br>

[16] 这条魔鱼疯狂的挣扎着，将大量岩浆火海喷洒出至少数千米开外，巨大的力量甚至在岩浆海绵形成了巨大波涛，但是这两只手掌却是稳如山岳，死死的压制住了这条魔鱼，然后手掌慢慢升高，从这岩浆海洋中就浮现出了一只数千米高，李二几乎看不到其头顶的岩石巨人。
>--- 李二应该已经被岩浆弄死了吧<br>

[26] 而后出现的那魔鱼，别说是亲自对他出手，便是靠得近些，对方掀起岩浆浪潮都可以轻松抹杀他，至于最后的那尊岩石巨人，对方甚至根本连在意都不会在意他，李二在其眼中连蝼蚁都算不上，顶多就相当于自然灾害中被轻易折断的一根小草那般，毫无意义，毫无价值。
>--- 主要是没经验，懒得动<br>

[37] 自然是残酷的，顺其自然才可以生存。
>--- 人法地，地法天，天法道，道法自然。——《道德经》<br>

[46] 所以李二几次三番的下定决心想要踏入进入，却最终都没有成形，然后，他在这天看到了一个东西从上落下，那似乎是一匹马？
>--- 两个教主<br>
>--- 嘿嘿<br>
>--- 老子和老耶见面了！<br>

[47] 李二想吃新鲜的肉了，虽然他还留着一些食物，但是大多不怎么新鲜，除非是去狩猎那些动物，但是不到食物完全吃完，李二是不打算去狩猎的，而现在有一匹马从外掉落下来，那肯定是砸死的了，这就是新鲜的食物。
>--- 耶和华骑的那个么<br>

[53] 这并没有花他太多的时间，很快的，李二就看到了那匹坠落下来的马，只是出乎了他的预料，坠落下来的并不是普通的马，而是一匹长着翅膀的马，这让李二很是诧异，不过最为诧异的是在这马背上还有一个人类，这个人类似乎还没有死亡，反倒是那匹飞马下半身被砸了个稀烂。
>--- 可以，当肉垫，虽然是非自愿的，也算有点功德。<br>

[55] 还好李二还记得当初骷髅是怎么救他的，虽然他没有骷髅负能量生命的视觉，但是他运气还不错，或者说这个人类同胞的运气还不错，他在周围翻找后，居然找到了一颗那种可以救命的天财地宝。
>--- 身负大气运者，没那么容易死<br>
>--- 功效是活血化瘀，滋阴补阳？<br>
>--- 老耶的运气真好。<br>

[56] 然后他将这颗类似玻璃珠子一样的东西放入到了这个人类青年的口中，这颗玻璃珠子一样的东西就直接消散在了他嘴巴里，很快的，这个青年表面的伤痕在消失，而其微弱的呼吸也逐渐平稳。
>--- 妖丹？<br>

[60] “不，华，我一定会来救你的，我们永远不分开，无论你去那里，我都陪着你，耶和华是不能够分开的！”耶大声的说着，哭着。
>--- 耶和华的故事，那酥呢？怎么来的<br>
>--- 点题<br>

[65] 这个中青年立刻拿起了地面上的一根石矛，然后他回头看到了耶，耶也看着他，两人对视了几秒后，这个中青年才放下石矛道：“放心，这里很安全……你来自那个部落？我是来自李部落的二。”
>--- 李部落的 二，三，四<br>
>--- 不是骷髅商人给他带了钢制武器？做啥子还拿石矛<br>

[66] “我是耶……没来自那个部落，我是天使族的奴隶。”耶轻声说道。
>--- 全洪荒都说中文<br>

[72] 李二就知道了耶来自天使族，是天使族的奴隶，而在那里虽然有着所谓的部落，但是这些部落其实连名存实亡都算不上，全部都是天使族的奴隶，而且他们也没有正常人类部落的取名方式，就只是简单的一个单字而已。
>--- 所以华应该死了，然后耶在他名字后面加上了和华两个字<br>

[79] 当天就这样过去了，李二和耶吃着了烤马腿肉，李二决定第二天继续去乱石区周边探索一下，也让耶熟悉一下这周边的情况。
>--- 黄肤和白肤神系顶级战力都出来了，黑肤呢？<br>
>--- [fn=11]马马这么可爱，怎么可以吃马马，

我还以为马哥会有戏份呢，毕竟玛利亚在马厩里生的耶稣，可能会有的关系，谁知道直接便当<br>
>--- 天马啊，死了还奉献了下<br>

[84] 耶微微点头，然后他就闭上了眼睛，再度睁开时，他的眼神莫名，死死的盯着了前方……
>--- 想起了周昧运啊，
副人格的力量，我记得是月映和全知来着？<br>
>--- 全知者，这种对信息的理解与全知，也是智者的类型了吧<br>

[85] “停，这里停一下。”
>--- 还真的给停了一下，然后转场了，华丽丽的分割线呀<br>
>--- 上一次出现这种描写还是昊篇奶塔升华后，第一次拉扯带领主时<br>

[86] 张恒用一种诡异的表情看向了耶稣道：“你刚刚是说，我们现在的目标是要去干掉你的老爹，对吧？”
>--- 这转场转的太快了吧<br>
>--- 卧槽，真的停了，不愧是张恒<br>
>--- 发生了什么？？？六阶之力，恐怖如斯！我是不是看漏了什么，难道这是……七阶之力？<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？？？？？？什么他妈妈的玩意[fn=39]<br>
>--- 父慈子孝啊，爹你把我钉十字架上，我现在就带人来沙你<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？这魔转场？<br>
>--- 第一反应是张好焕，仔细一看是张恒，是曙光的张恒，还是郑吒队伍里的张恒?<br>
>--- 啥情况啥情况[fn=24][fn=24]<br>
>--- 哪跟哪？转折这么大？<br>

[87] 耶稣是一个英俊的儒雅的青年，他温柔的笑着道：“是啊，干掉我老爸，没错。”
>--- 父仇者联盟<br>
>--- 耶稣：让你这老头把我出生就扔马厩里。<br>
>--- 父慈子孝啊<br>

[88] 张恒顿时露出了笑容来，耶稣耶露出温柔的笑容，两人都开心的笑着，然后张恒迅速的从怀里掏出一张绿色橡木面具就要往脸上套去，而耶稣仿佛提前知道了他要干什么，在他刚拿出绿色项目面具时就直接抓住了他的手臂。
>--- 相视一笑，嘿嘿嘿，嘻嘻嘻<br>
>--- 哈哈，曙光的，楚浩的队友<br>

[89] “不可以哦，张恒，未来的搞笑之主，我是不会允许你逃跑的，顺便说一下，我有着名为奇迹的权柄，至少在本多元宇宙内我可以短时间内克制你的搞笑呢。”耶稣依然保持着温柔温和的气息，只是说出来的这话充满了不可动摇的决心。
>--- 人见人爱曙光恒<br>
>--- 有名有姓的人类历哪还有不成圣的，嗷子牙除外<br>
>--- 奇迹和搞笑好像确实，，，有点同源<br>
>--- 能克制搞笑的奇迹<br>
>--- 按照曙光说法，耶稣只是临圣，现在掌握了权柄。是成高圣了？还是成就了二阶临圣？<br>

[90] 刘郁用不解的目光看着眼前的两人，他看着两人的手臂上都浮现出了青筋来，显然两人都已经用了力气，只是某种束缚让这力量没有扩散开来罢了。
>--- 此时刘郁还不知道将来会发生什么（笑）<br>
>--- 穿女装跳舞的郁皇又出来了。<br>

[91] 刘郁也不敢随意上前，只是能够焦急的在旁说道：“张恒哥，还有耶稣……爷？总之不要打了，我们还要去开启人皇军团呢，这不是现在最紧要的事情吗？”
>--- 信息量巨大<br>
>--- 你们不要再打了<br>
>--- 这时候刘郁还叫张恒哥，以后那是见面就捅啊，可怜的娃[fn=58]<br>
>--- 耶爷.jpg<br>
>--- 这是当时纳尼亚之后的剧情？耶稣从老耶神国跑出来帮中洲队了？<br>

[93] 耶稣无奈的收回手来，张恒立刻就将手覆盖在了自己脸上，然后他就在原地蹦蹦跳跳，嘴巴里叫唤着啊，哦，喂，呀的声音来。
>--- 变相怪杰54分<br>
>--- 来个人配图片<br>

[94] 刘郁满脸额头滴汗的看着耶稣手上拿着的绿色橡木面具，耶稣则冲他温和一笑，同时用手指比了一个嘘的动作来。
>--- 还挺可爱的<br>

[95] 好半天后，张恒才发现自己没有得到应有的力量，他立刻狠狠看向了耶稣，果然就看到了耶稣手掌中的那个绿色橡木面具，他就这么恶狠狠的看了半响，这才颓然的坐倒在地，就这么唉声叹气起来。
>--- 很熟练嘛，已经会自己动了<br>
>--- 所以刚刚他是自愿自觉又蹦又扭……<br>

[97] 张恒没说话，耶稣就温和的道：“是的，那就是我的父亲……全知全能的上帝，GOD，唯一的主，这些都是他的称呼。”
>--- 万物信我吧首领<br>
>--- 偶买嘎<br>
>--- 尬的<br>

[99] 耶稣摇头道：“不，我的父亲虽然也会修真，但是他其实只是一个普通的先天圣位罢了。”
>--- 普普通通上班族<br>
>--- 真正普通的先天圣位应该是被昋捶死的名字都没有的倒霉蛋[fn=58]<br>
>--- 我好想当三清学院里普普通通的大学生<br>
>--- 普通的，先天圣位，这是人说的？所以先天圣位总有一天也会成为计量单位么<br>

[103] 张恒就无奈的对着刘郁道：“你不知道啊，所有对手里，我最最最不想遇到的就是他父亲了……”
>--- 要把终皇再次升华变成人皇，能代表人类各方决定人类命运的大人物必须全部到场，所以才要找神话传说人物，凝聚人类的一切重新再把伏羲推上人皇之位。但是要进入高圣的时间线，除非是熟识不然是要先做过一场的<br>
>--- 内宇宙昊昋都不会遇到三清自己人，他们要干的事应该是回到过去把最巅峰时期的人类英豪拉去自己的时空武力说服伏羲，还是458随便用的伏羲，这件事不说很难但至少得是均正面一拳打死古的奇迹事件。如果人类历接着是功德历的话，先天灵宝全部合一就有说法了，伏羲发狠肯定比昋夸张无数倍，毕竟z钦定的内宇宙下第一人<br>
>--- 雌雄同体，所以能生孩子，又只叫父亲，懂了[fn=32]为啥这个设定更合理<br>
>--- 近似于全知的脑内模拟？<br>

[105] 这一路走来，他们已经遭遇了太多太多强敌，全部都是神话传说的本尊，从各个神系的神话，到某些至高神灵，为了能够拯救出人皇，将其从终皇重新升华回归，可以说他们已经对战了太多太多的强敌了，但是从未有任何的敌人让张恒出现这样的情况。
>--- 除了三清和死得早的外，其他人很多都被污染了<br>
>--- 人类的神话体系啊，这个时间段都被鲲鹏污染了吧<br>
>--- 刘郁恐怕已经被内裤套头过了（）<br>
>--- 人皇悲歌之後，中洲队對付洪荒天庭<br>

[106] 张恒唉声叹气半响，这才说道：“你应该听说过一句话的吧，只有叫错的名字，没有叫错的外号……你仔细想一想，在所有的神话宗教中，不管是穆圣，还是耶稣他自己，又或者是摩西他们，对这一位的描述都是什么？”
>--- 是什么？<br>
>--- 所以搞笑杀手<br>
>--- 亚伯拉罕三教同源<br>

[107] “呃，说起来还真是呢。”刘郁仔细想了想道：“似乎有好多宗教彼此敌对，但其实信奉的都是这一位，至于对其的描述嘛，始有自有，创造世界，全知全能……全知全能？”
>--- 友哈巴赫给耶和华点了个赞👍<br>
>--- 耶和华:我是一，是万，是无限，是开始，是终结，我是最初的阿尔法也是欧米伽。<br>

[110] “没可能吧？”刘郁这次是真的吃惊了，他惊奇无边的说道：“虽然我曾经听楚轩大哥说过，全知者必然全能，但是怎么可能有人做到全知全能？那他不是无敌了吗？怎么可能做得到啊，连楚轩大哥都做不到，听楚轩大哥的意思，除非是他正负合一再证终极，不然他也做不到……不会是真的吧？”
>--- 啊，要合一啊？！那美少女楚轩就没了？！<br>
>--- 没记错的话原本光头资质是究极无敌的，但是他渴望对手，所以自我削弱了，所以菜的一批<br>
>--- 其实就算是钧也没做到全知全能吧，这需要超脱，甚至于超脱都未必做得到，毕竟始终都有错误的判断<br>

[114] “在那样的时代中，因为昊在多重帷幕中的战斗与行动，再加上人类合一所导致的天道空白期，终于使得人类血色气运爆发，人类中出现了三清资格者，人类中出现了各种异火异雷的承受者，出现了诸多有着大奇遇，大机缘的气运者，甚至连许多先天灵宝的有缘者都在人类中出现，而其中有这么一个人……”
>--- 最强大脑VS昊天镜<br>
>--- 都把昊忘了<br>
>--- 萧炎？！<br>
>--- 宙斯：Z大，我也是西方主神之一，但你好像没给我戏份啊？我跑哪去了？<br>
>--- 这就算填坑了<br>
>--- 在？来个炎帝踩点救场<br>
>--- [fn=32]异火<br>

[115] “他既没有获得先天灵宝的青睐，也没有获得各种异火异雷的力量，更没有相对于别的人类英豪的大气运，他唯一有的就是他对逻辑，对数字，对几何，对科学的超常理解与学习推演能力。”
>--- 你就是麦克斯韦妖？<br>

[116] “他是那个时代中唯一能够从研究领域胜过钧的人，也是唯一一个打破了多元宇宙对科学上限限制壁障的人，更是一个将所有天使族人，全部从自然生命改造成了圣光自纠错型智能造物的人，他之所以没有成为修真者，是因为……”
>--- 把天使族全部改造成机器奴隶 逼格太大了<br>
>--- 毕竟得罪太狠了，想善终是不可能了<br>
>--- 研究领域胜过均，这就足够b格了<br>
>--- 卧槽，大佬<br>
>--- 天降之物？<br>
>--- 大科学家<br>
>--- 所以路西法到底啥情况，也被改造了？<br>
>--- 哈哈哈，干得好，天使都成机器人了<br>
>--- 什么叫自纠错生物？<br>
>--- 毕竟天使把他妻子害死了<br>
>--- 牛逼<br>
>--- 这个全知全能原来真就是字面意思啊，技术超越鸿钧，还打破了蚯蚓的科学束缚[fn=36]<br>

[117] “他走上了一条完全不输给修真，但只有他唯一一人能够走通的科学大道……”
>--- 其实科学是没有尽头的，就算未来发现了上帝是存在的，那也只会在教科书上写到这么一句话，上帝是存在的。然后如果可以的话科学甚至想要解剖一下看看，紧接着在教科书上补上一系列的说明[fn=14]<br>
>--- 大宇宙时代<br>
>--- 其实科学是没有尽头的，就算未来发现了上帝是存在的，那也只会在教科书上写到这么一句话，上帝是存在的。然后如果可以的话科学甚至想要解剖一下看看，紧接着在教科书上补上一系列的说明[fn=14]<br>
>--- 尽头是不是神学不清楚，但原点肯定是神学，占星，炼金什么的<br>
>--- 真就科学尽头是神学了<br>
>--- 近代科技发展起源于西方，把科学权柄给上帝也算说得过去？但是迫害科学家最狠的不就是教会吗，莫名讽刺<br>
>--- 这样说科学的尽头是神，全知即全能。<br>
>--- 好家伙大科学家道路！<br>
>--- 强到变成神话了<br>
>--- 修真不是科学的进阶吗，难道耶是十里坡剑神<br>
>--- 这么说耶是7级大科学家？那确实吊打先天<br>

[118] “全知者全能……他的知识已经超越了我们所有人的想象之外，在他发疯的前夕，那怕他仅仅只是先天圣位，但也是唯一一个让伏羲都打算短时间内启出四象五行八卦来进行防备，以免出现多元宇宙级崩坏灾难的人……”
>--- 不愧是老耶，当年Z剧透说过，老耶是所有尊级里面最强的一位，可以去和东天一对一比划一下的恐怖人物……<br>
>--- 姥爷不用458都没办法稳压...这实力已经顶天了<br>
>--- 伏羲准备启出四象五行八卦阵是怕打架时多元宇宙崩坏了，毕竟老耶打架场地buff一开估计会像搞笑暴走那样永久侵蚀和污染多元宇宙，在多元宇宙铺开的话，智慧生命全变成圣光自纠错机器人不夸张，估计不用也是稳压老耶一头。但考虑到还有后土女娲三清的存在，老耶实力够恐怖的，看样子得是昋那种级别的<br>
>--- 按当时的说法，老耶让多元宇宙无数个位面中都出现了圣枪的投影，只要有一个投影遇到了机缘，圣枪本体就会有希望借鉴进化，还暗示了一波瓦罗的文明天生武器圣枪投影就是那个机缘所在<br>
>--- 无限曙光有提到老耶在把圣枪朗基努斯炼制成后天功德至宝，不过那个时期还没有大德行的设定，不知道这个制造后天功德灵宝还在不在了，要是老耶真的靠科学手搓出来一件大德行产物的话，伏羲要用四象五行八卦来防备就不奇怪了<br>
>--- 不是有鲲鹏搞事吗？耶这么强的人，鲲鹏会放过污染的机会？<br>
>--- 所以这个全知全能发疯的原因是不是因为本身是先天的体量但科学达到了超脱的程度所以无法承受失控了？类似的例子就是一般人看了超脱之塔会扭曲不可名状那种？<br>
>--- 他到底为什么疯了？<br>
>--- 当初伏羲跑路负多元之后，相当长的一段时间里，还能上去充当代理人皇的职能，过程中顺便还能修改封神榜定下的人类气运共振计划中的细节，二佛以及天庭都做不到的事。<br>
>--- 我想到一个人，第一绿者，发疯的模式都一模一样。<br>
>--- 拉普拉斯妖<br>

[119] “圣光之主，耶和华，不……”
>--- 圣子出现了，圣主也有了，那圣母呢？后世华能够重生吗？<br>
>--- 基枪原本是理 古均都拿不了 椰可以  而且圣光 全知全能 合理怀疑 椰是真或者鲲鹏的分身。是真分身可能更大点。所以吴明班底全在他那里 就是后来疯了<br>
>--- 华死了？耶让老子用混沌图把他和华融合了？<br>
>--- 牛呀<br>

[120] “耶！”
>--- ✌🏻<br>
>--- 恐怕耶这么能算也是受老子的太极八卦启发。<br>
>--- [fn=59]&[fn=2]<br>
>--- 好耶<br>
>--- ✌<br>
>--- 耶！<br>
>--- 好“✌🏻”<br>
>--- ✌🏻<br>
>--- 好耶！<br>
>--- ✌️<br>
