
[-1] 第三十五章，第三十六章：蠢货
>--- 最近更新66666<br>
>--- 过渡阶段啊，等大决战了<br>
>--- 来了来了<br>

[2] 没错，钧在地下实验室中正在研究着什么，忽然间他所制造的联络装置有信息传递而来。
>--- 钧的地下实验室……全多元最危险的地方之一<br>

[4] 莫名的，听到这哈哈大笑声，钧的拳头都硬了，然后从联络装置中就有一个男声传递而来道：“好了好了，不用讲相声了，联通了。”
>--- 中移动表示。。。<br>
>--- 这就是搞笑的讨打程度啊<br>
>--- 论搞笑的仇恨值影响<br>
>--- 是张好焕。。。<br>
>--- 他硬了<br>

[5] “……但这是什么原理呢？为什么你对着一堆废铜烂铁讲相声，然后就可以用这废铜烂铁来通话了？这是什么原理呢？”
>--- 张好焕的搞笑之力无所不能啊。<br>

[6] “这算什么啊，他刚刚从一堆垃圾树叶泥土中翻找出了这一堆废铜烂铁外加几颗宝石，还有一块涂满黄油的面包，怎么想都不正常好吧？”
>--- 这面包就差猫了吧<br>

[7] “呃，你这么一说，我倒是觉得他似乎在R点啊，你想想看啊 我们遇到一堆垃圾堆，看啊 那里面闪闪发光，然后我们就去掏一掏 这就根据R点来决定我们的战利品不是？他估计运气好 R到了一堆废铜烂铁 几颗宝石，外加一块食物 这不是标准的战利品吗？”
>--- roll 1D20<br>
>--- R是roll的意思吗？<br>

[9] “……我寻思着……”
>--- 俺寻思之力~~~<br>
>--- 俺寻思着……<br>

[13] “禁地人类城 我知道，你是从禁地人类城转移出来的幸存者吧 说重点。”钧不耐烦的说道。
>--- 不愧是钧，完全没有吐槽和笑<br>

[15] “……在我们手上 想要他活命 你就必须……哎哟……”一阵破音后 就是一片哎哟痛叫的声音 然后钧就听到了一个脚步声走进话筒。
>--- 哈哈。<br>

[17] 钧还在想着对方用“破铜烂铁”就与他通话的原理，最关键的是，他的联络装置是基于时空间坐标形式而存在的，这一点极难被破解，便是圣位神灵复苏了，只要不知道他的联络装置坐标点，那么也基本上不可能破解，但是对方居然直接就反向启动了他的联络装置，如何做到的，原理是什么，这实在是太让钧好奇了。
>--- “昨个我心血来潮去翻了一个垃圾桶，诶，你猜怎么着。”
“怎么着？”
“我翻出了一堆破铜烂铁。”
“你没事去扒拉破铜烂铁干嘛”
“诶，我给他们说了段相声，然后你猜怎么着”
“怎么着”
“这堆破铜烂铁竟然连上了均的联络装置”<br>
>--- 这就是搞笑的恐怖<br>
>--- 你真的想知道？<br>
>--- 搞笑之力，均的克星<br>

[21] 钧又有些懵了，任务完成？什么任务？
>--- 没想到你也有被人脑补的一天<br>

[23] 钧将负面古打发去了七大联盟，除了是想要布下一个引线，給七大联盟带来混乱以外，别的原因还有他实在是不想看到负面的古，这会让他无奈加沮丧，所以干脆就远远打发走，顺便还埋下一根暗线，等到三大联盟这边处理好了，他的下一步攻略方向就会是兽人七大联盟处，在此之前……负面古有多远就先丢多远吧，他实在是没功夫闹腾这些。
>--- 负古：那我走？<br>

[30] 没错，钧已经可以确认那些在话语里捣乱的家伙是什么成分了，他们绝对是脚男，一种非常好用的东西，就是有些烦人。
>--- 钧也知道脚男的好用程度<br>
>--- 好用的工具人<br>
>--- 脚男：我R你M，我是东西？<br>
>--- 《东西》<br>
>--- 用了都说好<br>

[32] “……那就要把话说快些了，哟哟哟，切克闹……不是不是，刚刚不是，我开始说了……”这个男声一时间说话很快，但是立刻就是一阵焦虑的话语，然后才开始了正式述说。
>--- 逐渐爹化<br>

[36] “……第一，时间，你们必须坚守至少十天，十天之后第一个日出之时，当第一道紫色雷霆闪烁，那时就是决战之时。”
>--- 甘道夫：这个我熟！<br>
>--- 这是籍要来啊<br>
>--- 魔戒出处<br>
>--- 这天上原来不只有一个太阳吗<br>
>--- 籍出击<br>

[37] “……第二，局面，从现在开始，古，你手下的所有脚男全部派遣出去袭击周边一切的万族，脚男自行发挥就是，古受限于无法用能量广域攻击，那最简单的办法，让他冲入敌阵只杀高阶超凡就是，对方是战潮没错，但是战潮中对于超凡者的影响会逐步下降，越是强大的超凡者所受到的影响越小，所获得的好处也就越大，那就只杀他们就是，至于波及到的军队反噬什么的，让古自我愈合就是。”
>--- 古。你已经是一个成熟的工具人了，要学会自我修复[fn=5]<br>

[39] “不，这就够了。”那个男声忽然笑了一声，就说道：“居然不是百分之百必死的任务，这就已经很好了，我们等着，十日之后的第一个日出，等着紫色雷电破空的那一刻。”
>--- 熟悉楚轩的都知道，不为100%就直接赌<br>

[40] 随着这男声的话音落下，联络装置又发出了哈哈笑声，没错，不是对方的男声，而是联络装置本身在笑，而且非常非常诡异的是，钧居然看到这联络装置笑得眼泪似乎都要出来了，然后对面话音一闭，这一切又彻底恢复了正常。
>--- 电话虫吗<br>

[41] 钧觉得牙齿有些发痒，不过他还是忍住了咬牙切齿，他只是默然发呆了几秒，这才说道：“真是一群蠢货……是吧，罗。”
>--- 对“搞笑”的天然排斥已经开始了<br>

[44] 罗轻声一笑道：“当真是狂妄，那怕只是那些伪圣，好歹也是经历过生命本质的升华，再也非是凡物，在你口中居然只是作为点缀？我看啊，你才是最为狂妄的吧？”
>--- 罗，你先别忙笑伪圣，先想办法纠正古的“一拳两饼”啊<br>
>--- 以后你会看到古一斧子下去宰了3800只<br>

[49] “我偏要以此方天地为棋局，邀这万事万物入此局，行我大势，决此天地，且看看我们这些人类蠢货，最后是否真的可以行……”
>--- 楚氏杀法原型，大势压人<br>
>--- 执天之事，代天之行<br>
>--- 开天！开天！开天！<br>
>--- 开天封神<br>
>--- 用多元開了這愚昧的天！<br>
>--- 那开天之举<br>
>--- 开天之举<br>
>--- 开天！<br>

[55] 罗的嘴角慢慢弯曲了起来，他哈哈大笑道：“真是有趣，真是有趣啊，古也是，你也是……很好，我越发想要看到你们的未来，你们的结局了，十日之后吗？你是要籍去吗？”
>--- 古：罗啊，最喜欢装逼了<br>
>--- 愉悦（你已经被坑啦）<br>

[57] 罗哈哈大笑，转身就离开了这房间，边走边说道：“我也会跟随去看看，先说好，我是旁观者，只是看着你们结局的旁观者，我只是去看一下那边的热闹，可别想要我出手。”
>--- 你个死傲娇，罗老师<br>
>--- 罗你别插旗了，你肯定要被坑出手的<br>
>--- 罗老师别这样，别这样罗老师<br>
>--- 乐子人<br>
>--- 下次一定<br>
>--- 你会出售的🤣<br>
>--- 可怜的罗啊！殊不知，你已经落入了均的圈套啊！或许不能说是圈套，只是一点小小的手段而已<br>
>--- 真香警告<br>
>--- 没事<br>

[58] 随着罗彻底离开，钧的嘴角也有了弯起笑容。
>--- 好用的工具之二：
大锤古80，小锤罗40[fn=32]<br>
>--- 真是好用的工具2.0呢<br>
>--- 罗的底裤都被看穿了<br>

[62] 籍作为总指挥官，旗下一共有六只联队，分别是籍的亲卫队一只，金翅臣属一只，殖民地政府部队一只，雁行联盟军队一只，另外两名投靠的灵位各统属一只，然后六只队伍向着三大联盟同时发动着攻击。
>--- 支<br>

[70] 籍思考着之前钧所说的一切，然后他就说道：“三亿陷入战潮的兽人大军啊，你没給我说战潮，我都不知道兽人是这么恐怖的种族，死战不退，士气定格，而且越死越强，最关键的是还没法用超凡者的广域攻击，我没法打，这不是什么避战，而是我真的没法打这一仗。”
>--- 三亿？起点币？籍？宅菜？<br>

[78] 钧就说道：“所以我们必须要想办法应对这种情况，要将其解决有两种办法，第一种办法，就是阻挡圣位神灵的回归，但是这做不到，我们没可能做到阻挡所有圣位神灵的回归，大部分阻挡都做不到，第二种办法，就是在圣位神灵回归之前，让各大族强族们的仇视因子再添加一把火，直到在圣位神灵回归之前，就让整个洪荒混乱起来，不单单是我们人类崛起打万族，万族自己也会打万族，甚至我们还可以如同现在的金翅那样，结盟对我们亲善的万族，这就变成人类打万族，万族打万族，人类联合万族打万族的情况，到了那时，那怕是圣位神灵回归，一旦大势形成，他们也必须在一段时间内被这大势推动前进。”
>--- 放屁，你就是想让当世这些凡物聚集起来对抗原有圣位，无论伪圣，高圣，先天圣，甚至皇。最后就是这方天地<br>
>--- 这是要统一战线<br>
>--- 统战<br>

[79] “很简单的道理，那怕圣位神灵都决定第一步先毁灭我们人类，但是他们自己的种族都已经打出脑浆子来了，囚徒效应与猜疑链就会形成，A万族决定先停止与别的万族的战争，全力攻击我们人类，B万族则觉得A万族太强了，那么当A万族攻击人类时，我就当无事发生的继续攻击几下A万族，先将其削弱一些后，再随同攻击人类，这种情况下，A万族相当于是被人类与B万族夹击，那他们最坏的可能就是被灭族，而B万族则趁此做大，如此一来，那个万族敢成A万族？他们难道不怕别人全都是B万族吗？”
>--- 提供个万族的破局之法：冥河誓约<br>

[80] “所以那怕是圣位神灵复苏，只要达成了这一步，最坏的情况也就是万族彼此乱战，然后我们人类被所有万族敌视，但是敌人，和敌人的敌人情况共存之下，也绝对好过万族和睦齐攻人类，这差距何止是千倍万倍啊，是吧？”
>--- 滚滚大势！！！<br>

[91] “看啊，那高高在上的圣位神灵，是如此的宏伟，是如此的神圣，是如此的不可匹敌，但是在那一天，在那一刻，在那一瞬间，凡人用他们的拳头打中了圣位神灵，将他们从高举在天空的神位上狠狠打了下来，欢呼吧，作为凡物的应豪们，这个时代不属于圣位神灵，而是属于你们！！！”
>--- 凡人，指一拳两饼<br>
>--- 英豪<br>

[94] “天地如棋盘，这就是我的下一子……且看这万族混战，乱战，内战如何？”
>--- 还请诸圣赴死<br>

[97] “你有五日挑选时间，之后，搭乘魔法战舰前往兽人联盟，我会給你的魔法战舰制造出足够的超加速引擎，这些你背管，我来就行，差不多五日可以到达，到达之后，第二日凌晨第一束太阳光落下时，你和你的部队就开始冲阵，我的命令是……”
>--- 突然就是河南类钧儿了[fn=58]<br>
>--- 突然方言（<br>
>--- 今日我们将战斗至死！！！<br>
>--- 别管<br>
>--- 圣盔谷既视感太强了，结果必然也是一锤定音<br>

[98] 钧微微低下了头，他没看籍，只是用冰冷的语言说道：“让这十万人都战死当场吧，若是不够……你也死在那里。”
>--- 之前豪气万丈，突然就转为低落了，猝不及防却又合情合理<br>

[100] “同时，古的沉睡是因为战斗，同时他的苏醒也必然会因为战斗，还有……我们人类的牺牲！”
>--- 牺牲的力量<br>

[105] “我问你，这样的决死一战，你所带的人九成九以上都会死，你自己也有很大可能死在当场，你……还要去吗？”
>--- 擎天霸王有请圣位赴死<br>
>--- 若一去不回，便一去不回。<br>

[107] “固所愿也，让我战死在那里吧，和我带着的十万好小伙们一起战死。”
>--- 很想写点什么，但又不知道该说什么。只能肃然起敬了。<br>
>--- 燃起来了<br>
>--- 得加钱<br>

[109] “蠢货，真是一群蠢货啊……真好，能有你们这些蠢货帮着我，真好。”
>--- 珍惜现在还有感情的均<br>
>--- 智者的终极信任莫过于把风险全都告诉你<br>
>--- 张好焕的搞笑之力越来越历害了，有人说张好焕会因为复活艾伊得罪原始，原始要和张好焕干一场？原始怕不怕张好焕让他穿女装跳舞？然后放遍整个多元？（想想郁皇吧）原始又怕不怕张好焕把他转性变成她？（想想某只公孔雀吧），原始真敢和张好焕干架吗？<br>
>--- 鸿钧一开始还有感情，楚轩才是真惨，一出生就三无。<br>
>--- 三鹿没吃，而且目前他还没真正地意识到局势的严峻。<br>
>--- 哭死<br>
>--- 目前的均还不是巅峰状态的智者神上神啊，心里有留恋有感情，关键点还被误导，对真相没有彻底了解<br>
>--- 钧的表现和楚轩已经完全不同，是故意这样写的？<br>
>--- 所欲有甚于生者，故不为苟得也<br>
>--- 十万江东子弟，这就是至今思项羽，不肯过江东的由来？<br>
