
[-1] 第四十九章：叛出
>--- 加油啊<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 听说第三点赞最多<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一？<br>

[7] 但这里就有两個问题，第一个问题就是兽人战潮所杀生灵，以及所死亡的兽人古兽人，他们所死亡而带来的“牺牲”，其实是分散到整个兽人与古兽人族群中的，那怕是最低等的兽人也可以从中获利 这是由族群群体本能所决定的 虽然族群里的“强大者”非常重要，但是作为族群基础的“弱小者”也同样重要 所以这种“牺牲”所带来的提升是以整个兽人与古兽人族群来获得。
>--- 繁体字都出来了啊<br>

[19] 与其头顶上有个祖宗，虽然可以遮风避雨，但是为什么不让自己成长到风雨无法加害的地步呢？
>--- 哈哈哈哈，反了顺序，很秀<br>
>--- 没毛病来人把房顶掀了<br>
>--- 这没有什么不对的。<br>

[24] 还有一些种族，比如天蛇族之类，他们则是走科技道路，在没有圣位神灵的现在，科技的威慑太大了，别看他们有着数亿大军云集，在科技代差之下，天蛇族可以将兽人古兽人一族的战潮吊起来打。
>--- 感觉实际b格最高的就是天蛇族了，造了一堆爹，迫害了一群大佬✧ʕ̢̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣̣̣̩̩̩̩✧<br>
>--- 不愧是天蛇族，逼格够啊<br>

[26] 然后想来想去，找来找去，他们就把目光盯向了原虫族。
>--- 哦哦哦，万物背锅侠诞生了<br>

[29] 原虫族几乎完全将自身封闭了起来，既没有原虫族在洪荒大陆上行走，也没有任何外族可以进入到原虫族领地中，若非是各种族的遗族回归，别的种族几乎都以为原虫族不属于万族之列。
>--- 脑子进水了，能保持信息封闭不泄露的NB种族，还敢惹啊。<br>
>--- 原虫族还真不是万族。<br>

[30] 所以原虫族显得非常神秘，其所在领地外界也知道，但是领地内是什么情景却不为外人所知了，若是有外人不小心进入到了原虫族领地中，那么便会彻底消失，无一例外，在遗族回归之前，原虫族领地甚至一度被许多人认为是禁地。
>--- 现在洪荒大陆还有禁地这个说法吗<br>

[33] 嘿，那个虫族看起来可堪一战啊。
>--- 圣光啊！那个邪恶看起来值得一战！<br>

[42] 这话说出后，在场的诸多灵位们个个都是脸露悲悯，除了几个遗族面带迟疑的说着什么要尽快复苏圣位神灵的场面话，但其实也并没有如何激烈的反对，几乎所有人都赞同了这名灵位的说法。
>--- 真想人类历中围攻女娲那群人[fn=49]<br>

[43] 当然了，也有极个别的人要么面无表情，要么就是冷笑连连，其中一个灵位青年更是一言不发的直接离开了联席会议现场，他偷偷窜到了营地中伙食房中掏了几个果子，就悠闲的边走边啃着，然后他忽然间眼睛一亮，就走到了前面一个老者身旁坐下，同时就说道：“老狐狸，你是不知道啊，果真如你所预料的那样，他们居然真的换说辞了，嘿嘿，一群小人啊，真是让我大开眼界，没想到居然他们的脸皮真有这么厚。”
>--- 猴哥吧。看来那个狐狸恐怕真是智者<br>
>--- 猴？<br>

[45] 青年似乎有多动症，坐不住的样子，坐了十几秒，他就从坐姿蹲了起来，然后又站起来左右走着，接着他忍耐不住，就对这老者说道：“老狐狸，你也是灵位，联席会议上就没见过你几次，怎么不去呢？”
>--- 青丘的后裔？？<br>
>--- 孙悟空？<br>

[47] 青年沉默着啃着果实，啃了两口后，他将这果实向着天空丢去，然后他就说道：“什么兽人，什么古兽人，谁规定的？我觉得你脑子是我们中最好的，而且也是灵位，凭什么就去不得，凭什么就要受制于那些所谓的古兽人，什么高等古兽人之类？我呸！”
>--- 猴哥果然还是猴哥<br>

[50] 就有一个身高数米，容貌粗犷的男子说道：“灵明石猴族长，这里是军中，你何敢喧哗？”
>--- 灵猴孙悟空?<br>

[53] 老者满脸苦涩，他只是摇头，却是一言不发的闭上了眼睛。
>--- 别去骂那些年轻人，因为他们真的会辞职
要骂就去骂那些有家有房有儿有女的<br>
>--- 大圣这波做的有些不地道啊<br>

[54] 青年就哈哈大笑道：“算了，我也不逼你，毕竟伱身后还有一个种族，你也不敢违逆了他们，那就由我来说吧，他们啊，一开始是被吓破了胆，啊，看啊，强敌来袭，一下子死了好几个灵位，我们连敌人是谁都不知道，那可不行，下一个死的是我怎么办，所以了，赶紧复活圣位神灵吧，天塌了有高个顶着，然后就发动了战潮，至于子民是什么……韭菜呗，割了又长，长了又割，我们兽人最厉害的就是繁衍能力了，死不光的。”
>--- 这个强敌来袭是格鲁那边吗<br>

[55] “然后战潮发动，一路滥杀无辜，然后他们发现，嘿，真香啊，这牺牲收获比预想的还要多得多，这样继续下去，那他们是不是都有希望变得更强，甚至可以升华为圣了？至于原虫族嘛，虽然打原虫族，可以杀死更多生物，他们的韭菜也可以更快速的更新换代，但是杀得太多，死得太多，万一真将圣位神灵复活了怎么办？那他们还能成圣吗？既然如此，那就将战潮烈度降低就行了嘛，走，我们去打别的种族，少杀一些，少死一些，只需要提供让我们变强的资粮就可以了，复活圣位神灵什么的……那不是口号吗？是吧是吧？我们多厉害啊，我们多慈悲啊，我们多为子民和无辜者着想啊，哈哈哈哈。”
>--- 复活圣位的担子没有，但是借复活圣位。。。<br>

[58] “猢狲岂是你能叫的！？”
>--- 嗯……弼马温？<br>
>--- 那，大圣爷爷？<br>
>--- 还是猴哥吧。<br>
>--- 那，泼猴？<br>
>--- 嘿你个弼马温！<br>

[64] 一拳爆出，空间都被打出了裂缝，丝丝地风水火被砸出，青年一拳呈螺旋状，将这比蒙兽人的上半身直接撕成了碎片，然后这些碎片被地风水火一搅，统统化为了灰烬，最可怕的是，青年一拳砸出，到比猛兽人上半身爆碎，这气劲，这地风水火，仅仅只将临时联席会议营房給打烂，周围居然连波及都没有。
>--- 这入微水平<br>
>--- 好家伙，一拳一个小朋友是吧，各种临圣搁这刷战绩对吧<br>
>--- 之前说了，猴哥是有希望突破到临圣的灵位巅峰。这应该就是强的灵位巅峰水平<br>
>--- 临圣了吧<br>
>--- 临圣<br>

[66] 好半天后，一个遗族灵位才颤音吼道：“灵明石猴族长空，你想要干什么？你可知道你杀的人可是有圣位神灵之血的王室！！你莫不是想要叛族吧？”
>--- 圣位说不定都怕他<br>

[67] 青年抬头看天，半响后他就说道：“再敢多聒噪半句，我今天就将你们全杀光了！”
>--- 好！<br>

[71] 却不想，他强大到足以一招杀死一名同阶灵位，这怎么可能……
>--- 他们这些人连猴哥已经灵位巅峰了都不知道？<br>

[72] 青年又看向了老者那边，老者依然是闭目闭嘴。
>--- 带不动，真的带不动，那就不带了吧<br>

[73] 青年就失望的摇头道：“难怪我看你们遗族带回的书籍中，我们兽人古兽人在旧时代万族大战前期，可谓是横扫无敌，到了中期时就开始出现颓势，到了后期时，只能够靠数量，靠种族多，靠圣位多来勉强支撑大族强族的脸面，我原本还以为仅仅是因为我们兽人古兽人不喜科技，只知蛮古，但是现在我知道了，是因为卑劣者活下来了，勇者去死了……”
>--- 这边就说明悟空是新生代英豪<br>
>--- 肯定不是。<br>
>--- 蛮古不服天大概也不是这样<br>

[75] 青年面色沉静的说道：“我，灵明石猴族长空，带领我族退出兽人古兽人一脉，从此以后，再无纠葛，再非兽人，我想想看，你们一路上不是杀了很多人类吗？好啊，我灵明石猴就加入人族好了，哈哈哈，人族一脉的灵明石猴，不错不错……”
>--- 猴哥整活了<br>
>--- 走出条通天大道，宽又阔～[fn=32]<br>
>--- 觉得突兀的原因……其实正是因为我们知道空后来确实加入人族了不是吗？实际上如果换个不认识的，我们只道是放荡不羁者的随意之语，或许还要再调侃一下人族不是你想来就能来的。那么其实现在也一样啊。
实际上只是空比较随性，直接跳到万族反面去了而已，所谓加入xx族，本来就是没有归属感也不保证长久的，仅此而已。<br>
>--- 虽然大家说很突兀，但是每次当我觉得z大哪里有bug写得不够好的时候都是他埋下的伏笔，所以我暂时不说话[fn=14]<br>
>--- 有一种前后不搭的突兀感，总要交代一下为什么，虽然大家都知道孙悟空是自己人，但没有个前因后果突然加入人族就很突兀。仅仅是因为觉得高层有问题，那大可打杀了高层，自己做祖宗好了，既然要反叛一下打杀了全部看不惯的人，岂不是更方便，用不着加入人族<br>
>--- 可惜猴哥不知道，这本就不是种族差异<br>
>--- 感觉这章写的不是很好，有点过于刻意了。感觉z大的文笔比起小龙这些确实有些局限了。<br>
>--- 然而死开中，对人族天庭一样失望。<br>
>--- 西游记中，无论是齐天大圣，还是斗战胜佛，他心里都不服气，他一直在不爽命运，一生都在抗争<br>
>--- 猴哥的意思就是直接刺激兽人古兽人翻脸，潜台词就是骂你们这帮土鸡瓦狗连现在被随便杀的人族都不如<br>
>--- 然后去了天庭，发现人类也一样<br>
>--- 这猴子莫名其妙啊<br>

[78] 青年哈哈大笑，然后他睥睨四望，竟无一人敢和他对视，他心中更是失望，最后，他悬浮起来一个跟头翻出，就此没了踪迹。
>--- 猴子跟脚男在一块一定很开心<br>
>--- 大胆，放肆[fn=14]<br>
>--- 感觉这章写的不是很好，有点过于刻意了。感觉z大的文笔比起小龙这些确实有些局限了。<br>
>--- 大圣来了<br>
>--- 脑子里全是六老师的形象<br>
>--- 选人类就是玩笑话，就像我们平时随口说的，让你一只手，你来打我一样。 这句话说完后面还说了句“人族灵明石猴，不错，不错”  就可以知道这是临时起意而说的。     而这一句“玩笑话” 却是传奇的开端。   这，应该就是那冥冥之中的因果吧。<br>
>--- 我感觉这时他更像是反着来要刺激古兽人族觉醒以前的豪情之类的，还是有一点恨铁不成钢的意思，怕是后面越来越失望才真的融入人了<br>
>--- 嗯？选人类，当时人类真上不了台面，石猴空却偏偏选人类？难道石猴空真的是人类？<br>
