
[-1] 第五十章，第五十一章：憋大招
>--- 来了来了，双更了？<br>
>--- .....<br>
>--- 第一？<br>

[9] 他们是人类的光 是来自旧时代巅峰人类文明的仅存硕果，只要还有他们在，那么人类文明就有办法快速崛起，就如同原始所看到的那样，那矿山被改造的速度简直超乎想象，那些如同魔法一样的科技造物，那些威力巨大无比的武器 还有那些闻所未闻的思想理论，这些全都是超过原始想象的 而正是从这些人身上看到了希望 所以原始现在踩会如此振奋。
>--- 才会<br>

[10] 但是现在，原始觉得这些禁地人类的思想却不全都是好的，比如在他所知道的禁地人类中 虽然全部都是与万族深仇血恨，其中激进的与他相比也是不遑多让，但是也有极少部分的人却抱着另一种思想，那就是人类的敌人应该是那些仇视与杀戮人类的万族 对于无辜的万族应该以教育，拉拢，包容为主，这些人很少，但确实是有，而且基本都是年轻女性，而她们这番思想与说辞的根基就是，当初禁地人类城就是这种思想根基，而当时确实达到了万族和谐。
>--- 万族，最起码禁地万族的背叛不是蚯蚓的迷雾搞得鬼吗？如果没有这些人，世间只会有永无止境的仇杀<br>
>--- 在乱世中太圣母真的不是好事。无论如何，自保才是最重要的。<br>
>--- 白莲花<br>
>--- 可后来也确实被背叛了<br>
>--- 程心<br>

[13] 倒是五个脚男却不会惯着她们，五人个个都是人才，特别是小钢炮最是激烈，有空就要去怼她们，譬如什么要不让她们去当和平大使好了，只要能够让万族认错下跪，那人类还是有肚量原谅他们的，光这个就让这少数几个人不知所措起来。
>--- Z大这是公报私仇，打女权啊。<br>
>--- 哈哈哈，我今天怼了个仙女，把她气个半死，仙女病就是不能惯着<br>

[14] 而脚男私底下也和原始说过，这几个人是圣母入脑，没救了的那种，要不是看在同属禁地人类的份上，估计他们都要动手直接清理了，有时候比敌人更可怕与恶心的，除了汉奸以外，就是这种自认为是大爱，但其实最为坏事的人，他们甚至直接认为这几个女的就是圣母程。
>--- 失去兽性 失去一切<br>
>--- 作者可以塑造各式各样的角色，但是切要管住自己夹带私货的心，如果这种行为越来越严重，你会失去很多真心关注你的，热爱你作品的粉丝。（有则改之无则加勉）另外我希望张兄能挺过现实里的难关，成功洗清冤罪伸张正义！<br>
>--- 圣母程心。<br>
>--- 原来脚男也看三替吗[fn=58][fn=58]<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 蚌埠住了<br>

[23] 当下罗女士脸色都气青了，她大声说道：“他们不是战俘，他们又没有参与攻击我们，我们去到他们村落时，这些人还在和平的种地生活，他们只是被这场战争牵连到的无辜者罢了，而且集中营……呸，谁取的名字叫做集中营啊。”
>--- 我草这书再这样写下去怕不是要没了<br>

[39] 罗女士脸色更是惨白，她抬头倔强的说道：“我觉得这要分开来看，比如……”
>--- 抛开事实不谈…<br>
>--- 看得我血压都上来了<br>
>--- 抛开事实不谈…<br>

[42] 这些原始人类们都是立刻应声，然后他们手中的鞭子抽打得更加厉害，而罗女士立刻看向了原始，她还没有说话，旁边的北冥鲲就幽幽说道：“罗女士，别逼我，不，别逼我们，你可以以你个人的名义来原谅万族，但是你没资格以我们所有人的名义来原谅，或者仁慈对待……当禁地人类城破灭之时，我们其实就只剩下一个选择了，只是你和你的几个朋友还不明白罢了。”
>--- 在这种超魔世界有实力有力量才有资格善良，没有实力统统都是。狗屁<br>
>--- 只是因为迷雾降临时，被虐杀的人中没有你而已。<br>
>--- 圣母是他好可怜我要救救她，圣母婊是他好可怜你怎么不去救救她，什么时候圣母都开始污名化了<br>

[43] 罗女士僵硬着身体站在原地，隔了半响，她才快步向着大部队走去，边走她边哭着低声说道：“我想要回到以前的那一刻，我希望万族和我们人类和谐，就和以前一样……那时候大家都和平的生活在一起，彼此都是开心的笑着，彼此都是温和的对待对方，我想要那一切再次回来，这有什么错吗？”
>--- 还要人类对比万族是弱势分，能别在这种时候秀你那搞笑的怜悯心吗<br>
>--- 格局个屁，说一千道一万，做了就是做了，梦游杀人就不算杀人了吗，东天二皇的时候试图妥协过，永夜的时候也妥协过，无数兆的人命被放下过两次，还要再来一次？可一可二不可再三再四<br>
>--- 这段写得格局打开了，反而之前评论区很多人太偏执。<br>
>--- 最朴素的一点，未经他人苦，莫劝他人善<br>
>--- 哇你的执念好深哦，求求你赶紧超脱吧<br>
>--- 她连万族为什么能坐下来跟他们和睦相处的原因都不知道，还在那自我陶醉[fn=51][fn=51][fn=51]<br>
>--- 虚假的和平是和平吗？<br>
>--- 如果程心拥有不杀所有人的前提下让两个种族和解的实力，那她就是真圣，可惜，程心是一个自以为是的人类的“代表”罢了。另外……我没看过三体，但通过一些网友截取的片段，再加上最近知乎上挺乌的圣母言论，大概也能猜到她是什么人<br>
>--- 针对的人不同罢了，你想要这样的景象重现，就要去要求破坏了这景象的那一方按照你心中的要求去做，而不是要求受难的一方去做出改变<br>
>--- 你要是能把命运打成两个饼，你怎么想都无所谓，问题是现在你只是个蝼蚁，没有力量又凭什么改变大局呢？记住这份耻辱，想尽一切办法变强，只有强大，才不用妥协，才不会后悔<br>

[51] 小钢炮一言不发，另一个脚男名叫四眼，他幽幽的说道：“说到这个，我记得当时最激烈的那些人甚至还想要发动内乱，这就没法忍了，除了子牙为他们说话，其余全部人都抵制他们……现在看来，反倒是他们说得最对了。”
>--- 当时清理的话，命运降临得更早<br>

[52] 老烟锅就在旁边冷笑着道：“马后炮谁不会啊，要不是那迷雾，万族还真可能和谐在一起。”
>--- 是抛开事实不讲的意思吗?<br>
>--- 不愧是“老”，看得清楚<br>

[53] 四眼就反驳道：“是马后炮，但是确实就是不该同情万族啊，当时若不是同情万族，有大领主，有子牙，有天，还有禁地人类城，我们自己发展难道就发展不下去？”
>--- 读者上帝视角就知道了，吴明和昊都有万族诸多伙伴，要不是迷雾逼迫，谁会不带万族玩呢……
马后炮+站着说话不腰疼罢了。<br>

[54] 眼看着几个人有吵起来的征兆，北冥鲲连忙阻止道：“行了，都少说几句，总之这几个人要注意，张好焕的意思是，不需要处罚，毕竟她们还没做什么，但是以后也不可以让她们接触到重要核心，包括一些位置也不可能让她们担当，比如军事方面，教育方面都不行，以及大规模杀伤性武器管理等方面都不行，没了这些，她们也做不到别的什么了，现在我们还是讨论一下你们的问题吧。”
>--- 这让我联想到了最近很火的数学课本插图事件！<br>
>--- 这就很对了，类似程心这样的人的朴素愿望其实没什么问题，但他们眼光短浅，容易被情绪主导，谁让他们上位决策者，那才是谁的问题。程心这样的没什么坏心眼，也没把自己个性藏着掖着。如果明知他们是这样的人，却把他们选上去，出事了又甩锅他们，那才是真正的蠢材小丑。<br>

[59] 小钢炮也乐呵呵的道：“没错，老子当初可是杀了不知道多少精英怪与世界BOSS怪，每次都可以升个十几级，现在我至少还可以复活几百次，没错，不信你现在杀我一个试试。”
>--- 不肯明说剩余的复活次数，发刀警告⚠️
当这场战争结束，张好焕和北冥鲲在尸山血海里张望，却发现再也见不到那些嬉笑怒骂百无禁忌的脚男了<br>

[64] 而另一边，张好焕正在看着一本手抄本，上面记录了他向禁地人类们询问到的各种笑话故事，他边看边默默的念着，想着这些故事的笑点是什么，其表情极为认真，仿佛是在看艰深的哲学书籍一样。
>--- 《笑林广记》<br>
>--- 张好焕：终究还是活成了自己曾经讨厌的样子[fn=14]<br>

[65] 莫名的，张好焕以这种苦读哲学书籍的表情看着笑话时，他的搞笑之力上限就开始自动增长，这让张好焕感觉到莫名其妙，因为他之前也看过笑话，甚至还经常給旁人讲笑话，却只是发动搞笑之力，搞笑之力的上限却并没有提升，而现在他丝毫不搞笑的认真研读时，搞笑之力上限却提升了。
>--- 搞笑力量的来源其实是“读者”吧<br>
>--- 搞笑是七伤拳啊，先伤己再伤人，把自己扭曲掉之后才能扭曲现实，你这么正经地搞笑把自己搞得很难受，当然变强了。只是希望你在路的尽头，还能记得为什么而出发<br>
>--- 非常认真严肃的看着笑话书，已经很搞笑了吧<br>
>--- 搞笑真正的目的反而不是搞笑了！<br>
>--- 因为你这样很搞笑啊[fn=58]<br>

[72] 小钢炮直接走到张好焕旁边，看着手抄本上的字念道：“……老李对着痰盂咕咕咕喝了一大口，老张大惊失色的说道，你可真勇啊，我喝一小口都要吐了，你居然直接喝了一大口，老李却大骂道，M的，这口痰谁吐的啊，太浓稠了，我咬都咬不断……”
>--- 卧槽，你读这么恶心的，怪不得你觉得难受呢，这本来就恶心的令人难受啊！！！！！<br>
>--- 所以笑话里最恶心的恶心类笑话<br>
>--- 经典永流传<br>

[74] 五名脚男的表情全部都变成了==，而就是这一瞬间，张好焕感觉到他的搞笑之力上限又猛的增长了一大段，这让他更是莫名其妙起来。
>--- 女装不得走一个[fn=58]<br>
>--- 作者和读者觉得搞笑，搞笑之力就会提升<br>

[84] “……用搞笑之力将你们五个拽入低纬度，让你们去到大领主残存的九分之一本质身旁，在他身旁，你们就可以重新获得经验，然后获得足够经验后，你们再自杀回归，反正你们的复活点就在这里，但是这就有几个注意点了，第一，你们不能够在低纬度设置复活点，第二，我不知道你们复活是否可以跨越低纬度屏障，这就必须要赌一下了，第三，我也不知道你们是否可以抵御低纬度腐蚀，所以才需要询问你们一下，这其实是一个赌博。”
>--- 卧槽，大领主要来了要来了<br>
>--- 九宝还在低纬度逃避鲲鹏妈妈<br>
>--- 去吧皮卡丘喜提5个新成员<br>
>--- 区区低纬度，有大领主跟世界打底，那不跟回家一样<br>
>--- 大领主啊[fn=21]<br>
>--- 这么敢赌，你咋不带个平光眼镜呢?<br>
>--- 这个大招有点烈啊<br>
>--- 我！吴明要回来啦！<br>
>--- 派五个人下去陪大领主讲相声？<br>
>--- 五五开重新上线<br>

[85] 张好焕认真的对五人说道：“你们愿意赌一下吗？”
>--- 我对上一章石猴空的描写有点难以接受，今天石猴空可以对兽人高层不满而叛出兽人族，谁能保证明天石猴空不会对人类高层不满而叛出人类？别忘了，以后的人类政府混帐事也没少干，不比兽人高层好多少。<br>
>--- 何为根源？何为对错？ 万族之作为，是万族之所想么？ 是万族之所想，那是所有的万族，皆是如此么？慈悲，慈悲，如何而得证？佛祖若出场，他会如何做？   我不知道，但是我若在场，我会学过去佛祖做过的那样，以我之性命，去换取他们。 如何渡？破去根源，便可渡。根源再那里？再这头上的天，再那心中的念。<br>
>--- 大领主，有人托我给您讲个笑话<br>
