
[-1] 第十八章：轮回世界倒计时
>--- 22<br>
>--- 21，10被打卡了，20被问了<br>
>--- 10呢？<br>
>--- 19<br>
>--- 18<br>
>--- 17<br>
>--- 16<br>
>--- 15<br>
>--- 14<br>
>--- 13     这评论真是倒计时啊……<br>

[1] 吴明果然就在魔法塔内宅了下来，甚至在宅下来之前，还托路西法熟悉高等地精的科技水准，用了足有六百多灵石，购买了一台电脑回来，宅在魔法塔内，他也算是有了一些娱乐。
>--- 都有智脑了还玩电脑……<br>
>--- 你有这功夫多解析点符文啊<br>
>--- 物价好诡异<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 1<br>

[2] 娱乐这个词对于这个时代来说真的是超级奢侈品，从吴明所知道的一些社会分析文中，所谓的娱乐，必然是需要和平环境下才会诞生的东西，这并不要求一定是高科技时代，古代照样有娱乐，甚至奴隶社会都有娱乐，娱乐的必要条件只有一个，那就是活得下去，而且活得不错，若是放到古代的农民身上，除非是大统一的强大盛世，而且经济还不错，风调雨顺，否则那个时代的农民那来什么娱乐，晚上关灯后那个不算。
>--- 不算！？？？？？？还有比这个更好的娱乐？<br>
>--- 就是因为穷，饭都吃不饱，所以才更生很多个孩子，你看古代的人都这样<br>
>--- 我进来看评论<br>
>--- 现在疫情期，要造好多孩子出来<br>
>--- 那时候没有灯吧！关什么呢？<br>
>--- 古代多生孩子最重要的原因其实是生存率低<br>
>--- 就是因为穷，饭都吃不饱，所以才更生很多个孩子，你看古代的人都这样<br>
>--- 事后一根烟，快活是神仙？<br>
>--- 还有比这更快乐的事情嘛。<br>
>--- 自娱自乐也不一定要关灯啊<br>
>--- 哪个？<br>
>--- 不算！？？？？？？还有比这个更好的娱乐？<br>

[3] 而在洪荒大陆，那怕是商业联盟这样既有科技，又有生产力水准，而且还有钱的国家，其实娱乐也是少得可怜，原因很简单，这是一个多智慧种族的战争型世界，说句朝不夕保有些夸张，但是说一句提心吊胆绝对不算过分，说不定什么时候就发生战争了，说不定什么时候就有四阶对战了，说不定什么时候就发生了天灾了……
>--- 人类历的人类好幸福啊<br>

[4] 就路西法所说，只有那些成立了帝国的洪荒万族前列种族，在他们的帝国中才算是开始了有了全民娱乐，除此以外，也就只有某些大族的中高层才会有足够的娱乐了。
>--- 看得太快，不小心看成“前列腺种族”[fn=58]<br>

[5] 而吴明想要的，宅起来，每天解析符文，每天调律道韵，每天累积实力，然后吃最美味的食物，玩电脑，听歌，有兴趣了还可以去钓鱼，旅游什么的，当然了，美女也是必不可少的……
>--- 划重点！<br>
>--- 我赌你的枪射不出子弹<br>
>--- 路西法：你要干什么<br>
>--- 这个才是重点吧Z大<br>
>--- 郝启:小兄弟志向远大啊<br>
>--- 切[fn=10]嘴上说说至死处男<br>
>--- 最后这个才是重点吧？[fn=58]<br>
>--- 还说不是******<br>
>--- 本性暴露<br>

[6] 只是眼下的情况，每天修炼可以做到，玩玩电脑游戏可以做到，食物勉强还算合格，别的也就算了，钓鱼？旅游？别开玩笑了，他现在连踏出领地一步都不愿意，不，应该是踏出魔法塔一步都不愿意，至于美女，那就更是算了，天知道他变成幽魂时，欲望虽然不算被阉割，但是也至少下降了八成还多，石更都石更不起来，还谈什么美女？
>--- 你只有三更，还妄图十更！<br>
>--- 幽魂的你没有东西呀<br>
>--- 没石更 别进来<br>
>--- 阳痿得治<br>
>--- 卧槽，开车了开车了，大家带着瓜坐下来！<br>
>--- 是你，安兹乌尔恭强制冷静！<br>
>--- 不是说幽魂一族还能生育吗？硬不起来还生育？<br>
>--- 你開車 我抓到證據啦！<br>
>--- 切，搞得你是人类的时候就经常能石更！！！幽魂一族，有话说，这个锅我们不背。[fn=33][fn=7][fn=33][fn=4]<br>
>--- 喂110吗？我怀疑这里有人开车!但是我没有证据<br>
>--- 话说太一结婚的时候，吴明是应该已经秘密加入去死去死团的下辖组织FFF团(๑❛ᴗ❛๑)，成为团长，差点烧死太一๑乛◡乛๑<br>
>--- 还想美女！放弃吧，你这生日是光棍节的万年单身汪注定不可能有妹子的ʘᴗʘ<br>

[7] 至于变成人类后倒是正常，但是他敢让自己的身份暴露吗？目前唯一一个暴露给信息的路西法，还是因为那是战场上的紧急情况，他甚至连血族子牙都没有完全暴露过，从心的思想一直都是他的行事方针。
>--- 子牙好像是猜出主角可以在两个形态中切换<br>
>--- 人家早就猜出来了，你暴不暴露都一样的好吧ヽ( ￣д￣;)ノ<br>
>--- 在子牙面前暴露一下本体，子牙一定会开心到撅过去了<br>

[9] 所谓身怀利器，杀心自起，这个时代也有类似的谚语，而吴明能够将实力一直隐瞒着，直到非要对战传奇级强者时才暴露，这本就让人觉得诧异与敬畏了，而现在他实力暴露后，虽然有着伤势的缘故，但是安安静静的在魔法塔里十天时间都不露面，这种心性当真是惊人，可以说十个传奇级都没有一个可以做到，低调，累积实力，安全，为了长远。
>--- 10天好长吗　￼[fn=10]<br>
>--- 难道没有人猜测吴明和四阶对战伤势太重快死了才待在魔法塔不出来吗……<br>
>--- 就是说一般人有点儿资本就会张狂起来，能耐得住性子，压得住膨胀心态，而且隐藏实力还那么厉害的，都是强人，狠人，狼人，狼灭<br>
>--- ？？？<br>

[10] 光是这十天里，各个势力的探子所探到的信息，就足以让那些势力的头目们对吴明评价又提高了半筹，所有人基本上都已确定，只要吴明不陨落，那么他的前途当真是不可限量。
>--- 被背后大能设计的人生。自己浑然不觉，然而却半步不离预定的轨迹<br>
>--- 我不是，我没有，别瞎说啊！<br>
>--- 或许这就是巴基果实吧<br>
>--- 吴明：喵喵喵？<br>

[12] 而结果让吴明很是惊喜，虽然他并没有达到金丹期，但是化血神刀在他的计算力，逻辑力，解析力加持下，果然一点一点开始了器具层次跨越，光是这个就足以说明，正统修真者一直以来所说的，金丹啊，元婴啊，元神啊什么的，位阶对于正统修真者来说真是意义不大，不说全无意义，但是与计算力，逻辑力，解析力比较起来，其实不值一提，这些话的正确性。
>--- 就是强行说一波啦 以后又不走寻常路了呗<br>
>--- 就好比说钱真的不重要，比起美女，比起能到处玩乐，钱真的一点用都没有。但是没有钱你哪来的这些？<br>
>--- 怎么就意义不大了，说的好像位介晋升不会提升解析力似的……<br>
>--- 过了那个界限你就知道，没有金丹，心魔你怎么办<br>

[13] 既是如此，吴明就更是加快了福地的建设，同时每天又抽出一些时间来炼制化血神刀，依照进度估计，他差不多会在两个月后得到灵器级的化血神刀，常态下就可以展开二十丈以上的血光，攻击力比现在提高至少五倍以上，而到了灵器级化血神刀后，他就可以御刀飞行了，速度远比高等地精的飞行器快了不知道多少。
>--- 感觉现在剑来的曹慈都打不过无名了😂<br>
>--- 66米长的大刀！<br>

[14] 这种实力累积向上，每一天都比昨天更强的感觉让吴明很是安心，这才是他最喜欢的宅，只要可以，他绝对愿意宅到仙人阶为止，人生最快意的事情莫过于此啊。
>--- 魔兽RPG，开局就在练功房不出来了[fn=31]<br>
>--- 就像玩手游一样，每天氪金就有明显的战力变化，开心<br>
>--- 打死<br>
>--- 当两件快乐的事情碰到了一起[fn=9]<br>

[15] 但是再舒服再快意，当新一轮的轮回小队进入主神空间时候到来时，他还是必须振作起来，当下就在凌晨十二点时进入到了主神空间，默默的看着七名老人，分别是徐文，王羽，埃尔法，洛丝，阿莫尔，薛玉，闻泽涛，他们都安然无恙的从光柱中出现。
>--- 九头可能是是 吴明+子牙+轮回七人组 刚好九个头<br>
>--- 之前8是说主角闭关要很久嘛，那现在他们已经轮回过几次了？<br>
>--- 轮回小队成员顺位<br>
>--- 泽涛果然不是路人<br>

[17] 阿莫尔抬头看了一下半空，这才说道：“情况还好，我父亲在三天前被逮捕，用的借口是在欧洲地界违反了M国法律，现在我已经藏到了一个以前的隐秘基地，除了我一个人，什么人都没带，从现在开始，我那个世界的所有人都不可信。”
>--- 欲加之罪何患无辞<br>
>--- 女仆小姐姐呢<br>
>--- 干翻他们！【混乱发言】<br>
>--- 这很五常<br>
>--- 孟晚舟<br>
>--- 哈哈 流氓M国深入人心<br>
>--- 很好，这很M国，这很自由<br>

[22] 只是现在听闻阿莫尔的情况后，他心里却是软了下来，叹息了声，却是决定不找阿莫尔的麻烦了……呃，不立刻找他的麻烦。
>--- 徐庶与刘备<br>
>--- 不算吧，吴明自己要刷奖励点 阿莫尔给了方法，用死亡骑士团做诱饵来卖，哪怕代价是团灭，目的也达到了<br>
>--- 阿莫尔就是欺负吴明是个好人<br>
>--- 这也在你的计算之中么？阿莫尔<br>
>--- 你敢吗？<br>

[23] 这时，他并没有注意到，阿莫尔似乎又若有若无的看了半空一眼。
>--- 自古真情留不住 唯有套路得人心<br>
>--- 故意这样说的<br>
>--- 套路太深<br>
>--- 被算计了，借此确定主角能看到听到他们<br>
>--- 故意卖惨大法好<br>
>--- 又被驴了<br>

[24] 徐文闻言，就叹息了声，站在他旁边的薛玉立刻叫道：“那有这法律！？我他妈在欧洲犯了M国法律？还有比这更荒谬的事情吗！？”
>--- 预言了华为大小姐？<br>
>--- 就没人吐槽，徐文为什么知道欧洲和美国吗？<br>
>--- 愤青本质<br>
>--- 是的，在Z国触犯M国法律，最后在J国被逮捕，有什么不对吗[fn=31]<br>

[26] 阿莫尔的脸色忽然微微一变，他就看向闻泽涛道：“是川普当选了总统，你们那个世界呢？”
>--- 阿莫尔（面色微微一变）：我们好像要被禁掉了<br>
>--- 啧，一口老槽不知道怎么喷出来<br>
>--- 这个是后来改的？之前看的时候怎么没印象<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- z大你的求生欲不高啊哈哈哈<br>
>--- 巧了，我们这也是<br>
>--- 我们这个世界啊<br>
>--- 阿莫尔（面色微微一变）：我们好像要被禁掉了<br>
>--- 噗～<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 啧，一口老槽不知道怎么喷出来<br>

[27] 闻泽涛愣了一下，不可思议的道：“怎么可能？不是希拉里大票数当选总统吗？川普？那个商人？怎么可能？M国政变了吗？内乱了吗？”
>--- 不管谁当总统 未来也不会改变<br>
>--- 新书啊，不会没了吧Σ( ° △ °|||)︴<br>
>--- 我这个世界是“川希拉裤里”当选了M国总统<br>
>--- 晕了，随便yy一下外国都要被封？你们是在反讽吗[fn=48]<br>
>--- 有点清中叶的感觉<br>
>--- 不同世界 稍微有点不一样<br>
>--- 还没有人类共振吗？<br>
>--- 这书是不是要没了<br>

[30] “法尔埃，这次试炼空间结束后，团队会凑出这笔奖励点数来，你到时候去到阿莫尔的世界里，帮他度过这次难怪，可以吗？”徐文认真的对埃尔法说道。
>--- 对着埃尔法叫法尔埃海星<br>
>--- 法师好惨啊，标准工具人。<br>
>--- 工具人：我还能怎么办<br>

[32] 吴明一直都看着这一切，他发现徐文已经算是这个团队的队长了，不知道从什么时候起，这个来自古代的书生已经越来越有担当，而此刻成为团队队长，反倒像是自然而然，水到渠成的事情一样。
>--- 汉人战神徐文！<br>
>--- 我心中的队长，只有逗比才能当<br>
>--- 我觉得巨他妈扯淡。<br>
>--- 从z下笔钦定的那一刻起<br>
>--- 厉害啊徐文<br>

[34] “轮回世界开启，倒计时时间，九十二天十一小时，下一部轮回世界……
>--- 恶魔队队长肯定强过赵缀空才能当队长吧，也就是说起码算四阶，赵缀空是四阶初，楚轩在恶魔队挺久了就算是三阶也能发挥四阶实力，也就是打三个四阶初嘛，怕啥<br>
>--- 老爷爷:那就是下一集的故事了<br>
>--- 看这个时间是要治她的白血病啊<br>
>--- 开始轮回世界了！又到了最开心的造人时刻，先来个合法萝莉<br>
>--- 3个月后开启？<br>
>--- ?主神这是放三个月的假?<br>

[35] “拯救萝丽。”
>--- 某两位不愿透露姓名的盘古转世喜极而泣<br>
>--- 古与均的第一次见面由一名人类先知引导，并且给了古一个萝莉[fn=58]<br>
>--- 郑吒的萝莉吗？<br>
>--- 我好激动啊<br>
>--- 终于要有联系了<br>
>--- ？？？
？？
？<br>
>--- 哈哈，终于来了<br>
>--- 我TM都快哭了有没有(>﹏<)<br>
>--- 激动的起了一身鸡皮疙瘩<br>
>--- 主神萝莉控实锤<br>
>--- 看过无限恐怖的泪目了<br>
>--- zz！！！！<br>
