
[-1] 第四十六章：格鲁出战
>--- 看来没更新<br>
>--- 说话跟放屁一样<br>
>--- 第四<br>
>--- 来了<br>
>--- 好早～<br>
>--- 来了来了<br>

[5] 精灵族王室所部，其首都在昨天被兽人集群大军所攻占，而除了精灵王室以及高等贵族，整个王室首都九成的人都陷落在了其中 而等待他们的将是最为残酷的结局，能够一下子就死掉的反倒是最幸运的。
>--- 此处可以做文章<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 细说多残酷<br>
>--- 什么黑兽……<br>

[6] 兽人集群自从攻入到了精灵之森后 一路势如破竹，首先攻下了精灵之森最外围的城市 这一切都发生得非常之快 精灵王室的援军都还没抵达，最外围的城市就已经被攻下陷落 而首都方面却还在争论兽人入侵是真是假的问题 以至于当兽人大军长驱直入 压根不管后路 也压根不管是否被包围，直接就冲到了精灵王室首都时，所有精灵全部都傻眼了。
>--- 实力碾压。<br>
>--- 什么靖康……<br>
>--- 这个森林动则地球大小，兽人的速度也太快了<br>

[10] 这样的疯狂 这样的血腥 这样的战斗，是已经和平了数百年的精灵们想都想不到的 再加上兽人集群大军所带来的超凡位阶反噬，使得精灵族的灵位根本无法使用广域攻击，就如此，看似固若金汤的首都城防，居然在短短一个上午就被攻下，紧接着就是整个城市的侵攻与屠杀，而精灵一方也只有王室与少数高等贵族在超凡们的保护下狼狈而逃，就将整座首都都拱手让給了兽人。
>--- Viva la France<br>
>--- 拱手而降<br>
>--- 没有遗族给他们解释下兽人战潮吗？<br>
>--- 这也太菜了<br>

[17] 想一想吧，连不可言说的存在都娶了精灵族女子为妻，连不可言说的存在继承人，那一位也同样是娶了精灵族女子为妻，而且都对精灵族礼遇有加，这还不够他们吹的吗？
>--- 这算不算水字数啊😂<br>
>--- …吹？就你们那种对待人类的态度，也好意思吹？<br>
>--- 只要在背景板，大领主就是最牛逼的！<br>
>--- 还好格鲁不是女的<br>
>--- 再次感叹精灵族的运气还真是好，也不知从哪里得来的。<br>
>--- 所以说你们精灵族是靠卖女儿发家的可有问题，一点都不思进取。<br>
>--- 那是人家眼光好……<br>
>--- 搁这儿叠背景板呢？<br>
>--- 所以才说精灵族总是有一些聪明人会抱大腿，我感觉我是大领主的话我会在永夜的时候直接把精灵族的宗给镇压，所以杀过人族的人全部杀了，圣位全部镇压到四大绝地，或者扔到永夜里面去（封印后），在或者当能源<br>

[25] 在这名野性精灵的身旁，几名穿着贵族服饰的精灵都软倒在地，各自都是眼泪鼻涕横流，其中一名看起来比美女更加娇嫩的男性精灵边哭边说道：“格鲁大人，快点走，那些怪物就要冲出森林了。”
>--- 精灵娘炮。<br>

[30] 格鲁咬着牙齿低声说了一句，然后他就问道：“在自己的子民被屠戮，在所部的土地被侵占，在族中的女子被掠夺时，作为精灵族王室居然想到的是投降？”
>--- 黑兽是个好动画[fn=8]<br>
>--- 什么黑兽<br>

[33] 格鲁低下头颅喃喃说道：“所以我打算试试看……”
>--- 这是要突破瓶颈成就临圣的节奏，成就临圣后就能一定程度扛住反噬了<br>

[37] “风，风，风！”
>--- 卧槽！大风歌？刘邦是精灵族？！<br>

[38] “我们是带来死亡的黑色大风！”
>--- 我们是杜鲁齐！<br>
>--- 大秦黑箭！<br>

[39] 在格鲁身后，在这块巨大的岩石后，万人齐声呼喊，然后就是整齐无比的踏步声，在下方的平原上，数万精灵正排着整齐无比的队列，这样的队列一共有十只，其中两只穿着黑色长袍，其余八只则穿着银白色铠甲。
>--- 幻影射手和大精灵<br>

[40] 这时候，两只穿着黑色长袍的精灵队列动弹了起来，他们整齐踏步向前，同时掀开了他们的黑色长袍，在这黑色长袍下则藏着一具和他们身高相当的漆黑长弓。
>--- 圣盔谷之战的精灵<br>

[41] 这两只队列加起来接近十万名黑色长袍精灵，他们的动作仿佛是一个人在演练一般，踏步，扯开长袍，举起长弓，十万精灵动作精准如一人，而这踏步声带着整齐的旋律，就在兽人们冲出森林时，这些漆黑长袍的弓手同时拉开弓弦，扣上箭矢，这箭矢也是漆黑一片，然后，他们松开弓弦，十万发箭矢破空飞出。
>--- 十万会三折箭的<br>
>--- 话说。。。精灵族可是有爆裂箭的啊。。就那威力这只部队如果和魔戒里的精灵一样人均都会的话。。。杀这亿万兽人还真就不在话下了（特别是箭矢自带回收）[fn=14]<br>
>--- 画面参考：霍比特人五军之战，精灵族在矮人城前整齐划一的举弓姿势<br>
>--- 还真的是英雄无敌3的格鲁<br>

[50] “不留俘虏！”
>--- 精灵自留地是在哪里写的？<br>
>--- 诺！！<br>
>--- 短！<br>
