
[-1] 第六十三章，第六十四章：我准备好了！
>--- 我准备好了<br>
>--- 准备好了吗孩子们
是的，船长<br>
>--- I CANT HEAR YOU！<br>
>--- 芜湖<br>
>--- 来了来了，我准备好了<br>
>--- 1<br>

[3] 北冥鲲与张好焕一样，恢复了许多未来的记忆，特别是大转移后的现在，每天都可以恢复一些过往消失的记忆，在这些记忆中，北冥鲲知道所谓的心灵之光其实并不是生命本身所拥有的超能力或者超凡之力，心灵之光力量的来源是心灵之海，而外在表现则是因为个人的控制力变强，控制（点亮）了心灵之海中一小部分漆黑之处，将其变成自身可以控制的力量使用了出来。
>--- 辰东的深空主角，也是走的心灵之海路线<br>

[4] 所以所谓的心灵之光，是对自我意识的一种绝对性控制之力，对于生命个体来说，就是所谓的“觉悟”，“觉醒”，或者是明晰“自身”，凝视“内心”等等，这也是为什么心灵之光通常都是在可以入微之后才开始出现，入微是对物质，能量，肉身，灵魂的掌控力，而心灵之光则是对意识的掌控力，只有拥有了入微的经验后，对于心灵之光的觉醒才有着巨大帮助。
>--- 然后隔壁侠行应该是在没有超凡能量积累的情况下，在悟神中靠运气获得一点心灵之光雏形（因此人人都能做但很依赖运气），最终在神相境觉醒真正的心灵之光，帝境则是在外力的帮助下凝聚神话形态因此实力才堪堪齐平高圣？<br>
>--- 什么东西<br>
>--- 明心见性<br>

[5] 正因为如此，其实心灵之光的点亮除了明晰自身，凝视内心，还有一种办法是以力证道，不过这就太难了，这里且不提。
>--- 或许是古<br>
>--- 一拳把心灵之海打出一个洞来？<br>
>--- 当初负吒就是这么做到的<br>
>--- 霸王<br>
>--- 动中悟神？<br>
>--- 只有古能做到，别人就别想了。<br>

[9] 北冥鲲是知道神话形态的，但是神话形态可比圣位难多了，便是细数北冥鲲知道的全部强者们，也只有寥寥几个人才拥有神话形态。
>--- 几人？皇级和内宇宙肯定有，然后还有一些先天真圣。罗都说有三十，怎么这里说只有几个？<br>

[11] 只是……经历了人类城的那一切后，特别是看到他一直暗恋的人被凌辱杀死后，他的心灵之光就出现了变化，而在那之后，北冥鲲发现，他深入挖掘心灵之光的力量，这才是获得力量最快的渠道，更何况，若是他真能够展现出属于他的神话形态，这力量也不会输给圣位什么的了。
>--- 又一个临圣级战力<br>
>--- 北冥鲲的记忆不是人类城之战大转移就直接到了现在吗，他的记忆应该没有同伴被杀啊。<br>
>--- 一个经常爆眼珠的，还有个是谁啊<br>
>--- 谁啊？<br>

[13] 心灵之光是所有生命都拥有的力量，那怕是细菌都有心灵之海，只要有心灵之海，其实就有心灵之光，只是这种心灵之光太过微弱，微弱到几乎不可见不可察的地步，所以那些没知性的生命也不会有什么特别的力量展现，顶破了天，也就是出现类似集体泛意识的东西，但这并不是心灵之海中真正的力量。
>--- 不懂就问:皇级细菌属于什么强度[fn=7][fn=7][fn=7]<br>
>--- 想起来当初无限恐怖终战时，楚轩就说不用担心病毒有心灵之光……<br>
>--- 我想看四阶高过了心魔的细菌<br>

[16] 当一個知性生命的意识与心灵拥有着更高的觉悟，更强的控制力，或者是点亮了更多的心灵之海时，这些涌出来的心灵之海力量是可以二次变化的，这种二次变化就会根据使用者的主观想法来进行运用与改变了，而这就被称之为心灵武装。
>--- 以前被称为“心灵之光个人化”，现在有了个官方名称，我这么理解没问题吧？<br>
>--- 懂了zz的白炎（心灵之光）变成了潜龙变（心灵武装）（硬圆）<br>

[17] 若是再进一步，将这心灵武装的力量从个体扩散到世界，也即以生命改变世界，形成所谓的心灵映照时，那么这就是神话形态了。
>--- 完善神话形态与心灵之光的系统介绍<br>

[23] 忽然就在这时，一条巨大无比，几乎看不到边界的大鱼猛的从黑洋中腾起，那巨大的鱼口向下张开，一口吞下了怕有几万多的兽人，然后这鱼再度落向了黑洋中，却是看不到踪迹了。
>--- 弑魂<br>
>--- 没有反噬吗？<br>
>--- 鬼泣哥<br>
>--- 鬼泣觉醒[fn=10]<br>
>--- 这题我会！第七鬼神，暴走的怖拉修！[fn=36]<br>

[27] “我不想再孤单一人了……”
>--- 快，快掉头！<br>

[28] “为什么……你们为什么要夺走我的光！”
>--- 佛耶戈来了👿
茫茫大雾，是我无穷无尽 无边无际的哀痛
爱，是何等的渺茫和脆弱
原来爱，才是最深重的罪孽
世界将我无情毁弃，现在我将以痛报之
我将自己困在这支离的王座上 期望着她的归来
凡有活物 皆为臣属
我，正是必然，我必定与她重逢
我的爱人！我的最爱！<br>
>--- 痛失我爱举目破败<br>
>--- 痛！太痛了！<br>

[35] 可是，这光没了……
>--- 之前死了的那个小伙伴，那个姑娘…<br>
>--- 北冥鲲你光没了<br>

[40] 他甚至不知道这两者的心灵之光为什么会有这样的变化，会有这样的伟力，在他自己的心灵之光来看，最多也就能够用出相当于传奇位阶的杀伤力而已，顶破了天再多一些奇诡，也就如此罢了，所以心灵之光几乎不会作为主流力量来使用。
>--- 就像复制体楚轩靠催眠来的信念之力，与正体楚轩靠心而发的感情催动的信念之力。

薄纱！！<br>
>--- 洪荒万族真够菜的。我看以后的四阶中吊打灵位简直和打孙子似的<br>

[44] 那是无边无际的黑暗，既不是黑洞，也不是深渊，而是黑暗，幽远，无法形容，除了黑暗再无别的，然后……他消散在了黑暗中……
>--- 一阶力量，二阶规则吗？规则直接抹杀力量。<br>
>--- 北冥吞天<br>

[47] 只有张好焕知道，这还仅仅只是心灵武装而已，若是北冥鲲当真可以将这心灵武装进阶到神话形态，那就不仅仅只是吞噬与消失了，而是连同被吞下之物的“存在”都会彻底消失。
>--- re0乱入[fn=33]<br>
>--- 白鲸？<br>

[48] 也即凡是被这鲲吞下之物，所有人都会失去这些物的记忆与认知，甚至若是去到了神话形态的最终层次，连同这些物曾经存在的痕迹都会消失，也即从时空层面进行抹去，其从诞生之初的一切都会消失，这个人的朋友会不记得这个人的记忆，这个人的孩子会消失不见，这个人曾经所做过的壮举或者因果也会被抹去，这力量既逆转了因果线，也违逆了命运，更是跨越了时光长河。
>--- 一忘皆空<br>
>--- 尼伯龙根·胃袋[fn=31]<br>

[49] 这是无敌态鲲鹏的力量！
>--- 当年罗削掉郑吒手臂的时候不也是这样？怎么能说这是终极层次的力量[fn=39]<br>
>--- 当时提过，无敌态鲲鹏有内宇宙级的力量<br>
>--- 果然是鲲鹏和无名的私生子么？[fn=8]<br>

[50] “……因为鲲鹏血脉吗？”张好焕喃喃自语着。
>--- 还真跟鲲鹏有关系，北冥鲲刚出场时就有不少人怀疑了。<br>

[53] 到了那时，他就是黄昏了。
>--- 心灵之光相当于宇宙和虚空连接的桥梁，使用多了，本人会倾向于虚空，不被本宇宙所认可，类似于侠行，好人看到的外宇宙生物是无边的扭曲，但当地宇宙是正常的。这样就有了猜想，黄昏在本宇宙是扭曲，在虚空会不会正常的呢？<br>
>--- 多元宇宙外的侵入者。如果他被心灵之光吞噬那他就没有本多元宇宙的部分了。<br>
>--- 所以黄昏到底是什么<br>

[57] “等你回来，我一定会用全部搞笑之力为你讲相声，笑话，小品，一定会恢复你的理智与意识！”
>--- 北冥鲲：嗷，还有这种队友的，我第一个举报@平安德云社<br>
>--- 北冥鲲：心向光明，躬耕黑暗。燃我残躯，照亮希望。狗贼张二，搞笑污我！宁为玉碎，也不搞笑！<br>
>--- 鲲听完死了<br>
>--- 你这话已经够搞笑了<br>
>--- 你已经开始搞笑了！<br>
>--- 艹，回不来了吧……<br>
>--- 北冥鲲 : 哦那算了还是让我死吧[fn=20]<br>

[59] 于是乎，正在第三次腾出黑洋，准备继续吞噬那些兽人士兵的大鱼，忽然诡异而奇怪的浑身颤抖了一下，这一次它没有吞下任何东西，而是再次落入黑洋之中……
>--- 溜了溜了<br>
>--- 它怂了，<br>
>--- 哈哈这是察觉到危险了吗<br>

[68] 受此死亡一激，更多的兽人陷入到了战潮疯狂影响之下，他们要么向着龙神机甲冲去，半途中就死了，要么就向连营外冲去，然后形成了断断续续的向钢铁堡垒冲锋的队伍，又要被黑洋中的大鱼吞吃。
>--- 看着是兽人跟人类打是极其难受，毕竟食物打着打着就连存在都消失。我是说兽人的食物，连渣都不剩的那种<br>

[70] 可是五个脚男都是贼精贼精的，他们才不与这些超凡者纠缠着，看到超凡者跑来，龙神机甲就立刻爆发速度绕开躲开，就专门挑连营中的巨大营帐，粮食库存，以及普通兽人军队阵列攻击。
>--- 放风筝了。<br>

[76] “禁地人类城的冤魂向你们问好，畜生们。”
>--- 'The lannister send their regards'<br>

[77] 五张脸齐声说出了这句话，然后，龙神机甲身上开始冒出了火焰与璀璨光芒来……
>--- 自爆即艺术<br>
>--- 艺术<br>
>--- 脚男机甲的终极浪漫！自爆！<br>

[81] 可是还没等这些灵位们想出接下来该如何，是暂时撤退，还是一鼓作气时，忽然间在那钢铁堡垒上一道光芒一闪，所有灵位，所有超凡，所有兽人士兵全部闭眼。
>--- 基纽特战队！<br>

[83] “我又回来了！”
>--- 我灰太狼又回来了<br>

[85] 这声音仿佛魔音入耳，有着一种奇特的洗脑感，而这十多名灵位却感觉仿佛天都要崩塌了一般，他们就看着那龙神机甲先是在连营外肆虐了一番，然后又一次冲入到了连营里来。
>--- 笑死，但有复活甲<br>

[90] “哈哈哈，我准备好了！”
>--- 为啥我第一印象是黄色方块海绵<br>
>--- 蓝胖？？？<br>

[91] “我还没准备好……”
>--- 这是炉石食人魔法师的台词<br>
>--- 风暴英雄古加尔的台词<br>

[92] “不，你准备好了！”
>--- 感受这……英雄阵亡<br>
>--- 你们这是自寻死路<br>
>--- 我靠，机械法<br>
>--- 是海绵宝宝的声音吗[fn=31]<br>
>--- 让我抱抱你<br>
>--- 666<br>

[93] 五个声音各自说着话，再一次向着连营方向冲了过来……
>--- 我想知道现实世界的脚男是什么情况<br>
>--- 我们还行吧，那当然<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 唯有大领主能承担起脚男的负荷，脚男的生命次数，大领主可以代为充值的，大领主不死，脚男都有复活的可能性。<br>
>--- 用鲲鹏的血做实验不也能说是鲲鹏血脉<br>
>--- 只要你敢亮血条，就算是神，老子也杀给你看！！<br>
>--- 北冥鲲竟然有鲲鹏血脉？鲲鹏的老公是东皇太一，那北冥鲲就是东皇和鲲鹏的后代？还是鲲鹏出轨了给东皇带了绿帽子？还是女鲲嫁了东皇太一。男鲲爱上了别人？够狗血吧？<br>
>--- 爽了<br>
>--- 不可能没有代价，脚男可能不会死，死亡次数太多可能化成搞笑模因。<br>
