
[-1] 第六十一章：灵位自爆
>--- 来了来了<br>
>--- [fn=49]<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 随着脚男归来，当天的战争并没有继续多久，本来已经有传奇和半神超凡者开始冲阵，但是随着钢铁堡垒顶端的光芒出现，这种情况就停止了下来，当天只有大量的兽人士兵继续送死，继续冲阵。
>--- 不可言状之光<br>

[3] 只要那光芒一闪，不管光芒有多弱，不管那光芒是否刺眼，结果就是所有看到这光芒的生命，不管强弱，全部都会闭眼，这简直是不可思议，当天下午至少亮了十几次光，每一次都如此，就有灵位强者进行了统计与测试。
>--- 卧槽，谁在装逼啊，好刺眼<br>
>--- 这就是绝对性啊<br>
>--- 百分百被辣眼睛，模因啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈家笑死我了<br>
>--- 笑死<br>

[4] 每一次闭眼再睁眼，时间约莫一点七秒到一点八秒，任何实力都是如此，一阶超凡与二阶超凡如此，凡人与灵位也都如此，绝对无法免疫。
>--- 绝逼七龙珠bug技能太阳拳<br>
>--- 艹，这玩意带着，偏向速度类的高阶对战的时候，都够把对面底裤套头上再画幅人体彩绘了<br>

[6] 那怕是用魔法屏蔽了所有光线视觉，比如让自身进入热视觉等等模式中，只要这光一闪，眼睛看向那方，那么依然是必须闭眼。
>--- 眼前一黑了<br>
>--- 超脱属性<br>
>--- 哈哈哈百分百闪光弹<br>

[7] 最最夸张的是，他们将没有视觉的生物都拿出来测试了，比如一些地底蝙蝠，或者穴居人什么的，它们是天然没有视觉器官的生物，但是只要面向光的方向，依然会“闭眼”，没错，它们在那一刻陷入了呆滞，就如同看不到任何东西一样。
>--- 属于是盲僧中了致盲<br>
>--- 有没有眼睛的都瞎了<br>
>--- 来基纽特战队指定没你好果汁吃，精神力都给你闪瞎喽<br>
>--- 艹<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[8] 闭眼的时候，所有生物都处于无行动呆滞状态下，这种状态甚至连躲避都做不到，这就真的非常危险了。
>--- 变身期间敌人绝不打断的原因找到了<br>

[12] 经过了两天的血战，那些初入钢铁堡垒的原始人类们，他们身上有了很明显的变化，虽然说不清，道不明，但是当他们回到各自驻地，看到了他们的亲人老幼们正在吃着热腾腾的食物，彼此之间都是安然无恙，他们的眼神就有了变化，眼神中带着了某种锐利的东西。
>--- 杀敌得到了经验值？<br>

[13] 这一切都被原始看在眼中，他在暗处若有所思的看了许久，然后才回到了钢铁堡垒最高处，就看到了正在表演闭眼两秒绝技的五个脚男们。
>--- 花鸟风月！<br>

[15] “闭眼！”
>--- 卧槽上瘾了<br>
>--- 笑死我了<br>

[19] 原始忽然间觉得拳头硬了，而他还没有什么动作时，张好焕已经大踏步走了上去，一阵劈里啪啦的乱响，五个脚男捂着脸蹲在地上不停的戳着地面。
>--- 大逼兜<br>
>--- 拳头in了<br>
>--- <br>

[20] 张好焕这才对着原始说道：“你说得没错，这其中除了杀了万族，让他们知道万族不是什么不可触碰的禁忌以外，其实还有更深层次的缘故，这就和万族为什么要杀我们人类是一个道理……不过这个暂时还不能够和你说，你记在心里就是。”
>--- 看来张好焕确实是知道的比原始更多，之前才不让原始把人全杀了，因为逼原始人杀万族他知道有一些深层机制可以让他们必然能站起来。<br>
>--- 主角气运之争。<br>
>--- 万族杀人类获得气运，人类杀万族获得丝丝缕缕的血色气运，然后血色气运潜移默化的改变其怯懦的性格<br>

[23] 五个脚男顿时都得意的笑了起来，小钢炮率先说道：“这可是一个超级定律啊！不，应该是公理才对！要知道啊，不管是变身时，还是合体时，又或者是出场摆POSS时，敌人是一定不会攻击的！”
>--- 银河是被自己的另一半打的，相当于左右互搏，很正常[fn=33]<br>
>--- 奇怪的知识增加了<br>
>--- 恍然大悟（恼怒）<br>
>--- 银河表示不满<br>
>--- @银河奥特曼<br>
>--- 艹，原来是因为这个吗？。。。<br>

[24] 除了张好焕与北冥鲲同时捂住了脸，原始，古，还有周围的一些禁地人类们都是莫名其妙，古就更加奇怪的问道：“什么意思？变身时？是指变化战斗状态时吗？还有合体时？而且登场时？为什么不能够攻击呢？如果变身，合体，登场的状态不好，或者是速度太慢，这个时候不才是最好的攻击时机吗？”
>--- 银河和GO BUSTER同时点赞<br>
>--- 糟糕 古要被污染了哦哈哈哈<br>

[25] 洗澡姐忽然沉声严肃的说道：“不，你不懂啊……”
>--- 因为那个阶段是无敌的啊<br>

[26] 其余脚男也都是表情严肃，而他们的脸型以肉眼可见的速度变成了那种线条深刻，如同刀削斧琢一半的脸型来，各自都是严肃的说道：“对啊，你根本不懂。”
>--- 港漫画风<br>
>--- (⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)‼<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- Jojo化<br>
>--- 是你么JO太郎<br>
>--- JOJO<br>

[31] 万一古真的被搞笑之力侵蚀了，那会发生什么结果呢？
>--- 还好古从来都不喜欢细想<br>
>--- 力搞大道<br>

[32] 最极端，最恐怖的想法，毫无疑问就是搞笑力量大道……
>--- 这怕是正负合一直通超脱<br>
>--- 好家伙，超脱大道<br>
>--- 肌肉哪吒[fn=57][fn=57][fn=57]<br>
>--- 搞笑力量大道不就是某个秃子[fn=58]<br>
>--- ……有没有可能……<br>

[35] “明天尽情的出击吧，我就不说什么动员的话了……还记得人类城的繁花似锦吗？”
>--- 虽然但是，没有上次昊说出来那么有冲击力的感觉<br>

[37] 搞笑少有无法侵蚀的东西，而牺牲……就是其一。
>--- 因为侵害英雄烈士名誉、荣誉入刑了？<br>
>--- 还有奇迹啊<br>

[38] 看着五个脚男走远，张好焕也低着头，隔了许久，他才喃喃的说道：“我也还记得。”
>--- 唉，想一想，后世的大佬们从来都没有提起过张好焕、北冥鲲和李铭，当然可以解释为前几作还没有这三个人物，或者别的什么，但还是有另一种解释的:他们都死在这里了。不要说什么他们是大能的后人有大气运，张好焕他们同来的一行五人现在只剩他们两个了（不知道晨阳还在不在）李铭也早就立下了“愿百死”的大愿。<br>

[50] （为什么会这样呢？）
>--- 第一次有了家一样的感觉，第一次不用担心被圣位搞死
明明是双份的喜悦，为什么...<br>
>--- 唉............<br>
>--- 因为万族和人类已经势不两立了！<br>
>--- 所以说，我最希望的，就是打死蚯蚓，重建人类城。<br>

[52] （真是……寂寞啊……）
>--- 可惜天地如炼，唯争一线啊，万族纵然也有了不起的大英豪和悲惨的平民，还有愿意和平相处的万族，但当万族与“蛇”深度绑定的那一刻起，这局，赢的注定只能是“人”和“光”下的人类！神通和贪生怕死，又要怎么赢过天数和不畏牺牲呢？<br>
>--- 上次说寂寞的还是姥爷呢<br>
>--- 你也寂寞？<br>
>--- 罗应龙：诶嘿，你也寂寞啊<br>
>--- 应龙本色.jpg<br>
>--- 终战<br>

[54] 第一条战线……全灭。
>--- 虽然是牺牲了自己，但是死的毫无价值，只敢恐惧人类的复仇，却不敢想一想为什么当时自己会失去控制，不敢反抗更高层次的力量，可笑的决心。<br>
>--- 这也算是终于出现还算有血性的敌方万族了<br>
>--- 蚯蚓对万族的侵蚀可太恐怖了，即便不在迷雾期间，但稍微水一点的估计就和这位没区别了<br>
>--- 好歹也是灵位，四阶高，死的太随便了，多少也打一场啊，上来就自爆。<br>
>--- 看得真是寂寞啊<br>
>--- 都得罪死了<br>
