
[-1] 第五十八章：恐惧
>--- 来了来了<br>
>--- 终于等到你~<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>

[11] 在阵线后方安置的电磁防护器开始了运作，战壕上方五米处开始出现了肉眼可见的电磁闪烁，这些月狼族兽人，以及他们所骑乘的月狼，身上都有着金属防护，虽然因为是轻骑兵，所以身上的金属防护部分并不多，但是在电磁作用下，依然牢牢的将他们固定在了半空中。
>--- 红警的磁暴线圈<br>

[12] 电磁护盾并不是能量护盾，对于非金属物体的防护几乎为零，但是只要有金属敢靠近，那么就立刻成为固定靶了，而其防护目标正是战地上方五米高空上，这其实是为了防护远程箭矢武器之类，不过月狼轻骑兵敢跳起来冲锋，那他们毫无疑问也是电磁护盾最好的对象。
>--- 直接复读大宇宙设定了，二级宇宙文明的电磁护盾与三级宇宙文明的能量护盾差距<br>

[17] 随着这些高阶超凡者冲出，从天空上就有黑色火焰同样落下，无穷无尽的黑色火焰仿佛海洋一样汹涌澎湃，这些月狼族高阶超凡者们不敢直面这火焰，他们只能够向地面落去，落入到了兽人大军之中，而这黑色火焰也没有追击，就在半空十米处停留了下来，一副虎视眈眈的样子。
>--- 暗面古有面子，什么叫tm的威慑力啊<br>

[20] 就在这时，钢铁堡垒中层位置上，数台某种巨大的仪器造物发出了璀璨无比的光芒来，伴随着这光芒发出的则是雷鸣般的巨响，轰鸣之下，数道涟漪轨迹线从这些仪器造物中延申向了正面战场，而冲得最快的几名月狼族半神战士，他们连反应都没有，身上的斗气直接被轰破，然后从身躯中央碎裂开来，直接被轰成了碎片肉块。
>--- 超电磁轨道歼星炮？<br>
>--- 哈哈哈 超电磁炮[fn=35][fn=35][fn=35][fn=35]<br>

[23] 超电磁轨道炮。
>--- Only my railgun！！！<br>
>--- 二级文明最巅峰武器，是模拟三级文明能量武器的创世纪。超电磁轨道炮是二级文明常规武器的顶级<br>
>--- 二级文明巅峰武器叫啥来着？
创世纪？镇魂曲？<br>

[24] 这是电磁世代武器中威力最大的，没有之一，随着这轨道炮的长度与体积，还有输入能量的多寡，其威力最大超越了千万级当量氢弹级核武器百倍以上，理论上而言，高空中布置一台以道韵反应堆为能量，轨道长度达到千米级的超级超电磁轨道炮，其威力足以毁灭方圆百万里范围，虽然一炮之后这超电磁轨道炮就会损坏，但是其威力绝对强悍。
>--- aoe范围比射程大<br>
>--- 拉了个道韵反应堆功能，这玩意科技层次本身就和电磁炮没啥关系了，就好像直升机带着儿童气球飞一样<br>
>--- 如果是方圆百万里，那威力何止是超越千万吨核弹百倍，说是超越百亿倍都不为过。<br>

[33] 当然了，种族天骄们另说，他们不但天赋超绝，本身气运也是十足，这种人热血白痴一些，反倒会让他们实力快速提升，这就是两码事。
>--- 生死看淡，不服就干[fn=39][fn=39][fn=39]你瞅啥？？<br>
>--- 不如换种说法，大家都是热血白痴，但是其中有些气运逆天那么他才变成了种族天骄，说到底还是热血白痴（狗头）<br>
>--- 古：勿cue<br>
>--- 动中悟神（无端）<br>
>--- 我觉得这些万族在内涵古爷<br>

[43] 可是什么时候听说过人类有这么强大的啊？
>--- 这些兽人知道的好少呀，难道他们不知道人类城吗？就是昊建立的那个<br>

[46] 他知道这些是什么人类，他也知道这些人类到底意味着什么，甚至他还可以想象得到这些人类背后站着谁……若是那一位当真决定对万族出手的话。
>--- 昊。兽人怕是昊出手了。<br>

[52] 这比蒙灵位就用复杂的表情与目光看向了其余兽人，他冷冷的说道：“否则，我们兽人古兽人，将会变成现在的人类……被他们奴役，被他们屠杀，被他们凌虐，相信我，到了那时，你们都会生不如死！”
>--- 兽人永不为奴！Lok'tar ogar<br>
>--- 可这本就该是你们的命运<br>

[55] 由此，才可以激发出大战潮，用血脉的方式呼唤几乎所有参战的兽人集群来到这里，这是血脉中遇到致命强敌时才会发动的东西。
>--- 很像无限曙光我是传奇篇里变种人的蝴蝶效应<br>

[58] 恐惧着人类的复仇。
>--- 去把均鸿手上的道韵反应堆拿过来用一下就无敌了<br>
>--- 到了这一步真就无法和解了！<br>
>--- 可笑的决心<br>
>--- 原来《无限曙光》里简化版洪荒万兽阵的核心就是大狂潮。<br>
>--- 看来这个老东西还记得大领主和昊在的时候自己族人是被怎么打杀的<br>
