
[-1] 第六十六章：精灵一方
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “……团结一切可以团结的力量吗？”李四喃喃自语着。
>--- 所以将来通天才会有教无类<br>
>--- 统战<br>

[8] “我们要分得清主要矛盾与次要矛盾。”
>--- 主次矛盾和矛盾的主次方面，当年都快学傻了[fn=12][fn=12]<br>
>--- 毛选来了<br>
>--- 离谱之谱<br>
>--- 用辩证法武装自己<br>

[9] 格鲁说这番话时并没有避开别的臣下，这些臣下基本上都是精灵族，而格鲁就直接说道：“我们现在的主要矛盾是精灵王室领地，也即精灵之森被兽人古兽人一脉所侵略，我们必须要在救出精灵王室的同时，拯救出其余还存活或者被俘虏的精灵族人，除此以外，别的一切都是次要矛盾，而我和这名兽人神秘强者的协议，要执行的前提就必须是精灵之森回到我们精灵族手中，而这就是首要矛盾的解决了，在这个过程中，那名兽人就属于可团结的对象。”
>--- 统一战线是吧😥<br>

[10] 在格鲁的话语中，矛盾才是最主要的因素，所谓的敌人其实并不是绝对固定的，在不同的情况下，敌人或许也会变成盟友，与其执着的去解决所谓的敌人，倒不如将着眼点放在矛盾上，分清主要矛盾与次要矛盾，将大部分注意力和手段集中向主要矛盾，然后分析次要矛盾，在合适的时机再处理次要矛盾等等。
>--- 毛泽东思想<br>

[12] 按照格鲁所言，任何一个种族都有其特性与擅长，精灵族对于魔法，对于远程武器，对于森林地形有着擅长，而矮人则对于山地，对于矿物，对于挖掘与锻造有着擅长，地精则对于新奇的发明有着擅长，侏儒对于惊奇的发明有着擅长，而人类则对于学习，对于耕种有着擅长……等等。
>--- 狗头人呢<br>
>--- 万般皆下品惟有种田高，看看古代的中原王朝，适合种地的地方是都攥在手里的。土地是最珍贵的资源，没有自古以来，只有强者居之。想要大片的宜居易耕种的土地，办法只有一个，战争<br>

[13] 这個世界上不存在绝对完美的生物，同样的，也不会存在绝对完美的种族，每一个种族的擅长点都不同，这是从生命因子，从种族文明，以及各种因素所决定的，而格鲁的领地上就庇护了诸多的种族，他们大多都是弱小的种族，譬如人类就是其中最为弱小的，除此以外还有一些在外界看来邪恶，肮脏，弱小，愚昧的种族，比如地精，狗头人等等，这些格鲁都是一视同仁的进行了庇护，只要遵守他所定下的领地法，那么这些全都是他的子民。
>--- 真·金色梦想<br>
>--- 这里地精又成地精了，地灵族衍生的地精，除了圣位也不符合这些形容<br>

[17] “格鲁大人……我一定会一直追随你。”李四心中下定了决心。
>--- 格鲁还能活多久？有他李四很难独立，黑化？或像大领主（吃着火锅，唱着歌突然就被雾给劫了）<br>
>--- 由于觉醒力量前跟随的是这样的英豪所以决定了通天的性格<br>
>--- 完了，三清之一认同了你，不出点事激发一下何以得大能…刀子可能在跟上了，害怕<br>
>--- 这简直是给格鲁插旗插的太高了<br>

[18] 而格鲁并不知道李四的心中所想，即便是知道，他也只会对李四抱着鼓励的心态，并且会告诉李四，那怕是追随他，也希望李四不要放弃心中自己的想法，就如同格鲁对他别的臣下所要求的那样，格鲁认为每個人都要保留有自己的判断力与想法，而不是上位者如何说就如何信，如果有一天他堕落了的话，那么希望他的臣下不要再盲信他，而是做出能够反对他的举动，这才是他最想要看到的。
>--- 然而格鲁硬是要拿末日之刃去砍寒冰之刃的时候并没人出来反对[fn=8]<br>
>--- “不准跪！皇上都没了，没人值得你们跪！我也不值得你们跪。”<br>
>--- 这真的是太美好的豪杰了<br>
>--- 原始佛教里，佛陀也不赞同盲信，而是鼓励实修实证后的“净信”。<br>

[30] 在那精灵之森外的某处兽人领地上，在那里有着兽人的大敌所在，他们要毁灭那大敌，不惜一切代价！
>--- 人类啊，这个纪元之主，永恒的主角，你们兽人毁灭不了的存在。<br>

[45] 与其将他们看作是人类，倒不如将他们看作是以科技而发达的万族强族大族。
>--- 呸，谁和你是万族，万族配吗？<br>

[48] 格鲁不言，他看了看这片化为废墟城镇，他看了看正在被他部下所救治的精灵族平民们，他们没有一人是完好的，呆滞的精灵女性，残缺的精灵男性……
>--- 唉<br>
>--- 呆滞的精灵女性这段再写5块钱<br>
>--- 果然黑兽了啊<br>

[50] 格鲁点头，他用力握拳，低声说道：“我有义务支援人类盟友，我有义务为我死去的同胞讨回公道，我有义务率领军队追击兽人。”
>--- 我想起来了死开<br>
>--- 我在担心，格鲁会不会被原始、张好焕、或者钧给坑死……多么无法反驳的理由，机制，迷雾，非我族类其心必异，但这些理由必不是李四所能接受的。即便暂时不得不承认合理，也会誓要在解决蚯蚓之后捞回格鲁、精灵族（然后人类历又被恶心到爆炸）<br>
>--- 格鲁我还蛮喜欢的 希望不要死的太惨<br>

[51] “就让我看看，所谓的神灵……”
>--- 格局打开@<br>

[52] “祂们会不会流血？”
>--- 省流：格鲁出发了<br>
>--- 蝠：Tell me. Do you bleed?<br>
>--- 盲猜猴子十正负古（有机甲版）十项羽十青丘十格鲁大战鲁人圣位<br>
>--- 这一战，格鲁，青丘，还有可能的大圣，这几个灵位巅峰不知道有几个能突破到临圣。<br>
>--- 兽人按比例来说还没精灵死的多吧，精灵的圣位怎么就一点反应也没有，现在苏醒的圣位比起昊打死圣位的时候实力应该大有加强，永夜时期的极度严重的debuff没了实力+2，人类合一时期又加强了两波，天道补强实力+1，天道心灵之光限制解开实力+1，被昋重伤实力-1，目前万族失去封神榜这就不知道加一还是减一<br>
>--- 省流：格鲁出发了<br>
>--- 很喜欢那句话
“众生啊！神灵的时代，到了！”<br>
>--- 复古，青丘，格鲁，项羽，张好焕，原始，石猴空，大战兽人圣位，这一战不好打啊。还是得让正古开挂才行。<br>
>--- 蝠：Tell me. Do you bleed?<br>
>--- 啊，就没了，想看三英战神威<br>
>--- 在下预言家<br>
>--- 没了？<br>
