
[-1] 第六十五章：大战潮与复苏
>--- 来了来了<br>
>--- 踩点更新啊<br>
>--- 来了来了<br>

[6] 一名禁地人类医生正在給另一个伤员缝合肝脏，看到老妇人和小孩拖着的这名士兵，他立刻就招呼旁边的一个人接手了缝合最后的步骤，然后他几下扑到了这名士兵面前，摸了摸他的脖子，然后就强笑了一下对这老妇人和小孩子说道：“还好来得及，我带他进去，你们也去休息一下吧。”
>--- 我还以为是晨阳<br>
>--- 只愿天下无病，我愿药架满尘。<br>
>--- 总是在不经意间让我感动[fn=28]<br>
>--- z式文笔<br>
>--- z太擅长寥寥几句的虐了<br>
>--- 唉，善意的谎言<br>

[16] 这本是一环扣一环的，兽人自身的社会哲学就是强弱肉食，低级兽人本身就是兽人与古兽人一脉中的耗材，平日里还会因为繁殖过多而遭到清洗，这时候用来当成耗材真是赚得不行。
>--- 强弱肉食[fn=4]<br>
>--- 减丁<br>

[19] 而眼下就是如此了，随着脚男们参战，合体的龙神机甲虽然还无法匹敌灵位，但却可以在灵位的攻击下支撑片刻，不至于灵位洗地攻击就直接损坏，而这就給了脚男们操纵空间了，他们本身就是微操高手，各种骚操纵简直不绝，于是乎……
>--- 当初脚男神话形态连圣位都不放眼里，现在灵位也只能抗一下了，当真是脚落平阳得脚气，气死偶咧<br>

[20] 冲锋式自爆，堵门式自爆，拿着核武器，通过超电磁轨道炮轰击式自爆……
>--- 什么叫艺术啊（战术后仰）<br>

[21] 这简直让灵位们疯狂了，最关键的是，脚男们可不会傻傻的每次就自爆，他们甚至可以玩似的就在连营外清理杂兵，你灵位出击我就跑，多来几个灵位围堵，我就往天上古的方向冲，若是能够拉扯开连营里的空隙，那就冲进去一番肆虐，你若围堵过来让我无路可逃，那就机器人最后的浪漫走起，然后一道光芒出现，脚男善良登场。
>--- 响亮登场。。<br>
>--- 所以说啊，都见到无名了怎么可能还没有恢复复活次数…

之前笑呵呵的回答张好焕的问题，很明显就是搞笑…

就算字母真的要发刀，也不会以复活次数…不然大领主逼格就真的成渣了，没了呀！

我倒是觉得，如果要发刀…大概是之前已经出现过的，随着复活次数的叠加，那种负面状态的累积…<br>
>--- 郭德纲 : 大善人，见不得兽人受苦[fn=4]<br>
>--- 可太善良了<br>

[23] 这些兽人高层和兽人灵位们，他们可不是真的想要拼命，他们只是想要提升实力，若是在最后逼不得已下将兽人古兽人一脉的圣位神灵唤醒，总而言之，送死都是下面弱小的，低贱的，没有血脉的那些兽人们去做，而他们只需要享受好处就行。
>--- 若是 = 而不是 ？<br>

[25] 所以在脚男们连续的，疯狂的，玩出花一样的攻击下，本该在黄昏时就鸣金收兵的战况，就真的是到了完全无可挽回的地步，所有的兽人都全部疯狂了，而灵位们除非是原地静坐，全力镇压杀戮意念，不然连他们也都在战潮影响之下，恨不得立刻冲出去拼杀一番，要么打死敌人，要么被敌人打死的那种。
>--- 我只想打死两位，或者被两位打死.mp3<br>
>--- 老罗看见会很愉悦吧？<br>

[33] 张好焕已经在前线讲了四五个小时的相声，以至于他的嗓子已经彻底破损了，说出来的声音沙哑得几乎听不清，每说一句话，唾沫中全部都是血水，而正是靠着他的相声，让被连续自爆与魔法冲击的阵地还保持着不坏，没有彻底崩塌。
>--- 嚯，这哥们儿中了三枪居然还没死。
怎么滴呢？
嗨，他穿了三枪牌内衣。
去你的吧。
您可别说，这小伙子挺过这三枪，说时迟那时快，按评书说从斜刺里杀出一小队人马，立马将对面砍了个落花流水。
。。。。。。。
应该一直就是这样说相声稳住战局吧。唉。。忍着眼泪去说这些，肯定不好受。<br>
>--- 艹<br>
>--- 不能讲相声治愈自己吗<br>
>--- 当你队友队友都死光了，而你只是个吟游诗人，来人给公子上个图😂<br>
>--- 这次可笑不出来了，只有心疼<br>

[37] 只剩下一处黑色汪洋，那巨鱼已经久久没有从汪洋中浮现，而这黑色汪洋的漆黑色越来越深沉，让人连看都不敢多看，就仿佛在那漆黑汪洋下有什么怪物一般。
>--- 已经要负面反涌了？<br>

[39] 他们的光芒已经许久都没有出现过了，五个脚男呆滞的站在钢铁堡垒顶端，数十分钟都没有任何的动弹，就如同他们晕死过去了一样。
>--- 复活进CD了吧<br>
>--- 短期死亡次数过多了<br>

[40] 天顶之上，则是古的战场，他一人独逗十几名灵位，好吧，现在还剩下八名灵位。
>--- 这就是搞笑大道么！！！！<br>
>--- 艹！<br>
>--- 搞笑大道恐怖如斯<br>
>--- 搞笑大道把六阶的作者侵蚀了<br>
>--- 那么捧哏是谁？<br>
>--- 岂可修，被搞笑感染了吗[fn=47]<br>
>--- 古一人逗着十几名灵位玩？<br>

[48] 面对无穷无尽的黑色火焰，他们居然敢于直接冲入火焰之中，哪怕自身受伤，也要将攻击打中古身上，即便是古凝聚了黑色火焰，成兵器，成重力，以及是凝聚到极点之后爆炸开来，这些灵位也丝毫不虚，直接与古进行了硬怼硬，而面对凝聚到极点的黑色火焰，那一刻三名灵位直接冲上来自爆。
>--- 我记得这一招之前一口气灭了好几个灵位和一座城<br>

[49] 然后古就悲催了，自身身体都被炸得了四分五裂，虽然有黑色火焰愈合燃烧，但是毫无疑问，他受伤了，而且是受到了重创，气息，精神，乃至是控制黑色火焰的控制力都受到了削弱。
>--- 我在想是不是把负古打沉睡了正古就醒来了<br>

[51] （艹！若是正体的我，早就把你们捏成小饼饼了！我……）
>--- 即使道路不同，但依然有一样相同，就是  小饼饼。[fn=12][fn=12][fn=12]泪目<br>
>--- 其实这就是灵位巅峰和临圣之间的差距啊<br>
>--- 其实我想问这是他们坚持的第几天<br>
>--- 其实两人最大的不同应该就是信念了，那种永不屈服，永不放弃，就算是死也要冲上去咬你一口的狠劲，复古还有一大段路要走啊。<br>
>--- 擅长领域不同，正古玩近战，负古玩远程aoe<br>
>--- 复古终于承认自己弱鸡了。<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>

[52] 古心中真是憋屈到难言，不过好在他的实力确实比这些灵位更加强大，而且黑色火焰所带来的续航力也是超乎想象的，在一天一夜的疯狂追击与攻击之下，他居然硬生生击杀了大部分的灵位，到得最后，只剩下了三名灵位。
>--- 还好劳资会奶！<br>

[57] 可是这一切还没来得及去做，忽然间，远处冲飞的三名兽人灵位各自在天空上炸开成了光团，还有许多在外围的兽人士兵们，也跑着跑着骨肉分离，化为了碎肉块。
>--- 猴哥的气运<br>

[58] 这一切来得如此的突兀，以至于张好焕等人都没回过神来，忽然在这时，钢铁堡垒的天空顶端上出现了无数的巨兽图腾，一道无法形容，但是看到就知道那是圣道的东西浮现，那圣道中似乎有什么东西正在复苏，而且所有人都感觉得到这东西喜悦的心情。
>--- 蚯蚓吗？还是兽人圣位的手段<br>

[60] 大战潮……启动了！
>--- 高潮开始了，开始了<br>

[62] 即将复苏！
>--- 那么远，跑过来都死了<br>
>--- 下注了下注了，第一个出场的兽族圣位会是谁？？？   盲猜一手 老母猪族族母，一天两更，高产似母猪。<br>
>--- 临圣们一个个的都要登场了<br>
>--- 最先复苏的肯定是最弱的那一批圣位，类似财富女神那种，几个临圣应该没问题<br>
>--- 正面古要回来了吧 既然圣位已经复苏 照现在负面古的实力是难以匹敌的<br>
>--- 当时青丘和格鲁商量的斩杀圣位，就是指的这种才苏醒的不完全圣位？这么几个强灵位巅峰，恐怕合力还是有希望的<br>
>--- 啸天出场了<br>
>--- 为什么孙悟空没有过来加入人类阵营，还有精灵族不是说也要加入进来一起抵抗吗<br>
>--- 3+2+3还有一天到第10天<br>
>--- 竟然这么快复苏！！！！<br>
