
[-1] 第五十九章：脚男归来
>--- 来了来了<br>
>--- 传奇归来，是兄弟就来砍我[fn=36]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 内测玩家回归<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 剧情概述：结尾出来了。<br>
>--- ohh<br>

[1] 气氛变了。
>--- 脱裤子打架气氛怪怪的<br>
>--- 刚好刷到更新<br>

[2] 战场上依然持续着屠杀，一队一队的兽人士兵踏入战场，他们的生存时间是按照分钟甚至是秒来计算的，随着占据的进行，兽人中的强战种族与精锐部队，乃至是超凡者们也都一一踏入了战场，除了最高级的灵位以外，半神死亡了五人，传奇死亡了八十余人，传奇以下超凡不计，另有普通兽人士兵前后死亡超过四百万人。
>--- 前排<br>

[7] 但是从三阶超凡者开始，这情况就有了变化。
>--- 就有了钝角<br>
>--- 拉胯厉<br>

[8] 三阶超凡者确实依然无法抵挡高斯步枪的连续扫射，但是全力之下，其斗气或者魔法盾可以短时间内挡住两三发高斯子弹还是做得到的，而三阶超凡者爆发全速之下，其移动速度完全可以超越普通凡人的反应速度，也即普通凡人拿着高斯步枪瞄准射击，若是只有一两个人射击的话，甚至只能够打中三阶超凡者的残影。
>--- 学小猫洗脸<br>
>--- 龙血渣渣配合龙晶项链比你这个强大太多了<br>

[10] 可别小看了这种三阶超凡爆发全力的一击，不管是灌输了全部斗气的远程投掷，还是灌输了全部魔力的大魔法，对于防御工事与战壕上的人类士兵来说，这些攻击足以跨越数千米对他们造成致命伤害。
>--- 《火器时代》<br>
>--- 有没有一种可能，21世纪弱鸡火器时代的弱鸡人类的某个欠发达国家的火箭炮都已经能实现100km以上的精确制导了<br>

[11] 一天下来，所有人类的死亡几乎全部都是由三阶及三阶以上的超凡造成的，其中最狠的是一名半神，他直接硬扛着高斯步枪连续扫射，趁着超电磁轨道炮的冷却时间冲入到了阵地上，然后在电磁炮射击之前，他就直接果断的自爆开来。
>--- 整合活<br>
>--- 什么迪达拉<br>
>--- 嗯，够艺术。<br>

[13] 到当天结束，兽人一方也鸣金收兵时，阵地上的士官们清点人数，人类一方死亡一千八百余人，重伤情商四千余人。
>--- 那到底是高情商的受伤还是低情商的受伤呢[fn=5]<br>
>--- 狠狠打击人类的情商<br>
>--- 再次活捉错字受z<br>
>--- 轻伤<br>

[22] 张好焕站在钢铁堡垒的最顶端向下看去，他皱着眉头说道。
>--- 想看探险了，打怪能告一段落吗<br>

[23] 北冥鲲站在他身后道：“说得好像之前不想要干掉我们一样，这可是战潮啊，他们想要杀掉任何非兽人的生命，就类似于……呃，那些沙雕脚男们所形容的欧克兽人那样，哦，那边的大個子值得一战，类似这种吧？”
>--- 啊，值得一战的对手！<br>
>--- 蘑菇兽人<br>

[28] “我陷入到了迷雾中，就感觉对人类产生了不可理解的恨意与杀意，这种恨意与杀意不可阻挡，我亲手撕碎了我所能够看到的所有人类，不管他们对我是否有恩，是否有好，我那时只觉得痛快，说不出的痛快……”
>--- 蚯蚓鸿钧该死，后来这货上了九头氏的身成为黑化九头氏，被伏羲姥爷宰了真便宜它了。<br>

[29] “说实话，我分不清那时的我到底是被迫的，还是真实的，说出来你们可能不信，虽然我觉得禁地人类城确实挺美好的，但是当禁地人类城毁灭后，我从迷雾的影响下清醒过来时，却觉得……好爽啊，杀那些人类，听他们的哀嚎，看他们仇恨的目光，真的好爽啊……”
>--- 人类历时期真该所有人类也这样想，一起去虐杀万族。<br>

[31] “为什么不杀呢？或许这才是天道，这才是我们万族存在的意义吧，那就是杀人类，将他们一次一次的屠杀，使得他们像狗，像奴隶，像牲口一样跪在我们脚下，这有什么不好？人类革命，万族归一……这只是一个梦罢了，梦醒了，我们依然还是要杀人类的，其实就这么简单。”
>--- 天道确实是这样，但是万族存在意义可不一定是这样。这就是自己认可了蚯蚓设计的道<br>
>--- 好，灭万族没有心理负担了<br>

[32] “没错，我在恐惧着，因为我是真的知道我们对待人类到底有多残忍，以及人类中的英豪到底有多强大与恐怖，正是因为明白这一切，所以我才决心一定要杀光人类，杀不光他们，也要将他们的脊椎踩断，必须要让他们变成牲口和奴隶，不如此，不如此……我们兽人，不，所有的万族，就会被人类变成牲口，变成奴隶啊……”
>--- 那我们人类屠杀万族，奴役万族也没有心理负担了，而且感觉比你们更爽！<br>

[33] 这些信息，都由这名遗族说了出来，而那种虽然不讲逻辑，毫无道理的对人类仇恨，以及屠杀人类的宣言，反倒仿佛是激发了听者们的某种本能，这是比刻印在他们血脉中更深的本能。
>--- 这是蚯蚓搞出来的“本能”吧<br>

[40] 高斯步枪的穿透力确实强大得恐怖，但是并不意味着高斯步枪的穿透力是无限的，当兽人士兵以极限靠拢的方式向前奔跑时，连续射击之下，大量的兽人会被瞬间击杀，但是后面的兽人却可以再次借助尸体向前推进了。
>--- 不是直接打成稀碎吗，怎么用尸体挡啊<br>

[43] 一上午的时间，兽人大部队死亡人数超过两千万，在其阵列距离人类阵地还有三百米时，超电磁轨道炮与电磁炮，以及高斯大炮等等都会进行轰击，这会造成大规模性杀伤，将兽人逼迫上来的阵线再次冲溃，由此往复，直到第一台超电磁轨道炮因为过载而自爆时，兽人一方所有人全部都是一震，然后他们发出了巨大的咆哮声，这让他们冲刺的速度再度增快。
>--- 有种植物大战僵尸的感觉了，电磁炮就是玉米加农炮吧！<br>

[49] 五个脚男以诡异的形态站在了那里。
>--- 啊～咿呀咿呀～<br>
>--- 脑海中瞬间响起的bgm<br>
>--- 月下三…五兄贵？<br>
>--- ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ<br>
>--- 阿姨压一压～～～<br>

[50] 他们并不知道，这样形态的脚男曾经出现过的，在他们没有参与的旧时代终结的最后一战时……
>--- 当然不能让你们参战，要是给你们知道了真正的九头是谁那伏羲的布局还怎么搞？真正大领主的信息还怎么彻底抹除[fn=39]<br>

[52] 脚男笑话形态……不，不是，这种形态叫做脚男神话形态！
>--- ？<br>
>--- 一轮强劲的音乐响起...
原来是五个穿很少布的大只佬呀！<br>
>--- 追到了<br>
>--- 看来去吧比卡丘都是脚男的神话形态了<br>
>--- 阿姨压一压～<br>
>--- 字母你坏事做尽，刚到高潮就结束<br>
>--- 我来组成头部*5！！！<br>
>--- 我申请把脚男改名[fn=11]  俺们也想有文化<br>
>--- 新宝岛站姿？<br>
>--- 标题首尾呼应，很棒[fn=6]<br>
>--- 阿姨压一压~<br>
>--- 上一次这种形态是怎么出来的来着<br>
