
[-1] 第七十四章：强力援军
>--- 来了来了<br>
>--- [fn=20]<br>
>--- 今天更新这么早，我都不习惯了<br>
>--- 先登<br>

[1] “以人类城为中心，将整个洪荒分为东南西北四个区域，我们是从函谷关出来的，那这边就属于西区。”晨阳站在一众脚男面前大声说着话。
>--- 眼珠子之神<br>
>--- 赌五毛五章之内必爆眼<br>
>--- 脚男们西出函谷关？<br>

[2] 脚男们全部都是兴高采烈的样子，不，应该是惊喜欲狂的样子，各自都在吼着他们的口头禅，什么为了部落，为了联盟，部落猪，联盟狗，waaagh之类的吼叫声，然后就是你瞅啥，瞅你乍的，再瞅试试，试试就逝世，然后就是混乱开始了……
>--- 有脚男在才热闹啊<br>

[3] 晨阳已经心累得完全不想去阻止了，那怕已经看过了几百年的脚男日常，每一次和脚男们共事时，他依然心累得连吐槽都不想。
>--- 脚男也几百年如一日了……感谢搞笑<br>
>--- 好久不见 爆眼大神[fn=31]<br>

[5] 为了能够尽快让脚男们提高等级，他在新时代的这数百年间，只要有空余，基本上都会陪同获得系统时间的脚男们一起去冒险历练，因为他的能力可以找到宝物，凶地，或者强大的怪物等等，而这些毫无疑问都是脚男们最为渴望的东西。
>--- 眼珠子到底爆了多少次<br>
>--- 这批脚男的系统时间是怎么来的？太久忘记了……<br>

[10] 这数百年里，类似的骚操纵简直是数之不尽，什么奥特曼型三分钟生化蓄电池（注射版），什么二向箔简易测试版大锤（物理型），什么晨阳大大眼珠子随插随用外挂式改造计划……
>--- 物理型二向箔哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 最后一个很有用<br>
>--- 神特么二向箔大锤…物理锤扁是吧？<br>
>--- 卡姿兰大眼睛<br>
>--- 晨阳：我谢谢你<br>
>--- 二向箔物理型（指把人锤成二维）<br>
>--- 可怜的晨阳，说起来晨阳爆眼后，谁来治？用什么治？<br>
>--- usb写轮眼<br>
>--- 噗2333333<br>

[11] 总之，若是能够被气死的话，晨阳觉得自己或许已经死去活来几十万次了，所以他现在非常淡定，虽然心累，但是淡定，事实上他已经决定，在未来，在开天战役之后，或许在未来洪荒天庭时期最为安稳时，他要写一本关于脚男的回忆录，将这些过往全部写下来。
>--- 老爷爷讲故事<br>
>--- 快写，这么欢乐的脚男故事谁不爱🤔<br>
>--- 快写，莫不是z的下一本书……<br>

[12] “……爆眼狂魔，爆眼狂魔，我是狙神，我是狙神，有收到吗？”这时，晨阳腰间一个小巧装置中有声音传出。
>--- 官方整活<br>
>--- 笑死😆<br>
>--- 我正喝水呢<br>
>--- 侮辱性极强<br>

[13] 晨阳顿时狂怒的将这小装置拿在了手上，对着其狂喷道：“闭嘴！老子不是爆眼狂魔！有屁就放！”
>--- 淡定呢？你的淡定呢？<br>

[16] 杨烈就陪笑的说道：“我这不是没办法了嘛，之前的事情你估计也怄着气，对吧？这些天蛇族的杂碎实在是太嚣张了，不让他们感觉到疼痛，他们是真的不会懂得尊重与恐惧，所以我才寻思着启用万千神意，对吧？”
>--- “感受痛楚吧”<br>

[19] 目前人类城总体脚男约莫有九十余万，除了必须要镇守人类城不能够动弹的五十万脚男以外，每一只大队伍约莫有接近十万人左右。
>--- 好家伙，九十万脚男？<br>

[20] 别小看只有接近十万左右的脚男队伍，虽说洪荒大陆奇大无比，但是十万脚男已经可以将他们分配到的洪荒土地給搅成一锅粥了，要不是昊临时将他们这数百年来所制作的绝大部分武器和恐怖造物都給封印了起来，恐怕就不是搅成一锅粥这么简单了。
>--- 洪荒开天手雷已经研发出来了吗？<br>
>--- 杀太多万族，万族圣位就提前苏醒了。<br>
>--- 整个晋西北都乱成了一锅粥<br>

[22] 旧时代终结，新时代开端，万族都是从原始蒙昧时代开始，但是人类城势力不同，他们保留着几乎全部的旧时代科技，那怕这期间昊并没有多加插手，在新时代十年不到的时候，他们就再次造出了勇士与强人两款机甲，而自那之后已经数百年时间过去了，这期间科学的上限并没有如何突破，也就刚刚临近空间与时间规则，科技就再也无法进行突破，依照晨阳的推论，这或许是已经接近圣位的下限了，天地隔断，不允许这样强度的科技出现，或许还可以突破少许，但这就不是一两百年内可以做到的了。
>--- 那就是七级宇宙文明底线？看来高级宇宙文明确实可以到圣位下限啊<br>

[24] 而且那怕是出现，他整个人也神神叨叨的，不知道他到底在搞什么，这也引发了一些脚男们的抱怨，毕竟新时代开端，万族圣位全部陨落沉睡，处于原始社会的万族弱得和鸡一样，他们可以轻松的将万族給抹去，昊却强力阻止了这一切，这完全不符合逻辑好不好。
>--- 神神叨叨（搞笑侵蚀）<br>

[27] 现在……被昊禁止出击数百年的脚男，终于是脱得了牢笼，他们兴奋坏了，而这对于万族来说，将是噩梦来袭，按照晨阳从他所知道的历史中推论，这一时期被称之为人类之乱前章，以人类城为中心，全洪荒大陆几乎全部陷入在了人类暴起反抗的乱潮之中，因为人类的暴乱，让万族的文明遭受到了巨大的破坏，而这场暴乱最终被万族圣位们所镇压，残存的人类英豪最终汇聚到了人类城中，再然后就是人类城之战。
>--- 这可也是真的会死，也是牺牲啊，不过有搞笑负荷净化罢了...<br>
>--- 这可是人皇都赞不绝口的工具人，就这么落幕，也着实太悲惨了吧<br>
>--- 脚男不值了吗，多么波澜壮阔的一生<br>
>--- 我感觉脚男也蛮可怜的最开始是玩游戏，到后来的真穿越，再到现在变成了人类历开篇的启始者，到最后能复活还好，要不然真的感觉像是一群随时可以牺牲的棋子<br>
>--- 昊自爆唉。。。<br>

[28] 人类城之战后，四散到洪荒大陆的人类英豪们暗中继续累积力量，这期间双皇回归，天皇亲入人类英豪群中，打算与人类英豪们定下停战之约。
>--- 唔？昊的自爆救出了吴明也救出了双皇？双皇欠了昊这么大因果？<br>

[29] 却不想在这时，发生了巫族大屠杀，所谓的巫族并不是万族，而是人类中掌握了科技力量的势力，基本上都是当初从人类城逃脱出去的居民，这件事的爆发，使得整个洪荒的人类英豪们再一次对万族举起了武器，这就是人类之乱后章。
>--- 后世评说的历史和真实的事件还是有出入的，就像我们后世分析谁是谁的继承人，实际人家可能根本不认一样，逻辑合理，却与事实不符<br>
>--- 我提醒一下，不要轻易把角色话语当做作者设定。尤其是晨阳也只算个小角色。<br>
>--- 巫妖大战？<br>
>--- 估计有耶在里面<br>
>--- 这是晨阳知道的<br>
>--- 看来Z这是又要吃书了啊，死开说的是【一个人类的分支，他们自称为巫，乃是当年人类巨人叛变后，否认自己人类的血统时，在这段时间里，一些巨人与人类所诞生下的后代，乃至是后代的后代，他们有着极微弱的巨人血统，但是又不完全】<br>

[30] 鉴于人类再次暴乱，双皇中的东皇下达了人类灭绝令，万族与人类的最后决战终于到来，开天战役爆发，最终，盘古开天地，鸿钧合天道，多元宇宙最大的转折之战爆发了。
>--- 死开的说法是  古证道后重创天皇帝俊后，自身也被重创，东皇太一发布人族灭绝令<br>
>--- 人类灭绝令这么早？<br>

[31] 这些就是晨阳所知道的历史，但是也仅此而已，历史之中藏着重重迷雾，比如他所知道的人类城之战，与现实里的情况就截然不同，他所知道的人类城之战中，昊是为了成就圣位才陨落的，但是现在来看，昊是不可能追求圣位的，若是他想要成就圣位，早在禁地人类城时期就成就了，也不用等到现在。
>--- 洪荒天庭傻白甜版本<br>
>--- 划重点
【这是晨阳所知道的历史】
不一定是真实<br>

[32] 而且人类之乱，不管是前章还是后章，都从没有脚男出现过，而现在看来，人类之乱中，脚男必然是占据了极大份额才对。
>--- 他知道的历史和真实必然不同<br>

[33] （所以，到底是发生了什么事情，才导致了昊的陨落呢？我一定要阻止这一切！）
>--- 自杀，破绝对之壁<br>
>--- 为了报仇<br>
>--- 为了大领主，为了开天<br>
>--- 自杀<br>
>--- 不到啊！但是我猜昊死了<br>

[34] 晨阳如此细想着，然后他左右看了看，就大声说道：“大家静一静，听我说，我们现在的位置差不多在精灵之森边缘，洪荒大陆西区主要万族分别是兽人一脉，精灵族，天使族，青空族，金乌族等种族领地，接下来我会对这几个种族的领地进行观气，确认其强弱，以及在其领地的人类族气多寡，然后就会进行分队，十五级到二十级的一个队列，二十到二十五级的一个队列，二十五到三十级的一个队列，三十级以上的单独为一个队列。”
>--- 完了眼睛又要爆了<br>
>--- “大家听我说”这句话我记得有个表情里是秋田犬说的<br>

[39] “waaagh！”
>--- 起哄的。<br>
>--- 有人翻译翻译么[fn=39]<br>

[44] 晨阳额头上再次冒出了青筋，他吼道：“老子只是望气，除非是近距离被先天灵宝或者是昊那样气运的人給碰上，不然那里可能这么容易就……”
>--- 三清之二，耶，太极图，古，世界之子，这阵容一双眼珠子值了，等通天，空，格鲁等一行人汇合了之后还得得爆一次😆<br>
>--- 以后看的时候就闭着一只眼睛，这样能爆两次<br>
>--- 我的眼睛˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚<br>
>--- 乌鸦嘴也是搞笑的具现呀<br>
>--- 感觉可以用他来找先天灵宝或者先天至宝，哪里爆眼去哪里找保底一个大气运者，怎么样也不亏<br>
>--- 正好顶级先天灵宝太极图和古爷这种超级气运者在……<br>

[47] 晨阳捂着两个血洞眼眶大声惨叫着，而旁边的脚男们都露出了果然如此的佛系表情来，大概是类似=-=一样。
>--- =_=<br>
>--- (￢д￢。)<br>
>--- （；￣д￣）<br>
>--- =-=<br>
>--- =-=<br>
>--- ＝-＝<br>
>--- =-=<br>
>--- =-=<br>
>--- ＝-＝<br>
>--- =-=<br>

[48] 就在刚才，晨阳看向了精灵之森偏向兽人领地的地方，而在那时，一座金桥恰好出现在了那个方向的半空之中，当然了，还有脱离了桎梏，正准备发威的古……
>--- 多元宇宙的每一个纪元，人类成为纪元主角后，必然会诞生的人之母，佛道儒，圣主这些人物以及其他神话传说中人类英雄，这个纪元因为天道的原因，在各个时间线不断地挣扎轮回，即便是人皇也是如此。<br>
>--- 搞笑之主位格有力竞争者：晨阳<br>
>--- 真背啊<br>
>--- 可怜的爆眼狂魔，可怜的晨阳。<br>
>--- 这是彻底被搞笑侵蚀了，眼珠子必炸<br>
>--- 搞笑之主忠诚的炮灰要来了<br>
>--- 艹这就没了你这洪荒之力不持久啊[fn=58]<br>
>--- 偏偏太极图和大气运者古出现了<br>
