
[-1] 第六十八章：金桥与到达
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>

[5] 李二愣了一下，下意识的举起手来，在他手上就有一副图卷，不知道是什么材质，既柔软又轻薄，看似只有巴掌大小，但是随着他心中产生为什么这么小的念头时，这图卷立刻就开始变大，变大到他双手都捧不住时还在变大，与此同时，李二也产生了这变得太大该怎么拿的念头，这图卷就再次停下了变动。
>--- 这挂开得真突然<br>

[6] 看到这一幕，李二和耶都是微微愣了一下，耶率先说道：“这就是那个东西吗？可以靠你的想法来变大变小？除此以外呢？”
>--- 我就知道不妙，这帮沙雕网友[fn=10][fn=10]<br>
>--- 这就够了[fn=21]<br>
>--- [fn=43]<br>

[8] 这是一件先天灵宝，而且是十大顶级先天灵宝之一，甚至是十大顶级先天灵宝中排行最靠前的一件。
>--- 最靠前？十大先天灵宝，Z说过第一是不周山，第二是招妖幡，这是第三？<br>
>--- 昊天镜给大领主装备上比玄黄塔还厉害<br>
>--- 四大先天至宝后，才是十大先天灵宝<br>
>--- 排行最靠前，那不就是第一吗<br>

[9] 它是混沌图，本身不具备除了先天灵宝共有功能以外的所有特殊能力，也即其只有温养主人，以及可以让凡物击杀圣位，让圣位的圣道复活完全无效。
>--- “只有”<br>
>--- 混沌图?太极图?<br>
>--- 无敌，直接抹去<br>

[13] 混沌图自多元开辟以来，就从未被任何生物持有过，而其本质就是多元宇宙的混沌部分，无穷无尽的变化，无穷无尽的混乱，所以任何能力都不具备了。
>--- 混沌图不就是约等于给你个无所不能的框架，要啥功能自己写代码实现<br>
>--- 你这表现形式，你说你是个搞笑模因我都信<br>

[14] 持有混沌图之后，会依照持有者自己的认知，期望，以及能力来显示其特殊功能，也即持有者越强，它的能力也就越强，甚至若是去到了极处……或许混沌图可以称为十大先天灵宝中最强的一件。
>--- 老子程序员<br>
>--- 然而我们都知道十大先天里面第一是不周山……<br>
>--- 问题是我都极了，伴生灵宝也与我的心灵之光合二为一到达了极本身就是“多元宇宙”已经属于大千之器。。。怎么混沌图反而更低一个档次啊？还是说它的极是极限的极？无法随主人升到终极？？成为内宇宙的一部分？<br>
>--- 混沌图？混沌珠？以前不叫太极图吗？这不搞混了嘛<br>
>--- 也就是可以说最弱咯<br>
>--- 有没有课代表在这说下十大先天灵宝是哪十个来着[fn=31]<br>
>--- 或许…暂且看作保二争一的排名吧<br>
>--- 所以还不是最强<br>

[17] 事实上，太极图给予李二的信息中也有这一项，若是李二能够穷极整個多元的一切变化，一切信息，当真演化出了从零到一，从一到二，从二到三，最终三生万物，那到时候太极图就可以号称万物图，或者是九宫图，到了那时，世间一切都在李二一念之间就可以改变，一得永得，一证永证，其位格已经可以与多元宇宙等同，只是体量上有所差距罢了。
>--- 这不是废话吗……能悟出混沌九宫，那就必成内宇宙了，自然和多元宇宙等同<br>
>--- 如果全知的耶获得的话？<br>
>--- 演化一切不是相当于一个内多元？自身演化一切外加证道的太极图也是 一加一等于2？<br>
>--- 画饼罢了<br>
>--- 属于预约了一个九宫位格<br>
>--- 极限是内宇宙对应的<br>
>--- 走九宫路线的终极<br>
>--- 属于先天至宝进阶大千之器了<br>

[18] 当然了，那是不知道多么遥远的未来了，而且很可能终其一生都无法达到的层次。
>--- 我从上一章过来了，确实终其一生都没办法达成了<br>
>--- 剧透结局？<br>

[19] 现在，太极图的功能并不多，其一，镇压，其二，防御，其三，到达，而其能力演化的外形就是金桥，巨大的金桥从来处来，到去处去，这本身就是一种超越一切，去到彼岸的宏伟意境，只是现在的李二还很懵懂，并不知晓罢了。
>--- 到达？那我拿来送外卖 不得卷死别人？<br>
>--- 如果通天拿到了，呵呵。
真的可以一步一天，是為通天。<br>

[22] 太极图所化金桥有着李二所说的这三种能力，镇压，防御，到达，其中镇压的不光是混乱，能量，当金桥足够强大时，连概念都能够镇压，就如同李二之前的所思所想，善恶我定，这其实是一种至高无上的唯我独尊，并不是狭义上的掌控，权力，地位等等，而是更高层次的“跳出去”，或者说“超越出去”，以至高层次，至高视野来看待一切。
>--- 冷眼旁观的跳出去<br>
>--- 三清分别是镇压概念，同化概念和抹杀概念吗，嗯？场上的概念有三个，哦吧类，叠放召唤姥爷！<br>
>--- 就是这个东西，连概念都可以抵达，整个多元宇宙能够被称之为概念的地方，就一个，那就是低纬度。这东西能够抵达低纬度，也能够从低纬度出来。这功能只能用一次，后面就会因为太过破坏游戏平衡被封。<br>

[23] 或许也是冥冥之中就有定数吧，三清之气，分别是太清无上气，玉清同化气，上清归一气，这太极图所化金桥，其立意却也恰好符合太清无上气。
>--- 太清无上气 李二 老子 太上老君 老
玉清同化气 李三 原始 元始天尊 中
上清归一气 李四 通天 通天教主 青
合称 搞笑愤青三人组<br>

[25] 最后一个功能则是到达，这个功能与镇压和防御不同，太极图并没有给予李二太多的信息，如何到达，到达何处，到达的过程等等全部不明，简单的介绍中其实就只有到达二字。
>--- 全图传送<br>
>--- 不会是是打来开始与终结之地吧？<br>
>--- 到达低纬度把大领主拉出来<br>
>--- 到达彼岸？超脱？<br>
>--- 以上面描述来看，有没有一种可能是层次上的到达？随着持有者实力增强，从超凡一步步到达更高位阶，甚至到达彼岸，也即超脱？<br>

[26] 但是李二并不知道，这到达，才是太极图所化金桥最大的意境，而这意境是非常非常罕有的，别的十大顶级先天灵宝都不曾拥有过。
>--- 面对面快传<br>
>--- 太清无上气，到达是最核心的能力。类似于蓝白的墨穷的瞄准发射必中？<br>
>--- 还有时间上的达到。<br>
>--- 比如去大校的实验室啊，去大校的地下室啊，去大校的地下实验室啊<br>
>--- 理论上可以到达超脱……<br>

[32] 耶从没见过塔，不过既然李二这么说，耶也就跟随着一起向前走去，奇怪的是，这金桥其实很小，只有两三米的长度，但是两人走在这破烂金桥上，却走了十几分钟没有走到尽头，最诡异的是，两人都是不觉，只是机械式的向前走去，丝毫没有察觉到他们已经走了十几分钟时间。
>--- 这是桥，关塔什么事！<br>

[37] 说完，李二一抖画卷，这一次他看出这画卷的运作过程了，黑白二色交杂之中，一座金桥横跨而出，显在了他和耶的脚下，初时一霎那间，李二仿佛看到了一座横跨天地宇宙，从来处来，往去处去的宏伟金桥，但是一霎那之后，这金桥救变得了破烂不堪，只有他和耶脚下几米长短的一丁点。
>--- 卖家秀<br>
>--- 实力所限<br>

[39] 耶这时候却是一点迟疑都没有，他就说道：“你这东西的到达，估计并不需要固定的目的地，是你心中所想到达之处，靠着这金桥就可以到达，甚至不光是地点都有可能，现在我想要去救华，你心中所想这个就行了，然后我们就向前走。”
>--- 换句话说时间线也可以改？刚好是能救华的时间？<br>
>--- 老耶也是个智者啊<br>
>--- 有个智者真方便<br>

[46] 就在这时，一座金桥在血战战场高空中出现，如同一座金色彩虹，横跨了整个血色战场，而看到这一幕，深渊恶魔们更是疯狂了。
>--- 全图放风筝。<br>
>--- 艹，这玩意带全图嘲讽的<br>

[48] 在这雷霆光柱之中，一个古兽人骑着一匹黑虎快速向前闪烁，自身仿佛都化为了雷霆一样，而这雷霆光柱跨越天空时，恰好与同样横跨天空的金桥擦身而过，这名古兽人看向了金桥，而看到了金桥上站着的李二与耶，可还没等他想要做什么，雷霆光柱就带着他一闪而过，贯穿了血色战场屏障，出现在了极遥远之外。
>--- 哦吼，看来李二和耶的身份暴露了<br>
>--- 申这家伙又跑来凑热闹<br>

[52] 闭着眼睛的华，她的胸膛上插着一柄仪式用长枪，血液顺着长枪落向祭坛，而此刻，血液似乎已经放空，在没有任何一滴血液流出，同时，圣光照样在她身上，让她皮肤白得吓人，而绿色火焰从天空落下，将她从头顶笼罩了下去。
>--- “把华！还给我！！！”<br>
>--- 拔下圣枪，人类补完。<br>
>--- 这……没赶上？<br>
>--- 朗奴基斯之槍？！
真·人類補完計劃由來？！<br>
>--- 朗基努斯之枪？<br>
>--- [fn=12]z大到底有多喜欢用火从头烧到尾啊，<br>

[53] 耶看着这一切，他的表情凝固了。
>--- 所以天使族直接没了<br>
>--- 唉<br>
>--- 把鸟人全族做成了魔法电脑机器人[fn=50]<br>
>--- 耶一脸震惊地看向了华……<br>
>--- 又无了<br>
