
[-1] 第七十章，第七十一章：争
>--- 来了来了<br>
>--- 来咯<br>
>--- 没请假，23:54更新，这是否为一种死线蹦迪<br>
>--- [fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[7] 虽然每个灵位都知道自己还不是神灵，也没有所谓的不朽不灭，但是这种伟力归于自身，同时镇压了一切，掌控了整个种族的一切权柄，这还是让他们飘了，觉得自己距离圣位不过一步之遥，而圣位其实也不过是比灵位更高一个位阶的超凡者罢了，估计就和半神之于灵位差不多，虽然相差一个位阶，实力也因此相差巨大，但是若是有数十名半神拼却性命的话，也是足以威胁乃至击杀灵位的，只是代价太大，所以极少极少发生罢了。
>--- 几十个灵位就想拼死圣位？除非是像天庭那样有特殊阵法/武器，不然想都别想<br>

[11] 那个时代，圣位本身就是至高无上的，虽然也有别的种族的圣位相互敌对或者顾及，但是圣位之下皆蝼蚁，整个种族全部的超凡者加起来，无论你来多少传奇半神灵位都是蝼蚁，圣位只要愿意，可以在几天内就将自己种族的超凡者全部清洗，在那个时代，要么就是跪下当狗，要么就是直接去死，自身种族内不可能有任何存在可以违逆到圣位，这就是为什么几乎所有活到新时代的遗族灵位，他们已经再没有一点潜质与精气神可言，全部都是淘汰了不知道多少次的残渣而已。
>--- 圣位可以轻而易举的找到自己的族人在哪，躲都没地方躲。<br>

[16] 这甚至不由他们意志所控制，就如同凡人在野外遇到狮虎猛兽那样，浑身会不由自主的战栗，亦如遇到天敌一般，而圣位就是所有凡物理所当然的天敌，其存在本身就意味着对凡物全方位的碾压。
>--- 物理？什么物理？<br>

[20] 这是非常非常现实的问题，在这个有魔的伟力归于自身的世界中，力量即是权力，实力即是正义，当圣位神灵真切的出现在现实中，并且真实的具备着压倒性的伟力时，毫无疑问，整个种族的一切权力都将毫无保留的汇集向圣位神灵，绝不可能有丝毫例外，同时，因为伟力归于自身，除非能够从战力上压倒圣位，否则圣位的权力构架就不可能有被颠覆的可能，而且还考虑到圣位有着不朽不灭的特性，这也就意味着圣位的统治将会持续到非常遥远的未来……
>--- 除非有人能成就临圣，不然别想<br>
>--- 你们听到这声音了吗？
什么声音？
那滚滚的大势！
可愿与我，一起屠神？<br>

[22] 他们并不是白痴，更确切的说法是，能够成就灵位的人，个个都是精英以上的人，他们是所有人眼中的天才，妖孽之类，那怕因为成就灵位实力再无进步，几十上百年的奢华享受而怠堕了许多，但是他们的本质仍在，而在这个时候，他们在极短时间内就想明白了许多。
>--- 侏儒财富女神出来挨打<br>

[25] 不，新生代们很快就想明白了，那怕是圣位们毫无底线的予取予求，除非是有别的种族的圣位与之敌对，不然他们也丝毫不用担忧名声之类的东西，这些新生代灵位们很明白，所谓的名声之类的东西只需要引导就行，作为不朽的圣位神灵，他们有的是时间来教育与引导自身的种族，不合意的这一代人全部杀光，然后给予新生代奴性教育，有刺头就杀掉，有自己思想的就杀掉，就如同他们对待在兽人领地上的人类部落那样，一代一代的屠杀，将其中有血勇的，有想法的，还敢抵抗的全部杀光了，那么剩下的自然是软弱羊群了，而圣位也可以，而且他们比灵位更大的优势是，他们有着无穷无尽的时间。
>--- 啊，这是可以说的吗<br>
>--- 互联网跟帖评论服务管理规定<br>
>--- 有刺头有思想的就给个红码<br>

[45] 申就说道：“关于圣位，我之前就和你说过许多，而且在永夜中，我们也靠着机缘知晓了许多圣位之秘，所以我们也知道，普通圣位是靠着种族气运与天地交换而来的圣道与位格，圣位圣位，就是位置的意思，而且我们也探明了，从灵位升华为圣位，只要有着天地给予的圣道，灵位的强度甚至根本不需要达到极限，差不多三到四倍标准灵位强度就可以升华成功了，当然了，高阶圣位与先天圣位不同，不过这里我们只说普通圣位。”
>--- 所以说财富女神是怎么混到三倍灵位的<br>
>--- 正常临界点成圣是要灵位的十五倍左右才行……三到四倍就能成圣，难怪会有那么多水货圣位<br>

[46] “既然如此……那为什么在万族大战时期，圣位没有成万上亿的出现呢？？”
>--- 体制内的编制名额有限啊<br>
>--- 因为圣位只有三千多啊<br>

[47] 黑虎心中的震撼更甚了，它沉默的听着，而申对黑虎也是绝对信任，所以他就继续说道：“无论是计算也好，还是常理也好，甚至是我做过的实验也好，所谓的气运都是源源不绝产生的东西，也即那怕一个生命的气运被强行剥夺归零了，只要他还活着，那么随着时间过去，他的气运就会不停产生来填补空缺，因为生命活着本身就是气运了，而普通圣位需要种族气运来与天地交换，当交换之后，种族气运就会被收割，但是种族本身也有生老病死的新陈代谢，那怕这种收割是永久性收割，比如一个普通圣位需要一千万种族生命的气运来交换，而一旦交换了，这一千万种族生命只要产生了气运就会不停被收割，那只要种族的数量上去了，那圣位不应该是越来越多吗？”
>--- 原来收割气运就是是割韭菜啊，怪不得大家这么喜欢干<br>
>--- 楚浩言辞激烈<br>

[52] 申也不迟疑，就继续说道：“原因很简单，因为圣位的位格数量是有限的……我不知道这是天地为了自身安全的限制，还是天地宇宙本身只能够承载这么多的圣位，在旧时代永夜时期，我看过许多隐秘的文献与记录，然后我确认，圣位的数量应该在三千五百到三千八百之间，具体是多少我就不知道了，但是绝对没有超过四千之数，在万族大战最为激烈时，也只有三千多圣位同时存在，而越是靠近这个数字的极值，向着天地献祭气运，以获得圣道的数字也就越大，大到整个种族全部气运加起来都还不够，所以那些小族弱族，往往只有一名普通圣位，甚至连一名都没有，而大族强族，才会有复数位的普通圣位。”
>--- 边际收益递减效应<br>
>--- 但是玄黄舰是没有数量上限的<br>
>--- 圣位比特币<br>
>--- 狗头人一族表示不服[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[54] “但是圣位们复苏了，他们本质上就代表着天地宇宙的代行者身份，随着他们的复苏，天地宇宙也必将开始复苏，同时，种族气运献祭的流程也会出现，甚至不光是普通圣位，连成为高阶圣位和先天圣位的难度都会大幅度下降。”
>--- 不止高圣和先天，还有通向皇级和内宇宙的道路也开始被打开了<br>
>--- 属于人类的机会也来了？<br>

[58] “我敢预言，在这个新时代中，只要能够拼死这第一个复苏的圣位真身，那么未来必将是英豪奋起，群星璀璨，再不复旧时代那一潭死水！”
>--- 确实英豪奋起，人族一堆英豪直接把万族都给推掉了……<br>
>--- 继续开盘，这第一个必死的圣位是什么动物[fn=48][fn=48][fn=48][fn=48][fn=48]好吧，我认真了，我属猪，就赌老母猪一族族母，母猪真人。<br>
>--- 古：你是在说我吗？<br>

[61] 申双目注视着那圣位虚影，他大声说道：“就是要去争上一争！”
>--- 省流：天地解封（已知），申欲相争（未知）。<br>
>--- 完全是划水的一章<br>
>--- 大体意思就是：“兄弟们，boss刷新了，吃香喝辣就看这一把谁能抢到boss的人头了”<br>
>--- 其实青丘，猴哥，格鲁再配上古爷，这种配置已经足够拼掉弱鸡圣位<br>
>--- 开盘了开盘了，第一个圣位经验包会是谁拿到呢(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)‼<br>
>--- 圣位❌
经验包⭕<br>
>--- 圣位：危！感觉要被吃了<br>
>--- 你的先天灵宝不是直接秒圣位么。。。<br>
>--- 古，青丘，格鲁，石猴空，申，都要杀兽人圣位啊。<br>
