
[-1] 第七十二章：到来
>--- 这么早？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 厉害啊<br>
>--- 今天这么早<br>
>--- 厉害<br>
>--- 3<br>
>--- 2更有戏<br>
>--- 我擦嘞<br>

[4] 这些大箱子里装满了高斯步枪的弹药，虽然是细小颗粒状弹药，但是数量多了依然很沉，每一个大箱子都有一百多斤的重量，而这个原始人类并不是那种天赋异禀的巨汉或者怪力，平日里别说是两个箱子了，便是一个箱子他估计都只能够扛起走几步，但是在这时，他却脸色涨红，双手肌肉完全鼓起的扛着了两个箱子，并且还健步如飞的向着下方阵地跑去。
>--- 不是 弹药箱设计个100多斤 平时运输费不费劲啊…<br>
>--- 应该是挖掘潜能，古爷开天才创造出的基因锁<br>
>--- 应该只是肾上腺素之类的吧<br>
>--- 哇，这么快就有人二阶基因锁了。<br>
>--- 找回自我？肉体潜能释放？？？<br>

[6] 但是现在，见过血，见过这么多万族的血，看到了族中那怕是孩子和老人都在反抗的现在，他和所有类似的原始人类已经彻底成为了战士。
>--- 只有鲜血才能唤醒人心，血见得多了，也就不怕了<br>

[18] “……操特粮的生化危机！”
>--- 明明是行尸走肉<br>
>--- 明明是星河战队dog<br>
>--- 呼叫李三光！！！！！<br>

[28] 另一个脚男就在旁吐槽道：“以前哪有机会测试这个啊，我记得最肝的一个副本，就是当时刷陨落圣位，为了树精女仆缰绳肝副本时，那时候最肝的人也不过肝了三天三夜而已，之后听说回去睡了两天时间，起来后几天都没缓过气，不然你们还真以为是在修仙啊。”
>--- 最后让一个非了50次的欧狗拿到了<br>

[29] 说到树精女仆缰绳，顿时除了洗澡姐，其余几个人都是开始骂骂咧咧起来，说什么DLC不全，说什么卡服装BUG了之类的话，说着说着，所有人都沉默了下来。
>--- 现在不是应该可以脱裤子了嘛？<br>
>--- 老倒霉蛋了<br>

[30] 当初那个幸运儿可是真的风云人物啊，没人不羡慕的，便是女性玩家们也都是羡慕得流口水，她们也想要兑换树精男仆缰绳什么的，可惜副本刷完，都只有这么一个幸运儿出现。
>--- 喂喂喂，最后一个过分了呀！<br>

[31] 但是从结果上来看，或许他真不是什么幸运儿，不，倒不如是个悲剧，当初的树精女仆缰绳被玩了文字游戏，什么可以脱底衣，结果还真只能够脱衣服，那底裤无论如何都脱不掉，结果还是干看着动不了真格。
>--- 她自己也不能？<br>
>--- 河蟹之力，跨越次元<br>
>--- 不会咬吗？<br>

[35] “对啊……真惨啊。”洗澡姐一直没说话，这个时候她立起了上半身，抬头看着天空滚滚黑炎，她就茫然的说道：“入目处全都是尸体，还有万族那狰狞的面孔，那些迷雾侵蚀了他们，但是看到他们的面孔，我也知道那就是他们的本心，他们就是想要杀戮我们人类，毫不怜悯的杀光我们，任凭我们对他们再好，任凭我们是如何真诚的想要和他们在一起，他们视我们也如仇寇，不，视我们如草芥……真惨啊。”
>--- 这判断过分了，毕竟不成圣位，没万族能反抗迷雾<br>

[43] “原谅？我们可没资格代替死去的人原谅那些畜生，我们只负责送他们下去，原谅他们与否，是死去的无辜者们要考虑的事情。”小钢炮冷笑着道。
>--- 说得好<br>

[47] 这龙神机甲出现后的第一时间就开始清理后方炫耀处的兽人们，那里堆积的尸体是一个大隐患，虽然现在才堆积了二十多米的高度，连后方悬崖总高度的十分之一都不到，但这是一个非常可怕的征兆，周围的兽人也是无穷无尽的，随着时间推移，若是不管这些兽人的话，他们还真可能用尸体堆积处数百米高的的肉垫，由此从阵地后方冲入到钢铁堡垒中，若真是如此，那才是真的绝望。
>--- 险要处<br>
>--- 僵尸世界大战呀<br>
>--- 不对，虽然使用高科技武器，高斯这些都用上了。但是不是还有什么没用出来，别忘了，21世纪可是生物的时代，生物科技这种东西，基因病毒肯定是少不了的。而且古代战场上，瘟疫病毒是绝对的杀人利器。肉体毁灭算什么。<br>

[54] 眼看这光芒就要落到龙神机甲身上，忽然就在这时，从远处天空边一道金桥跨空而来，这金桥到处，不管是黑色火焰，还是那浩瀚能量，在这一瞬间全部被镇压为了薄薄一层如液体一样的东西，就在这金桥下方缓缓流动，连一丁点的威能都不显。
>--- 这个情况，科技武器不是无敌了？<br>

[55] 然后，这金桥的一端就落在了钢铁堡垒顶端上，这金桥就地一落，从金桥上就滚下来了两个人类男子，其中一个人类男子怀中还抱着一具女尸。
>--- 所以，耶就是在这里见识到了科技的力量，才走上了大科学家的道路？<br>

[56] 李二与耶，从血战战场上突破而来！
>--- 毕竟这里是家人+人类族人，吸引力还是比通天所在的家人+万族强<br>
>--- 为什么会来到战场？不是李二的老家吗<br>
>--- 第一个圣位必死，然后逃，在然后遇见昊，再然后，人类城之战<br>
>--- 照这个逻辑线来看..古均失败逃离，然后遇到昊，就是复数位圣位撵着跑咯，也就是说，这次大战之后，还有一次必败的大事件，再然后才到遇到昊，再然后才是人类城战役。我觉得应该会加速，这次败了后直接加速遇到昊。因为只剩二佛没有出场了，而接引佛祖大概率是不会再这时出场的，我怀疑人类城之战佛门都不会出场..[fn=60][fn=60][fn=60]<br>
>--- 脚男：古均三清加上帝是吧？接引准提什么时候安排？<br>
>--- 改名吧，搞笑继承人又要开始震惊了<br>
>--- 乱了乱了<br>
>--- 这我倒是没想到，还以为李二可以在血战战场捡漏变成极道强者之后再出来。<br>
>--- 都要来了<br>
