
[-1] 第六十九章：漫延
>--- 来了来了<br>
>--- 短小无力<br>
>--- [fn=18][fn=18][fn=18]<br>
>--- 来了<br>

[5] 耶忽然间感觉这个世界很陌生，非常陌生，周边的一切都在扭曲，那圣光看起来像是光明的恶魔，它在狰狞的笑着，用圣光点燃这个世界的一切，那绿火看起来像是阴暗的死神，狂啸着肆意收割这世上的一切生命，还有周围，地面像是铺满血肉的肉毯，天空仿佛是内脏，天使族看起来像某种木偶或者机械混杂的东西，不死生物看起来则像是畸形的血肉内脏骨骼胡乱堆彻的怪物……
>--- 黑暗反涌？<br>
>--- 直接给自己整调律了？<br>
>--- 直接SC了还行，这也算真实视角了<br>
>--- 有没有可能，这是真实？<br>
>--- 伏笔了，暗示以后天使要被改造<br>
>--- san check 1d20 = 20（<br>

[11] 两人出现得非常突兀，就在天使族与不死族即将大战，却还没有展开战斗的空档期出现了，而且两人并不知道，他们出场的姿态是非常非常拉风的，一道横跨天地的金桥闪现，直接镇压了两个种族所布下的一切防御结界，侦察结界，攻击结界，没错，不是穿透，而是镇压，在这金桥下，所有布下的魔法阵，所有布下的结界，全部都被镇压成了死水一潭，这些魔法阵和结界还存在着，但是它们的操控者却连一丁点的超凡能量都无法输入，或者说，任凭你输入多少，这些魔法阵与结界压根就不会有任何的变化与回应。
>--- 哇，和事佬的排场<br>
>--- 这段有种神话的感觉<br>

[12] 其中几个核心的魔法阵与结界，是两个阵营中指挥阶层灵位们所掌控，属于双方的底牌那一类，但是在此时此刻耶全部成了摆设。
>--- 也<br>

[15] 所以李二直接冲到了华的十字架祭坛前，他想也不想的就要伸出双手去拉扯华的身体。
>--- 应该是耶<br>
>--- 嗯？是李二冲到了华之前？还是耶冲到了华之前？<br>

[18] 华此刻是圣光的祭品，那怕是已经死亡了，这祭品依然属于圣光，整个献祭仪式还没有完成，不管是天使族一方，还是不死族一方，双方的能量本源都在争夺这场仪式的主动权，这也是两方人马相隔遥远的原因，两人就这么突然进入到仪式现场，没有直接被两股本源能量給撕碎，这已经是金桥镇压的结果了，而耶直接想要上手去抢下华的尸体，毫无疑问，不管是圣光还是绿色火焰都不会允许。
>--- 要不直接叫邪能吧。。。绿色火焰怪绿的<br>

[20] 当然了，这也是金桥现在还没办法展现其强大的缘故，若是金桥继续变强下去，那么就不是将硫酸放入到瓶子中，而是将硫酸二维化变成纸张上的硫酸，甚至是信息化变成一段硫酸代码，那任凭你手指也好，或者直接吃下去也罢，这硫酸都无法再伤害到肉体了。
>--- 降维打击<br>

[25] 这持续不了多久，耶很清楚这一点，所以这一次他再没有退缩，直接将手甚至是身体伸入到了圣光之中，顿时从他身上开始冒出烟来，浑身皮肤以肉眼可见的速度变红，起泡，烧伤，而耶这时候双手已经抱住了华，在这一刻，耶心中忽然产生了就这样吧，和华一起，耶和华是不能够分开的，既然华已经死了，那么他就抱着华一起死也好。
>--- (›´ω`‹ )<br>
>--- 把绫波，还给我！<br>
>--- 耶和华  出现<br>

[31] 不过当绿色火焰顺着他触碰的位置开始蔓延时，冰冷与灼烧同时出现在了他身上，圣光与绿色火焰彼此开始了接触，本来在这一刻，两股强大的却截然不同的能量该将他撕碎，却在金桥的镇压范围中形成了某种动态平衡，他身上的灼烧感一下子就降低了，而那冻结灵魂的冰冻感也一下子降低了，不单单是如此，圣光的灼烧与绿色火焰的冻结彼此交融抵消，接下来就是正能量与负能量的作用了。
>--- 圣光·开天辟地！<br>

[41] 而上百名灵位，他们全部冲向了李二与耶，各种手段齐出，不死族一方扔出了几块血红色的金属碎片，这几块血红色的金属碎片立刻化为血虹，一方面席卷向了李二与耶，另一方面则将天使族阻挡在外。
>--- 搞笑暴走之后，两把终极后天灵宝，物理学圣剑与化学神刀。<br>
>--- 化血神刀？<br>

[42] 而天使族最前端的那名大天使灵位，他的实力明显比别的灵位都要强大少许，而他看着席卷而来的血虹也不甘示弱，就见得他微微闭眼，然后从他眉心处浮现出了几片羽毛，然后一瞬间，这几片羽毛化为了浩瀚无量光，而这名大天使灵位自身也化为了光，以匪夷所思的速度跨越了血虹，直接落到了李二与耶身旁。
>--- 还记得晔裕和它的先天灵宝碎片吗？<br>

[43] “給我！我保你们……”
>--- 你先保住自己性命吧<br>

[45] 然后，李二和耶踩在金桥上向前跑去，随着他们一跑动，这金桥顿时划破长空横跨而去。
>--- 装了逼就跑，真刺激<br>

[46] “顶级先天灵宝……位格压制，我的光之羽直接被镇压了，这绝对是顶级先天灵宝！”
>--- 那个天使市长的！商业联盟的天使市长的碎片<br>
>--- 这不是被大领主用了吗？<br>

[47] 大天使灵位仰天怒吼，然后他居然看也不看现场的战局，那几片光之羽毛再度融入他体内，让他再次化为了光芒，接着，这光芒闪烁之间就去到了远方，竟然追着金桥远去了。
>--- MT拉火车了是吧<br>

[52] 东皇钟，河图洛书，天地玄黄玲珑宝塔……
>--- 他们不知道塔是后天功德至宝<br>
>--- 在这些没资格知道大德行的人眼里塔是先天灵宝？<br>

[57] 而金桥所延申的方向已经不是这血战战场了，在踏上金桥的那一刻，李二心中只想着去往安全之所。
>--- 安全之所（指大战潮的中心）<br>

[59] 家……
>--- 杀圣位怎么能没有先天灵宝捏。[fn=58]<br>
>--- 艹，此时，李三和李四正要汇合，兽人圣位要苏醒，申公豹也要过去，孙猴子也要过去，再来这帮势力，昊怕不是要原地拉出大领主<br>
>--- 这个瞬间亿万里的距离，谁追的上？<br>
>--- 无论是遇到原始还是通天都很好啊<br>
>--- 妙啊，妙啊。<br>
>--- 有血亲的地方就是家，无论是找到老三还是老四，都是汇合<br>
>--- 李二:古大哥，你看我给你带来了什么？这份大礼喜欢吗？<br>
>--- 和原始汇合，然后乱战<br>
>--- 已经化为战场的地方，然后把所有存在都卷了进来<br>

[60] 在这一刻，无穷无尽的各种族大军，全部向着血色战场之外漫延而去。
>--- 卧槽你个大坏种，火上浇油啊<br>
>--- 牛逼，直接万族大战了<br>
>--- 这些集团可以磨死兽人圣位吧<br>
>--- 大战潮对战血色战场？<br>
>--- 全剧终<br>
