
[-1] 第六十七章：恶魔一方
>--- 微博咋个不更新了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>

[2] 首先，这是一场浩大的战争，格鲁一方，兽人一方，人类一方，真正乱如一团麻的则是血战战场，老子，耶，还有恶魔，魔鬼，天使，不死生物等等，即便是申将血战战场的位面屏障給打破，那么该如何将这一团乱麻的势力全部引入到兽人战场上呢？
>--- 直接发大纲？你想发了再老爷爷吗？禁止剧透！<br>

[3] 合理的，符合逻辑的，以及剧情上确认了的，这就很麻烦，大纲上，这一段还有一些思量，昨天就细节理顺了，核心就是，太极图。
>--- 小说还得找逻辑，现实不用，更荒诞。<br>
>--- 所以说搞笑的好处就来了，大家笑一笑也就过去了，不会追究tm5个脚男是怎么下午低纬度，为什么下去了还能跟没事人一样上来
别问 问就是搞笑，我只能说懂得都懂<br>

[6] 哈哈哈，我可真厉害，实在忍不住开心（炫耀），把我理顺的过程写了出来，快夸夸我。）
>--- 哈哈<br>
>--- Z大加油<br>
>--- 真棒，别太监！<br>
>--- 牛牛牛<br>
>--- 哇，z大好厉害！！！！[fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 来，送你一朵小红花<br>
>--- 你真棒<br>
>--- 听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季...[fn=2]<br>
>--- 🐮 洪荒历确实能看到z大的进步，宏大结构布局比之前完善多了<br>
>--- 哈哈哈可以的<br>

[9] “……面对敌人时，首先必须要冷静，冷静的观察，每个生物的习性，弱点，战斗模式，其实都是可以从其举动，身形，动作等方面观察出来，比如我们人类要面对敌人，或者面对危险时，我们下意识的动作就是举起双手在身前，或者是举起拳头，双臂竖立在胸前，拳头则在脖子和嘴之间，这其实就是因为我们人类的弱点在心脏和大脑，这是最为致命处，相比别的器官，这两处是万万不能够被伤害的，我们人类如此，别的生物也该是如此，虽然他们的致命处不一定是心脏和大脑，但是也会有这种类似的自我防护本能动作才对。”
>--- 老玩家：你TM打怪不会看前摇吗
新玩家：可我没打过怎么知道他什么动作是前摇
老玩家：那你就去打啊
新玩家：我TM就一命打不过就得重新再来啊
老玩家：那你TM打怪不会看前摇吗<br>

[14] 但是让他感觉到诡异的是，随着这名为耶的人类一起行动时，他却行走了几天时间都没有遇到任何的怪物异族，不单单是如此，每天到了要休息时，他都可以在耶的指挥下找到可以挖掘出的松软地洞，甚至直接是地底下的隧道，这让他越来越靠近目的地。
>--- 老耶的智商真的恐怖<br>
>--- 这脑内模拟，换到侠行宇宙那可以说一句7级大科学家的种子了吧<br>
>--- 学好数理化？<br>

[18] 同时，李二也发现耶除了那诡异的观察力与推理能力以外，对于别的东西都显得非常懵懂，甚至可以用白痴来形容，比如在他心目中，这世上的食物少得可怜，除了嫩草根，树皮，草饼之类，就只有大豆最好吃了，蛋清也是美味，除此以外就只有动物肉，再没有别的什么食物了，而当他吃下李二給他的一颗地底野果时，那明明酸涩得可以，只有微甜的味道，居然让他流下了眼泪。
>--- 郑翔？<br>
>--- 你也要吃苹果了？<br>

[19] 除了这些，耶对于许多东西连常识都没有，比如他从来不知道河什么，也不知道森林是什么，更不知道人类部落是什么，他甚至不知道除了跪下和挨打以外的道歉方式，同时他说话非常直白，甚至到了根本不讲道理的地步，不过在李二看来，这或许是因为耶从未接触过更多的陌生人，也从未去到过有河流有森林的地方。
>--- 怕不是耶想对李二道歉的时候直接跪下去了才被李二注意到这部分……<br>
>--- 得罪这么狠，未来所谓天使族也算是被灭族了吧<br>

[23] 于是，两人就在这里到处寻找向下的隧道通道之类，没有就挖，挖不通就换，在耶的帮助下，李二还真找到了一条向下的隧道，这中途他们也遭遇了异族发现，不过好在就只是一些弱小的零散异族，即便如此，李二也几乎险死还生，好在耶终究有着神异，虽然他不擅长战斗，但是他却可以在一两秒间就看出这些异族异物的弱点与攻击轨迹，就如此帮助李二战胜了这些敌人。
>--- 看到就想到了王语嫣，所以李二就是表哥咯<br>
>--- 王语耶是吧<br>

[24] 之后，两人每日里拼命的挖掘，躲避，向下，继续挖掘，继续躲避，继续向下，数次的险死还生，数次的几乎陷入绝地，而且两人所带的淡水，所带的食物也都消耗一空，同时，李二一条腿和一条手臂也没了，耶则更惨，在两人即将挖掘到目的地时遇到了塌方，整条隧道崩塌，而耶下半身被压在了巨石下，整个脊椎与下半身的内脏都被压成了肉泥，生死就在顷刻之间。
>--- 挣扎:这我熟。<br>
>--- 这是bug吧，耶的计算力，怎么可能挖塌方呢<br>
>--- 提问：下半身的内脏有哪些[fn=39]<br>
>--- 这快进得如同大纲遁一般……但总比水十几章好<br>
>--- 我一直以为这段剧情要讲个十章八章的<br>
>--- 是你吗  宇智波耶土<br>

[25] 然后，李二落入到了隧道下方，他……
>--- ？怎么突然进度条加快<br>

[33] 李二落到这血战战场上时，救他的是一个不死族，而从耶的遭遇来看，明明应该是善良光明的天使族，对待人类时，也和那些恶魔魔鬼没什么区别，在这里，善与恶，好与坏，生与死混淆在了一起，这既不是白色，也不是黑色，其实是灰色，但这灰色并不是混沌，而是无数的颜色混杂在一起所形成的灰色，这就是二生三……
>--- 白平衡找准了呵！相机就是要找灰色的地儿来校准白平衡的！<br>

[35] 到了这一步，万色划分，就从阴阳，天地，善恶，生死……等等二元划分中显出所有的一切，先是四象，再是五行，隐出八卦，最终九宫……
>--- 事物的对立统一规律<br>
>--- 这不是人皇干的事吗<br>

[36] 黑白之间就有无穷无尽的万物万事，诸般天地，诸多因果，连命运长河，时间长河都在其中，整个多元似乎都有所投影，一切的一切都可以在其中找到，而这就是三生万物……
>--- 太极图里怕是一个多元雏形<br>

[37] 不过可惜的是，到了这一步，李二的认知中，思绪中，乃至是跨越时间命运长河的未来中，他都没有办法知晓与证得所谓万物是何，从混沌到两仪，从两仪到四象，从四象到八卦，从八卦到九宫，这灰色终究无法演化为万物。
>--- 应该反过来证，又万物知三，三三得二，二而融而为一，一是一，也是万，即是阿尔法，也是欧米伽。    不知为何物，强（勉强）名为曰:道<br>
>--- 极限没有突破，不然就是内宇宙了！<br>
>--- 所以李二将来也没有成功证道内宇宙啊……<br>
>--- 终究是无法到达九宫之极吗<br>

[39] 只留下了黑白二色所呈现的阴阳鱼，而那灰色化为了极白鱼极黑的两点，极白的那一点落入到了黑鱼之中，极黑的那点落入到了白鱼之中，最终，一副太极阴阳鱼图卷出现在了虚无之中。
>--- 混沌图？<br>

[40] 于蒙昧中，李二伸手抓住了这太极图，然后他继续向下向下不停坠落吗，而在这地底更下层，则是深渊的更底层，那里一切都是混乱而无序的，有着恐怖的死亡，暴力，负能量混杂其中，位面与位面交杂在一起，各种力量乱如一锅粥，这就是深渊的本质了，别说是李二这样的半成品超凡者，便是强大如传奇，半神，乃至灵位落入其中，恐怕顷刻之间就会被这深渊混乱气息給撕成碎片。
>--- 不停坠落吗，Z大你问谁呢？<br>

[41] 眼看着李二就要落入其中，他手中的太极图忽然发出璀璨金光，这金光就地一闪，就化为一座金桥，金桥从遥远不知尽头处延申而来，再延申到遥远不知尽头的彼岸，辉光闪闪，浩大而无尽。
>--- 延伸。。。[fn=26]<br>

[42] 在这金桥下沸腾的深渊混乱能量霎那间就全部平息下来，那本来互不相容的深渊能量，本来混杂纠缠，甚至是内斗内伤的无穷深渊能量，在这金桥下却忽然间平静如流水，缓缓流淌过了这金桥，这些本来互不相容的能量居然慢慢的开始融合在了一起，化为了一种奇特的，既平和，又有生命力，但又不是正能量的能量，而在这能量侵染下，金桥下方甚至长出了朵朵虚幻的金色荷花，各种奇花异草，而受此能量一激，无底深渊中那些已经枯竭，已经死亡，只生菜残骸的无数位面，似乎都焕发了一丝一缕的生命力，甚至有几座最为接近的，只剩下白骨荒野，有毒气息的位面，居然自土地中有了少少的绿色植物开始出现。
>--- 听着像以前的小吃摊<br>
>--- 剩<br>
>--- 生菜残骸，好可怕啊<br>
>--- 生菜？有西兰花不<br>

[43] 这金桥托着懵逼的李二向上升腾，重新从靠近深渊的间隙回归到了血战位面，同时破开了那崩塌的地下隧道，将耶也同样接到了这金桥伤，而那混杂生命力的能量，一丝一缕的落入到了李二和耶的残破躯体之上，两人的伤势正在以肉眼可见的速度快速愈合。
>--- ✌🏻<br>
>--- 上<br>

[49] 与此同时，本身就在无底深渊中的恶魔们，他们在这一刻根本无法控制自己的血脉与肉身，他们疯狂了，比受到战潮影响的兽人更加疯狂，他们内部厮杀着，同时向着在这血战中所有的生命发起了攻击，不管这生命是不是带着负能量，不管这生命是不是他们原本找到的盟友，甚至不管这生命是不是深渊恶魔，他们已经分不清了，无底深渊的统合泛意识本身就是混乱的代言词，而这一刻受到金桥的刺激，无底深渊的统合泛意识看到了它复苏的奇迹，它无比渴望得到这金桥，只要有这金桥，不停在混乱中崩塌死亡，却又无法真正死去的无底深渊，真的有可能再度恢复到其原本的状态，真的有可能脱离混乱，让其再度恢复文明与生命，为此，无底深渊将不顾一切去获得，而恶魔作为其混乱本源的衍生物，此刻也被深渊激发了全部潜力与暴力。
>--- 上次是尤姆吞了七分之一大领主本质才有可能拯救无底深渊。太极图竟然也可以吗…<br>
>--- 直到终皇降世，深渊才找到主心骨，真惨啊。<br>

[50] 这一刻，血战开始了……
>--- 原来小耶并不是穿越到这个时间点来杀老耶。<br>
