
[-1] 第七十六章：人类一脉
>--- 来了来了<br>
>--- 好耶<br>
>--- 真短啊<br>
>--- 2<br>
>--- 1<br>

[8] 而古的敌人是那些兽人灵位们，在大战潮的影响下，这些兽人灵位展现出了一個灵位真正的实力，不畏，不退，与古正面对抗着。
>--- 如果灵位打架的时候，偷偷组成凡物军队，去他发的大招下面等死，是不是能直接削死他<br>

[9] 古的黑色火焰无穷无尽，有着燃烧一切，塑造质量，以及凝聚压缩等等特性，同时这黑色火焰还可以恢复躯体，这些都是极为强悍的特性，但是就质量来说，是比不上灵位级强者的能量的，除非是将黑色火焰凝聚压缩，但是这需要控制时间，也即负面古的入微之力虽然强于正面古，但是也没强悍到可以一瞬间就完成压缩，而这细微的控制时间在战斗时就是致命的。
>--- 相当于，现在负面古爷其实还是在四中，没有到四高<br>
>--- 哟？这时候负古的入微就比正古强啦？<br>

[15] （不过是正面的我，估计也不会与这些灵位杂碎混战这么久，他们敢靠近，那就是一拳一个小饼饼……呸！）
>--- 负面古画风救不了了<br>
>--- 正面古可是所有兽人的天敌啊，正面古流着口水说：好大的兽兽，一定很好吃。兽人灵位还不吓得有多远跑多远。<br>
>--- 这算不算是被搞笑侵蚀<br>
>--- 负吒在我心里越来越远了<br>

[22] 古其实心中有着答案，只是这个答案让他无法接受，而且同样让他无法接受的是，在钢铁堡垒上那些人，他们依然还在抗争，那怕是只剩下了最后一道防线，他们也没有停下反抗，还有那些死在防线上的士兵们，他们原本是怯懦如牲口一样的原始人类，但是他们却都拼死到了最后一刻……
>--- 牺牲啊！<br>

[28] 就在古以为自己即将被彻底杀死时，忽然从远处一道光华直突而来，他就发现自己被一个人提在了手上，接着这人就带着古站在了地面上，古身上的灵位能量居然被这人随手就給抹去。
>--- 随手抹去<br>
>--- 随手抹去ƪ(˘⌣˘)ʃ<br>

[31] 这兽人却并没有攻击古，他用莫名的目光看着了古，然后忽然咧开嘴一笑道：“真是不错，能够临死不退……你好，人类同胞，我是人类空。”
>--- 人类空，悟空<br>
>--- 二师兄人类身（天蓬）什么时候出场[fn=46][fn=46][fn=46]<br>
>--- 将来是不是还有一个长得像猪的万族，一个水族万族，一个有龙血脉的马加入人类啊[fn=4]<br>
>--- 猴哥居然救了古爷？难怪未来可以直接转世<br>
>--- 古是唐僧原型？<br>
>--- 石猴空救了人之祖啊。<br>
>--- ？？？<br>
>--- 还以为，负古会在这里明白牺牲的意义还有自己的道路，看来负古还有很长的路要走啊<br>
>--- 啊🤔？就这？<br>

[33] 名为空的兽人哈哈一笑，他将古放在了地面上，抬头看向了天上那停立下来的兽人灵位们，这才说道：“没错，我加入人类了，我是人类一脉灵明石猴空。”
>--- 改编不是乱编，戏说不是胡说。今年下半年，中美合拍的洪荒历即将在起点中文网开机……<br>

[35] 空单手举起，一个跟头翻出，下一瞬间，最靠前的那名手提斧头的高大兽人灵位，其身躯被整个打爆！
>--- 这个时间点，像大圣，格鲁这种气运之子都是差一步临圣，杀灵位和杀鸡一样，负面古...只能用蛋疼来形容他的描写<br>
>--- 走出个通天大道~宽~又~阔~！<br>
>--- 猴哥秒人后我才想起来.......这些灵位...没有一个有名字[fn=62][fn=62][fn=62][fn=62]<br>
>--- 我超临圣战力<br>
>--- 大圣牛逼 不受大战潮影响<br>
>--- 这吉吉国王有点猛<br>
>--- 呔，吃俺老孙一棒！！！<br>
>--- 走出个通天大道~宽~又~阔~！<br>
>--- 结果看到这也只是猴哥参战了而已<br>
>--- 猴哥，猴哥，你真了不得。<br>
>--- 这个时间点，像大圣，格鲁这种气运之子都是差一步临圣，杀灵位和杀鸡一样，负面古...只能用蛋疼来形容他的描写<br>
>--- 路这不就走宽了<br>
