
[-1] 第七十八章：强者们
>--- 来了来了<br>
>--- 2<br>
>--- 先登<br>

[1] “人类……有这么厉害吗？”
>--- 你对人类一无所知<br>

[2] 格鲁很是诧异，因为这里的人类与他所知道的人类截然不同。
>--- 你的祖眼光可贼亮了，可惜精灵后辈不上路。<br>

[9] 却没想到在这里居然出现了人类遗族的势力，格鲁当即是大喜过望，当下他心中也下定了决心，绝不能够让这些人类就此覆灭，无论是为了当初那位大英豪拯救人类的恩德，还是履行当初精灵族与人类所定下的盟约，这些都是格鲁所认定当做必做之事。
>--- 原始：我想撕吧了他
张好焕：别傻了，大哥说还要挣他的钱呢<br>
>--- 这路走宽了<br>
>--- 不给你个高级圣位当当都有点对不起你<br>

[11] 这是他在收回了精灵之森后，精灵皇室彻底妥协，由此格鲁成了精灵族总统帅，虽然名义上依然以精灵皇室为尊，但是整个精灵族的政权军权却以他为首，所以格鲁立刻就发动了精灵族召集令，召集了精灵诸部的大军，连同这些精灵诸部的附庸种族大军都连同召集了。
>--- 有一种幕府将军的感觉<br>

[19] 格鲁就在军阵之中一边射击一边指挥，这时候他忽然抬头看天，就冷哼了一声道：“安西路，替我指挥！”
>--- 这不会是哪个盟主的龙套马甲吧[fn=58][fn=58][fn=58]前面的桐人文也是吧[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>

[22] 这三名兽人灵位各自都赤红着双眼，看到格鲁后也部答话，直接就冲袭了上来，其中两人直接近战冲击，另一名则手握一根骨杖，对着下方的兽人集群连连挥舞，每一次挥舞都会让下方成千上万的兽人仰天怒吼，各自肌肉都是大幅度鼓起，双目红得仿佛要滴下血来一般，然后这些兽人全部都以不弱于一阶战士超凡的速度与力量向着精灵族大军冲去。
>--- 不搭话<br>

[23] 这三名兽人灵位明显就是来阻拦精灵族大军的，格鲁看着冲来的两名兽人灵位，他表情都没变一下，举起手中长枪做出了刺击姿态，然后下一瞬间，天空中一道剧烈无比的气劲爆发，一道贯穿出至少数百公里的气劲长廊以格鲁所在处为起点，横跨了钢铁堡垒上空，贯穿到了极遥远之外。
>--- 我杨顶天不服，我补天一枪才是无限枪法第一[fn=29][fn=29][fn=29][fn=29][fn=29]<br>

[24] 而在格鲁面前，那名不停挥舞骨杖的兽人灵位呆滞的立在半空中，下一瞬间，整個身躯立刻炸得了粉碎，四分五裂，能量波动被这锐利气劲带着扩散向了远方。
>--- 这就是灵位巅峰对普通灵位的差距啊，都是一击就能重创甚至于秒杀<br>

[32] 没错，实力上是有些微的不同，比如在此之前，兽人公认的最强者就是兽人皇帝，黄金比蒙，他基本上可以一对二对战别的灵位。
>--- 跟几个主要角色比起来跟渣渣差不多<br>
>--- 一对二……怕是心灵之光都未必有啊，之前说有心灵之光的强灵位都能一打五<br>
>--- 一对二？就这？<br>
>--- 唉，太弱鸡了。<br>
>--- 战斗力只有二的渣渣<br>

[38] “我艹，来了个更猛的？？”
>--- 井底之蛙，以为圣位不在灵位就到底了，却忘了灵位与灵位之间的差距可能比灵位和传奇的差距还大<br>
>--- 好好珍惜灵位还可以做单位的日子吧，很快你们连小数点都当不了了。<br>
>--- 此刻兽人：<br>

[40] 兽人灵位们下意识的就要去攻击这名天使，但是有人比他们更快，快得多，就在这圣光巨掌下方，格鲁手持黄金长枪死死抵住了巨掌，让这巨掌居然下降不得分毫，而那天使向下看去，格鲁向上看去，两人的目光对撞在了一起。
>--- 这一对撞就是一天<br>
>--- 格鲁一脸震惊的看向了天使！！！<br>
>--- 你瞅啥？
瞅你咋地？!<br>

[41] 就在这时，从下方土地中，一道浩瀚无量的黑色火焰从下向上燃烧而来，向着这天使与那圣光巨掌燃烧而去。
>--- 兽人灵位：<br>
>--- 全乱套了，整个晋西北都乱成了一锅粥，就兽人不知道发生了什么23333<br>
>--- 颇有点当初佛本里面 众人抢混沌钟的一幕。<br>
>--- 古爷也要来插上一手了啊<br>
>--- 我问你猜:这位大天使是哪一位大天使？<br>
>--- 兽人灵位：<br>
>--- 总结：格鲁，大天使参战？<br>
>--- 算了一下，现在包括古在内，战场上新生代最少有五位巅峰灵位，距离临圣不远的那种，然后先天灵宝估计得有五件以上。这要是大雄穿越前的时间段的普通初圣，绝对翻不出浪花就得死。但经历过人类革命、永夜、人类合一之后还能活下来的初圣，正常发展都是高圣可期的那种，这一战对新生代灵位还是很艰难。<br>
>--- 开战开战！<br>
>--- 神仙打架了<br>
>--- 短短短<br>
