
[-1] 第八十二章：唯争一线
>--- 来了来了<br>
>--- 天地如炼<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了，<br>

[3] 他如何感觉不到，随着杀戮增加，灵光一闪也不停的出现，到现在为止，他至少也灵光一闪了三四次之多，这种情况古还是第一回遇到，不过在他记忆中，正面的他倒是经历过好多回了，包括了最初的蒸汽模式，之后的爆炸模式，以及毁灭这些都有灵光一闪的功劳。
>--- 这正古在这情况下，不得灵光一直闪啊<br>
>--- 只能说正面古的战斗本能太强了<br>

[5] 别小看了这十分之一，这已经近乎质变了，对于古的实力提升至少有两成之多，若是他能够将这戾炎凝聚与转换的速度缩短一半，那立刻就是巨大的质变，在场有一个算一个，那怕是有着先天灵宝残片的雷米尔估计都不是他的敌手，皆因为这戾炎真的太强大了，无穷无尽是一方面，凝聚之后威力巨大，转换之下更可以愈合自身，光是这三样就可以立于不败之地，对阵灵位，那怕是灵位巅峰也绝对不会输上丝毫。
>--- zhttty的奇妙比喻：“一个阶位里差距只有几成但是实质表现力能够次方性质的提升”。侠行天下里，二神内力境➕系统的郝奇跟只能发挥百分之六神覆盖率的内气境之间实力差几成，但内气境的破坏力完美碾压内力境<br>

[6] 但也仅此而已，古到这时也有了自知之明，他深知自己那怕是将这戾炎再度提升一个层次，使得现在战力产生小质变，也最多是比那几个灵位巅峰强者略强一丝，除非是真正的大质变，就如同凡人变成超凡，或者是正面的他打灭圣位虚影时所展现的那個开天辟地的力量那样，除非是这种大质变，否则他是绝对不可能匹敌圣位的。
>--- 所以领悟洪荒或者原暗就能成就临圣<br>

[15] 这两条路都有可能让他活下来，但是其代价就是……放弃钢铁堡垒，以及这钢铁堡垒上的所有人。
>--- 一放弃，他背后无数人类灵魂马上就会对他反噬吧，别忘了他的戾炎靠的是无数人类灵魂当做燃料帮他抵挡侵蚀啊<br>
>--- 天下无难事
只要肯放弃。。。<br>
>--- 放弃……<br>

[20] 所以古才有了余力，他的戾炎有性质转换之能，既可以化为直接火焰伤害，也可以化为物质，或者是别的什么，而为了阻挡那无穷无尽的兽人，他就困守在钢铁堡垒半空中，不停的控制戾炎转化为别的属性，比如大量堵路的黑色物质，比如将戾炎凝聚之后化为重力属性，使得冲锋而来的兽人行动力迟缓等等。
>--- 百兵冢<br>
>--- 这是要领悟黑狱冥道？<br>

[28] “……古啊，总要有所舍，才能够有所得，你不能够期望这个世界是完美的，你不能够既想要所有人都不死，都幸福，又想要打败那些万族，这做不到，你没看到吗？万族之间自己也在厮杀，他们也在拼搏，他们也在争夺这一线之机，你若什么都不做，那么到最后不光是我们会死，你也会白白的死在这里。”
>--- 哪怕是相信力量能把盖亚远远打飞的正面古，道也是牺牲，，，<br>

[29] “……去吧，我们自己可以守卫下最后的防线，若是死了……那就死在这里好了，听好了，古，你要去争，伱要去抢，你要去杀戮，你要变强，变强到比任何人都要强大，只有这样，我们的死才不会白费！”
>--- 真像侠行天下里楚所说的古<br>

[33] 他做不到正面的他那样纯粹，他也做不到拼着性命不要，只为了某个信念而挥拳。
>--- 擁抱缺陷，改變缺陷。<br>
>--- 你也是古，依然是古<br>

[35] （我……真是一个卑劣的，自私自利的胆小鬼啊！）
>--- no，你傲娇<br>

[41] 天空上方的圣位虚影已经凝实到了仿佛物质一样的程度，那紧闭的双眼似乎若有若无的慢慢睁开了，这也让下方的所有生命更加疯狂，终于，钢铁堡垒最终防线突上了兽人们，残存在防线上的人类士兵，他们拿着枪械与这些兽人近战着，也有人类浑身绑着炸药直接跳入兽人堆中自爆开来，但是兽人无穷无尽，更多的兽人漫延入了防线里……
>--- 这个圣是龟族的还是蜗牛族的<br>

[44] （……正面的我，如果是你，你会如何做？）
>--- 正面的你，他的本心纯粹无比，说一不二，必然会守护人类，必然会在这洞口站着，面对圣位，也无所畏惧，必然会举拳而上，然后在生死之间，临战顿悟，达到质变。  其他人是这些一次次的小的顿悟之中提升，他，却可以在生死之间，破而后立，败而后成。<br>

[46] （没错，天地如炼，唯争一线，我做不到既保护他们，又能够赢得胜利，没有人可以做到，所以……正面的我，鄙视我吧，辱骂我吧，我没法保护他们了，我唯一能够做到的，就是为他们杀光一切的敌人，因为要获得胜利，就必须要有牺牲……）
>--- 复制体郑吒，绝对是小说中反派压迫力最强的几个[fn=31]<br>
>--- 复制吒是因为罗丽的虐死才扭曲变强的，负面古只是为了被虐死的人产生的负面，还是有其他呢<br>
>--- 负面的他无比现实，伏羲在死亡开端里说的<br>
>--- 开始有复制那味了<br>

[48] （终结这悲剧，终结万族，甚至终结宇宙！）
>--- 我想是
正古的意志是不抛弃、不放弃，正面干掉对方，或者和队友战死当场。他的进步主要来源于生死之间的大突破，日常却未必有多少进步。
负古的意志是丛林法则，各自为战，自强不息。他可以看着队友为大局而死，但他不会忘记，他会把这份恨留在心里，激励自己前行，承着牺牲进步。他的进步相对正古来说没那么突兀。<br>
>--- 乔布斯对库克说的也是不要想我会怎么做，而是你会怎么做，一味地想要模仿他人只会落入下乘<br>
>--- 这一章写得很好<br>
>--- 这就是对应原暗宇宙终结的意境啊<br>
>--- 我想是
正古的意志是不抛弃、不放弃，正面干掉对方，或者和队友战死当场。他的进步主要来源于生死之间的大突破，日常却未必有多少进步。
负古的意志是丛林法则，各自为战，自强不息。他可以看着队友为大局而死，但他不会忘记，他会把这份恨留在心里，激励自己前行，承着牺牲进步。他的进步相对正古来说没那么突兀。<br>
>--- 戾炎，戾炎，戾气都不够，还走什么道路。  负古一出世就是仰望着正古，被正古，被正面的种种（爱，正义，慈悲，利他）影响太深了，何时了断正古的道，才可以真正变成那个我们熟悉的负面，真正的那股“狠”。正古如同光，温暖无比，纯粹的温暖。负古现在还不够纯粹，纯粹的复仇。纯粹的杀。最后纯粹的无敌。<br>
>--- 原暗.终结本书<br>
>--- 这就是原暗的来历吗<br>
>--- 👴掀桌了
为什么，那个以开辟宇宙为起点的男人，最后的招数却是要决绝地终结一切呢<br>
>--- 唉，复吒的形象真是在我心中一落千丈了。<br>
>--- 有点牵强…<br>
