
[-1] 第七十七章：五彩石与空
>--- 来了来了<br>
>--- 看这章名，我猴哥两章就领盒饭了？<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 1<br>

[3] 之所以说他是一个异类，就在于他完全不像是一个兽人古兽人，倒更仿佛是一名精灵，或者是一个人类。
>--- 在洪荒历是兽人，在人类历是人类<br>
>--- 精灵∪人类=人精<br>
>--- 唔？难道石猴空真的原本就是一个人类？<br>

[4] 空虽然是族长，自身也是灵位，但是他既不喜战斗，也不好厮杀，更没有兽人普遍的杀戮欲，他最喜欢的事情是放牧，没错，就是养马，他喜欢带着族里的马群在大草原上放牧，或者就是伺候他的那些桃树果树。
>--- 弼马温<br>
>--- 弼马温还行……<br>
>--- 古人认为猴子可以避马瘟，所以西游记给猴子的官职是弼马温。其實养马也算是很有前途的工作了。<br>
>--- 还有蟠桃园<br>
>--- 王皇：大家明白了吧？真不是我让猴子做放马小官，是这猴子自己强烈要求的。不关我的事。<br>
>--- 弼马温🐴[fn=50]<br>
>--- 弼马温<br>
>--- 弼马温[fn=31]<br>

[5] 空的另一个异类处则是他喜欢吃素，特别是喜欢吃各种果子，而且也喜欢喝酒，更喜欢酿酒，他所酿造的猴儿酒算是兽人一脉中的绝品酒，不过除了他的好朋友，或者偶尔进贡以外，外人很难获得。
>--- 猴儿浆，石昊直说内行<br>
>--- 猴子喜欢吃素有问题吗？没有问题<br>

[11] 空一击之下，一名古兽人灵位直接被打爆了身躯，虽然这名灵位并没有被一击必杀，还没有彻底死亡，其四散的身躯化为了浩瀚能量，正在努力的重新凝聚中，但是很显然，这一击已经将其重创了，甚至其凝聚速度都慢得可以。
>--- 所以，现在猴哥还是在灵位巅峰，没有突破到临圣。可以一击重创灵位，但是却不能秒杀<br>

[12] 空打死了一名兽人灵位，然后当场宣告叛出兽人一脉，这事早就传遍了整个族群，这些灵位们也都知道，虽然他们大多数不知道具体发生了什么事情，但是这样一个从来不合群，也完全不像兽人的空，就此叛出族群，似乎并不是什么让人惊奇的事情，真正让人惊奇的是他的实力，能够当场打杀灵位，这时候又一击重创一名灵位，这等实力之强简直难以想象，而在此之前，空其实属于小透明，大家知道他是灵位，实力可观，但是除此以外居然没有别的印象，这一下子因怒退族，立刻就让兽人一脉有了一个大敌，实在是让这些灵位们心中憋屈得很。
>--- 有一点很重要，现在是兽人大战潮，连兽人族灵位都要受其影响，但很明显空没收到战潮的侵蚀。那么问题来了，凭什么呢？就凭他一个灵位的一句话，就真的完全脱离自己的种族了？肯定还有别的因素！<br>

[16] “搞清楚啊。”空挠了挠头，就咧开嘴露出锐利的牙齿道：“这不是你们一直以来的逻辑吗？种地的人，放牧的人，制作的人，都是你们的庄稼，你们的土地就是刀剑，需要时直接去取就行了，胜者通吃，败者食尘，那现在你们就是我的庄稼，而这……”
>--- 胜者通吃。败者时辰<br>
>--- 吉良吉影[fn=32]<br>
>--- 一个普通的上班族路过并点了个赞<br>
>--- 输了吃土<br>
>--- 胜者通吃，败者食尘<br>
>--- 砸瓦鲁多！<br>

[24] 就在这时，感知中小如芝麻的空忽然一瞬间变大，从从无到有，从空到实，然后空两拳对向了向他攻击而来的两名灵位，就听得一声巨大闷响，也似无似有，似空似实，但实际上却有着巨大得难以想象的爆发力，仅仅只是一瞬间，这两名最近的灵位半身都被震碎，而其后的十多名灵位更是直接被轰飞，各自都受到创伤，而空则完好无损的站在原处，连一丝一毫的伤势都没有。
>--- 所以，负面古怕是就从中获得了原暗的灵感<br>
>--- 怕不是要向空学原暗的发力了<br>

[26] （不……不是单纯的力量，这和正面的我不同，正面的我脑子里都长满了肌肉，说什么时间停止之所以打不破是因为力量不足……这个空所使用的是一种技巧，一种在一瞬间增加爆发力的技巧，并非是单纯的力量，而是这种技巧让他在一瞬间爆发出了数十倍上百倍的力量来。）
>--- 古：没错！你时间敢停止？！吃我一拳两饼！还停？一拳两饼！还停不停，停不停？！<br>
>--- 喲？
難道是對古有教育之恩？！因果大到沒邊去了！<br>

[27] 古看得双眼发亮，他看出来了，空的这种技巧涉及到了压缩，而且是极为可怕的力量压缩，将自身力量压缩到极点，然后再一次性爆发出来的技巧，这种技巧古根本看不懂是如何做到的，他只能够从中感觉到了一种空的意味，古有一种感觉，当这个空将力量与形体压缩到空无一物时，那力量之恐怖估计可以杀神屠魔。
>--- 佛教是吧<br>
>--- 打破冥顽须悟空？<br>
>--- 所以猴哥现在距离临圣就差一步了，再进一步就能突破<br>
>--- 魔法世纪里，原暗圣帝孙悟空的绝招也是极限压缩创造黑洞，实力超越内宇宙<br>

[28] （这种压缩技巧，若是我有这种压缩技巧，那我的戾炎简直可以产生质变，我所欠缺的就是对戾炎的应用，以及控制戾炎的速度罢了，若是我可以一念之间就将戾炎给压缩到近乎无，别说这些灵位围攻了，便是上次那个圣位之影我都敢与之硬拼！）
>--- 好，有你这就话来人把圣位呈上来给古哥掌掌眼<br>
>--- 毕竟z大书里最早的孙悟空就是玩黑洞的<br>
>--- 这就是原暗的思路啊，极致压缩然后爆发出强大力量<br>
>--- 换个说法，就是复制体郑吒当年其实已经可以瞬间在手上手搓黑洞了<br>
>--- 这石猴空还对负面古有这么大的帮助啊。<br>

[30] 正因为如此，他每一招打出都仿佛带着万钧之力，一拳下去，一名灵位形体直接被打爆，然后用力一踏，这还在凝聚的能量顿时被轰空，而后空一个跟头翻出，他整个人居然消失不见，彻底的化为了空，所有的灵位连感知都感知不到，但是下一秒他就出现在了另一个灵位身后，居然双手锢住这灵位，紧接着锐利的犬牙就撕咬了上去，直接将这灵位的脖子都给咬断……
>--- 被咬的这个是不是牛头人<br>
>--- 钧：一万个我也没多少力量，真的<br>

[32] 但是空强大，非常强大，他居然以一人之力压着这十多名灵位殴打，这与古和这十几名灵位战斗时截然不同，空几乎没有任何缺点，他的爆发力强悍到任何一名灵位都无法对撼，他的速度更是快得匪夷所思，那种一个跟头翻出就消失不见的姿态，实在像是空间穿梭，而且他自身防御力也是极强，那种随时可以缩小变空的能力，可以让任何攻击向他的招式与能量都直接空化，当然了，这种空化估计是有极限的，不过这些灵位显然无法触及到他的极限。
>--- 所以，负面古爷比起猴哥这种真正的灵位最巅峰还是有些差距啊……<br>

[36] 这时，新赶来的一名古兽人，这是一名黄金比蒙灵位，是古兽人一脉中的皇族，虽然不是遗族，但却是这一代的兽人皇帝，是在空暴露实力前的兽人最强者，他就沉声对空说道：“灵明石猴族长空，你知道你正在做什么吗？你知道我们为什么要聚集起来摧毁这片钢铁的堡垒？为什么要毁灭这里的人类？”
>--- 没有名字的龙套皇帝，惨<br>

[39] “……因为，我既不想跪着当狗，也不想站着去死，更不想像你们一样逃避啊。”
>--- 屠圣<br>
>--- 齐天大圣<br>
>--- 要站着还把钱赚了<br>
>--- 斗！战！胜！佛！<br>

[40] 空眼神看向了天上的圣位虚影，那是一只巨大无比的怪兽，既仿佛是老虎，又仿佛是狮子，更有双翼，还有蜘蛛的肢体下半身，不过空也不奇怪，他从遗族那里知道，凡物升华为圣时都会塑造所谓的圣体，这其实才是这名圣位真正的本体罢了。
>--- 狮蝎啊[fn=6][fn=6][fn=6][fn=6]  完了，居然不是猪族母猪圣位[fn=40][fn=40][fn=40][fn=40][fn=40]<br>

[53] “先天灵宝五彩石，空……我暂不杀你，你且好好看着这场大战潮结束吧。”兽人皇帝单手一招，这颗五彩石头就落在了他手掌中，他借着就杀意满满的看着了下方的古，以及那还在抵抗的钢铁堡垒。
>--- 补天石？那不就等于送上门的天生灵宝<br>
>--- 感谢老铁赠送的先天灵宝<br>
>--- 有先天灵宝的灵位，，，你去杀圣啊kora<br>
>--- 你这先天灵宝怕是这次要直接落到古手上，后面给娲用……<br>
>--- 有先天灵宝  为什么不直接碾压过去呢<br>
>--- 哪怕是最弱最差的先天灵宝都够这位老铁成圣了吧，还怕什么圣位呢<br>
>--- 有先天灵宝你还当什么遗族啊。。。<br>
>--- 然后从石头里蹦出来？<br>
>--- 我们这群读者，看到这觉得非常搞笑。 原来，这就是搞笑大道么！！！搞笑大道，恐怖如斯！！！    原来孙悟空还会被五彩石封印[fn=62][fn=62][fn=62]真是超出了我的认知[fn=62][fn=62]<br>
>--- 补天石？那不就等于送上门的天生灵宝<br>
>--- 五指山下变成了五彩石下<br>
>--- 五彩石？五指山？<br>

[55] 众多兽人灵位惊讶的看向了远处，然后他们神色都变得了阴霾起来，在那边，整装踏步而来的精灵族正在屠杀外围的兽人凡物军队，这让死亡的兽人越发多了。
>--- 精灵族新生代英豪格鲁来了，那青丘的原临圣应该也和他一起来了吧。<br>

[56] 不光是如此，兽人集群的另一端也产生了骚乱，数量同样多到密密麻麻的恶魔大军，魔鬼大军，元素大军，不死生物集群，飞在半空的天使族大军，他们也从地平线的远方彼此乱战而来，他们彼此攻击，也攻击着兽人，几乎将那一片化为了战争的火海。
>--- 生化危机大战燃烧军团<br>

[58] 圣位虚影越发凝实了。
>--- 然后降临下来是 人族申[fn=4]<br>
>--- 这一凝实就是二十四小时<br>
>--- 猴子被困，古要临场开原暗了？<br>
>--- 这圣位也是惨，要被三个灵位巅峰外加一个曾经的临圣一起群殴，同时还有顶级先天灵宝虎视眈眈……<br>
>--- 这可能是史上最惨圣位<br>
>--- 兽人圣位快下来临死，你面对的是人之祖：古，齐天大圣：空，世界之子：张好焕，三清之二：老子、原始，全知全能者：耶，精灵族：格鲁，好用的工具人：脚男<br>
>--- 战场更加混乱了<br>
