
[-1] 第八十一章：天地如炼
>--- 唯争一线<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 一更！<br>
>--- [fn=6]<br>
>--- 唯争一线（更）<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>

[7] 恶魔与魔鬼是在场除了兽人和不死族以外数量最多的，源源不绝的从后方还有大军赶来，而且光论战力而论，绝大多数的恶魔与魔鬼单体战力都远大于别的种族，几乎每一个种类的恶魔与魔鬼都属于强战种族。
>--- 不他们也是<br>
>--- 小恶魔和劣魔表示我不是<br>

[8] 所谓的强战种族，就是指该种族的普通个体，那怕不是所谓的超凡，其战力也足以匹敌别的种族的超凡强者，而且依照种族的不同，所匹敌的超凡强者从一阶二阶，甚至可以到三阶乃至是传奇，比如最为著名的强战种族就是龙族了，真龙族中那怕不是超凡的个体，只要其成年都有着接近乃至就是传奇位阶的实力。
>--- 强战种出来好多次了<br>

[9] 在兽人与古兽人一脉中，强战种族也是不少，比如牛头人及其衍生分支，譬如羚牛人，或者牦牛人，这些都是属于强战种族。
>--- 狗头人不服<br>
>--- 纯爱战神爆杀牛头人<br>
>--- 纯爱战士暴怒<br>

[12] 除了对恶魔与魔鬼来说，灵魂是他们最为渴望的东西，不死族同样也需要大量的生物灵魂，或者说下位面生物对于灵魂的渴望是无穷无尽的，对于他们来说，灵魂几乎可以说是他们的一切。
>--- 只是本能索取不能利用心灵之光，大头还是被多元收走了吧<br>
>--- 下位面通用货币:灵魂<br>

[16] 对于高阶超凡者来说，也就是传奇及传奇以上位阶的强者来说，除了日常的修炼日积月累以外，更多的则是训练入微，训练各种技巧，以及对天地自然的感悟等等，用圣位和先天魔神们的话来说，就是所谓的亿万年吞吐，只有这样才能够有进步，这也是在正统修真出现之前，几乎所有超凡者们进步的最主要途径。
>--- 正统修真除去符文外是标准化和规范化，<br>

[22] 在他们仔细查看中，就发现了一个情况，那就是他们自身种族的凡人军队杀戮越多，死亡越多，那么他们所获得灵光一闪的几率就越大，这简直就是不可思议。
>--- 牺牲<br>
>--- 气运凝聚，反扑<br>
>--- 大宇宙时代的新人类……<br>
>--- 应该是耗子干的<br>
>--- 耗子暗手？<br>

[24] “……天之道损有余而补不足，人之道损不足以奉有余……果真是天地如炼啊。”
>--- 孰能有余以奉天下？其唯有道者。——《道德经》<br>

[28] 这一场永夜并没有持续到多元宇宙毁灭，而是短短数百年后就此消散，而后天道隐没，万族和人类共同慢慢重新发展，在此期间，昊引发了人类城之战，在记录中，昊是为了成就圣位而引发此战，但是现在张好焕来看，所谓的为了成就圣位而引发人类城之战就是一个笑话，昊必然是有着别的更为深层次的缘由，具体是什么他就不知道了。
>--- 为了吴明顺理成章的代替九头氏，可不能让你们发现九头氏的真相<br>
>--- 没吴明这洪荒历真的要完，动不动就是多云毁灭的大危机<br>
>--- 再探究下去就是洪荒历最大的黑幕了，历史帷幕之下六七八人的争斗，知情者先天以下都躲不过暴毙的结果<br>
>--- 为了拉挂壁出来，然后挂壁从无尽森林里遇到古<br>

[33] 这其实也是天地宇宙最残忍，却也最为公平的法则，天地如炼，唯争一线，不争不为生命。
>--- 但没人敢赌这个可能，甚至世界还说过度过升华之劫要在做一场<br>
>--- 所以超脱能创造无限资源，到时候大家都不用争了。活着侠行霸王的蛮古之世，也算一个解法。<br>

[35] （……但是这其中还有许多蹊跷，比如从历史记录之中，当人类城之战后不久，当昊自爆而死后，双皇就会脱离低纬度，而后，天道逐渐复苏，按道理来说，天道就该开始压制人类，那时候的人类英豪以古钧为首，其实力也不过是临圣，面对万族的高阶圣位勉强可持平，但是万族的高阶圣位可不止一两尊，更还有先天圣位，更还有镇压一切的双皇，这种情况下，怎么可能爆发出开天战役来呢？）
>--- 现在的均软弱无力气抖冷，过两天的均，我他妈临圣<br>
>--- 因为万族开始觊觎天道本质了，导致古爷成功成圣<br>

[36] （……除非开天战役前，复苏的天道不但没压制人类，反倒是处处偏帮人类，更压制着万族，这样才可以让人类暗中积蓄更多力量，这才有了开天战役的可能，但是……这怎么可能呢？）
>--- 所以耗子的逻辑天道真的暂时接管了天道？？？<br>
>--- 前面说这片天地因为人类血色气运的问题，对人类的好感度为负数。昋将人类血色气运消耗了，天地的好感度为零。<br>
>--- 人类先祖趁万族和天道矛盾达到顶峰之时发动开天之战……——死亡开端裴兮<br>
>--- 这就是昊真正的布局吧。无为而治，让万族意识到自己只是天道的傀儡，从而和天道反目背刺天道。蚯蚓重伤不得出，天道本能的弃了万族而帮助与万族为敌的人类。人类这才得以积蓄力量开天<br>
>--- 这个是死开时期就提过的【作为盖亚的眷顾一族，最大的忌讳便是染指盖亚的领域，而你们就是那么做的，和当初的洪荒万族所作所为一般，而我们人类的祖先们，便是趁着洪荒万族与盖亚产生矛盾的时候，抓住了这最后的机会，使得古与钧达到了内宇宙】<br>
>--- 人类才是这一世的真正主角种族啊<br>
>--- 应该和前面万族搞出的好η次大灾，昊去平息有一定关系吧<br>
>--- 所以耗子的逻辑天道真的暂时接管了天道？？？<br>
>--- 所以带领主出来了 人天道压不了人类啊<br>
>--- 万族要背刺天道？<br>
>--- 难道是昊自爆，短暂地控制了天道？<br>

[38] 不管他们未来是什么样的人物，便是天上老君，便是全知全能者，但是至少在这时，他们还依然弱小。
>--- 全知全能那就不存在弱小的时候，既然全知全能那就什么都可以做到，这弱小个屁啊<br>
>--- 天上老君?打错了还是修改了?<br>
>--- 好像也没问题<br>
>--- 天上老君?<br>

[39] 而且现在的历史与张好焕所知道的那些历史记录已经是面目全非，比如历史记录中就绝没有提到大领主这样的一个关键核心，也没有所谓的禁地人类城，历史记录中的昊也没有上千年的寿命，是在禁地人类城时就已经显赫崛起，这一切都与张好焕所知截然不同，既然如此，这些人类大能真的会如同历史记录中一样成长与崛起吗？
>--- 和我一开始知道的洪荒历历史也很不一样……<br>

[41] 会不会又有着大量的隐秘在其中，所以最初有此名的大能其实中途死了，而继承他们遗产的人改名为这些名字，最终取得成功呢？
>--- 有可能<br>

[44] 导致张好焕这一切想法的其中一个重要原因，就是古的战力与他预想的不同，而且古的战斗方式也与他预想的不同。
>--- 这里说古的战力，与预想中不同。应该是预想中的古没有现在的古这么强，因为原来的古没有得到刑天的部分本质，而现在的古有，即便他是负体的古，战力也是比历史传说中的古强。<br>
>--- 他只是个孩子啊.jpg<br>
>--- 那你是没看过无限恐怖<br>
>--- 因为这是负面古<br>
>--- 那是因为你没有见过负体郑吒，不然就不会有这种疑问了<br>
>--- 那是那句话，古并不是古，但这古又确实是古。<br>
>--- 正面古快点复苏啊<br>
>--- 负古你又丢脸了[fn=17]<br>

[46] 本来他进攻的是兽人灵位，但是随着灵明石猴空脱离五彩石，这头猴子立刻就与天使族的雷米尔对战在了一起，两人的实力可谓是旗鼓相当，雷米尔有着残破的天使之羽先天灵宝，浩瀚圣光无可匹敌，而空居然也莫名可以使用五彩石了，虽然他并不是五彩石所认可的主人，但是只要他持着五彩石，就有五彩毫光保护他身体周围，如此一来，两件先天灵宝几乎彼此抵消，所以两人的战斗就几乎没有了什么差距。
>--- 空的种族好像是灵明石猴，种族天赋肯定和石头有关系。<br>

[58] （我胜不了的，胜不了这圣位的……我该怎么办？）
>--- 怕是最后要变成斧子<br>
>--- 话说，古妹干嘛去了，好久没有她的戏份了<br>

[62] 罗自然听到了籍所叮嘱的事情，他就说道：“一点退路都不留？”
>--- 罗最爱看大乱斗<br>

[63] 籍哈哈大笑，他摸了摸腰间的崭新大刀，这是一把他才获取不久的大刀，是一只袭击他的灵位级强大魔兽的脊椎骨，加上他的紫雷锻造而成，威力比以前所用的大刀强出许多。
>--- 狗魄刀<br>
>--- 借古使使？<br>
>--- 感谢大自然的馈赠<br>
>--- 虎魄刀？<br>
>--- 破釜沉舟<br>
>--- 琥珀大刀<br>
>--- 怕不是只虎精<br>

[67] 而后，还没等籍说话，罗就继续说道：“……战争，不，争……”
>--- 蒸！<br>

[70] 而他，根本就没想到，在那目的地钢铁堡垒处，已经有数以亿计的生命在战争中死亡。
>--- 这次不立flag了<br>
>--- 呵😏😏😏在我皇级乐子罗面前搞战争[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 古爷说不定就是在和这个圣位的战斗中，正面苏醒，正负合一，好想看能同时用洪荒和原暗的古爷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！<br>
>--- 圣位快点下来，让负古升华爆发，打死了事<br>
>--- 所以战争领主才是翻盘点？<br>
>--- 没了<br>
