
[-1] 第二十一章：死战开端
>--- 我特么看成死亡开端了<br>
>--- 开成死亡开端了<br>
>--- 死亡开端+1<br>
>--- 哈哈 看成了死亡开端<br>
>--- 留名<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 死亡开端+1<br>
>--- ？无名这么厉害，打恶魔队还需要死战？<br>
>--- 吖～<br>
>--- 擦了一盒纸<br>
>--- 24<br>

[1] 吴明一动就杀人，刚刚那名狼人绝对不是弱者，甚至不单单不是弱者，他的实力还极强，变成狼人之后，速度快得惊人，力量更是巨大，而且从体型上来看，他的身板更是肉盾级的，可以这么说，那怕只是这单独一只狼人，已经可以让王羽他们陷入苦战了，倒不是说解决不了，但是解决掉这只狼人后，肯定是全队带伤，甚至还可能死掉一两人，基本上就是再无可战之力。
>--- 杀人直接一个生物电消失就行了，出血刀主要是为了装一装。<br>
>--- ，<br>
>--- 等一下。三名一阶基因锁的血统兑换战士，这狼人莫不是准内力境？<br>
>--- 算起来这还是吴明第一次动手击杀人类<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 认真来说，主神给出的九十多天准备时间，确实是衡量着徐文他们这只队伍的实力差距，实力弱小到对方随便一个队员都可以战平乃至是团灭他们的差距，这九十几天的时间不但不充裕，相反还非常之紧张，一个不好就是团灭的下场。
>--- 也就是说 少了90天的变强时间 还是快速顺利拿下这次轮回空间 应该是后者吧<br>

[3] 另一方面来说，莱因哈特的眼光极准，他也看出了这只队伍的稚嫩，唯一没看明白的是吴明，毕竟正统修真与主神的一切兑换都是不同，在莱因哈特看来，吴明体内的能量并不多，基因锁也只开了一阶，算是这只队伍的最强者，但也就是那样了，实力在恶魔队里属于垫底的存在，不过倒也符合一只小队伍队长的资格，估计连吴明的一阶基因锁都有可能是继承队长而来。
>--- 莱因哈特？想起来了就是那个养殖队里的自恋吸血鬼吧？<br>
>--- 队长不是至少两阶么？只有自身开了一阶才会被引导者考验<br>

[4] 莱因哈特的实力其实相当强悍，他本身是三阶基因锁，更兑换了吸血鬼系列的高阶血统，还兑换了数十件各种奇物器具，同时还兑换了大量的技能与强化，而且他是资深轮回小队成员，经验也是极其丰富。
>--- 除了赵BT，其余人都不够无名一个打的<br>

[5] 轮回小队中有最为特殊的天使恶魔小队两个队伍，莱因哈特就是恶魔小队的队长，这本身就非常了不起，所以他觉得自己吃定这个菜鸟小队了，一下子多出这么多的肉猪，恶魔队的实力肯定会有着巨大的提升。
>--- 天神吧<br>
>--- 你不说我还不知道天使跟恶魔的特殊，一个楚大校就可以团灭天使，恶魔，中州<br>
>--- 这个新人没看过，肉猪啥意思<br>
>--- 天神哦<br>
>--- z大错字是正常操作<br>
>--- 不是“天神”吗
又错字<br>

[7] 莱因哈特更是气得浑身都在颤抖，四名，到现在为止，他的手下已经死了四人，全都是拥有高贵血统的白肤人种，他当即就大声咆哮了起来，同时整个人化为一片阴影向着吴明笼罩而去。
>--- 平等才是最好的<br>

[9] 吴明轻轻一弹化血神刀，化血神刀立刻爆为数丈血光，向着阴影只是一卷，这阴影中就传来了痛哼咆哮，血光就要继续席卷而去，这阴影立刻就转化为了莱因哈特的实体，从他身上就有血红色火焰燃烧了起来，这火焰不知是何物，居然硬生生抵挡住了血光，使得莱因哈特疯狂后退，终于是躲开了被杀的厄运。
>--- 内气本相[fn=4]<br>

[12] 到目前为止，除了莱因哈特以外，还剩下六名白人，其中一个是之前对黄种人青年说话的好心白人，吴明对这人倒是没什么杀意，但是剩下的五名白人，吴明看向他们的目光都是赤裸裸的冰冷，这冰冷丝毫不亚于他看到凌虐人类的异族，事实上，若是他们不来，那黄种人青年和那个女孩子估计是凶多吉少，甚至可能面临比死更加恐怖的境地。
>--- 无名居然没看过无限恐怖！<br>
>--- 善霸<br>
>--- 汤姆吧。那个操纵铁的？<br>
>--- 善良的恶魔<br>

[13] 这种队伍，吴明在曾经看过的无限流小说中看到过，就是所谓的养殖小队。
>--- 有可能他的世界没有无限恐怖系列 就像楚浩的世界没有死神来了，王羽的世界没有黑客帝国一样
不过吴明所在的世界更大，甚至包括了无数位面。对没错，这些位面的人都没有无限恐怖可以看<br>
>--- 不看曙光的屑无名<br>
>--- 你写的嘛<br>
>--- 突然想起来，王侠好像看过无限恐怖[fn=11]<br>
>--- 还有一种可能，暗示自己遗忘<br>
>--- 说个恐怖故事，我们的世界没有《无限恐怖》<br>
>--- 无限恐怖是什么，无限流小说里面没有这本啊<br>
>--- 看来无限的世界里，最牛逼的就是张恒和王侠了，一个书写世界，一个直接审稿。绝了<br>
>--- 可怜+1<br>
>--- 郝启是看过无限恐怖的，吴明没看过<br>
>--- 喂  那就是你写的<br>
>--- 等等，我们的世界好像也没有！<br>

[14] 主神空间里的金钱就是奖励点数，这是轮回小队成员变强的基础，只有拥有奖励点数才可以变强，而有一些轮回小队，资深成员仗着自己先进入主神空间，实力暂时强大，所以每进来一个新人都会暴虐管制对待，将其所得到的奖励点数几乎全数压榨干净，而这些被暴虐对待的新人，他们简直是生不如死，除了要面对恐怖的主神试炼以外，更还要被践踏虐待，这样的队伍就被称为养殖者小队。
>--- 说起来，在恶魔队搞养殖就是最蠢的，翻车几率太大，毕竟鬼知道主神都复制了甚么拥有变态潜力的家伙进来<br>
>--- 根本原因在于，每场恐怖片有一千点数。然而，初始主神根本不给<br>

[15] 吴明自认为自己不是一个好人，为了获得足够的奖励点数，他当初发动的几次恐怖袭击也杀了不少无辜的异族，但是吴明连一点去自责的想法都没有，还是那句话，雪崩之下，没有任何一片雪花是无辜的，他杀得心安理得。
>--- 郝启认为自己不是个好人，楚浩认为自己不是个好人，裴骄当年不是人，好像就某郑姓猩猩一直觉得自己是好人<br>

[16] 但是对待身边人，对待同是人类的人，他却难以想象养殖小队里的人究竟是如何去想，不过他也懒得去想，这样的人渣，全部杀掉就是了。
>--- 社会形态从资本主义直接退化成奴隶社会了<br>

[17] 莱因哈特气得脸色都发白了，他浑身上下的血红色火焰汹涌燃烧，须臾间就有一头形如狮子一样的火焰兽跳跃而出，这火焰兽浑身上下都散发着剧烈无比的热量，那怕相隔百米以外，众人依然觉得热气扑面。
>--- 内气本相？<br>

[18] “杀了他，血焰兽！”莱因哈特大叫了一声，同时抬头对着主神吼道：“主神，全身修复！”
>--- 原来是你<br>
>--- 红狗<br>
>--- 你胆敢挑战华夏血祖的主人！<br>
>--- 主神最大的挂，全身修复<br>

[19] 就在这头火焰兽扑向吴明时，一道光柱就从天而落，但是只落到了一半，天上另一颗光球也有光柱落下，与这光柱一冲，彼此就抵消不见了。
>--- 没错，我这颗是母的，你这颗公的不管用了！<br>
>--- 抱歉，主神是我养的<br>
>--- 吴明:我GM你能怎样？跪下！崽种<br>
>--- 果然是牵制抵消！<br>
>--- 抱歉&lt;(_ _)&gt;<br>
>--- 漂亮!<br>
>--- 看，我就说吧，肯定互相抵消。<br>
>--- 没错，我这颗是母的，你这颗公的不管用了！<br>
>--- 抱歉，有权限就是可以为所欲为<br>
>--- 抱歉，主神是我的小弟<br>
>--- 抱歉，主神是我养的<br>
>--- 抵消了，无名权限大<br>

[22] 吴明从血光中走出，直接走到了莱因哈特的面前数米处，血光就在他身周环绕不停，他看着莱因哈特，忽然笑了起来道：“跪下吧，白皮猪。”
>--- white trash<br>
>--- 白可不算骂人的话，要骂人，毛多肉少效果好<br>
>--- 莱恩哈鲁特<br>
>--- 想起长城牌小白猪午餐肉，很好吃！<br>

[23] “白，白皮猪！？”莱因哈特那英俊的脸都已经气得了扭曲，他大声咆哮了起来道：“低等下贱的黄种猪猡，你……”
>--- 别忘了404<br>
>--- 崽种，还敢顶嘴？<br>
>--- 这货其实就是单纯的蠢啊。。。哪个种族主义者会蠢成这样？<br>
>--- 死吧，渣崽！<br>

[24] 莱因哈特的话音未落，忽然间他整个人都静止在了原地一动不动，吴明诧异的看着莱因哈特，然后他双眼猛的一缩，血光席卷下，带着他退出了百米开外，而在莱因哈特的身后，之前一直安静旁观的青年出现在了那里，他手上拿着一把小巧匕首，紧接着就看到他轻轻伸手在莱因哈特的脖子上一托，莱因哈特的头颅就被整个取了下来。
>--- 这货虽然后面算洗白了，但我我特别不爽他<br>
>--- 赵缀空<br>
>--- 其实我想说，这里所有白人死了，任务拯救罗丽就算完成了吧，按理说能直接回去了[fn=33]<br>
>--- “一拖”这个词用的好，显得很轻松<br>
>--- 赵缀空：zhttty，你看到这颗头了没，好不容易轮到我装逼了，你不让我装够那可不行。<br>
>--- 不说4阶，3阶秒他也是轻轻松好吧。完全没防备的同级都杀不掉，那还是赵大变态？？<br>
>--- 赵缀空这么早就四阶了？<br>

[26] 青年神经质一样的笑着，忽然手掌用力，莱因哈特的头颅被整个捏爆为了肉泥，然后他转头看向了吴明。
>--- 赵缀空！！<br>

[28] 随着吴明的吼叫声，其余人似乎也感觉到了不对劲，他们甚至根本没看清楚那人到底是如何杀死了莱因哈特，而阿莫尔反应最快，立刻跑到了之前抱着少女的亚洲青年房间外大喊了起来，那大门立刻打开，阿莫尔就直接冲了进去，其余人紧随其后，都一一冲入其中。
>--- 门要是不打开，就是神作了[fn=33][fn=33]<br>
>--- 我倒是想看阿莫尔在楚大校面前******都保不住<br>
>--- 复吒:我能和你们并肩吗？<br>
>--- 异形那里萝莉挂了？<br>
>--- 说起来，有点担心中洲队那边的发展了……不会真像大佬说的那样……轮到正体黑化罢……<br>
>--- 好啦，复制体郑吒老底都别想要了……<br>

[29] 而在广场上，吴明看着眼前笑嘻嘻的青年，他额头上和身上都满是冷汗。
>--- 赵缀空倒是对非四阶战力不搭理<br>

[30] 四阶……
>--- 赵辍空这么早就四阶了……<br>

[31] 这青年是无比强大的四阶，远不是他所杀那名四阶可比！！
>--- 强大的四阶、短小的张恒、虚假的8页<br>
>--- 空字系列之人都有缺陷，比起普通人更容易开启基因锁，但是也更容易被心魔吞噬，不知道此时赵缀空有没有被心魔控制<br>
>--- 他现在就是正在被心魔控制<br>
>--- 确实，四样的四阶，那个被秒的实在差太多了<br>
>--- 我的刺客之王，赵缀空<br>
>--- 基因锁可是比几乎所有万族的力量体系都优秀的血脉力量啊<br>
>--- 这个时候的赵，有四中吗<br>
>--- 楼下难道是争了200多条么也是够厉害了<br>
>--- 果然，恐怖里的四阶基因锁和洪荒的四阶实力差距很大，毕竟赵缀空心魔深种，直到终战都只有四中而已<br>
>--- 赵变态看来是必须提前领盒饭了，否则以他的变态性格，初期的ZZ必死<br>
>--- 基因锁到了四阶，战斗力可是膨胀式地暴涨。<br>
>--- 说不定吴明有机会开二阶?不过不太希望赵缀空死在这里啊…<br>
