
[-1] 第七十五章：各处降临
>--- 来了来了<br>
>--- 先登<br>

[1] （PS：吃了抗抑郁药后人好多了，就是昏昏欲睡，今天一天人都不清醒。）
>--- 那我可要看看吃抑郁症能写出什么<br>
>--- 再说一遍，黄花菜煮水，宁神静心<br>
>--- 什么鬼抗抑郁药会让你睡觉 安眠药吧<br>
>--- 跟喝酒一样吗<br>
>--- 要不多休息一下吧<br>
>--- 玩几天散散心也好，别想网上那些事<br>
>--- 实在不行放几天假吧，你现在最需要的是休息<br>
>--- 真的不建议吃抗抑郁药，因为这药本质上是类似于抑制你的情感起伏来起到抗抑郁的，快乐痛苦那些都会很难感受到了，自然不会感觉到抑郁了可吃久了后遗症挺大的。<br>

[2] “这个世界病了……”
>--- 这个世界好像中暑了，不如我们把他吃了吧。<br>
>--- 我大抵是病了，觉得星球上国家都病了，感觉不是我们摆烂，是国家，区域都有这个趋势了<br>
>--- 这个世界确实有问题<br>
>--- 世界出问题了<br>
>--- 病态的世界<br>
>--- 世界有大病<br>
>--- 嗯，世界抑郁了<br>
>--- 确实<br>

[4] 杨烈当时就想要再次求情启动万千神意，但是昊却仿佛根本没听到他所说的任何话语一样，只是自顾自的说道：“你知道吗？杨烈，这个世界本不该是这样的。”
>--- 万族本该辅佐人族的<br>
>--- 好人该有糖吃<br>

[7] “天地不仁，以万物为刍狗，此方为大仁。”
>--- 放特娘的屁，儒道合一不是道大于儒，看道家怎么能绕过郭象的<br>
>--- 由昊天之道说出这句话。唉，昊啊……<br>
>--- 人心生一念，天地尽皆知。善恶若无报，乾坤必有私。<br>

[8] “当然了，这是最基础的，除此以外，生命与世界本质上的矛盾，生命与生命本质上的矛盾，世界与世界本质上的矛盾，这世间还有诸多劫难与阴霾，可是最起码的，天地必须公正，必须要一视同仁，否则……”
>--- 乾坤有私<br>

[9] 否则什么，昊并没有继续说下去，而杨烈也停下了他滔滔不绝的话语，昊这时候才看向杨烈道：“我知道你心中有许多怨我之处，可是我却不得不这么做，此去艰难，或许又是满目鲜血，但这是唯一的一条路……”
>--- 然后，昊举起一根手指。<br>

[11] “生灵是天地世界所独享的羔羊，但是圣位神灵们也渴望血食，过往时还可以有节制的享受少许，但这时却不能了，所以既然如此……我就将这苍生万物都奉上餐桌，为圣位神灵们奉上丰盛的盛宴，想必他们会非常满意才对。”
>--- 这是要让圣位和盖亚发生矛盾啊。所以古爷才能趁机成圣？<br>
>--- 莫非这就是死开里说的万族染指盖亚？<br>
>--- 好霸气！<br>
>--- 不是种族对立了！是阶级对立！万族新生代中部分英豪们和人族走到一起了！<br>
>--- 引起对立<br>
>--- 断头饭<br>

[21] 这数百年间，昊所做的就是解决掉这些大事件，每一次都是费心费力的将万族们所搞下的烂摊子給解决掉，维护了这个世界的秩序稳定，若是不然，恐怕万族早就被毁灭好多次了。
>--- 一边引导万族去损害盖亚利益，一边自己去维护盖亚利益。这样才可能为人族争取到圣位，让万族和蚯蚓不是一条心<br>
>--- 得把万族养肥了才能杀啊。<br>
>--- 距离千年最多剩500了吧<br>

[24] 而现在，昊又让脚男们四散到洪荒大陆上，帮助洪荒大陆上的人类们席卷万族，这等于是打开了数百年的脚男封禁，可是却又不給脚男们武器，不允许他们带上他们这数百年里的终极造物，脚男们的战力至少下降八九成还多，换言之，脚男们是无法屠圣的了。
>--- 这不会就是前面一章巫族的开始节奏吧<br>

[26] 什么奥特曼蓄电池药剂，什么便携式模因手榴弹，什么二向箔物理版都不过是其中的小角色罢了，这数百年里，被仇恨所激烈，带着过往记忆的脚男们，他们真的有太多太多底牌可用了。
>--- 去死去死团的来历始终不明，没准就是脚男呢<br>
>--- 这么牛，这不成了另一个去死去死团了？<br>
>--- 模因？！<br>

[27] 用杨烈的万千神意举例，这台机甲除了拥有高于勇士与强人机甲的科技含量以外，譬如更强大的动力源，一团只有巴掌大小的，但是单位时间能量输出却足有一座道韵反应堆总输出量的永固式能量源，譬如更强大的外壳，这是昊亲自出手为杨烈打造的伪简并态物质外壳，是足以抵御圣位神灵级能量轰击的材料，譬如比角动量引擎更高一个层次的矢量引擎，不单单可以以违背角动量守恒的姿态进行各种匪夷所思的转移闪躲，更可以储存，转移，反射动量，同时只要能量输出足够，可以让机甲的速度达到接近十分之一光速，譬如精神力感应骨架，以及念动力扩展套装，让杨烈那千锤百炼的念动力可以千倍万倍的化为战斗力……
>--- 这不是大宇宙时代苍蝇头高级文明的造物，以及修月轩发明的念动浮游炮吗？<br>
>--- 一方通行？<br>

[30] 杨烈曾经测试过，在昊的帮助下，他在某处空间测试了真万千神意，其战力……足以屠圣！
>--- 准圣级别的机甲<br>

[40] 率领这两只人类军队的其中一个头领是一名异人，身形高大，御使飓风，呼啸之间就有龙卷风轰出，其战力之强甚至凌驾在了绝大多数灵位之上。
>--- 第一反应是快乐风男<br>
>--- 龙卷风摧毁停车场！<br>
>--- 亚索是你吗？<br>

[41] 另一只人类军队的头领则是一名双手持着巨大铁链的光头壮汉，浑身青灰色，有雷霆在其体表浮现，他足有三四米高，没有骑乘任何坐骑，徒步如飞，手中铁链挥舞之间就有万丈雷霆涌出。
>--- 塞拉斯你来啦<br>
>--- 。。奎爷版宙斯？哄堂大孝了，家人们。<br>

[44] 杨烈看到了这一切，而跟随他而来的那些脚男们自然也看到了这一切，这些人立刻欢呼了一声，就拿着武器向着战场奔赴，他们要去帮助那名人类英豪，从脚男们的侦察系统中，他们听到那两名人类英豪身后的人类战士们称呼这御风人类英豪名为因陀罗，称呼那雷霆光头为斯。
>--- 斯与罗在日后会碰撞出怎样的羁绊？还有乌拉诺斯该怎么解释<br>
>--- 宙斯也出来了？准提和接引啥时候上线？<br>
>--- 印洲队终于又刷了次存在感<br>
>--- 宙斯还真出来了。看看还差谁？准提二圣，印度阿三的湿婆，<br>
>--- 帝释天<br>
>--- 宙斯明白，陀螺是谁？<br>

[47] 有什么东西……正在降临！
>--- 人类血色气运反弹，万族遭重导致圣位复苏，在洪荒大陆上不停上演<br>
>--- 我把救下昊宝的辣条压在搞笑恒和小小张上<br>
>--- 人类城之战...要开始了<br>
>--- 这是通过死亡献祭，让圣位降临啊<br>
>--- 他们是来保住这些人类气运之子的，正面战场想杀圣太难了，没有先天灵宝，常态临圣也只是打灭形体，除非你到了真洪荒那个阶段（凡人的顶点再进一步），不然一般来说拿圣位没办法<br>
>--- 送死的来了，先死108位，接着再死三千。反正圣位没几天可活了。<br>
>--- 圣位的时代，来临了！<br>
>--- 杨烈一脸震惊地……<br>
