
[-1] 第八十七章：悟空
>--- 战斗猿<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 好耶<br>
>--- 打破冥顽须悟空<br>
>--- 哦豁，更新了！<br>
>--- 芜湖！<br>
>--- 等到更新了，不容易<br>

[1] （PS：今天回的重庆，具体过程明天我给大家说一下，今天就说一下结果，找错人了。
>--- 找了半年了吧<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 继续<br>
>--- 可恨啊，造谣一张嘴，辟谣跑断腿<br>
>--- 哎，又是白费功夫，继续跟进吧<br>
>--- 这种事情，几年也查不到头<br>
>--- 这种天气，也太惨了吧<br>
>--- 我的想法是，把微博关掉，什么都不要想了，好好休息，好好更新，没必要弄到自己抑郁<br>
>--- 找错人了，，简直，，无fake说<br>
>--- 啊这～<br>

[2] 而且，太热太热了，我中暑了好几次，昨天最严重，差点直接躺了，现在人还病着，发着烧。
>--- 找粉丝帮忙啊<br>
>--- 看看当地有没有你粉丝，让粉丝帮忙先了解下<br>
>--- 重庆骂，那不是正常的热，是变态的热，就像把一个人置身于蒸笼里一样，没钱买空调的直接给你干成“馒头”[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 你这么说我特么真怕你噶了，不行多歇几天别挺着<br>
>--- 先多了解一下再出发过去，这种跑的太累了<br>
>--- 今年真有人热死了，z大注意身体<br>
>--- 小心热射病！推荐个b站视频BV1Dd4y1D7d8，是对热射病急救的手段，省流：
1.​不能给患者吃常用退烧药！
2.需要物理降温！
3.患者抽搐时，不要强行喂水，不要强行掰开嘴，或者把筷子手指放进患者嘴里
4.患者抽搐应该把患者放倒，避免摔倒造成二次损伤，出现呕吐物及时清理，防止出现误吸窒息死亡<br>

[3] 等两天我会开始多更，补偿这几天的请假。）
>--- 注意休息，保重身体<br>
>--- 歇着吧，可别多更了，保证不了质量<br>
>--- zz加油！<br>
>--- 先好好休息吧<br>
>--- z！你好温油😭😭<br>
>--- 身体是本钱，z大要注意身体
(ˊᵒ̴̶̷̤ ꇴ ᵒ̴̶̷̤ˋ)<br>

[4] 餮本性阴险而狡诈，或者说几乎所有的兽人古兽人圣位都是阴险狡诈的，这源自他们最初的血脉，也可以将这阴险狡诈称之为兽性。
>--- 搞毛二哥<br>

[5] 其实真正的兽性并不是所谓的残暴或者鲁莽，或者是勇敢血性之类，真正的兽性更多表现在阴险狡诈上，在自然界中，为了求得生存，生物除了进化来适应环境以外，还会为了食物而做出任何它们能够做到的事情来，比如围攻，比如装死，比如设伏之类。
>--- 平头哥不服，生死看淡，不服就干<br>

[7] 所以餮一开始那怕苏醒过来，也依然假装沉睡，偷偷的暗中杀戮来吸收力量，让自身恢复到最完美状态下，那怕他是圣位，这种以最小代价取得最大战果的行为依然是他的本能，即便对付的是蝼蚁也是如此。
>--- 偷偷的暗中杀戮是不是冗余了<br>

[8] 可是在他装着依然沉睡时，忽然间身上有了异动，先是一些东西莫名其妙的出现，他用圣道感知了好多遍，可是任何存在都没有感知到，那些应该是科技仪器的东西就是凭空出现的，完全没有任何能量波动，规则，权柄之类，也不是任何生物靠近后安装，这就很是诡异了。
>--- 先排除正确答案<br>
>--- 圣道都感知不到，时间线都被屏蔽了<br>

[9] 若光是这个，那么餮勉强还可以忍受，但是接下来他就真的没法忍了，那东西居然直接向他眼珠子里插了进来，这让餮立刻明白，他已经暴露自己彻底苏醒了，现在这情况估计和先天灵宝有关系，或者要不就是模因，总之肯定是那些稀奇古怪的东西。
>--- 好歹也算圣位，还是有些感觉的<br>
>--- 666666<br>

[10] 既然已经被发现他苏醒了的事实，那他也不装了，摊牌了，他确实苏醒了，他要大杀特杀了。
>--- 他醒了!他要大杀特杀了!他横行战场!他不可一世!他遇到对手了...他扑街了....<br>
>--- 我伏地魔表示不服[fn=58][fn=58]<br>
>--- 既然你们都知道了，那这戏，我也就不演了！
不错！我就是大名鼎鼎的万族初圣巅峰，代号lyb<br>

[11] 随着餮一声怒吼，光是吼叫声就引发了上千万平方公里的天空出现飓风，而这飓风更是向着地面狂袭而来，接着化为了十二级以上的飓风狂风，将地面上的尸山血海都卷到了高空上百米处，只是一瞬间，整个战场就化为了血雨腥风的一片，不知道多少兽人或者别的种族的军队死在这飓风席卷下。
>--- 基本上就是一个狮子吼，把加拿大全境给屠了<br>
>--- 中国面积960万平方公里<br>
>--- 未来郑吒：杀！戮！！光！！！环！！！！<br>

[14] 各种族一下子都是死伤惨重，而在天空上那圣位周边，果然也出现了丝丝青色电光，而且这些电光还在不停扩大，隐隐有化为青色雷霆的趋势，但是这圣位身上有什么东西出现，这青色雷霆居然直接就化为乌有，彻底的消失不见了。
>--- 无论我们怎么调侃圣位，但是实际上他们都是真正的强者<br>
>--- 圣位不吃反噬？<br>

[16] 本来在圣位虚影凝聚时，甚至在这圣位刚刚苏醒时，这些高阶超凡者们都还心有侥幸，那就是现在战场上有这么多凡物军队，这圣位若是敢直接地图炮攻击，那反噬都可以要其重伤了，因为从各族的遗族口中可以知道，圣位战斗时，光是其波及范围就足以达到上百万平方公里，甚至上千万平方公里，若是可以用这些凡物军队的命来克制圣位，说不定反倒可以让圣位束手束脚，无法完全发挥其实力来。
>--- 表现力可以圆，封神榜挂机以后，不管凡物反噬这一项，还有就是单位地区密集灵气存在对个体影响更大，表现形式就是随着生灵以及灵气聚集的程度对个体压制力大幅度提升，打空地跟打有人站的土地，防御力完全不一样🌝<br>
>--- 什么玩意儿数值，真刹比<br>
>--- 前排弱智小tip：中国土地面积960w平方公里（好像最新版本是1000+w，不管了）。这个表现力评价是四节高互殴。话说z不会真的搞不清楚xx平方公里和方圆xx公里的区别吧[fn=10]<br>

[19] 唯有少数的灵位们面色突变，这些灵位只在精灵族与天使族中存在，然后在最短时间内，这两个族的灵位就要命令各自族的军队快速撤退……虽然这对于圣位战场来说其实毫无意义，这附近又无空门，他们没可能在短时间内撤退处上百万平方公里之外，而失去了高阶超凡者的保护，一丁点余波都可以将他们给全部消灭。
>--- 噗，我前面说的没错吧？[fn=48]方圆xx公里和xx平方公里不分，这里还把平方公里（面积单位）当距离单位用<br>

[26] “……禁地人类的残存种？这么久了都还没有死绝吗？还有，这先天灵宝合该为我所有，好宝贝。”餮先是看着钢铁堡垒皱眉言道，然后他又对着这金桥连声赞叹，最后，他将目光看向了战场上几个特殊的存在。
>--- 小小圣位，你在想屁吃<br>

[29] “汝等乃是我兽人古兽人一脉英豪，现在跪下，恭迎汝等之神灵，还有小猴子，将你手中的五彩石给我，这是我之物。”
>--- 可是哪怕是当年五彩石也不是你的呀[fn=14]<br>
>--- 五彩石一听就是和猴子绑定的，你个半兽人说个啥<br>
>--- 额滴，额滴，都似额滴<br>
>--- 圣位的脸色都很厚啊。<br>

[33] “呸！老子绝不跪！”
>--- 大闹天宫，齐天大圣！<br>
>--- 猴哥霸气[fn=35][fn=35][fn=35]<br>
>--- 齐天，斗战，那个他心中都是不服天地的<br>
>--- 齐天大圣！不知道在洪荒历里这个称号是怎么获得的<br>
>--- 原始面前都敢打<br>
>--- 我不服！<br>
>--- 齐天！大圣！<br>
>--- 就憑你？<br>
>--- 大圣威武。<br>

[35] 就在这时，一道火焰，一道光芒，从两个不同方向直轰向了餮，而餮微微皱眉，他饶有兴致的看空一眼，接着才张开双手对准了这两个方向，就在这两个方向处，格鲁持着火焰长剑向前斩出，雷米尔则自身化光一脚踢来，全部都轰在了餮的两只手掌上。
>--- ......你被光踢过么？[fn=62][fn=62][fn=62][fn=62][fn=62]<br>

[37] 与此同时，古浑身黑色火焰汹涌澎湃，这些黑色火焰全部向着他自身凝聚而来，古就双手高举，在他双手上方，一颗直径百米的黑色球体正在凝聚，所有的黑色火焰都被古投入了这黑色球体之中，而这黑色球体也正在慢慢的缩小，九十米，八十米，七十米……
>--- 元气弹<br>
>--- 现在比负吒差的远啊<br>
>--- 太慢了 。。<br>
>--- 盖亚能量炮<br>
>--- 反向元气弹<br>

[44] （……可惜，一拳都没打出……）
>--- 这几个灵位巅峰，估计都没有15的样子<br>
>--- 前面说过，15个灵位能量总量才相当于最弱临圣的基础<br>
>--- 初圣巅峰这四个字看来还有人觉得很一般啊[fn=45][fn=45][fn=45] 就像灵位巅峰的空，古可以随意秒杀普通灵位    这就是差距   圣位跨度可能没这么夸张，但也不是等闲。   还有，这场战役里只有正古，才可以有资格和吴明，昊他们对比，其他的，未来没有一个达到“临终级”。<br>
>--- 首先这几个灵位没有一个是临圣，其次这个升位倒是初圣巅峰，这种战力对比会出现这种结果很正常<br>
>--- 现在没有临圣  不然就清场了<br>
>--- 这普通圣位表现爆表啊，同样是临圣，在大雄和昊面前是一个样，在空面前又是一个样。<br>

[47] 餮脸色难看的说道：“申，你居然没死？而且还熬过了旧时代的终结？”
>--- 申不会是临圣吧<br>
>--- [fn=11]这算bug吗，他之前不是都看到了吗<br>

[49] 餮也不答，只是看着申手上长鞭，半响后他才冷笑着道：“我道你为什么敢出现在我面前，原来是有了先天灵宝，不过你真以为凡人拿了先天灵宝就可以屠圣了？真以为件件先天灵宝都有这威能？也罢，今日我就除了你这**，伱这宝贝也合该为我所有！”
>--- 这个好像叫雷神鞭<br>
>--- S和B<br>
>--- 打神鞭？<br>
>--- 这什么？<br>

[51] “人类，这大敌太强，是我太过想当然了……我现在就告诉你我的凝缩奥妙，希望可以帮助你提升一些实力。”
>--- 大圣威武<br>
>--- 上古剧透，古靠孙暗（悟空）领悟了原暗成真了！<br>
>--- 帮你提升亿点实力<br>
>--- 这路越走越宽<br>
>--- 大聖此恩海裏去了！難怪連人皇都如此信任他。<br>
>--- 好了，古爷要领悟原暗了<br>

[53] “……鸿蒙初辟本无性，打破顽冥须悟空……”
>--- 怎么说呢，孙悟空帮盘古修炼。画风就很怪！<br>
>--- 原本打算书接上文，以“天地鸿蒙”的视角来“解空”。  然后发现自己境界不够[fn=23][fn=23][fn=23][fn=23][fn=23]解不出来[fn=39]    太菜了<br>
>--- 开天辟地之初也可指人出生或者生命孕育之初或者其它什么事在想到还没有做的时候，姓，是遵守的一种传承下来的规则。这两句大意是：事情在未做之时并无形式，亦无规则，有人做了，就有了形式和规则，要把事儿做好不能执著于已有的形式和规则，要放下成见打破对形式的迷信，须从最初还没有这种形式之时重新思考，方能悟得真理<br>
>--- 后 世 名 言 出 现
(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)‼<br>
>--- 呜呜呜🥹没断<br>
>--- 我记得达云阳那边是不是有个猴哥叫孙暗[fn=11]这，，，不是对上了<br>
>--- 看来真.原暗.宇宙终结要出现了<br>
>--- 猴哥，你赚大发了，这可是终极的因果啊。<br>
>--- 《悟空传》<br>
