
[-1] 第八十八章：纯净
>--- 来了来了<br>
>--- 纯度不够<br>

[6] 没错，凡物其实也是有机会悟道的，只要能够点亮属于自身的心灵之光，那么偶然机会之下，不管是睹物思情，还是生死临头，又或者是大彻大悟，自身的心灵之光都会让其对这个世界有所感悟，这也是为什么一些传说中的强大英豪，在生死战场上往往可以快速变强的缘故，这其中悟道占据了非常大的份额。
>--- 所以说悟出自己的心灵之光特别的重要<br>
>--- 龙场悟道<br>

[9] 他自出生时就有异相，天然的比别的灵明石猴体魄强大许多许多，不但是天生神力，更是铜皮铁骨，浑身上下几乎是凡物刀枪不入，这样的他自然是在幼年时就被灵明石猴权贵所注意，他的父母也不是什么底层，而是族中的中层管理人员，因此他颇得了族中许多资源倾斜，不管是修炼也罢，还是族中供奉也罢，甚至是地位也罢，全都没有亏了他，年龄轻轻便已经是族中风云人物。
>--- [fn=60][fn=60][fn=60]不进炼丹炉练不成金刚之躯，金子心肝，银子肺腑，铜头铁背是吧[fn=62][fn=62][fn=62][fn=62]<br>

[13] 再加上他心中杂念极多，渐渐的，仿佛都要有心魔一样了，而偶然间，他听闻了许多超凡者都是在生死之间突飞猛进，这让他有了想法，就隐瞒了族中所有人，深入到了荒野之中去搜寻强大的魔兽，结果，还真让他找到了一只强大的巨兽，可惜……那巨兽太强了，甚至比灵位都还要强大少许。
>--- 比灵位还要强大少许……这不还是灵位……这形容词整的，挺无语的<br>

[15] 这时，灵明石猴的族长带领族中高阶超凡赶到，但是可惜的是，即便是灵明石猴族长也不过是资深半神，距离灵位都还有距离，整个族中都没有任何一尊灵位，而这一战，因为深入荒野极深处，也无法在短时间内呼叫古兽人别的种族来支援，所以，灵明石猴的高阶超凡者，乃至是中阶与低阶超凡者全部都死伤惨重，到最后，空的父母，族长，许多教导过他的老师，以及许多的朋友都战死在那里，虽然最终将这巨兽给击退，但是灵明石猴其实可以算是超凡断代了。
>--- 这是把一族的未来赌在空身上了啊[fn=11]<br>
>--- 也是牺牲啊<br>

[18] 空的悟道是悟空二字，也即收束自身心猿意马的办法，看似除了精神方面，似乎并没有别的什么作用，但其实不然，这一次的悟道，才成就了空真正的强大，可以说，现在他的灵位巅峰实力全部都来源于这一次的顿悟。
>--- 静中悟神？<br>
>--- 气抖冷[fn=47][fn=47][fn=47]悟能，悟能，我二师兄何时才可以站起来[fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[19] 一个生命无时无刻不在产生着杂念，像那种集中注意力的状态，不但是无法持久，普通凡人可能也就坚持几分钟乃至十几分钟，超凡者或许久一些，但是也久不了太多，这甚至是和实力无关，因为这所谓的注意力，所谓的意识杂念，既非肉体，也非灵魂，而是涉及到更深层次的真灵上，对于生命来说是非常难以锻炼的，一般也只有冥想，静坐，苦修几个少许办法而已。
>--- 所以这就是静中悟神和动中悟神的意义<br>
>--- 在能入禅定前，观呼吸一坐3小时无杂念妄想只是入门，可想而知汉地所谓的出家人里有多少水货。<br>
>--- 这里我就要来科普一下了，现实世界中，绝大部分的杂念并非各位想象的那么要紧，皆属于“肉身”也就是脑子的范畴，而我们的“自性”（真灵）是“如如不动”的，本自清静，外在的杂念静了，自性就现了[fn=63][fn=63][fn=63]（这是实证后的经验，没有口嗨） 每个人都可以达到的境界[fn=3]<br>

[20] 而空的悟空顿悟，却可以让他在短时间内几乎百分之百的收束自身一切杂念，在这期间，他可以让全身所有的细胞，全身所有的力量，灵位级的全部能量得到几乎百分之百的控制，因为这杂念除了意识海中的全部思想，也即主观的，还有非主观的念头统一以外，连同控制肉体和能量的念头都得到了统一，换言之，在这一刻，他的入微之力可以超越临界点！
>--- 这不就是古爷最需要的提升入微方法么<br>
>--- 猿武<br>

[28] 画面上，正面的他眼神纯净得吓人，没有任何一丝杂念，没有任何一丝阴霾，这种眼神他知道，这是姐姐刑的眼神，姐姐刑在战斗时就是这种眼神，没有杂念，没有阴霾，没有负面，眼神纯净得比最干净的天空还要洁净，而在这副画面上，正面的古居然也露出了这种眼神。
>--- 动中悟神的状态<br>
>--- 至真至纯之境，我在群里的名字上为何要加上古妹和刑姐姐的原因就是这个，这是我最敬佩的境界，亦是我努力的方向<br>

[32] “感谢你，空，我还做不到你的凝缩程度，但是这次的顿悟灌顶对我来说真的是质变一样，我欠你一个大人情，不，是救命之恩才对……”古说着。
>--- 言出法隨，當古成內宇宙之時，便是悟空收成之日。<br>

[33] 然后他抬头，刚好就看到申喷血被轰飞，格鲁与雷米尔正从远处冲回来，而一名身穿斗篷人也从虚无中跳出袭向了餮，同时，在地面上，将钢铁堡垒异族清理干净之后，籍也持雷刀骑马上冲，一时间，各族英豪齐杀向了餮。
>--- 我还以为多牛呢。。。。结果还是被打喷血<br>
>--- 斗篷人是那个九尾狐吗<br>

[36] 就见得古伸手向上一托，在他头顶上的黑球顿时分裂为了数百颗小黑球，这些小黑球每一颗都只有篮球大小，然后古向上托起的手掌猛的握紧，这数百颗小黑球立刻凝缩为了豌豆大小，这一刻，天上的餮，其余的英豪们全都向古看了过来。
>--- 把你们的力量都借给我吧！用你们最强的力量轰击眼前的黑球。原暗的一个小应用。无限恐怖里面负体郑吒可是用这招取得了正体的洪荒力量，虽然只能用一小会<br>
>--- 豌豆射手么<br>

[37] 而古哈哈大笑，控制着这数百颗豌豆大小的黑球，就跟随其余英豪们，向着餮猛冲而去。
>--- 戾炎 · 百豆冢<br>
>--- 我还以为开戾炎·百兵冢了呢.....结果是戾炎·百豌豆<br>
>--- 黑洞豌豆，恐怖如斯<br>
