
[-1] 第八十九章：清图与超越
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- [fn=32]<br>

[2] “装你M呢！当初被人骑脸，还不是个个怂得和弱鸡一样。”遥远外，申抹了一下脸上的鲜血，手上一抖，雷公鞭向前一展，立时就有万钧雷霆轰向了餮。
>--- 哈哈，你看我嘴不嘴臭你就完了噢<br>
>--- 申也是暴躁老哥啊，这嘴够狠<br>
>--- 吴明出来教教什么叫光电转换 电磁转换<br>
>--- 豹笑如雷<br>
>--- 专门揭人伤疤的申公豹。<br>
>--- 说得好啊豹哥<br>
>--- 笑死 但有复活甲<br>

[4] 看到这个，申心中就是一沉。
>--- 申脸色一沉，悄悄往旁边退了一步<br>
>--- 开始背设定<br>

[6] 最弱小的圣位神灵都有着无穷能量，稍微强大一些的则会用无穷能量来衍生出空间变化，比如空间断层，空间折叠等等，而最强大的普通圣位则可以初步涉及到时间，一个时间暂停，凡物再强都是原地等死，若是有着时间类规则的普通圣位，甚至可以用出时空泡之类的手段，对于凡物来说就是绝对不可触碰之壁了，任凭你十万百万灵位巅峰，面对这种手段也是徒呼奈何。
>--- 拖ki哇托马雷<br>
>--- 差不多就是对应高级宇宙文明才有的高纬护罩吧<br>
>--- 这里的时空泡是什么东西<br>

[7] 这还只是攻击到圣位的第一条件，在打破了这些手段之后，还需要抵消圣道守护，也即是圣位的锁血功能，同时还要面对圣位的规则，这些种种，真是让凡物感到绝望。
>--- 诛仙剑:[fn=39][fn=39][fn=39]什么防御？？什么锁血？？[fn=39][fn=39]<br>

[11] 能够在这战场上迎战圣位的，现在只有他，格鲁，雷米尔，青丘，古，籍，一共六人，本来还要加上一个空的，但是空受血脉压制太过严重，虽然他和青丘也都属于古兽人范畴，但是他们早就各种筹谋算计，在多年前就脱得了这血脉桎梏，所以他们倒是不会受到这血脉压制，但是空却不行，至少现在的空做不到反抗兽人古兽人一脉圣位血脉压制的程度。
>--- 空想一出是一出没有长远计划吧<br>

[15] 作为兽人古兽人一脉的老前辈，青丘的传说申也知道，虽然被兽人古兽人一脉的圣位神灵们将其存在信息几乎完全抹除干净，但是只要存在过，总会留下些微的痕迹，而申作为兽人古兽人一脉的智者，当初他心中有了反抗圣位神灵的想法后，早就开始搜集相关资料了，所以他自然知道，青丘是在万族大战时活跃过的兽人古兽人一脉的临圣，论起来，这餮甚至都是青丘的晚辈级别，据说青丘最为强大时，是能够短时间内与高阶圣位匹敌的超级强者。
>--- 不查不知道，一查吓一跳...禹皇的妻子居然是涂山氏的养女[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[18] 说到这里，青丘的脸上露出了嘲讽冷笑，配合他的恐怖容貌，这实在是让人不敢直视，青丘就说道：“当初的事情也不必说了，我那时候终究是太过幼稚……当时本该彻底陨灭的我，却靠着五彩石的庇护而有了一线生机，只是这五彩石之后为兽人主战神，也是高阶圣位的那一位所获得，他察觉到了我这一线生机，就宁可不动用这五彩石，也要将我镇压锁死，而随着时间过去，我的灵性，我的记忆都在消退，再隔上千万年，那我就真是一丁点残余都不剩，亏得永夜来临，兽人主战神不得不用出五彩石来抵御大领主与禁地人类城势力，这才让我获得喘息，之后旧时代终结，所有圣位神灵与先天魔神俱都寂灭沉睡，五彩石也再无镇压，所以我才脱得牢笼，到现在，我也就只能够保持这灵位巅峰战力，再想恢复临圣，无论是记忆也好，还是灵性也罢，全都无存，所以你是别想了。”
>--- 所以，当初青丘的先天灵宝就是五彩石？<br>

[20] 青丘的肉身正在死亡，因为这并不是青丘原本的肉体，是他夺舍而来，而且因为青丘灵魂与真灵都是不全，便是夺舍都无法长期拥有，随着时间过去，这肉体必然会衰弱坏死，除非他补全灵魂与真灵，否则现在的青丘更偏向于不死生物。
>--- 有问题找主神<br>

[46] 籍眼神瞳孔中满是紫电，他抬头看餮，大声吼道：“随我冲锋！”
>--- 羽啊<br>

[48] “杀神！”
>--- 江东弟子: 杀！杀！杀！[fn=47][fn=47]<br>
>--- 杀神！<br>

[51] 超越了灵位巅峰！！
>--- 人人如龙？<br>
>--- 这是依靠军队暂时成就伪临圣啊，负面古爷怕是也要借此悟出自己那些英灵的用法<br>
>--- z大书里3个霸王中第二强的<br>
>--- 起点经典刀片式断章<br>
>--- 同伴祭天，法力无边。看来这餮要和弗利萨一样了，籍全尽全力砍了这餮一刀，餮怒当着负古的面把籍虐杀了，正古暴怒而出，一拳把餮打成了两个饼。<br>
>--- 20万超凡1阶军阵之力让项羽暂时跨过了那层界限[fn=57][fn=57][fn=57][fn=57]还有一招20万江东弟子献祭之力[fn=57][fn=57][fn=57]还有一招紫雷七刀 第七刀  天打雷劈屠真龙[fn=57]<br>
>--- 江东子弟多才俊，卷土重来未可知！<br>
>--- 临圣项羽，转世为工页羽，夺得上清尊者通天教主之位<br>
>--- 牺牲！神雷魔震惊天谴，高圣级别的招式<br>
