
[-1] 第八十六章：蝼蚁的动作
>--- 我还想看世界追杀七阶圣人老太的投影的，你别鸽。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 说好的停更呢？人和人的信任呢[fn=26]<br>
>--- ？？<br>
>--- 先登<br>

[1] （PS：原来核酸报告的出来时间，是每个站点都不同的？结果今天又更新了一次……）
>--- 当大家以为你不更的时候，你更了，也是一种鸽，狗头<br>
>--- 有负责试验样品的医院，有只负责收集样品的医院。对于收集样品的医院得把样品送去试验，所以结果就难免比有试验设备医院慢<br>
>--- 奇怪的更新理由增加了！<br>
>--- 加油加油，做等更新<br>
>--- [fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- [fn=36][fn=36]<br>
>--- 请假请了个寂寞（<br>
>--- 没能出去啊<br>
>--- 当大家以为你不更的时候，你更了，也是一种鸽，狗头<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- ？<br>

[3] 与脚男们共事时最大的难点其实只有一个，那就是有一颗足够强壮的心脏，不单单要面对各种诡异的，不可名状的情况，更要负担因为这些情况而爆发出来的怒火，譬如晨阳某一次带领脚男出发练级，本来是一件非常平常普通的日常行动，但是因为这样那样的情况，最终晨阳连爆十几双招子，最后靠着昊出来才将他们从洪荒海眼里捞出来……
>--- 下次是不是得跑去时空乱流<br>
>--- 招子放亮点~<br>
>--- 练级练到洪荒海眼[fn=14][fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 招子？<br>

[7] 但是在几个小时后，当他询问侦察小队的侦察结果时，所有脚男给予的回答是一個表情0 0？
>--- O.O<br>
>--- 0.0<br>
>--- 那位女士，后来不会变成石头帽的材料吧<br>

[8] 晨阳顿时就怒了，他觉得自己被这些脚男寻开心了，平日里也就罢了，现在情况这么紧急，他们居然还寻他开心，他真的想要立刻拿出四十米大刀将他们给切割成碎片，或者直接如以前张好焕常说的话那样，干脆把他们给埋了吧，这是他们应得的。
>--- 一种友谊叫埋了的友谊<br>
>--- 真这么做反而被搞笑侵蚀了~<br>

[9] 这时，一个名为韩陀的玩家就挠着头说道：“可是我们没有最强侦察小队啊，从来都没有这个序列好吧？”
>--- 是那个没有存在感的女玩家吧<br>
>--- 韩侂 胄 ？<br>

[11] 周围脚男们顿时都是连连点头，一个女性脚男就说道：“刚刚确实有信息传达，是那个……谁来着？”
>--- 隐身妹<br>
>--- 逆模因<br>

[15] 这时，脚男群中的一个女性脚男终于忍不住了说道：“是李璐清好不好，你们到底要搞笑到什么时候啊？”
>--- 哇这位 footwoman 不简单<br>

[21] 而李璐清也有着其特殊能力，那就是存在感低下。
>--- 诶呀 我知道了 别说了<br>

[24] 现在整个世界，唯有她一人才能够记得李璐清，记得李璐清的名字，记得李璐清的来历，看得到李璐清，并且可以和李璐清对话，就和对待普通人一样，而其余人对待李璐清时，他们会无视李璐清，看到了也当看不到，完全无视之，就如同路边的一颗小石头一样。
>--- 这是《刀子的伏笔》，对不对？<br>
>--- 突然悲伤起来了<br>
>--- 贴贴<br>
>--- [fn=12]别，她之后千万别变成石头帽<br>
>--- 古 明 地 恋<br>

[25] 最可怕的是，不光是生命如此，那怕非生命也是如此，李璐清的能力已经进化到了完全夸张的地步，比如智能系统就会无视李璐清，以至于李璐清现在无法进入任何智能系统开启关闭的大门中，若只是如此也就罢了，李璐清的能力甚至可以影响到物质，比如她吃一颗苹果，狠狠的咬了一大口，只要她将咬了一口的苹果放下，然后远离一段距离，这颗苹果会无视自己被咬掉了一个缺口，自然而然的将这个缺口愈合完毕，就如同它从没被咬过一样。
>--- 开始了 开始了  当最后一个观测者都消失的时候，她会如何？<br>
>--- 我去！真·無視因果？！<br>
>--- 这能力已经接近，从因果线，从时间线级别，隐藏自身的效果了吧<br>
>--- king:这招我也会<br>
>--- 艹，这太他妈夸张牛逼了<br>
>--- 我
有个大
胆的想法<br>
>--- 太，太，太夸张了吧，存在感低下还有这效果？<br>
>--- 太惨了<br>
>--- 我去！真·無視因果？！<br>
>--- 开始了 开始了  当最后一个观测者都消失的时候，她会如何？<br>
>--- 那不是可以吃很久[fn=31]<br>
>--- 卧槽，又进化了<br>

[27] 而且几百年时间中，李璐清也同样在成长，她虽然还无法完全控制她的存在感低下能力，但是每隔一两个月，她可以勉强使自己的存在感下降一个档次，持续大约几分钟时间，而这就更加夸张了，比如，她之前在人类城时，为了测试自己的存在感低下到什么程度，她参与了双缝干涉实验，然后奇妙的事情发生了，她确切的看到了电子是如何自己干涉自己，从而形成了条纹光斑……
>--- 连物理的最低功率都不需要了<br>
>--- 这也太牛了吧<br>

[28] 换言之，她存在感最低时，甚至连观察者都不算，她可以用自己的肉眼亲眼看到波函数未崩塌形态。
>--- 曾见太极两仪化四象，又见四象八卦成九宫。
这个女的绝对见过开天辟地。<br>
>--- 卧槽，连电子都感觉不到
薛定谔海森堡听到怕不是要跳起来。
因为爱因斯坦质疑量子力学最难解释的点就是，何为观测者？动物算吗？甚至细菌算吗？<br>
>--- 牛逼大了<br>
>--- 她和李璐清分不清了[fn=51]<br>
>--- nb class！<br>

[29] 用李璐清的话来说，她就仿佛变成了一个人形模因，迟早有一天，她会彻底的“消失”，那怕她还在这个世界上，这个世界也拒绝她的任何干涉。
>--- 说出这话的时候应该很心酸吧<br>
>--- 如果我能任意移动和观测的话，这就是我梦寐以求的能力(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)‼<br>
>--- 低配版大千世界观察者<br>

[30] 唯一幸运的是，还有她可以看到李璐清，并且可以与李璐清进行交互。
>--- 我有个朋友<br>
>--- 你说的这个李璐清是不是你自己？<br>

[31] 可是她自己的名字却没了，没错，随着时间过去，她的名字没了，她的过往记忆也没了，甚至连她自己都会想不起自己的大部分特征。
>--- 作为六阶大能，我告诉你们，她叫岳玲<br>

[33] （这很好，不是吗？至少你不会孤单，我也不会孤单……）
>--- 磕到了磕到了<br>
>--- 怎么感觉要刀啊<br>
>--- 贴贴<br>
>--- 如果这都不算爱。<br>
>--- 好一朵美丽的百合花(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)‼<br>

[37] 而后，李璐清去到了万族围攻的洞穴口，她也不敢深入，毕竟从洞穴里射出来的高斯子弹是直接地图扫射，不过她也确认了，这个钢铁堡垒里的人，估计是禁地人类城大转移时的一只。
>--- 不要怕，子弹会无视你<br>
>--- 一支<br>

[39] 所以李璐清直接登上了这只圣位的身躯，其身躯已经凝实到物质一般。
>--- 哈哈，嚣张[fn=33]<br>

[40] 落到这圣位的躯体上后，李璐清在踩在上面的第一时间，就感觉这圣位躯体似乎微微颤抖了一下，不过这颤抖若有若无，仔细感觉时却又仿佛是错觉。
>--- 这种感觉应该就像你觉得身上有只蚊子，但是看过去又什么都没有一样<br>

[41] 当下李璐清也不耽搁，拿着各种仪器往这圣位躯体上插着，这些都是这几百年里，人类城中科学家们的造物，可以查探能量波动，可以查探各种数据，甚至可以查探圣道的规则属性，圣道的多寡之类。
>--- 哈哈哈哈哈nmb啊往圣位身上插<br>
>--- 这侦查简直太bug<br>
>--- 这个牛逼大了<br>
>--- 靠，拿颗腐蚀弹塞进去就能干掉这圣位了，多简单啊。<br>
>--- 真，黄雀！<br>
>--- 无愧为“最强侦查序列”<br>

[42] 总之，全部都是一些侦察用品，而每插一次，李璐清都感觉到这躯体似乎有些微微颤抖，不过却没有任何别的动作，这让李璐清也不明白这圣位到底是否彻底苏醒。
>--- 圣位这么苟<br>

[43] 所以她在插过一些仪器后，就来到了这头圣位的脑袋位置，那是一头类似狮子，又类似羊，或者类似鹰一样的奇怪头颅，来到这里后，李璐清迟疑了一下，但还是走到了其眼珠子部分，就大小而论，这头圣位本体的眼珠子比李璐清整个身体都要大，大上两倍左右，李璐清身后就有一对机械手臂延申出来，在李璐清的意念控制下，将这圣位的眼皮给一点一点的用力抬起，然后露出了大半个眼珠子时，李璐清就用一根样子是铁棒的仪器插了上去……
>--- 这就是气运，不然在场的所有生命体最后都会被圣位干掉的<br>
>--- 哈哈哈哈插眼！<br>
>--- 这么嚣张的吗？<br>
>--- 我好像懂了！！！餮的眼皮子不是自己睁开的！好家伙李璐清抬起来的？！<br>
>--- 真·插眼<br>
>--- 杰瑞捅汤姆<br>
>--- 辅助插个眼<br>
>--- 哈哈哈笑死我了<br>
>--- 真插眼<br>
>--- No作No Die<br>
>--- 这就是气运，不然在场的所有生命体最后都会被圣位干掉的<br>
>--- 太艹了<br>

[44] “WDNMD！”
>--- 茂名圣位🍆<br>
>--- 这5个字从这阴b圣位里说出口，就…很有喜感<br>
>--- 破案了，餮最爱吃的是茄子[fn=36]<br>
>--- 唯独你没懂<br>
>--- 闸总圣位<br>
>--- 急了，破防了[fn=4]<br>
>--- 我带你们打！<br>

[48] 圣位餮，就此降诞。
>--- 这一幕怎么这么熟悉<br>
>--- 圣位一脸震惊地看向古（郑吒）。
经典复刻了这是<br>
>--- 郑吒小队大战维世佛！凡人战圣位<br>
>--- 确实，本来就没恢复好，下面有几个顶级灵位有先天灵宝，稳点好，等他们打完再去收人头<br>
>--- 本来这圣位估计还想再吸收战场献祭回复一些状态的估计。<br>
>--- 传下去，圣位巅峰是被李璐清插醒的<br>
>--- 又要开始了吗，一眼万年<br>
>--- 今天省考、希望吴明能附体我吧！上岸了冲个盟主！<br>
