
[-1] 第八十三章：破釜沉舟
>--- 有志者，事竟成<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 1<br>

[1] “我们人类啊，是靠着牺牲才能够取得胜利的……”
>--- 这句话其实是古爷当时说过的<br>
>--- 最近真的提心吊胆地看，生怕瞪眼老爷爷<br>
>--- 十万人类大年要牺牲了，项羽也要牺牲了，昊也将要牺牲。<br>
>--- 三年以来，在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄们永垂不朽！

三十年以来，在人民解放战争和人民革命中牺牲的人民英雄们永垂不朽！

由此上溯到一千八百四十年，从那时起，为了反对内外敌人，争取民族独立和人民自由幸福，在历次斗争中牺牲的人民英雄们永垂不朽！<br>

[2] 晨阳以前从未明白过这句话，虽然他多次读到过这句话，并且也听一些长辈们说起过这句话，甚至是亲眼看到他的长辈，他门派的师傅师伯们，为了镇压一时之运，以及为了对抗黄昏而牺牲，但是他对这句话其实真的不太明白。
>--- 师“父”师伯<br>
>--- 晨阳是什么时代的人啊？<br>

[3] 恰如少年不识愁滋味，爱上层楼，爱上层楼，为赋新词强说愁。
>--- 战神辛弃疾<br>
>--- 而今识尽愁滋味，欲说还休，欲说还休，却道天凉好个秋！稼轩的长短句<br>
>--- ？<br>

[4] 晨阳在以前也知道牺牲，也知道为了达成某个伟大的目标，为了亲人，为了师门，甚至为了人类而不得不做出必要的牺牲。
>--- 中国人厉害就是这点，可以为将来牺牲，国外的基本做不到<br>

[7] 这就是晨阳以前的理解，所谓取得胜利，取得成功，首要因素肯定是力量才对，其次所影响的因素就太多了，比如局势，比如敌人，比如友军，再之后才是精神意志牺牲之类。
>--- 胜利的首要因素是勇气，哪怕身处绝境中也不放弃反抗的勇气，其次是智慧与力量，最后算天时，占地利，聚人和<br>

[10] 在绝对看不到希望的情况下，在无数条道路全部通往绝境的情况下，在叫天天不应，叫地地不灵的时候，在整个世界，整个天地，整个多元宇宙都全部在围剿与压制人类时，这已经不是强大和弱小的问题，这是完全没有任何反抗之力，只能够白白死亡与失败的问题。
>--- 有一些二鬼子说“那些先辈真傻，能不死干嘛还去送”这是一个正常人说出的话吗<br>
>--- 然而生生杀出一一条路<br>

[14] 他在眼珠子炸掉前看到了矿山堡垒，看到了钢铁堡垒，看到了圣位苏醒，看到了无数的人类与兽人死亡，看到了最后防线被攻破，看到了兽人们冲入到了钢铁堡垒最后的山洞之中……
>--- 这里提起炸眼珠子就破坏气氛了啊<br>

[15] 这是晨阳在这数百年里所恢复的一个能力，比起过往的单纯观看气运，这个能力的要强大了许多，那就是气运时间视，他可以着重观察一个区域中气运剧烈波动时间段，也即这个区域里，某个事件，或者某个人物的气运启承落期间内所发生的事情，这是一种涉及到了时间规则方面的强大能力，当然了，相对的其负荷也要大了许多。
>--- 时间观星者？<br>
>--- 启承起落？<br>

[16] 这数百年里，晨阳的进步速度虽然不如某些脚男那样夸张，但是随着他记忆的复苏，过往的许多能力他也都回忆了起来，同时，有着昊的昊天镜帮助，他也对自己师门的技艺进行了改进，用脚男们的话来说，现在的晨阳已经开始修行瞳术了，这让他的负荷能力大幅度提升，再不是旧时代中那种一看一爆眼的情形，所以这时候他才有信心一看。
>--- 接下来的时间段，还是一看一爆<br>
>--- 世间有直死之魔眼，德鲁伊苍眼，石化眼，千里眼，透视眼，天眼，轮回眼，万花筒写轮眼，等等等等....我晨眼皆不屑于之。  吾之瞳术·爆眼  ！！！！！可观天下气运（基础能力）！！可分辩世间大能（是就爆炸）！！！可察历史节点（是就爆炸）可知天地大势！！！无他，此眼一爆[fn=36]谁与争锋？？？天下无敌[fn=27][fn=27]<br>
>--- 爆炸魔瞳<br>

[17] 结果谁知道一看就出事，眼珠子一下子就爆掉了，这可是他才换的眼珠子啊……
>--- 该不是脚男把自己的眼珠换给了晨阳吧？那倒是要多少有多少了，就是手术麻烦点。<br>

[20] 晨阳暗暗思索着，任由几个女性脚男给他换装眼珠子，没错，就是脚男们异想天开的晨阳大大眼珠子随插随用外挂式改造计划所造物……
>--- 女性脚男？脚女不行吗？😂<br>
>--- …usb热插拔是吧？<br>
>--- 我怀疑你在水字数<br>
>--- 真是方便<br>

[21] 他还真是谢谢了哦……
>--- 脚男 : 他还得谢咱呢
晨阳 : 谢~谢啊!~<br>
>--- 听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季<br>
>--- 拴Q<br>

[28] （希望还来得及，必须要在那圣位彻底苏醒前赶到钢铁堡垒去，那金桥，还有那个燃烧着火焰的异人都给我一种熟悉感，总觉得我应该知道那是什么……）
>--- 那是你的祖<br>

[31] 让那些背信弃义的圣位神灵们尝尝复仇者的怒火！
>--- 原来脚男才是十万大C<br>
>--- 你很会打吗？会打有个屁用！
打圣位，讲的是规则，权柄。你哪条道上的？
古：一拳两饼道！<br>

[35] 而下了飞船后的籍，将军队给整装完毕，同时也让在飞船上的魔兽类马匹给全部放出后，就当着全部士兵的面，命令他的副官以及副官所支配的一小队人，就在所有士兵们注目之下，将在这里的全部浮空战舰与浮空飞船给摧毁了。
>--- 果然破釜沉舟了<br>
>--- 背水一战的是韩信，破釜成舟才是项羽的<br>
>--- 啊这………<br>
>--- 背水一战<br>
>--- 破釜沉舟<br>

[46] 他制造了最初版魔网。
>--- 不愧是你啊<br>

[51] 这些魔网学徒们很难与正统魔法师相比，首先他们的施法领地只限制于金翅领地，一旦离开这个道韵反应堆所笼罩的区域，他们就会变成普通凡人，同时他们使用魔法的次数远少于正统魔法师，而且他们所使用的魔法选择面也极少。
>--- 耐瑟魔核<br>

[53] 而有了这么多数量的魔法师，钧立刻就启动了魔法工业化第一步，也即魔法流水线操纵，而成果就是籍现在的二十万大军，每一个士兵都有着附魔武器，附魔铠甲，附魔奇物，当全套装备时，任何一个士兵都有着与一阶超凡者对抗的资本，附魔武器让他们可以切开一阶超凡的斗气保护，或者一阶魔法师的魔法盾，附魔铠甲可以让他们的防御力大幅度提升，附魔奇物则增加了他们的力量，速度，反应力，可以说除了没有斗气以外，他们与一阶超凡者几乎没什么不同。
>--- 大科学家NB<br>
>--- 只有工业化和量产是真正属于文明的力量<br>
>--- 工业化的车轮滚滚而来，势不可挡！<br>

[58] “……将所有魔法战舰启动自毁程序，今日！我们将战斗至死！”
>--- 破釜沉舟<br>

[60] 籍看着这些士兵，他朗声说道：“所以我们无路可退，也别奢望还有飞船可以逃回去，这一战，我将于你们并肩，若败，我们则同亡，若胜……到时候我们人类就会当家作主，土地，水，丰收的果实，到时候我必与诸位，还有我们的族人亲人们共享！！”
>--- 还有树精女仆、男仆、男女仆[fn=4]<br>

[61] “上马！死战！”
>--- 莫名一股雪中的味道 [fn=33]<br>

[64] 此刻，距离黎明来临，还有三小时……
>--- 兽人圣位容易嘛，花大代价第一个下来，结果这么多英豪等着刷它<br>
>--- 知识点:破釜沉舟这个成语是历史上项羽的一场战役，为了绝处逢生，爆发出巨大的力量，项羽命令士兵打破煮饭的锅头（釜），凿穿过河船的船底，自断退路，见没有后路的士兵们爆发出了超强的力量，最终取得了胜利。  这是项羽必写的几个段落之一“破釜沉舟”“霸王别姬”“垓下之围”“乌江自刎”<br>
>--- 羽之神勇，千古无二！<br>
>--- 力拔山兮气盖世，当年霸王那种悲壮奋战写出来了。
而且在天道有缺的情况下，足够的凡人战阵加上天地反噬等等，是可以对抗圣位的。<br>
>--- 可不就是生孩子，第一个圣位要出生了<br>
>--- 生孩子是吧 ，这么难产<br>
>--- 一阶。。。圣位战场没啥作用吧。。。<br>
>--- 各方势力差不多都已经到齐了吧，感觉就要开始了！<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 力拔不周山兮！鸿蒙现！<br>
