
[-1] 第八十五章：圣位神灵
>--- ？我还以为不更新了<br>
>--- 还以为今天的不更了，渣z早点搞定早点回来啊，注意安全[fn=31]<br>
>--- 惊喜就是，先请了两到四天的假，并且获得了近百条留言支持后，突然更新，惊掉咱的嘴，明白了吗（doge<br>
>--- 老张，你是不是pua你的读者[fn=16]<br>
>--- 我擦<br>
>--- 什么，tmd，叫，惊喜<br>
>--- 说了鸽却没鸽，未尝不是一种鸽<br>
>--- 挖槽？！<br>
>--- 竟然更新了，好高兴<br>

[1] （PS：今天没票了……所以先更新。）
>--- 再忙，一天花三个小时写三千字的时间总有吧<br>
>--- 666<br>
>--- ？？？前几天三渣三天三更，然后Z大说不更然后更了，惊了<br>
>--- 舒服<br>
>--- 什么叫TM的惊喜！<br>
>--- 当他说了要鸽却没鸽，这何尝不是一种鸽<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 什么叫惊喜！<br>
>--- 真实！！！<br>

[2] 餮，是混血古兽人，他的一半血统是天狮，另一半血统则是饕餮。
>--- 有名字了、可以先立碑了<br>

[3] 餮并非凡物出生，却也不是圣位本质，他的父亲是古兽人天狮一脉的圣位，而他的母亲则是饕餮，并非是饕餮一族的某个个体，而是饕餮本身，也即饕餮之祖。
>--- 父亲吃软饭啊<br>

[4] 对于圣位，以及类似饕餮一样的祖兽来说，性别与种族都不是繁衍的障碍，甚至只要他们愿意，随便一道意念都可以诞生出生命来，只是除非双方之一拥有繁衍，生育，生命等等方面的规则，权柄，本源，否则诞生出来的生命是不可控的，而且有非常大可能在极短时间内就死亡。
>--- ？？？<br>
>--- @索伦@史蒂芬周，来处理神孽啦<br>

[5] 越是强大的生命，繁衍后代越是困难，而实力达到圣位层次，从理论上来说是不可能靠着生命本身来进行生育繁衍的，因为圣位本质上已经不具备肉体与基因之类的东西了，圣位的本体是能量与规则的混合体，在这种情况下，要繁衍真实的后代就显得很诡异，比如意念，比如一口气，比如一块规则，或者是想象都有可能，靠着这种办法所诞生下来的后代也大多显得诡异，这样的后代往往会显出各种诡异来，而外界对于这样的圣位神灵之子，统称为神孽。
>--- 只是说很难，没说没有。<br>
>--- 雪娜表示问号，明明皇圣也能有后代的。<br>
>--- 伊露维塔100多岁，然后银色月光好像第一次万族大战就成圣了吧？<br>

[10] 他诞生于万族大战中后期，正是万族大战最为沸腾之时，几乎整个洪荒都被打得了稀烂，万族各自都憋足了劲的想要毁灭其余所有生命，而餮就是在这种时刻诞生的，诞生于兽人古兽人一脉对于量产圣位的探索，说起来，这还要归功于地灵族。
>--- 会不会是神皇的后手？？？<br>

[11] 作为万族中以文明而崛起的种族，天蛇族依靠生物科技，背后则是最初之蛇为依仗，精灵族则以魔法迷锁而闻名，背后隐约站着泰坦之祖。
>--- 精灵之祖（罗之养女）<br>

[12] 唯有地灵族，背后几乎毫无依仗，但却以魔导科技而闻名天下。
>--- 楚孤云以及他的团队～<br>

[13] 兽人古兽人一脉与这三個以文明而崛起的种族，几乎可以说是死敌那种，而在万族大战后期阶段，地灵族就开始了对圣位本质的探索，特别是据说他们用某种办法，让绝不可能成就圣位的一个弱鸡成为了圣位，由此，地灵族量产人造圣位的传闻就开始出现。
>--- 又鞭尸财富女神<br>
>--- 财富女神：怪了，我当年在地灵族怎么没听说过有这么个弱鸡<br>
>--- 鞭尸<br>
>--- 财富女神骂骂咧咧的走来<br>

[18] 餮是幸运的，他没有成为神孽，虽然诞生后的实力不足以匹敌圣位，也没法和母系血脉的巨兽相互抗衡，但是他确实是得天独厚的，因为他诞生之处就有着属于自己的圣道，虽然这圣道微弱到不值一提，但是毫无疑问，他以凡物之躯承载了圣道，这几乎是绝无仅有的情况。
>--- 类似的还有耶稣，继承他爹的奇迹<br>
>--- s级神血统<br>
>--- 神血统<br>
>--- 张好焕那种？<br>
>--- 初<br>

[19] 因此，兽人古兽人一脉对他进行了各种倾斜，保护也好，资源也好，锻炼也好，他被当作兽人古兽人一脉的希望。
>--- 混了这么久还是初圣<br>
>--- 是数根朽木的那种锻炼吗？~<br>

[20] 同时，饕也确实没有辜负兽人古兽人一脉圣位们的期望，他在万族大战后期短短百年不到的时间，就以凡物之躯升华为圣，虽然是普通圣位神灵，但是他的潜力还有极多没有展现，当时各族气运都在燃烧沸腾，而餮也在兽人古兽人一脉的气运燃烧之中，按照这势头，他将以匪夷所思的速度成就高阶圣位，乃至是先天圣位。
>--- 果然，经历过人类革命、永夜还有人类合一这三场大劫，还能活下来的初圣，就不可能是普通初圣。<br>

[22] 如此一来，各族气运归于沉寂，而餮也止步于普通圣位的巅峰，从此以后经历漫长的时间，他却也再无法跨出这一步，只能够成为普通圣位。
>--- 原来是小瘪三<br>
>--- 原来是位初圣巅峰啊，要是是普通初圣，没准就能被这边这几个灵位巅峰给直接围殴而死了<br>

[27] 却不想，迷雾降临，餮自身虽不受迷雾所惑，但是他也在那时明白了万族与人类的关系，只要杀得人类，大量的杀戮，虐杀，越是残忍杀死，杀死越多人类，那么他自身气运就会越大，同时也会得天地之运，说不定还真有了跨过高阶圣位的机会。
>--- 这么说，当初哮天确实够忠心啊...知道这样的信息还可以保持自我<br>

[29] 至于什么收容之恩，什么大领主包容之德，在他看来统统都是狗屁，只有实力，唯有实力，这才是他的根本。
>--- 对也不对，哎说不清呀<br>

[31] 可惜，面对九头氏时，他依然弱得和蝼蚁一般，虽然极幸运的没有被打得陨落，却也陷入了长久的沉睡之中。
>--- 天日<br>
>--- 九头氏是指？<br>

[37] （新时代，我将是第一个苏醒过来的圣位！）
>--- 大机缘也同样伴随着大恐怖。你能在未来无数高圣，两位内宇宙的围攻下活下去，你也有资格登临高圣，你还可以再历史留名[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]可惜...可惜...<br>
>--- 第一个经验大礼包<br>
>--- 第一个祭旗的圣位<br>
>--- 桃饱网高级会员续费成功<br>
>--- 洪荒经验包<br>
>--- [fn=32]我将是第一个死亡的圣位！<br>

[38] （这洪荒大陆，这无数的种族，这天底下的机缘……合该为我所有！）
>--- 反派都是说完这种话然后就这样嗝屁<br>
>--- 一听就是取死之道啊这二逼<br>
>--- 想的真多<br>

[39] （我要成为高阶圣位，而且升华完毕后，立刻阻止别的所有圣位的苏醒，苏醒一个就打杀一个，吞噬一个，短时间内能够苏醒的都是普通圣位，他们如何能够与高阶圣位匹敌？这样一来，这样一来……）
>--- 你是来送经验的<br>

[40] （别说先天圣位了，便是皇级我都敢抢上一抢！）
>--- 还真敢想<br>

[41] （没错，这就是我的大机缘，我要……成为至高，不，我要成为唯一的神灵！）
>--- 我要成为新世界的卡密<br>
>--- 盖亚腐蚀真的恐怖<br>
>--- 你要走到最高，成为赵高？<br>

[44] （我将吞噬你们全部！！！）
>--- 神话里面的赵高既视感<br>
>--- 不说了，反正就是优势在我<br>
>--- 大势在我<br>

[45] 餮依然保持不动，但是他身躯上的一根指头微微一动，在下方，一名正在与恶魔族灵位战斗的兽人灵位猛的炸开，这恶魔先是一愣，然后狂喜咆哮的冲向了别的灵位。
>--- 恶魔灵位：卧槽！我这么nb的？还没用力就倒下了？看我大杀四方！！<br>
>--- 这段啥意思啊。。炸死被吸收了为什么又狂喜又冲向别人？<br>

[48] 最关键的是，因为圣道与血脉的掩护，这灵位的死亡并没有引发什么特殊波动或者感应，下方没有人能够知晓，餮……
>--- 又是一个对自己人下手狠的<br>

[49] 他已经苏醒，并且已经有着战斗力了！！
>--- 点子扎手
巅峰灵位遇到一个巅峰初圣？
看来还是得靠10w大c的脚男<br>
>--- 熟睡中的鲲鹏并不知道、吴明已经苏醒、并且已经有些战斗力了！<br>
