
[-1] 第九十八章：苏醒的心跳
>--- 来了来了<br>
>--- 古爷！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 正古来啦<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- 第一<br>

[1] 当某一天，天翻地覆不再是形容词，而是变成了一个正在眼前发生的动词时，这种天地灾害简直可以用无限恐怖来形容，重力逆转，大陆架升空，所有生物全部逆向天空，最可怕的是，这可不是单纯的飞上去，而是以重力所引发的攻击，上升途中重力区域一直改变，甚至改变的区域非常细微，可能你冲上天空的几百米距离时，上半身被拉伸，下半身被压缩，直接就撕裂死亡了。
>--- 有点像高级宇宙文明的高维护盾了<br>
>--- 啥故事的起点<br>
>--- 故事的起点，无限恐怖！<br>
>--- 无限恐怖！<br>
>--- 无限恐怖打卡<br>
>--- ⊙∀⊙！[fn=11]<br>
>--- 无限恐怖<br>

[2] 除非是用斗气或者魔法护盾防护，要不就是用能量直接保护自身及周边，但是即便如此在这天翻地覆范围内也会急剧消耗，至于连这些防护都没有的人，那几乎是碰到重力混乱区域直接就是个死字。
>--- 我要写个惨字<br>

[3] 真正可怕的关键点其实还有一个，这也是餮直接将整片大地都掀飞的原因，那就是大规模能量洗地会让超越灵位巅峰的超凡者保护住身边一定区域的人与物，但是重力区域却不会只能够让这些超越灵位巅峰的超凡者仅以身免罢了。
>--- 不会后面缺个逗号<br>

[4] 餮的目的还是先要杀光凡人，这可以让他实力恢复得更多，同时变数也会减少，特别是脚男们他是必杀的，不然别说脚男的意外性了，他自己都瘆得慌，天知道昊会不会突然给他来上一下，无论他再怎么自大，也绝对不敢喊昊是什么圣位之下皆蝼蚁的蝼蚁，没错，昊并不是圣位，但也绝不是什么凡人，昊可是大领主的继承人啊，他根本不敢想象昊对他出手的话，在眼下这个高阶圣位与先天圣位还未苏醒的时候，他到底该怎么活下来。
>--- 我觉得既然灵位都有反噬了，跟着多元的圣道不应该反噬更强？圣位可以无损杀人，那前面出那个反噬设定就完全没意义了吧？毕竟往后都是圣位为基础战力了吧<br>

[6] 甚至餮都决定，杀死这里的所有凡物与别的超凡后，恢复了实力，他就全力抢夺先天灵宝，至于抢夺过程中，这几个人会不会被打死就不是他所关心的了，若是能够打死，那就打死了事，若是不能够打死，生命力太顽强，进步速度太快之类，那么他抢夺了先天灵宝立刻就走。
>--- 反派智商重来都是在线的（这是区别其他小说最大特点）<br>

[19] 没错，大领主用昊的先天灵宝，在短短的时间内做到了那些高阶圣位，乃至是先天圣位们无数亿万年吞吐都做不到的事情，他彻底的，完全的，将这腐朽本源给解析为了数字与方程式，若大领主是圣位，那这就是最顶级先天圣位的成就啊，几乎明晰了自身本源一切奥秘，是可以踏上皇级位格，开始尝试着获得大罗与金性的表现了。
>--- 天天说明文硬水<br>
>--- 不是昊解析的？字母写说明文能不能重看不要吃设定？<br>
>--- 大领主永远的神！<br>

[20] 从那时候开始，腐朽炸弹，腐朽导弹什么的就是禁地人类城的大杀器了，而且还是可以量产的大杀器，虽然因为大领主的回归，使得道韵玄黄舰，天地玄黄舰都可以量产，甚至连混沌玄黄舰都造出了一艘，所以才显得腐朽系列武器似乎无关紧要，但实际上，腐朽系列武器是禁地人类城除了各种玄黄舰以外，所有的量产造物中，唯一可以对圣位造成伤害与威胁的东西了。
>--- 唯一！<br>
>--- 其实有两艘<br>
>--- 那两艘封存的混沌别忘了啊<br>

[22] 可以说，这腐朽系列造物自被大领主解析完毕后，已经是这世间少有，甚至可能仅此一例的可以以凡人手段制造出来的，可以伤害乃至击杀圣位的东西。
>--- 只能说无限这边科技被锁死后，前途太惨了<br>

[25] （不行，脚男的意外性太大了，完全不知道他们要干什么，也完全不知道他们能干出什么来，必须先将他们全部清理一空！）
>--- 但是和脚男死磕太蠢了<br>
>--- 脚男:啊对对对<br>

[27] 可是还没等他下一次攻击发出，在下方脚男群中，一大帮脚男进入到了调试仓类的造物之中，然后他们的人类身躯开始了形体变化，或身上长出外骨骼铠甲，或是变成巨大的半兽半人形，甚至还有一些脚男身上长出了触手，化为了奇形怪状的异形来等等。
>--- ？<br>
>--- 《铠普》？兽化兵？<br>
>--- 好家伙，还有个重量级[fn=31]<br>
>--- 教练、我想学这个<br>

[30] 他们并不是变成了超凡者，而是通过某些特殊的手段，将他们所拥有的生命力在极短时间内燃烧了起来，用这种办法来化为了力量，在餮的感知中，这些脚男实力随着时间在提升，但是其生命力几乎是以肉眼可见的速度在衰弱下去，最多一两分钟时间，他们就会崩坏粉碎，不过在此之前，这些脚男的实力或许可以接近灵位巅峰层次。
>--- 实际上，只需要一毫秒的时间就足够了，因为实力越强，尤其是位阶越高，时间是可以被无限拉长的，说不定在四阶高级，一毫秒足够他们攻击上百次了<br>

[31] （真是可怕的技术，不知道这是属于生物科技还是机械科技了……不过依照我对脚男的了解，这种情况下的他们，最可能做的事情是……）
>--- 没错，就是一万个灵位的最后的浪漫<br>
>--- 你为啥这么熟练？<br>
>--- 要做最艺术的事情了<br>
>--- 你蛮懂的嘛<br>
>--- 源源不断的灵位巅峰冲上去自爆，这场面在万族大战都看不到<br>
>--- 哈哈哈哈，他好懂哦<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 最后的浪漫！<br>
>--- 爆炸就是艺术<br>
>--- 自爆<br>

[32] 餮只觉得心中一万头草泥马奔过，他想也不想的就在身边再度布置下了层层叠叠的镜面空间来，而刚做完这一切的他，果然就看到这些形态变化的脚男，狂笑着冲到了他身旁，然后个个都直接自爆了起来，一时间餮所布置下的镜面空间不停被破坏，这些实力迅速接近灵位巅峰的脚男，他们自爆起来可是连一丁点犹豫都没有的，威力也是大得不可思议，镜面空间居然都承受不住，爆炸波动连空间都被撕裂了，地风水火都涌了出来，整个天顶上一片地风水火的乱流，让餮只能够全力布置镜面空间层，连说话的空闲都没有。
>--- 艺术就是爆炸<br>
>--- 这自爆已经堪比正面古的拳头了啊<br>

[34] “……真是壮烈！”格鲁高声赞叹，他看了看自己庇护下的数万精灵，这已经是他全力保护的结果，他也看到了在精灵群中的李四，却是福大命大，居然在这圣位战场上幸存了下来。
>--- 看来这次圣道应该通天也要有所领悟了，为以后觉醒吞噬心灵之光打下基础<br>
>--- 之前没出场，还以为李四没跟过来<br>
>--- 看来霸王传承要来了<br>
>--- 壮烈个屁[fn=8]<br>

[35] “这些一定就是禁地人类城的人类了吧？果然都是英雄了得！”格鲁再次赞叹着，然后他就看向了其余几人，他同时说道：“这些英豪为了我们展现了如何快速跨越累积阶段，他们不过是凡人，一怒之下连圣位都被压制，他们做得，我们如何做不得！？”
>--- 卧槽，别过去啊，他们不是人，啊，错了，他们不是正常人，他们精神有问题的<br>
>--- 你们不一样啊<br>
>--- 别别别！！别人转眼就复活了啊！！<br>
>--- 不要啊，他们不一样啊<br>
>--- 脚男：过奖，过奖。<br>

[36] 下一刻，格鲁也浮空而起，同时，他身上的气息开始快速的攀升。
>--- 我也炸？<br>

[37] 在之前明悟了意识超越凡物的临圣之道后，格鲁的实力上线就已经突破了灵位巅峰桎梏，而这时，不过是将这需要长时间累积的过程跨越了而已，所用的方法其实非常简单，就和这些脚男们一样……燃烧生命而已。
>--- 拖尸战术，开荒圣位。<br>
>--- 没事，不管哪本书，精灵族基本特征就是：长寿，貌美。区区生命力损耗，等宰了这圣位吸纳圣位本源，以战养战，不是问题<br>
>--- 上限<br>
>--- 啊这，<br>
>--- 完了 学歪了[fn=30][fn=30][fn=30]<br>
>--- 你不要学他们啊，他们能复活的<br>

[38] 紧随在格鲁之后的，就是雷米尔，他对人类，或者说这些禁地人类城的人类也有了敬意，同时，心高气傲的雷米尔也绝不允许自身的软弱，不过是燃烧生命而已，他也做得！
>--- 卧槽，都被忽悠瘸了[fn=23]<br>

[39] 再然后是籍，再然后是青丘，到申时虽然迟疑了一下，却也义无反顾的燃烧生命跟随而上。
>--- 申:脚男我谢谢你们！<br>

[40] 唯有到古时，他却略有呆滞的站在了原地，并不是他不敢燃烧生命来加快力量累积，而是此时此刻的他，忽然间感知到了正面的他。
>--- 下一章估计要回收卷首语了<br>

[42] 那些脚男们一言不合就自爆的姿态，直接引发了正面古的共鸣，随着自爆的脚男越来越多，古就感觉一阵阵剧烈无比的心跳声，那并不来自胸膛，而是来自于他的意识海深处，之前一直沉睡着的正面古，一直无法感知到的他，在这一刻终于逐渐苏醒了过来。
>--- 要是这群心情激昂的英豪们知道脚男能复活会不会气得生心魔？最差也得吐口血...<br>
>--- 帝王引擎？！<br>
>--- 挖槽，不要和这些家伙共鸣啊啊啊啊<br>

[47] 古举拳向前。
>--- 无论仇人有多少！有多强！我都会举拳向前！<br>
>--- 无有恐惧，无有忧虑，敌人在前。<br>
>--- 你不要过来啊<br>

[49] 圣位神灵！
>--- 好家伙，古偷偷发育呢<br>
>--- 古渡心魔都渡得这么有个性，圣位都来当陪练。<br>
>--- 洪荒 开天辟地！<br>
>--- 以凡人姿态，向神灵出拳<br>
>--- 什么玩意？你跟我说这一拳两炳的东西是半神？还tm是刚进阶的半神？<br>
>--- 正古在练级呢<br>
>--- 燃起来了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 这是在意识空间里自我修炼？  还是心魔？？   若是心魔的话，这心魔有点狠啊[fn=30][fn=30][fn=30]<br>
>--- 古渡心魔都渡得这么有个性，圣位都来当陪练。<br>
>--- 度心魔来吗？<br>
>--- 好家伙，古偷偷发育呢<br>
>--- 我还以为是无数的饼饼。。。。<br>
