
[-1] 第九十一章，第九十二章：作死
>--- 如果能恢复12点一更，下午6点一更，晚上12点之前一更，就更好了。<br>
>--- 每天18页就行<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 脚男骑脸，怎么输？<br>
>--- 省流助手:本章有一半复读说明文，请从后半段开始食用<br>
>--- 嚯，双更<br>
>--- R...C<br>
>--- 本来一章9页或者11页，现在2章才16页了，缩水太厉害了<br>
>--- 我也来了<br>
>--- 他来了，我还没睡<br>

[3] 不，是体内能量循环，或者更直白的说，是能量！
>--- 返本还源是内力ᕕ( ᐛ )ᕗ<br>
>--- 多写点<br>
>--- 多写点这种，超凡体系越清晰越好<br>
>--- 其实这个就是曙光时期郑吒讲的，超凡就是从能量这一要素入手的<br>
>--- 每个读者的口味都不一样，建议作者有自己的节奏，不要随便听从读者的建议，划重点“随便”<br>
>--- 这种设定挺有意思的，建议多写点<br>
>--- 感觉每次都写这种力量体系什么的，挺没意思的，每次看一章这种占了大部分，实际剧情没什么推动，建议写少点吧<br>

[8] 所谓的传奇，就是超凡者的体内能量循环系统已经强大到了肉身的极限，再也无法增强分毫的层次，正因为如此，同样是传奇极限的强者，会因为种族不同，或者单独个体的天赋异禀而实力相差不同，但是毫无疑问，其体内能量循环都到达了其肉身所能够负荷的极限。
>--- 是不是因为写的太慢了，怕我们忘了前面的剧情？[fn=39]<br>
>--- 都快变设定集了…<br>
>--- 可真累，一章内容剧情才推进多少？<br>
>--- 其实问题出在z每次更新字数太少了，z每次（划重点每次）都有个指标要写x个字的说明文，字数少就没有什么剧情推动。如果z每次更新1w字，那么剧情方面的推动就会多很多，建议隔几天合并更新一次<br>
>--- 要不先别写了 处理好私事在写  说明文也不是重复说明 还每次一大堆还是重复的 这样太消耗粉丝热情 你就算水也在战斗中水啊  好好休息吧  处理好私事 怕自己承诺的补更没做到怕粉丝弃坑 只好拿说明来水字数交差  这样慢慢看的人越来越少 看得人少你没动力 恶性循环啊<br>
>--- 好耶！是我最喜欢的说明文环节！<br>
>--- 又开始反复说明书了<br>
>--- 每章都先科普一堆。。。<br>

[9] 到达这一步之后，再如何打磨肉体，打磨体内能量循环系统都是无用，因为这已经是生命肉身所能够承载的极限，所以到达传奇后，超凡者们就开始从向外转为向内，挖掘心灵深处的力量，从而点亮心灵之光，心灵之光是不朽的源泉，奇迹的萌芽，逆熵的开端，在拥有心灵之光成就半神之后，不单单是超凡者可以从心灵之光中获取能量，这能量来源于自身，不受天地所影响，同时体内能量循环系统会扩展至意识海中，不单单是存在于肉体中了，这才能够继续提升自身的能量总量，质量，以及汲取吸收储存等等的量，这才能够提升位阶与实力。
>--- 那么可以打破肉身的极限吗  比如那个“神象镇狱劲”<br>

[11] 肉身超凡之所以堪称强大，并且天蛇族这么多年一直都在努力走出一条可行的肉身超凡，原因其实就在于此了，肉身超凡理论上只要不死不畸变，肉身会几乎无限制的变强，不停的突破自身的生命本质极限，而肉身承载着精神，精神也会随之变强，换言之，肉身超凡其实是没有所谓的灵位巅峰桎梏的，但是很可惜，除了先天生灵，早在混沌历与鸿蒙历存在着的那些，现在已经几乎不可能再现所谓的肉身超凡了，天地法则，以及自然环境全部都不允许。
>--- 所以，才有了未来堪比圣位的单纯基因锁第五阶<br>
>--- 侠行就是超内力<br>

[15] 肉身超凡也有另一个称呼，那就是先天魔神，或者说先天魔神的原始形态，最初形态，萌芽形态等等。
>--- 想起来杨坤，有人说杨戬是肉身成仙<br>

[18] 但是事态的发展并不如万族圣位们所以为的那样，很快的，他们发现临圣与他们原本所以为的先天魔神雏形截然不同，第一尊临圣不是，后面出现的临圣也不是，他们并不是圣位神灵，也不是先天魔神，并非生命的升华者，他们依然是凡物，依然还会衰老，并非是不朽的，换言之，在他们眼中如同蝼蚁一样的凡物，突然一天拥有了比普通圣位神灵更加强大的力量，凌驾在了所有的普通圣位神灵之上，几乎差点触及到高阶圣位的边，这样的情况立刻就引发了巨大的轰动。
>--- 感觉不只是这样吧，如果继续开发心灵之光就会有可能摆脱蚯蚓的控制，所以蚯蚓也不会让临圣继续成长吧。<br>
>--- 圣位也存在的阶级矛盾。好比贵族圈可以容忍没落贵族获得机缘逆袭，成为他们的一员，却拼命的打压任何可能崛起的奴隶或者贫民<br>
>--- 毕竟临圣不像圣位，临圣是要面临生死之门的困扰的。除非临圣可以做到心灵之光返本还原<br>

[21] 本来在场的灵位巅峰中，青丘曾经是临圣，他该知道临圣的成就秘密，只是奈何青丘本体早就陨落，现在的他连小号重开都算不上，最多是过去残影的余烬，所以也直到这一刻，才真切明白了灵位巅峰进阶到临圣的秘密。
>--- 你给我等着，我去上大号[fn=47][fn=47]<br>
>--- 有用的话出现了<br>

[22] 若说灵位巅峰的桎梏，是肉身内的能量循环系统，以及意识海内的能量循环系统都达到了极限，所以才会进无可进，必须要生命本质的升华才行，除此以外其实只有两种可能才能够打破桎梏，进阶临圣，一就是肉身超凡，靠着肉身超凡不停打破肉体的限制，走上先天魔神的道路，从而成就临圣，二就是扩大心灵之光在漆黑心灵海洋中的份额比例，也即是让心灵超越凡物，从而可以继续提升力量。
>--- 所以侠行天下的霸王提升力量毫无瓶颈。<br>

[23] 这其实依然是累积渐变的过程，到了这一步，所有灵位巅峰们其实也都看出来了，所谓的临圣其实就是有了继续变强的资格罢了，实力依然还是需要靠着自身潜力，资质，苦修，以及长时间的累积，和圣位那种升华不同，灵位巅峰一旦成就圣位，那么立刻就有了种种神妙不可言的巨大威能，但是临圣不同，临圣只是打破了桎梏，有了继续变强的资格罢了，实力依然还需要累积。
>--- 知道了，我那么怎么样才能继续提升自己呢？<br>
>--- Z好像想教会我们如何成为临圣[fn=10]<br>

[28] 不过这也算是餮的自身特性，这和他双亲中饕餮血脉有关系，传说中的饕餮就可以靠着屠杀吞噬别的生命来变强，这一只传奇生灵据说实力堪比高阶圣位，而且最为可怕的是，随着其吞噬别的生物或者物质，实力还会不停的提升，几乎看不到尽头的那种。
>--- 所以，通天未来领悟的吞噬心灵之光也是类似情况？<br>
>--- 古：这个好，和我很配，我要了，变成两个饼让我吃了吧。<br>

[31] 但是对于非精灵族，格鲁就不会这么留手了，直接一击将其地面的陆地都给掀飞起来，然后将其连带陆地板块都给击飞出去，这一路飞着走，死亡也会有，受伤也会有，但是好歹也算是送出去了。
>--- 送出去？送走！<br>
>--- 人 间 大 炮<br>

[33] 临圣……不，餮立刻就否认了这个禁忌的词汇，现在的籍还不算是临圣，一来这并不是籍靠着自身突破的灵位巅峰的，这是集众之力，虽然餮不知道籍到底是如何将心灵之光与这些凡人们联合在一起的，但是籍的突破桎梏靠的是外力，二来即便突破了桎梏，现在的籍距离真正的临圣也还有极远距离。
>--- 这不就是类似于神灵体系的情况？<br>

[34] 但是毫无疑问的，这是威胁，而且是非常巨大的威胁，特别是现场还有另外好几个灵位巅峰，若是在旧时代时，种族内别说是出现灵位巅峰了，便是强一些的，有潜力的灵位都会定期被清理，无关其余，圣位神灵的地位永远都不能够被威胁到，临圣光是存在都是亵渎，而灵位巅峰都有成为临圣的希望。
>--- 本章说明文占比55%<br>

[35] 所以此刻的餮再也没有了之前戏耍的心态，他看着轻易斩碎了三颗光球的籍，脸色无比狰狞的说道：“人类，临圣……我最讨厌的两种东西结合在一起，这个世界还真是会给人惊喜啊。”
>--- 师爷，翻译翻译。<br>
>--- 敢说人类坏话？得了，准备领盒饭吧。<br>
>--- 章节过半 角色才说第一句。前面得说明文真得有必要吗？<br>

[39] “春雷暴殛！”
>--- MD给你翻译翻译什么叫惊喜<br>

[51] 雷米尔头顶上浮现出了光之羽毛，他的身躯正在光化，同时他说道：“那若是你遇到了实力比伱更强的存在，你是不是也是蝼蚁了？”
>--- 区区蚯蚓～<br>
>--- 你没机会了pasa<br>

[55] “圣位神灵终究是圣位神灵。”餮俯视向下，看着籍再度从地面向他冲来，也看着其余几个灵位巅峰从地底钻出，他无悲无喜，仿佛真如天上神灵那样面对万事万物都无动于衷一样，只是依然淡漠的说道：“此世属于圣位神灵，我所说的圣位之下皆蝼蚁并非私言，而是天地公论，凡物们啊，你们真的太过傲慢了，你们所该做的是跪下来祈求我的宽恕，而非是在这里和我讨论可笑的哲学，记住了，傲慢是生存最大的障碍，你们却太过傲慢。”
>--- 玄黄舰骑脸的时候看你怎么说<br>
>--- 大领主：fnmdp，弱小才是<br>
>--- 罗:你放屁，弱小才是<br>

[56] 格鲁，雷米尔，申，青丘，古五人却都是不言，各自靠着手段愈合身躯，然后也紧随在籍的身后，也向着餮冲去。
>--- 猴哥现在是ob状态<br>

[58] 餮眼见如此，他的脸上却露出了嘲讽来，他就说道：“你们真以为将那些凡物都移走了，我就没什么办法了吗？我说你们傲慢，你们还不以为然，申啊，你是当初旧时代吾族的智者，可是你是万族大战之后才诞生的人，所以你也并不知道圣位神灵到底有多强大……现在，感受绝望吧。”
>--- 不是都已经感受过过临终极了么🤔<br>

[59] 所有人就看见餮身上有着无穷无尽的能量涌出，这些能量飞快的转化为了无数层层叠叠的空间镜面，然后从空间镜面再度转化为空间别的形态，这些被转化出来的空间化为了涟漪，向着整个天地扩散开来，一圈又一圈，须臾之间，整个世界似乎都发生了什么奇特的变化，然后，在几名灵位巅峰的注视下，他们看到了完全违背他们逻辑的一幕……
>--- 圣位掌控空间脉络的能力<br>

[61] 餮，居然将数万，乃至十数万公里外的生物，全部用空间手段给挪移到了这个战场上！！
>--- 脚男也挪来了？？？<br>
>--- 也挪来了能揍自己的人[fn=8]<br>

[63] “……所以说，我们必须要战！而且要战个痛快！”
>--- 什么叫tmd惊喜！<br>

[65] “……悲风滚出好吧？”
>--- 大王叫我来巡山咯！<br>
>--- 好家伙，这里也有黑风寨<br>
>--- 乐<br>
>--- 脚，脚男？惊不惊喜？意不意外？<br>

[66] “好了好了，都少说几句，还有这么远距离呢，等我们赶到，说不定战争都结束了，快点，爆眼……不是，晨阳大大请快点说完啊，我们要赶路了啊。”
>--- 爆眼狂魔<br>

[70] 大约有七八万人，全部都是人类，穿着稀奇古怪的各种衣服外形，拿着各种奇形怪状的器具，最关键的是，这群人被转移到这战场上时，依然还在嘻嘻哈哈的闹腾，仿佛是跑来旅游一般，一点都没有被战场上的惨烈所影响。
>--- 把你爹tp过来了<br>

[71] 餮认识这些生物……
>--- 意不意外？<br>
>--- 惊不惊喜？!<br>

[72] 不，他们算不算生物都不一定，这些是大领主的眷属眷族，是不可思议的某种模因具现体……
>--- 搞笑莫因么。<br>

[76] 渐渐的，餮的表情从淡漠化为了惊奇，从惊奇化为了惊讶，从惊讶化为了惊骇，然后餮的表情逐渐化为了痛苦面具。
>--- 惊喜就是你自己给自己弄了七八万个大爹<br>

[77] 因为脚男们全部都开始对着他指指点点，并且露出了兴奋无比的笑容来。
>--- 餮：你们可以指点 但不能指指点点[fn=47]<br>

[78] 用脚男们的话来说，他亮血条了……
>--- 由此可见，接下来，餮看来将会死的搞笑无比。甚至，或许，死对餮来说是一种解脱<br>
>--- 血条一亮，生死两隔。<br>
>--- 之前没亮血条，现在亮了，是不是谁暗中有什么操作了(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)‼<br>
>--- 二营长 把人对圣位腐朽弹给我拉上来！<br>
>--- 血条一亮，必死无疑。[fn=31][fn=31]<br>
>--- 没了😭<br>
>--- 只要亮出血条，就是神我们也杀给你看！<br>
>--- 为了树精女仆!男仆!男女仆!<br>
>--- 橙色【圣位BOSS】餮:50000/100000（首杀）（必然掉落:圣道）<br>
>--- 餮：我就想装一下b，怎么把这群爷爷招来了<br>
>--- 这下有好戏看了<br>
>--- 血条一亮，生死两隔。<br>
