
[-1] 第九十九章，第一百章：打亮
>--- 来了来了<br>
>--- 世道黑暗就用力量把它打亮？[fn=39]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第五<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 报到<br>
>--- 第一[fn=31]<br>

[2] 这是古心中最大的痛苦与遗憾，他甚至没来得及再看爸爸妈妈和妹妹最后一眼，也没来得及再看一眼他所熟悉的，眷恋的，成长的部落。
>--- 要渡心魔了吗？<br>

[3] 当他回到部落时，所看到的就只有燃烧的断壁，满地的尸骸，甚至到最后，他不得不为了活下来而吃掉族人的尸体，甚至有可能是亲人的尸体……
>--- 古:我吃的是熟人<br>

[4] 这是古心中最大的痛苦与遗憾，没有之一。
>--- 昊他现在认得吗？<br>
>--- 昊呢？<br>
>--- 古的最大心魔<br>

[6] 古宁可不要现在的一切力量，他也希望家人和族人们回来，但是他知道，这是不可能的，那怕是最朴素的哲学观都可以清楚知道，人死不能复生这样的简单道理。
>--- 没事，以后古爷可以靠力量把人打复活（笑）<br>

[19] 或许这其中有着什么更深层次的因素，但是古不懂，也不想懂，这种完全无法解释的杀戮，痛苦，以及死亡，无论任何理由都不该出现，不管是人类对万族，还是万族对人类，或者说，任何知性生命对知性生命都不该如此，无论是任何理由都不行，这挑战了最基础的三观。
>--- 古非弑杀之人<br>

[23] 在负面古控制身体的这些时间中，古就沉睡在意识最深处，而他所接受的那些被杀戮人类的经历记忆，就不停的在他面前重复，这些杀戮，这些死亡，这些无穷无尽的负面，就构成了古现在的心魔。
>--- 解释了负古发育时怂的原因<br>

[26] 然后，古可以行动了，他试图去阻止，可是每一次他都会被杀，那怕以他在现实里的实力，挑战的敌人从一开始的普通超凡者，灵位，灵位巅峰，圣位虚影，到后面的无数圣位，他每一次都会被杀死，甚至都不是圣位将他杀死，有些时候连天地都会万法雷霆，陨石天降，乃至是直接天崩地裂来杀死他，任凭他如何挣扎都是无用。
>--- 郑吒<br>

[28] “我们人类……难道真的只能够被万族屠杀虐杀，连天地都如此对待吗？”
>--- 开天警告⚠️<br>
>--- 所以古一次又一次的一个人代表着人族——举拳向天！<br>

[29] “……那我们人类存在的意义是什么呢？我们该如何反抗呢？”
>--- 开天<br>
>--- 塔塔开！<br>
>--- 开天！<br>
>--- 开天！开天！<br>

[33] 可是被其所杀的人类并没有屈服，古亲眼看到了那些拥有名为科技力量的人类，他们大笑大闹着，毫无畏惧的燃烧生命，将自己的生命燃烧到只剩下一两分钟的时间，接着逆袭向了这圣位神灵，用自爆的方式宣告着在这世上生存过的最后的痕迹。
>--- 可以反复利用的脚男，比什么轮回小队好用多了[fn=4]<br>
>--- 脚男的疯癫在不知情的人眼中还真是悍不畏死<br>
>--- 脚男真好用啊<br>
>--- 工具人真好用啊<br>
>--- 一个脚男，两种用途<br>
>--- 这些工具人可真好用啊！<br>
>--- 脚男还真是有用。<br>
>--- 这些脚男骂骂咧咧又回来了<br>

[38] 在他为了逃出天蛇族的实验基地时，那名为狙神的人类也是牺牲了自己。
>--- 杨烈：别cue，我真的会谢<br>
>--- 杨烈：别着急我马上到了<br>
>--- 大佬们都被脚男忽悠瘸了<br>

[39] 在他和籍对抗万族灵位时，籍所带领的骑兵们也牺牲了自己。
>--- 这是真牺牲<br>

[45] “其实所谓的牺牲就是因为力量不足，正因为力量不足，所以才会一直被屠杀，正因为力量不足，所以才会对万族，对天地无可奈何，所以……”
>--- 连脑袋里都是肌肉的猛男<br>

[46] “牺牲所获得的是力量！”
>--- 罗听罢，吐血三升而亡<br>
>--- 这时候就需要罗站出来及时纠正古的错误想法，“牺牲带来了力量是没错，当时为什么你增加的是力气？？？”<br>

[49] 一拳打出，巨大的力量撕裂了空间，地风水火都从空间裂痕中涌出，这磅礴而巨大的力量撕裂了他前方数之不尽的万族，那怕是灵位强者在他这拳下也毫无抵抗力。
>--- 牛<br>

[51] 这些万族，这些灵位，这些圣位虚影，这些圣位神灵，他们的实力全部都是按照古所经历的来对比，这里圣位虚影的实力就是古所对战的那尊圣位虚影，而天空上的圣位神灵实力，则是外界负面古所面对的那只。
>--- 《只》<br>
>--- 换句话说，就是只有初圣，没有高圣甚至先天<br>

[52] 古并不知道自己的实力，他也不会依照万族超凡者的等级去评价自己的实力，在他看来，无非就是遇到敌人，出拳打倒敌人，打不倒的敌人，就是自己拳头的力量不够，他所需要做的就是用各种办法来增强力量，打倒敌人，打倒更多的敌人，打倒更强的敌人，然后遇到打不倒的敌人，就是……增强力量，打倒敌人……如此的循环。
>--- 在这刷级了<br>
>--- 什么境界阶位？不过孰强孰弱<br>
>--- 不会评价，所以自我定义了一阶、二阶、三阶、四阶、五阶<br>
>--- 逻辑越简单越是无懈可击，只要能力够就行<br>

[58] 但是古不同，他很快就重新凝聚出了形体来，然后继续挥拳向上，以凡人之躯向着神灵挥动拳头。
>--- 不灭意志<br>
>--- 人类没死
九头在此<br>

[59] 一次死亡，两次死亡，三次死亡……百次……千次……万次……
>--- 这升级方式？？直接心灵升级了<br>
>--- 只能说姥爷不愧是古的内宇宙……当时姥爷获得传承时也是这样死了一次又一次的<br>
>--- 这是在升级么……<br>
>--- 虽然有些细微的不同，但感觉和侠行霸王积累的方式挺像的啊<br>

[60] 在这意识海中，时间的流逝与外界截然不同，外界一瞬间，在这里已经过去了不知道多久，而古死亡了数十万，几百万次，但是连负面古都惊奇乃至惊骇的是，越是死亡，他的精神体却显得越加坚韧，越加清晰而光亮，就仿佛带着杂质的钢铁被不停捶打一样，越是剔除其中的杂质，这钢铁就越加的坚韧纯粹。
>--- 百炼成钢<br>
>--- 这不就是死开结局龚页羽和姥爷遇到的么？意识海中死上一次又一次，彻底明悟自己的道<br>
>--- 以力强度🤔<br>
>--- 把心魔干死了，，，不愧是古爷<br>
>--- 这就是天赋吧<br>
>--- 过心魔，外加心神演武速刷经验，出来的正古已经是临圣级别的了<br>

[62] 随着古死亡次数的增加，他的实力也在发生着变化，力量越来越大，操纵这力量的技巧也越加纯熟，渐渐的，越来越多的圣位虚影被打爆，那些圣位神灵也同样被打成重伤，终于，在古死亡了数百万次之后，他第一次打爆了一尊圣位神灵，然后是第二尊，第三尊……
>--- 第一阶段经验差不多刷够了<br>
>--- 这是刷经验去了啊。。小说急着完结么，古的成长经历大幅度缩减<br>
>--- 真圣境界，我思故我在。<br>

[63] 负面的古可以清楚看到，在古的身后有着无数的人类在支撑着他的后背，每一次死亡，这些支撑他的人也越加清晰起来，这其中有着古的父母与妹妹，有着族长和族人们，有着沧部落的覃他们，还有一些看不到面目的人类，每一次古的死亡，都是他们托着古的身体，让其不至于倒下去。
>--- 这不就是霸王内宇宙的方法么 无数伙伴支撑 点亮全部心灵之海<br>

[64] 每一尊被打灭的圣位虚影和圣位神灵，他们都化为了漆黑气息飘荡在了空间中，无数的圣位虚影与圣位神灵们被打灭打死，他们所化的漆黑气息就仿佛一片渊海，无边无际，无穷无尽。
>--- 古的强大之源，终极的敲门砖，果然还是心灵之光<br>

[68] 所以古再次举起了拳头，他将拳头对准了这片渊海。
>--- 开tm的天！<br>
>--- 开天！<br>
>--- 开天<br>
>--- 开天打卡<br>
>--- 妈的，看得我兽血沸腾。开天！开天！！开天！！！<br>
>--- 开天！<br>
>--- 开天<br>

[70] 就和人类处于这片天地一样，万族和圣位神灵还可以认为是具体的敌人，还可以描述与形容他们的强大与残暴，但是天地……天地算什么敌人？人类就生存在其中啊，除了如同败犬一样的对天狂啸几声贼老天，凡人的力量该如何打败这天地？
>--- 将自己的命视为赌注，赌到什么都不吃亏<br>
>--- 开天，开天！！！！！！<br>

[74] 负面古被吓了一跳，他就看到罗居然也出现在了这意识空间里，正盘腿饶有兴致的看着古的举拳向前。
>--- 罗来了，那本来打不破的也可以打破了<br>
>--- 你也不怕古没看清朝你呼一拳<br>
>--- 罗老师别这样
别这样罗老师<br>
>--- ？？？嗯？   乐子罗来看乐子了[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[75] “你怎么进来的？”负面古惊讶无比的问道。
>--- 你怎么进了我的赛丽亚房间？？？[fn=39]<br>

[76] 罗瞟了负面古一眼道：“意识深处，心灵深处，若是平常要进来确实很麻烦，但是你本身就出自这里，跟随着你进来就行了，别大惊小怪。”
>--- 没记错的话，zz也进过赵樱空的心灵深处<br>

[78] “心魔吗？”钧点头说道。
>--- 罗进来可以接受，钧进来就感觉像是小时候第一次看咒怨的时候看到伽椰子钻被窝<br>

[79] “我艹，你怎么也进来了！？”负面古又一次惊骇的问道。
>--- 吓死<br>
>--- 笑死<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]我擦<br>
>--- 一句卧槽战大神<br>
>--- 一起看古爷直播是吧<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 公共厕所咩～<br>

[80] 钧瞟了负面古一眼，却是什么话都不说，只是将目光重新看向了那渊海深处。
>--- 好嫌弃啊艹，要很久很久以后，复制体队长才能拥有属于自己的楚轩[fn=58]<br>

[81] 罗这时就说道：“看来古的心魔应该是舍不得与放不下这两种类型了，所以那怕他将那些圣位虚影与圣位神灵都打灭了形体，却也无法突破这心魔，不过也是，心魔本身就是遇强越强，不看破这一切，不放下这舍不得与放不下，那他就会被困顿在此，根本无法点亮属于他的心灵之光。”
>--- 快说谢谢罗老师<br>
>--- 罗老师又要被打脸了<br>
>--- 郑吒的却是得不到类，大自由境界<br>
>--- 古爷：深渊？心灵之光？什么玩意儿？(举拳)开不开？开不开？！开不开！！<br>
>--- 点不亮，那就给他打亮喽<br>

[82] 钧却是笑了一下不说话，目光依然看着那渊海深处。
>--- 愚蠢的罗呦，你对古的力量一无所知。如果是他的话，天都开给你看<br>

[86] “……真是的，本质潜藏得这么深，不过是区区的心魔罢了，不过是他的心灵之海罢了，这么简单的事情居然都要这么久。”钧摇了摇头，他的身躯已经开始逐渐消散，在消散前，他看向了负面古。
>--- 这么简单的事<br>
>--- 信息量不够，均都想不到这个古不是古妹<br>
>--- 藏得太深了，都藏不见了<br>
>--- 我把我爸吊起来打了三天三夜他也没承认自己是亿万富翁。
“嘴真硬”<br>
>--- "藏得深"<br>

[89] 罗就边冷笑边说道：“说得这么轻巧，这可是心魔啊，先天魔神们是因为有本源，所以才可以轻松度过心魔，开辟心灵之光，除了我们先天魔神，别的任何存在都必须要正视自己的内心，凝视自己的内心从这疑惑中找到答案，而不是什么拿着拳头去怼，他这样是绝对无法点亮心灵之光的！”
>--- 稳了<br>
>--- 罗大爷…咱不会说话就少说点好吗？噗嗤<br>
>--- 罗老师牛逼<br>
>--- 所以罗大爷，您是没渡过心魔吗，要不你现在内视一下己身，看看能不能再突破一下？<br>
>--- 罗老师奶了！稳了！<br>
>--- 稳了<br>
>--- 稳了<br>
>--- 罗老师求求您别说了
干脆别叫战神了，叫flag神吧<br>
>--- 我知道了！罗是故意的<br>
>--- 罗老师，别这样罗老师<br>
>--- 这其实不是古篇。。。。。。。是罗的毒奶篇<br>
>--- 唉，之前的教训这么快就忘了吗？<br>

[91] 这时候，负面的古对他怒目而视，然后对着下方的古大声喊了起来：“古，上啊！你可是古啊！！！”
>--- 卷首语回收！<br>
>--- 回收<br>

[92] “聒噪。”罗不满的嘀咕了声，对着负面古挥了挥手，一股奇特的力量传递而来，当负面古回过神来时，他已经站在了外界半空中，天顶上不停爆发璀璨无比的光芒来，战场依然处于激烈对抗之中，只是他居然再也看不到意识海中所发生的事情了。
>--- 这里是古的意识海，该滚的是你吧.jpg<br>

[96] 然后，不知道打出多少拳，落入这渊海中多少次后的古，他的拳头与渊海接触的那一点上忽然有了一道光迸发而出，这道光仿佛开天辟地的第一道光束，仿佛刺破永暗的第一道雷霆，就在古的拳头上刺破了黑暗。
>--- 都（一）天（拳）神（两）雷（饼）拳<br>
>--- 都天神雷拳<br>
>--- 都天神雷拳！<br>
>--- 光自拳头来<br>

[97] 这时候的古，浑身上下都是一片漆黑，他落入渊海太多次了，自身形体已经染满了深层厚重的黑暗，但是随着这一道光芒的出现，他体表的黑暗开始寸寸崩裂，露出了黑暗下面晶莹剔透的光之躯体，而这光更是刺入到了渊海之中，将这渊海一点一点点亮，点燃……
>--- 真的是真正的以力证道<br>
>--- 郑吒快来看看你爸爸怎么过的心魔<br>
>--- 心灵之海里的开天!<br>
>--- 以力证道了<br>
>--- 心灵之海被点燃了！？<br>
>--- 怒极而盛，百炼成钢！<br>
>--- 大古！<br>

[98] “？”
>--- ？<br>
>--- 罗：“当我打出“？”的时候，不是我有问题，而是你有问题。”<br>
>--- 罗：什么玩意儿？这不科学！这不修真！！这不魔法！！！<br>
>--- ？<br>
>--- 罗：<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]
罗：我不理解<br>
>--- ???<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- ？<br>

[100] “就这么‘打’亮了？？？”
>--- 别人都是通过“悟”，来“点亮”的。  我古大爷不需要这些花里胡哨的，直接“开天”[fn=46][fn=46][fn=46][fn=46] 这一拳的意境，已经是拳打天地，而且还打出一片光芒，已经是“开天”的雏形了<br>
>--- 还有这种操作，别人是点燃蜡烛样的点亮心灵之光，你这是摩擦空气打燃蜡烛样的打亮心灵之光<br>
>--- 乌鸦之主吧这是<br>
>--- 没有什么是一拳不能解决的，如果有，那就两拳！<br>

[101] 罗试探着也向前挥动了一下拳头，或许是这拳头所带来的某种气机或者别的什么，下面晶莹剔透的古忽然抬头看向了罗。
>--- 忽悠瘸了<br>
>--- 罗圣观古悟道。罗圣观古，悟道。<br>

[102] 罗也看向了古，下一瞬间，一个拳头出现在了罗的眼前……
>--- 还真就呼你了，，，<br>
>--- 我来报答（暴打）你了，罗<br>
>--- 罗呀，你大哥永远是你大哥，哪怕他小的时候，还是你大哥。命中注定的！<br>
>--- 专业的打工人<br>

[103] 当罗回过神来时，他已经从半空中显出了形体，并且正头晕眼花的向着地面落去，与此同时，在天顶上的餮，猛的将目光看向了罗，并且没有任何迟疑，完全不再顾及那些正冲他自爆，并且向他燃烧着生命冲来的灵位巅峰，在一毫秒，一微秒都不到的时间中，无数的空间斩痕，时间撕裂，无穷能量所凝聚的射线全部轰向了罗，同时，餮的吞噬规则更是不计一切消耗与代价的全部集中到了罗身上。
>--- 谁都想趁机把这弱鸡形态的罗啃上一啃[fn=58]<br>
>--- 看戏？不存在的 可怜的棋子罗<br>
>--- 现阶段均坑古古完全感觉不到，但罗已经抢先进入了恐惧均的赛道上并且优势积极性都很大！<br>
>--- 惨.jpg<br>
>--- 然后就要咬到的时候，虚空中探出一只拳头把这吞噬规则打成了一个饼<br>
>--- 你以为你在看戏，其实你已经成了戏中人<br>
>--- 笑死了<br>
>--- 钧：乐子人是吧，老罗我让你当够乐子人<br>
>--- 餮：大餐[fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- 罗身上可是有本源的，生命的进化本能<br>
>--- 乐子人没有好下场<br>
>--- 餮：有被吓到！<br>

[104] 这是圣位与圣位对战时的全力姿态。
>--- 我想看圣仙大战<br>
>--- 刺激(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)‼<br>
>--- 这感觉，怎么比神识罗和初圣郑吒一战描写的还要夸张啊，圣位与圣位的全力战斗不是地水风火齐涌，搅动化为混沌，混沌打破是虚无吗？<br>
>--- 看戏罗<br>
>--- 倒霉催的，你是罗唐僧吗<br>
>--- 原来罗被古救了很多次啊。<br>
