
[-1] 第九十七章：翻天覆地（上）
>--- 来了来了<br>
>--- 看标题想起吴明卷的 三十日内翻天地<br>
>--- 来了来了<br>
>--- [fn=60]<br>
>--- 啊<br>
>--- 第一<br>

[1] （PS：今天就这半章，烦死了，不小心把写好的两章全删了，重写时总觉得这里不对那里不对，明天补上。）
>--- 飞书文档<br>
>--- 嘘……安静看书<br>
>--- 有没有老铁推荐个能自动备份包括云端备份的什么软件给z用(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)‼<br>
>--- 觉得烦总比抑郁强，心情好点吧<br>
>--- 明天是不是就三章啊<br>
>--- 哼💢，烦死了~<br>
>--- 一般是不会按shift强制删除的吧，z难道不知道有回收站？<br>
>--- 这都可以？<br>
>--- 不亏是圣位，这餮在影响现实，拖延自己的死期啊。有点能耐。<br>

[4] 这是一种非常强大的规则 而在吞噬规则之上还有吞噬权柄，那是他诞生来源之一的饕餮所拥有的权柄，据说在其之上还有吞噬本源，但那就不是他或者饕餮所能够觊觎的了。
>--- 你们忘记龚页羽的能力了吗，好像也是吞噬气势场<br>
>--- 你的吞噬很好，但很快就是我古爷的了<br>
>--- 吞噬本源应该是未来通天掌握的吧<br>
>--- 昋子哥九头计划的时候，不是有一个最大的那个像鲸鱼的混沌巨兽嘛，这只混沌巨兽就是吞东西，难道吞噬本源是这只？？？？<br>

[5] 在规则层面，吞噬能够吞噬万物，但是这种吞噬无法化为圣道，同时也只能够增强暂时性的力量，恢复暂时性的消耗等等，据说饕餮所拥有的吞噬权柄可以在吞噬后获得本质上的提升，但是每一次吞噬都需要长时间的净化吞噬之物，花费大量时间来汲取提升的本质，这样换算下来，其实也就仅仅只是比亿万年吞吐略快一筹罢了。
>--- 这么一看好拉夸啊，洪荒历时候升级真困难。<br>

[6] 但这依然是极为强大的规则和权柄，因为一旦被其吞噬 连本质都会被彻底抹去 无论是规则层面，还是权柄层面，吞噬都拥有这样的特效，而这已经是先天圣位层次才能够使用出来的手段了，从时间因果层面抹去万物，吞噬虽然不是这样的作用机制，但是效果也差不多。
>--- 通天的本源就是吞噬吧<br>

[8] 但是餮怎么可能甘心？在这些日子中 因为双皇镇压了一切 也没有什么战争或者别的情况可以让其获得提升 除了亿万年吞吐以外，他也想了许多别的方法 首当其冲的毫无疑问就是获得一件先天灵宝 感悟先天灵宝中的本源 但是奈何别说是得到先天灵宝，便是看一眼都没有 任何先天灵宝都是其获得者的命根子。
>--- 让我看看你的宝贝儿[fn=21]<br>
>--- 来，给你看看我的命根子<br>
>--- Z大这首当其冲用的[fn=34]有的时候对了有的时候又不对<br>

[12] 当然，这期间他也发现了一些信息，据说，在吞噬权柄之上还有吞噬本源，而这吞噬本源并不为任何先天圣位，或者是先天魔神所拥有，据说，吞噬本源为核心，加上另外七八种本源，里面似乎有战斗，杀戮等本源，可以化为一种大威能，只要被其杀死的，其全部本质都会彻底转化为自身的本质底蕴，而其拥有者就是世界。
>--- 吞噬本源太刀<br>
>--- 组合后就是对应诛仙四剑吧？未来通天的心灵之光就是吞噬，他掌握了这个？<br>
>--- 战斗，杀戮，吞噬，分解，吸收，进化[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]一刀999，送无限血蛋[fn=47][fn=47][fn=47]混沌历（山海经）等你来战[fn=47][fn=47][fn=47]   而且主角是世界，未来的搞笑，页游山海经不会真的有吧[fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]这种山海经，混沌巨兽进去都要死[fn=31][fn=31][fn=31]<br>

[18] 力量是需要累积与沉淀的，突破灵位巅峰是一回事，成就临圣则是另一回事，这世间除非是有天地馈赠，或者大能给予，否则绝不可能有什么顿悟之下立刻无敌之类的事情发生，或者境界可以突破，但是突破之后依然还需要累积，这才是这个世界的真实。
>--- 古：没错 正是在下 我无敌 你随意[fn=32]<br>

[24] “那又如何？不成圣位，终是蝼蚁。”
>--- 不成内宇宙终是蝼蚁<br>
>--- 吴明：蝼蚁，你说谁？<br>
>--- 是吗？以前有个凡人把一个高圣都打成了两个饼。那个人的前世现在在你面前呢。<br>

[27] “……若是光有意志，光有精神，光有牺牲就够了，还还要力量干什么呢？”
>--- 要相信啊，牺牲，是有力量的！<br>
>--- 在昋的牺牲之道面前，你也就只有跪地的被无视的份<br>
>--- 错了错了，意志，精神，牺牲，皆是力量[fn=57][fn=57][fn=57][fn=57][fn=57]<br>
>--- 蝼蚁，也敢妄言大道。<br>

[28] 餮伸手向下，在他手掌中出现了光芒，这光芒是纯粹而凝缩的能量，只在他手掌上薄薄一层，但是这股能量之磅礴却比之前他所释放的全部能量还要巨大，巨大得多，这正是他实力开始快速恢复的证明。
>--- 这章揭露的“吞噬规则”和“吞噬本源”  还有世界为何越战越强的原因 ，是一个集合了战斗，杀戮，吞噬等复数位本源组合而成的本源，不知道叫啥名字，结合心灵之光是个“键盘”   这本源便俗称:“刷怪长经验升级本源”嗯嗯嗯 ，非常非常非常厉害           类似于耶稣爷的“奇迹”<br>
>--- 铺垫了好几天了，憋好久了，打起来吧<br>
>--- 脚男呢脚男呢脚男呢，血条亮了三章了，我脚男去哪了<br>
>--- 好像看了很多，又好像啥也没有看[fn=12][fn=12]<br>
