
[-1] 第一百零二章：脚男们的底牌
>--- 脚男的底裤<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第四<br>
>--- 哟<br>
>--- [fn=50]<br>
>--- 第一<br>

[1] 除了极个别以外几乎所有人都惊呆了，格鲁，雷米尔，申，青丘，空，古他们惊呆了，在金桥笼罩下的安全土地上存活的凡人们惊呆了，在钢铁堡垒上残存的禁地人类与原始他们都惊呆了。
>--- 我也惊呆了，大海啊全是水<br>

[3] 一根巨大得遮蔽天空的手指从天而落，不，应该是破开了天空，从天外天上落了下来，对着不可一世的餮只是一点，这餮就如同破布娃娃一样变得破破烂烂，甚至连圣位神躯都被打破，流出了青金色的鲜血来。
>--- 震惊！一根长长粗粗的东西，把圣位巅峰弄得流血了！<br>

[5] 但是在此刻那根手指只是碾了一下，就将餮碾得鲜血直流，这些青金色鲜血都是他的本质外显，每一滴青金色鲜血都包含了他一小部分的力量，普通圣位神灵若是被伤害到本质，流出的鲜血就是青金色，只是金色显多，高阶圣位也是青金色，不过青色显多，到了先天圣位时就会变成纯青色，一丝杂色都没有，据说东天二皇曾经也有过被伤害到本质，那时流出的鲜血则是青紫色。
>--- 红 → 金 → 青 → 紫，气运层次<br>

[6] 餮一声怒吼，他破碎的形体慢慢的重组，但是那些迸射出来的青金色鲜血就没法了，大部分青金色鲜血消散不见，还有几十滴没有消散，而是落向了整个洪荒大地，每一滴青金色鲜血都重若万钧，看起来完全不像是鲜血液体，反倒像是某种散发宝光的天财地宝一般。
>--- 还敢怒吼？<br>
>--- 靠，一个个都傻愣着，趁他病要他命啊，懂不懂抓住机会？<br>

[12] 很显然，刚刚那根手指绝不是普通圣位所能够展现的力量，那是直接破开高纬度，从高纬度上直接落下的降纬打击，要不是他极幸运的发现了那个潜藏着的高阶圣位或者先天圣位的后手，先一步将其重创说不定再给其一段凝聚力量的时间，这一根手指就会真的彻底凝实，到了那时，他绝无幸理。
>--- 罗:看个乐子咋就这么难呢[fn=39]<br>
>--- 其实罗也是临时才想起来反击的，本身就没想出手<br>
>--- 想太多了<br>
>--- 真·降维打击，不过刘慈欣在三体里的原意不是这个，不过算了。。<br>
>--- 自以为“重创”了罗，而实际上连罗的皮都没破开[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 罗：你怎么凭空污人清白？看乐子的事，能叫潜藏吗？明明是你先动的手<br>

[15] 可是谁知道他们连这安全期都不给他……
>--- 安全期。。。阿这。。。<br>

[16] （这些凡人都可以燃烧生命力来对抗我，我有这机缘，一步天堂，一步地狱，既是如此，我也不是那些失了胆气的废物圣位！）
>--- 果断就会白给～<br>

[18] 圣位神灵基本上都有各自真身，甚至有些圣位神灵的真身连生物形态都算不上，这是由他们自身的规则，权柄，本源所决定的，真身时他们的实力最强，但是消耗也最大，不过圣位神灵一般都不以真身示人，而是化为先天道体，也就是人类形态。
>--- 设定复习:人类形态是这个多元的“道体”<br>

[19] 这时候餮化为真身，就说明他是真的打算开始拼命了。
>--- 果真开大招，弱鸡罗抵挡不住，古出<br>

[24] “……等一下，他不一定冲得破这防护罩，那个东西太危险了。”
>--- 为什么感觉像z在故意不让张好焕，古他们和昊发生过早的接触似的，狙神也是来不及说太多就复活了。<br>

[25] 晨阳连连后腿，但是他周边全是脚男，个个都对着他微笑着，让晨阳根本是退无可退。
>--- 我们教你修真<br>
>--- 连连后腿，😄<br>

[27] 就见得这些脚男直接拖过一个炮管一样的造物，任凭晨阳大声怒吼，他们依然启动了这个仪器，然后就见得晨阳整个身体都仿佛被拉伸了一样，如同面条一般被吸入了这个仪器造物之中，接着这个炮管开始充能，前后不过数秒时间，一道空间波折从这炮管里射出，隐约间还可以看到拉伸成长条的晨阳露出怒吼表情。
>--- 送走了队友，准备自爆<br>
>--- super 面筋人？<br>
>--- 楚轩我要杀掉你<br>
>--- 为了把他送走好自爆是吧。。。<br>
>--- 人间大炮[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[28] 特别是晨阳怒吼声的那个啊字，直接被拖成了颤音，就变成了一连串的啊。
>--- 哼哼 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>

[29] “……每次看到人间大炮发射，都感觉心旷神怡啊。”一个脚男嬉笑着说道。
>--- 可怜的娃<br>

[30] “……那是因为发射的人是别人，你去试试看，上次不是那个谁用超负荷的人间大炮把自己射出去了吗？听说跨越了大半个洪荒大陆，复活后的他直接在床上躺了一个多月，身体倒是痊愈了，可是他的空间感完全混乱了，对了，他吃什么吐什么，全吐他床上了……”
>--- 大家别忘了，炮管内壁有膛线，会让炮弹高速旋转[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 飞出去多少亿个光年距离吧<br>
>--- 居然没有在空间风暴中被撕碎，还可以成功跨越半个洪荒大陆[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]  炮弹（那个谁）的质量也不差[fn=35]<br>

[37] 终于，那力场防护罩出现了丝丝裂痕，而餮眼见如此，一声怒吼，在他身前出现了一张巨大的嘴，这嘴带着利齿，从虚无中浮现，一口咬向了这力场防护罩，这可以抵挡餮爪击的力场防护罩，居然连抵挡一瞬间都做不到，被这利齿大嘴一口咬下，直接破开了一个巨大的缺口，而后餮对着缺口一声大吼，巨响之中，空间涟漪扩散入内，所有的脚男们立刻化为粉末。
>--- 差个哮天对啃。咬咬道，堂堂连载！<br>

[39] 但就在这时，从这力场防护罩中忽然延申出了大量锁链，这些锁链似虚似实，居然牢牢锁住了餮的空间折叠感，使得餮再度出现时，依然停留在了原地，紧接着，在这防护罩里的全部造物立刻开始了虚化，从实体造物变成了各种无法形容的东西，或是马赛克，或是各种诡异的生物非生物，甚至是出现了愤怒，爱情，哲学，激励，沮丧等东西……
>--- 是那个哲♂学吗<br>
>--- 黄昏啊<br>
>--- 晓吗？<br>

[41] 这些东西出现的同时，天地都开始变得了黯淡，从天空，从大地，从万物都爆发出了恐怖的威慑感来，紧接着，无可形容的青色雷霆从高纬度落了下来，将餮和这些东西全部囊括其中，没有剧烈的爆炸，甚至没有什么恐怖的火光，有的只是粉碎，消融，湮灭……
>--- 天罚青雷<br>

[47] “……是了，脚男们可以直接否定一切的扭曲，侵蚀，腐朽，自旧时代终结后到现在几百年，接近千年的时间了，他们的进步简直可以用恐怖来形容，他们甚至用他们的抗拒来制造武器，他们不知道以什么办法提取了低纬度的扭曲，侵蚀，腐朽，然后用这些来制作出足以伤害，乃至是屠灭圣位神灵的武器。”张好焕脸色惨白的喃喃说着。
>--- 说是进步，我反倒觉得更像是没了无名的背书，而直接失控了。<br>
>--- 昊:我已经尽力了，我真的管不住脚男，摆烂ing<br>
>--- 工具人，谁用谁知道<br>
>--- 嗯，这才刘慈欣三体中降维打击的原意，我在低纬能活而你不能，那我就把你拖到低纬<br>

[52] 只是浮现出来的餮真身残缺，爪子全部都没了，身躯只剩下了一大半，最关键的是，他的眼神中再也没有理智，只有赤裸裸的混乱，杀机，还有无可形容的饥饿。
>--- 原来还是脚男单核本<br>

[54] 全部都是他的饵食！
>--- 大残大残！<br>
>--- 三阶段了 三阶段了<br>
>--- 还要削一波，正面古再登场。<br>
>--- 古爷肯定把餮吃了<br>
>--- 下一章，你是古的饵食<br>
>--- 半残+无理智（只剩本能反应）    削成这样，可以打了[fn=3][fn=3][fn=3]再削就死了<br>
>--- 只剩本能，身体受损，好杀了<br>
>--- 古还要多久出场啊<br>
>--- 撑不了一分钟<br>
