
[-1] 第二章：脚男到来
>--- 来了来了<br>
>--- 这是开摆了？<br>
>--- 你知道我们刷新多少次了！！！总算更了[fn=19][fn=19][fn=19]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 1<br>

[6] 洗澡姐这五名脚男并不属于昊所建新人类城的脚男，他们是大转移中才出来的脚男，换言之，他们并没有再度使用过系统，他们也无法获得更多的复活次数，若是死亡次数超过了他们的经验等级总和，那么他们是真的会死亡的……甚至可能比死亡更惨……
>--- 想問現在腳男是不是無法登出回到現實世界？！<br>
>--- 他们不知道<br>
>--- 不是，他们几个不是进到低纬度见到了带领主，嗨吸收了5只去吧皮卡丘的蓝猫吗？<br>
>--- 不是去见过大领主了么<br>
>--- 嗯？这五名脚男果然可能成模因了。<br>

[15] 晨阳还没说话，徐总就冷肃着脸色大喊道：“谁在喊？出来说话！之前离开人类城时我们的商议和决定是什么？各公会会长各自管好你们的会员，管不好的自己评估一下自己的公会积分，不要怪我丑话说在前面了，公会积分垫底的，系统时间分配时就不要叫着什么功劳苦劳的，这次我们出来行动是为了灭绝万族？这一次我当没听到，各自的任务牢记了，出来前就分配好的，别搞这些有的没的，爆……晨阳好说话，我可不好说话。”
>--- 爆眼小子<br>
>--- 洗澡姐几个凉了，现在看着搞笑，有点想哭<br>
>--- 爆。。。一爆那个爆一爆～<br>

[16] “……你是不是想说爆眼狂魔？”晨阳在旁边幽幽的说道。
>--- 晨阳以前也是圣位吧<br>
>--- 习惯就好<br>

[17] 徐总身体一顿，就斜四十五度看天，同时吹着了口哨，晨阳又是幽幽一叹，这才说道：“总之，诸位请用心吧，仇恨归仇恨，这些人也是我们的同胞，他们才从大转移中出来就突然遭遇这一处，能够在这里建造这个钢铁堡垒可能已经是拼尽了全力，现在他们估计是缺衣少药，又有大量伙伴死在了这里，我们若不早点找到他们，他们可能就真的很危险了。”
>--- 很危险:指接近均<br>

[20] 张好焕自然知道，曲率航行技术其实并不是什么高大上的技术，在无魔世界中，许多刚跨出其恒星系的文明种族都可以研究出来，但是同样的技术在无魔世界是一回事，在有魔世界，特别是洪荒大陆这样的超魔世界又是另一回事。
>--- 二级文明：我们那个叫曲率爬行<br>
>--- 大宇宙里面二级宇宙文明就有的技术<br>

[21] 无魔世界中的曲率航行技术要实现并不算困难，但是随着世界有魔层次的提高，从无魔世界，到低魔世界，中魔世界，高魔世界，天地游离能量没提高一個系数，曲率航行所需要消耗的能量，以及维持曲率航行平衡性的计算数据都会多上两个数量级，而且随着有魔世界层次的提高，其数字会越发膨胀。
>--- 能级越高，曲率所需能量和计算量越高咯<br>
>--- 不要这么贬低无魔世界啊<br>

[22] 在洪荒大陆中，除了圣位可以通过高纬度进行瞬间移动，若是不能够使用高纬度的情况，圣位的空间传送功能都有着一定的限制，绝非如同呼吸一样可以随便使用的能力，皆因为洪荒大陆的空间坚韧度与复杂度远超过别的一切世界。
>--- 所以初圣能在宇宙里一拳打爆恒星其实不是设定出bug了，是洪荒大陆太硬了<br>
>--- 所以在洪荒打出地风水火所要消耗的力量比在异形那种科技世界所要消耗的力量大？<br>

[25] 这个时候的钧还没有见过昊，也没有从昊处获得其累积的知识与计算核心，居然就已经能够制造出这种层次的造物了，难怪之后钧可以做到那许多不可思议的事情，造出那么多不可思议的造物，其许多造物甚至到未来无数年后，好几个历之后，都还成为某个时刻的大杀器，或者是大浩劫了……
>--- 这计算核心可是超脱级别的<br>
>--- 这科技能力相当于一个全领域精通的耳语者了吧<br>
>--- 早就见过了<br>
>--- 玉皇？<br>

[27] 这也是一个超级狠人，虽然与钧所造之物走的是不同的方向，但是同样属于那种最顶级的造物级存在，也可以认为是所谓的造物主了，其最有名的造物毫无疑问就是天使族本身了，在人类历末期，以及在光芒历中，天使族可都是大放光彩啊，可惜，那时候的天使族甚至连活着都算不上，但也不是什么死物，张好焕的记忆中，他在未来游历时，就遭遇过一尊最高位的炽天使，作为圣光自纠错型智能造物，那一尊炽天使几乎以一己之力抹平了两团黄昏，外加上来捡漏的圣位级以上强者二十来名。
>--- 米迦勒<br>
>--- 过完功德历已经没圣位了吧，不过还是变成衡量单位了<br>
>--- 这是把洪荒历的天使族全体改造了<br>
>--- 会不会就是雷米尔？<br>

[28] 那战斗时的宏伟，美丽，以及形态与逻辑的恐怖，那怕是到了现在张好焕都回忆不起，这是他的精神与意识无法负荷承载的结果，他本能的将其形态与存在信息给删除掉了，不如此，说不定他已经疯了。
>--- 不会是还可以和EVA一样借助神话形态吧？怕是有普通先天的水平了<br>
>--- 旧约天使是吧<br>

[31] 那件造物名为逻辑悖论引擎，其恐怖几乎无法言说。
>--- 悖论引擎？？南十字军万岁！！！<br>
>--- 科学的尽头不一定是神学，也有可能是搞笑<br>
>--- 类似隔壁的白明轩<br>
>--- 永動黃油面包引擎？！<br>
>--- 悖论引擎？mo玩家探头<br>
>--- 你说啊！你快说啊！<br>
>--- 和时间长河循环再造莫比乌斯之环相比，哪个更恐怖？<br>

[33] 他忽然觉得自己前途未卜啊，一方面他要在未来成就搞笑之主，要在这过程中保持住自己的本心，不至于变成最为恐怖的搞笑玩意，另一方面他还要陪伴在钧和耶的身旁度过开天战役，这么一想，他感觉自己活不了多久了……不，或许死亡才是最好的解脱吧？相比于类似圣光自纠错型智能造物，或者是被钧改造成什么稀奇古怪的东西，果然死亡才是最好的解脱吧？
>--- 从之前来看，搞笑历有大秘密，更像是心灵海返涌后，被世界以大能力控制了大部分，控制不住的或者是被改造成没那么恐怖的搞笑<br>

[36] （还好，没有脚男在耳边聒噪了，虽然他们五个很英勇，我也很难过，但是……）
>--- 没事，你很快就要见到一群脚男<br>
>--- 感觉是没死，应该是在初代主神里维持不生不死的状态，等大领主出来买复活币就行了<br>
>--- 真死了吗<br>

[37] （没有脚男在身边搞笑的日子，真的太好了啊。）
>--- flag<br>
>--- 这就给安排<br>
>--- 反向毒奶<br>
>--- 大的要来了<br>
>--- 脚男大部队还有30秒到达<br>
>--- 脚男大量到来，然后大大刺激提高了张好焕的搞笑之力？<br>
>--- 这剧情铺的可真是又多了N个数量级，怪不得要花一天时间整理<br>
>--- 地狱笑话<br>
