
[-1] 第一章：西楚霸王
>--- 来了来了<br>
>--- 刘邦有戏份吗<br>
>--- 西鼠霸王！<br>
>--- web读者又来求卷首语啦<br>
>--- [fn=58]取我人头？马岱：我敢！<br>
>--- 今日我虽死，却还是<br>
>--- 该怎么说呢，籍居然还没有死，这命真的硬[fn=31]<br>
>--- 西鼠霸王药水哥！<br>
>--- 啥时候更侠行呀<br>
>--- 力拔山兮气盖世<br>

[1] 钧果然如张好焕所想的亲自来到了兽人领地……好吧，已经没有什么兽人领地了，在餮自爆的那一刻，在这片土地上的兽人已经全数灭绝。
>--- 昊不打算保下刑吗  怎么这么久了还没动静  现在还有什么比刑更重要？<br>

[4] 张好焕在看到钧的那一刻开始，他是能不说话就绝对不说话，而同样的还有北冥鲲，两人老实得如同做错事的小孩子一样，钧问什么说什么，绝不多说半个字，也绝不少说半个字。
>--- 这2个人好像知道我的厉害！他们是怎么知道的呢？似乎对我熟悉的很啊！而且一副晚辈的样子——难道是未来的人！[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈，毕竟他们都清楚钧的恐怖<br>
>--- 裤衩子捂的严严实实[fn=14]<br>

[7] “为什么放跑他了？为什么不直接杀死？”钧皱着眉头问向了古。
>--- 小小的一个初圣而已为什么不打死它。<br>

[8] 古边吃着东西，边对钧的到来表达了开心，闻言后他也不迟疑，就直接说道：“力量不够，打不死，罗说我现在力量只到了规则层面，在这之上还有权柄和本源，我的力量必须达到本源层面才可以打死圣位。”
>--- 我记得。。也许罗不是这么说的吧？<br>

[9] 钧更是不满了，他嘀咕了几声还没彻底苏醒之类的话，良久后才温和的对古说道：“没关系，这次你也做得不错了，总是要一步一步来的，放心吧，之后的事情我会安排好。”
>--- 《温和》<br>
>--- 下次高圣（<br>
>--- 打初圣到规则，打高圣到权柄，打先天到本源，打皇级到内宇宙。<br>
>--- 看来还是压力不够[fn=32]安排<br>
>--- 之后要准备一群圣位来施加压力了<br>
>--- 古：听我说，谢谢您<br>
>--- 《安排》<br>
>--- 看来要安排一个高圣了。<br>

[10] 古开心的点着头，而张好焕与北冥鲲彼此对望了一眼，虽然他们不知道钧为什么会是这个反应，而且所说的话为什么这么奇怪，同时，这个时候的古能够敌对一尊普通圣位，这已经是很了不起的实力了，为什么钧还会不满，这些他们都不知道，但是当他们看到钧表现得很温和时，脑海里的警钟已经敲得他们头皮发麻了，个个都是微微低头看着自己的脚尖。
>--- 温和=敲响警钟
微笑（假笑）=极度危险
偏过头=必死之局<br>
>--- 突出一个“乖巧”[fn=5]<br>
>--- 好温和<br>

[11] 事实上，钧果然在思考着古的情况，古的本质似乎沉睡得很深，每一次遇到了强敌时才会觉醒一小部分，到现在为止都还没将直死一击觉醒出来，而眼看着万族圣位已经将要开始陆续苏醒，留给古苏醒的时间不多了，万一遭遇到高阶圣位，而古却又没有苏醒到足以对抗的程度，那就是非常危险的一件事了，所以钧就开始思索到底该怎么样最快最大程度的激发出古的本质来。
>--- 邢古合一，邢死前把心灵之光给了古，补完<br>
>--- 这直死能力怕不是要献祭刑才能拿到。。。<br>

[12] （连普通圣位本体都无法彻底激发吗？不过仔细一想似乎也正常，按照古的本质来说，顾及需要复数的高阶圣位，还要加上先天圣位才可以稍微威胁到他，但是他的本质也仅仅只是沉睡在体内而已……所以，需要复数普通圣位？又或者是两三个临圣？）
>--- 烂泥族临圣是不是钧安排的[fn=4]<br>
>--- 没道理啊，刑是被屏蔽了吗？按理说钧现在的情报网肯定能收到人类某军团里有一个可以秒杀灵蛇族灵位的人类，并且来自盘部落。如果让钧遇上刑，估计会立马抛弃现在的古吧<br>
>--- 估计=安排<br>
>--- 估计<br>

[18] 说到灵位巅峰，在这场战斗中，其实还有几个存在幸存于餮的自爆之中，而非是躲入到了太极图保护范围内，那就是青丘，申，还有大家似乎都遗忘了的空。
>--- 大家❌z大✔️<br>

[20] 而申则有着完整先天灵宝雷公鞭，这件先天灵宝虽然被申用出的力量并不算强大，但也是一件高级层次的先天灵宝，可控天下所有之雷，是为雷霆之中枢，随着申的实力越强，所能够发挥的力量也越强，而在圣位与圣道的自爆中，有这先天灵宝的护佑，申也能够在危险来临前逃脱。
>--- 所以跟老龚的关系就类似于万磁王和金刚狼？<br>

[21] 真正最让人吃惊的是空，他自从血脉本质被餮压制之后，就一直跌落在地，这场战斗几乎没有任何用处，在餮自爆时，他在太极图金桥庇护范围之外，但是他居然也在那种恐怖威力下幸存了下来，靠的就是五彩石的保护，同时他自身体魄也帮助其熬过了最恐怖的光，热，辐射等等，待到爆炸波动彻底结束后，呈现在众人面前的已经不再是空原本的形态而了，而是变成了一颗散发着五彩光华的巨大玉石，而后这玉石炸开，所有人都只能够看到一道身影从这五彩巨石中蹦出，然后在半空中几个跟头就消失不见了。
>--- 有画面了<br>
>--- 一直有人问空哥到底是万族还是人类
空哥：在洪荒历是万族，人类历是人类<br>
>--- 噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔<br>
>--- 太上老君炼丹炉<br>
>--- 空：你们升级做临圣，我，是大圣！<br>
>--- 说起来，空的族人是不是也全灭了？<br>
>--- 猴哥猴哥，你真了不得！<br>

[23] 餮的自爆毁灭了一块直径约莫一百亿公里的圆形土地，这一片土地已经全部化为了寸草不生的沙漠，甚至许多地方连沙漠都不存，只剩下空间扭曲，重力扭曲，以及大量辐射与畸变侵蚀气息。
>--- 半径一个太阳系<br>
>--- 大概比以海王星轨道为界的太阳系大小要大一些，大1/9。<br>

[25] 所以这片区域已经不适合生物生存，若是人类要与精灵和天使族结成同盟关系，那必然是不可能将城市乃至都城放在这块毁灭区域中心位置的，虽然百亿公里直径的圆形土地非常非常非常巨大了，但是相对于整个洪荒大陆来说也不过是微不足道的一小块区域，只要离开这片区域，周围的土地依然是完好无损。
>--- 洪荒这么大 ，精灵族  天使族 兽人族 刚好都在爆炸范围内  ，是不是居住得太密集了  ，还是刚好这几族挨得近<br>

[30] 没错，张好焕不敢进入这个实验室，这可是钧的实验室，那怕这个时候的钧依然稚嫩，但是谁知道呢？他可不想就因为进入了一次钧的实验室，就莫名其妙的变成了什么怪物或者实验品之类。
>--- 危险度超越四大绝地的地方<br>
>--- 分分钟钟把罗解剖了<br>

[33] 罗更是不满了，他不喜欢这种小心翼翼的态度与动作，所以他也不说话，转身就直接走了，而张好焕仔细看着了罗半响，确认罗并没有遭受到什么可怕的遭遇，他这才小心的进入到了实验室中。
>--- 早晚把他推进去感受一下<br>

[34] 天可怜见，钧的实验室啊，在未来是能够可以让任何人胆寒的地方，那已经不是危险不危险的问题了，而是属于那种很特别，非常特别的地方……
>--- 钧哥不要啊<br>
>--- 美人鱼啊，就那种，人脸鱼身的那种哇 就是很特别的撒<br>
>--- 把夸吓得和孙子似的（好歹也是先天级别，一步成道呀）<br>

[35] 罗也就是这个时候可以无知无畏了，张好焕记忆里可是有着一些传言的，其中就有关于罗在未来的传言，在许多许多年后的某个时刻，脱离出六道轮回的罗开始到处寻找人皇伏羲，想要找伏羲报仇雪恨，然后那个时候似乎古的正反面都去了什么地方还没回归，反倒是钧的正反面先一步从那处地方回归了，于是乎罗就找到了钧……
>--- 伏羲和罗似乎没什么过节吧<br>

[36] 之后也不知道发生了什么事情，总之当罗再次出现时，他就拒绝讨论一切关于钧和他正反面的事情，同时也拒绝靠近任何可能是钧以及他正反面实验室的地方，而他的所作所为得到了回归的古的正反面的大声赞同……
>--- 仇没报成，被坑的更惨了[fn=33]<br>
>--- 珍爱生命！远离楚轩！<br>
>--- 复制体队长，不要大声赞同啊，逼格要保持住啊，你是这旮瘩唯一目前没崩过的了啊<br>
>--- 珍爱生命<br>
>--- 正面反面，看来复制体郑吒在未来确实是回归了。不过这不是重点，按这意思，复制体郑吒也被魔动炮轰过……？<br>
>--- 鸿钧实验室受害者互助会<br>
>--- 还记得时空乱流中zz说的话吗<br>

[40] “未来的世界，会如您所愿的。”
>--- 不知道会不会有霸王和高祖的剧情<br>
>--- 项羽转世成了上清通天<br>
>--- 这绝望的未来，也就只有用人类的命，牺牲去开辟一道曙光。蝼蚁般的人类，开天辟地的伟人，无不如此。<br>
>--- 已经有通天了，项羽估计没转世<br>
>--- 完了，均知道了[fn=58]自己才能听到的声音，也就是说有嘴型。。<br>
>--- 项羽最后是不是和通天融合了？<br>
>--- die了<br>
>--- 你也可以暝目了。<br>
>--- 完了，这籍以后肯定也没了……只剩下共振了<br>
>--- 卷首语霸气，但霸王是对什么说的？<br>
