
[-1] 第一百零五章：空间属性？
>--- 来了来了<br>
>--- 地板都没混到<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第四<br>
>--- 第三<br>
>--- 第二<br>
>--- 来了<br>

[4] 三就是吃人了。
>--- 古会痛殴资本家吗[fn=17]<br>
>--- 我倒是认为野兽吃人是自然法则，悲痛但不发怒，为乐虐杀才是恶心<br>
>--- 这餮似乎全干了吧。<br>

[7] 但是，万族吃人，或者是眼前这头圣位神灵吃人，却不是为了活下去，他们要么是为了兴趣而吃，要么是为了羞辱人类而吃，要么就是单纯为吃而吃，这就是古最为痛恨的一点。
>--- 他也是为了活下去吃的呀<br>

[13] 所以他就伸手向前一捞，然后在他两根指头间捏到了什么东西。
>--- 这…徒手捏规则？<br>
>--- 所以反衬着邢天有多可怕，只身去高纬度了<br>

[15] 这东西很厉害啊。
>--- 《厉害》<br>

[17] 这个动作全部都被餮给看到了，本来正打算酝酿反击的餮，他眼神一缩，然后想也不想就控制空间直接穿梭了方位，当他再度出现时已经回到了金桥正上方，数十只巨爪凭空出现，从前后左右向着这金桥抓去。
>--- 你是真的贪<br>

[22] 但是古不但看到了这個利齿嘴，他甚至用肉体直接捏住了那一丁点规则具现，最后还将其捏爆破碎了。
>--- 力之规则<br>

[25] 那怕是实力才达到的临圣，但这也是临圣啊，是实力已经达到甚至超越了普通圣位神灵，光以自身的力量就足以对抗规则，甚至是破开规则的强大存在！
>--- 现在的正面古爷，实力和被狙神附体时差不多了吧。<br>

[26] 餮怕了，他不敢赌这个异人到底还有多少体力，以及其实力是否已经超过了普通圣位，他只知道对方的攻击已经可以达到规则层面，这就让餮完全失去了与其对战的心态，他现在只想卷了先天灵宝就跑，那怕只卷走一件也行……当然了，必须要是这座金桥，顶级先天灵宝与普通先天灵宝的差距之大，比先天圣位与普通圣位的差距还要巨大。
>--- 直接跑活命概率还大点<br>
>--- 毕竟十大顶级先天灵宝其实真正对应的是皇级层次<br>

[29] 在外悬浮的格鲁等人想都不想就直接窜入到了金桥笼罩之下。
>--- 润<br>
>--- 真是服了这群老六了一个个的真会摸鱼<br>

[30] 反正他们什么都做不了，倒不如进入看戏模式，若是古当真打败了这餮，那他们的心结也就不算什么了，虽然肯定不如他们自己打败的收获这么大，但是已经突破了灵位巅峰桎梏的他们，所剩下的也只是继续提升实力就行，他们也算是临圣预备役了。
>--- 把瓜子给大伙分分<br>
>--- 坐看<br>
>--- 格鲁：吃瓜吃瓜<br>

[32] （……连续几次都通过空间手段将我抓住，这个临圣是空间属性的吗？真是好少见啊，涉及空间的临圣，以前倒是听说超凡体系中一些魔法师，还有一种名为剑圣的战士有着空间属性……）
>--- 用力量殴打空间，从而控制空间<br>
>--- 其实单纯是古爷靠力量做到的而已<br>
>--- 想到魔兽争霸的剑圣<br>
>--- 狗头人剑圣[fn=47][fn=47][fn=47]狗头龙闪[fn=47][fn=47]<br>
>--- 一拳！两个饼！<br>
>--- 阿尔法突袭是吧<br>
>--- 只是单纯有一把子力气而已<br>
>--- 不，力量属性<br>

[33] 餮脑海中不停闪过这些念头，虽然他也有空间手段，也有几种时间手段，但这些手段都是通过无穷能量来进行干涉与使用，他并没有空间方面的规则，通常来说，普通圣位也很少很少有空间方面规则的，就更别所是时间方面规则了，有这两种规则的通常都可以成就高阶圣位。
>--- 三千法则空间为王时间为尊<br>
>--- 你不殴打空间，怎么能得到空间规则呢<br>
>--- 所以侠行那边，空间系大科和时间系大科普遍要强些<br>

[34] 所以一时间餮也想不出克制古的办法，空间与时间系，明显比物质与能量强大太多了，不过仅仅只是临圣的空间系能力的话，餮觉得自己也不是没办法对抗，实在到了最后时刻，他还有圣道合一的手段，只是这么一来，他又要沉睡了……
>--- 圣道合一好啊，口感肯定比一般的饼更酥脆。<br>
>--- 这个没问题，姥爷当时的意思是，物质系易学难精。而真正精通物质系，那就可以直通先天了。<br>
>--- 哈哈，物质系又被低估了。在姥爷的厚土面前都是小儿科。<br>

[37] 古却是沉静的捏着他的后脖子肉道：“把他们吐出来！”
>--- 扼住了命运的后脖颈 餮=喵？<br>
>--- 就像我掐我家狗那样吗<br>

[38] 餮怒吼道：“那是吞噬规则！是规则！！不是本源！连权柄都做不到接触基础底层属性，被这规则吞噬的东西我根本控制不了！！我吐不出来！！”
>--- 我TM做不到啊啊啊！来自餮的怒吼<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 它急了它急了<br>
>--- 不能掌控就不能吐出来？规则岂是如此不便之物？
如果吐不出来，那就一直殴打它，雷普...哦不对，殴打它直到吐出来呀！<br>
>--- 吐不出来？没事，我帮你打出来。<br>

[41] 餮的声音充满了残暴道：“凡人，你惹怒我了，本来我还打算息事宁人，现在，我会杀光你和你一切重视的人，包括那金桥下保护的人，所有在场的超凡者，所有的凡人，所有的人类，不要把神的善意当成软弱啊！是你，害得我又必须再度沉睡，我一定会将你的灵魂带走，当我苏醒时，我会将你和你重视的人的灵魂，全部放在圣火中灼烧亿万年！！”
>--- 疯狂踩雷<br>
>--- 好旗子立起来[fn=4]<br>
>--- 防止不被打死，先给对手上个不死不休增益<br>
>--- 上一个说这话的是青空族哪个天才来着？<br>
>--- 这句话犯古的忌讳了<br>
>--- 大领主没有制裁你就让古爷来制裁你。<br>
>--- 密码正确<br>
>--- 完了，这下餮是死定了。<br>

[42] “蝼蚁，以你那区区的空间之力，现在再来抓我看看！”
>--- 力？好嘞<br>
>--- 力之空间（确信doge<br>
>--- 空间之“力”<br>

[43] 圣道合一，也称之为圣道凝身。
>--- 哦吼，这种情况下你死了可是要爆声道的啊[fn=36]<br>

[46] 若说刚刚古可以通过时空乱流拉扯出餮来，那么现在餮的“质量”已经加大了亿万倍，古也做不到将其从空间乱流中拉出来了，餮此刻光靠着其“质量”就足以锚定其在空间与时间中的定位。
>--- 就是说，之前拉餮相当于古一拳把自己附近的空间打没了，如果说空间如水，那么水就往缺口流，把餮带过去了。
我猜的。<br>

[47] “无能为力了吧？连规则都算不上的空间属性，有本事你就继续……啊啊……”
>--- 好臭啊这个圣位<br>
>--- 古：刚才只是玩点儿花活儿，不让玩的话，那我可就要一拳两饼了<br>
>--- 但是古爷用的是纯力量啊233<br>
>--- 空间是本源啊<br>
>--- 做不到不过是力量不够大罢了[fn=57][fn=57][fn=57]洪荒·开天辟地<br>
>--- 疯狂立flag啊<br>
>--- 打脸来得很快的。<br>
>--- 啊啊啊<br>

[48] 古浑身上下开始升腾起了蒸汽，然后是正负能量从大脑与丹田运行，撞击在了心脏处，接着是所有能量的完全融合撞击，到最后，两股由体内黑色火焰转化的更高等级能量充满了肉体，如同开天辟地的第一道光，第一道火焰一般，这两股压缩凝聚后的超高质量正负能量对撞在了他心脏处……
>--- 打了半天古爷还没挂二档<br>
>--- 二挡<br>
>--- 原来打了这么久根本连大招都没开<br>
>--- 感情现在才开洪荒？<br>
>--- 之前还没开状态呢？<br>
>--- 靠，打了半天没上buff呢<br>

[50] “洪荒！开天辟地！”
>--- 我还以为是毁灭呢，没想到是洪荒·开天辟地<br>
>--- 洪荒！！开天辟地！！！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 久等了<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 洪荒！开天辟地！！！！！！<br>
>--- 打卡！你月票有了<br>
>--- 终于等到你<br>
>--- 终于等到你！<br>
>--- 终于来了！开天辟地！<br>
>--- 舒服了！等了这么久<br>
>--- 舒服了！<br>

[51] 磅礴到无法想象的力量从古的身躯中迸发，然后传递到了他的手掌上，甚至古现在强度的躯体都有些无法负荷承载，他的体表都开始出现了细微伤痕裂痕，而这巨大的力量直接压在了餮的脖子上，压着正在说话的餮从天而落，让餮连这句话都还没说完，就直接被碾入到了地底深处……
>--- 等等，临界吒是哪个吒<br>
>--- 也就是说现在的古差不多是终战四中巅峰ZZ的实力，终战达到四高的ZZ可以无限使用洪荒开天辟地。。<br>

[52] 若是从天空顶端向下看去，就可以看到餮被压入地底之处，一圈大地涟漪翻滚着向周边扩散，而这处大地更是直接裂开，巨大的裂痕甚至超出了这片琉璃沙砾区，直接延申向了遥远之外，贯穿了精灵之森，然后越了过去，继续贯穿入了血战战场，又越了过去……
>--- 大地:我TM裂开[fn=47]<br>

[56] “空间属性？那是什么？”
>--- 真正的鸡同鸭讲<br>

[57] 古忽然间扯着餮停下了下压，因为他感觉了同样在地底深处的罗，虽然彼此相隔还有一段距离，不过古确实感觉到了，他就拖着餮想要往那边移动。
>--- 这不重要，重要的是靠力量感觉到了[fn=31][fn=31][fn=4]<br>
>--- 给罗补补？<br>
>--- 你不要过来啊<br>
>--- 罗：我都已经找个洞躲起来，你还要在我面前炫？<br>
>--- 罗:我tm在养伤呢……你能不能换地儿打啊<br>
>--- 罗主任惨呐<br>
>--- 罗不会受重伤了吧？古把餮打成两个饼，哥俩一个一半分了？<br>

[58] “不可能，你不是空间属性，凭什么三番几次的通过空间阻拦我！？”
>--- 想起很久前未来时期书评区的讨论，大概是四阶高级的郑吒力量虽然达到甚至超过了初级圣人，但不懂时间空间的规则，对上了初级圣人也会被活活风筝死。之后z给出了解释，郑吒的力量已经达到某个界限了，一拳下去地风水火齐涌，什么四大规则通通都乱了套，寻常圣人连逃都逃不掉，只有乖乖挨打的份。<br>

[60] “空间？直接打过去，把空间打穿，然后再打到你那边就行了。”
>--- 我就是有一把子力气罢了<br>
>--- 真·一拳超人<br>
>--- 很简单呀<br>
>--- 大道至简，你不服就打到你服，空间不让我过去，就打到空间让我过去，都天神雷拳，恐怖如斯[fn=4]<br>

[61] 古说话间，就一拳打在了前方地底空间中，然后他居然硬生生带着凝聚了圣道，“质量”大增的餮穿梭了过去。
>--- 找罗做料理么。<br>

[62] 餮已经什么都不想了，因为他听到了空间被打烂，同时带着他穿过去时所发出的呻吟声，不，不是呻吟声，那可和圣歌那种不同，他听到的分明是空间破碎的声音……
>--- 古：来，来，来，老罗，兄弟我抓住了一个好东西，吃了肯定大补，分你一半，够意思吧？<br>
>--- 空间:哼 哼 啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 空间：别打我了，我都要哭了<br>
>--- 这就是一拳两饼，然后分一个饼给罗吃<br>
>--- 古：来，来，来，老罗，兄弟我抓住了一个好东西，吃了肯定大补，分你一半，够意思吧？<br>
>--- 餐馊还要被虐多久啊？<br>
>--- 哼哼啊啊啊啊啊<br>
>--- 总结这一章《古爷拳压圣位。》<br>
>--- 一拳两饼，果真恐怖如斯啊<br>
>--- 把空间打穿[fn=43]<br>
>--- 要不…攒几章?<br>
