
[-1] 第一百零四章：老谋深算
>--- 来了来了<br>
>--- 第四<br>
>--- [fn=1]<br>
>--- 第一<br>
>--- [fn=36]<br>

[1] 古站在地风水火中捏把着拳头，同时扭动着脖子。
>--- 开饭！<br>

[2] 他从意识深处出来了，打破了那奇怪的漆黑海洋后，他就看到了一片光芒，在这光芒中他重新来到了现实物质世界，然后他就开始接受负面古这段时间的记忆经历等等。
>--- 古爷成功突破心魔了，就是不知道心灵之光还是不是远古剧透中的“模拟”<br>
>--- 《奇怪》<br>

[3] 别的东西，不管是救援人类，还是直面万族，又或者是负面古三心二意的想要逃跑，但是最终却死命坚持了下来，古觉得都可以理解，唯一让古不满且不解的是，负面的他为什么不用拳头呢？
>--- 一大堆花里胡哨的，怎么不打死他呢[fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 那些黑色的漩涡火焰，绿豆火焰什么的，有拳头好用？<br>
>--- 为什么不一拳两饼呢？<br>
>--- 哈哈😄<br>
>--- 哈哈哈哈[fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]对啊，为什么呢？？？[fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[4] 在与万族灵位交战时，那些万族灵位拼了命的想要冲近负面古，而负面古却仿佛个姑娘一样的拉开距离，不停用那弱得和什么似的火去烧人，他干嘛不用拳头呢？
>--- 负面几天没见这么拉了<br>
>--- 那可是娘们啊……<br>
>--- 他们为什么不吃肉糜呢？<br>
>--- 人类祖秘闻之一：最想干掉祖的其实是人类大佬们<br>
>--- 姑…姑娘?负面古要听到这评价，能气到爆<br>
>--- 所以说有可能出现美少女负吒吗？！<br>
>--- 挠痒呢？<br>

[5] 都是同一个身躯，他的身体可以打那些灵位，那么负面古也同样可以打，明明一拳打过去对方就直接懵掉了，负面古还要一直跑跑跑的干什么啊。
>--- 虽然有同样能量，但是负古可不会爆炸和毁灭功法，也没有纯粹的，千锤百炼的战斗意识啊

可怜的小姑娘负古<br>
>--- 卧槽，好像有点道理<br>
>--- 身体素质有了，但是不会用啊，负面没有正面的近战的战斗意识，玩近战就是白给。[fn=40]<br>
>--- 对啊，为什么要跑呢？<br>
>--- 好有道理…<br>

[8] 这地风水火到处漫延，但是来得快，去得也快，很快的，空间裂痕愈合，地风水火消失，天地再度恢复了原本模样，只是大地已经彻底变成了充满了琉璃碎片的沙砾地，方圆数百万公里之内都是如此，这处战场以及周边已经彻底化为了一个巨大沙漠地带。
>--- 方圆来了<br>

[11] 当然了，这些古并不知道，他只是感觉这里的环境似乎有些不大好，比如他扭动脖子时，擦着了一些细微的空间裂痕，若是普通人……不，若是别的非圣位，那么这一下子就会少掉一大块血肉，或者是能量化的身躯，但是古的身体在触碰到这些空间裂痕时，却在他的皮肤与这些空间裂痕间摩擦出了火花来，古感觉到了一些疼痛与瘙痒，但也就是这么回事了。
>--- 用空间次元斩来抓痒[fn=46][fn=46][fn=46]俗称:空间次元痒痒挠<br>

[12] 古自盘部落毁灭之后，踏上了追寻仇敌的道路开始，他就一直牢牢记得当初他姐姐告诉过他的话，若是没有足够的资质，那就一根筋的走上追求极的道路好了，而他所选择的极就是力量，更大的力量越来越大的力量，到达极限后，突破这极限再增强力量，然后重复，继续重复……
>--- 直到无敌，然后再周而复始<br>

[13] 为了这强大的力量，古创造出了蒸汽模式，然后是爆炸模式接着是增强版的毁灭模式，这些模式听起来不同，但其实全部都是增强他力量的，无一例外。
>--- 好了，停一下！讲剧情！<br>

[14] 而为了能够控制与匹配这样不停打破极限的力量，古的身体也在不停的增强，从一开始靠着小史微调基因，到后面他获得了基因模板，靠着吃掉别的生物的血肉来获得基因点数增强自身，再到他学会了十二都天神煞功后，最先领悟的后土相的真意，这些全部都是他身体强度的增强。
>--- 古因为心魔经历仇视万族，要求金翅和罗发誓，为毛把好朋友小史忘了吧<br>
>--- 小史可能跑去找老史去了[fn=61][fn=61][fn=61]这么久都不出来<br>

[18] 这是古的力量与肉身第一次突破极限，而那时候他甚至连心灵之光都还没点亮。
>--- 点不亮的无名表示赞成<br>

[19] 而沉睡的这些时间，他困顿于心魔之中，然后以匪夷所思的手段居然硬生生打破了心魔，直接将心灵之海都打出了光亮，这才使得罗直接大叫不可能。
>--- 殴打心灵之海，逼其发光<br>
>--- 又开始车轱辘话了<br>
>--- “不可能！绝对不可能！”<br>
>--- 不可能～！绝对不可能！<br>

[20] 他居然真的以力证道了，虽然这只是对于他个人的小道，但这确实就是道，属于古这么一个人格思想的道果。
>--- 外道与内道之分。<br>
>--- 道果啊，这可是道果啊[fn=62][fn=62][fn=62][fn=62]<br>

[23] 不过古并不知道这一切，因为这一切突破与成长都是自然而然的，古就这么做了，就这么突破成长了，而他自己甚至连突破成长了都不知道，而这种自然而然，反倒越发的贴近他的道果了。
>--- 肌肉大道，道理什么的让肌肉去懂就好了，我只要做个干饭人就好，多简单[fn=24]<br>
>--- 力之大道<br>
>--- 这算是大智若愚么<br>
>--- 一半过去了，说明文<br>
>--- 几近于道，无为而为，自然而然。<br>

[28] 餮的身躯慢慢重新凝聚出了一只爪子，然后他也没有了之前的冲动，而是用这爪子慢慢向着金桥伸了过去，同时他也继续说道：“能够把我逼到这么狼狈的样子，你们真的值得自豪了，放心吧，我不会杀了你们，这一次战斗足以让他们跨越灵位巅峰的桎梏，但是这只是一场还未曾完结的战斗，不足以让你们成为真正的临圣，所以如果想要继续变强，就去狩猎之后那些苏醒的圣位吧，你们的时间不多了……”
>--- 也是想拖时间<br>
>--- 你们他们？<br>
>--- 反派一般死于话多<br>
>--- 学金轮法王软化硬说，心里，你不要过来啊<br>

[32] 特别是申和青丘，他们知道得更多，来自旧时代的他们，其实从未将普通圣位放在眼中，青丘当初可是真正的临圣，强大的临圣，而申自己就是智者，当初在大领主旗下与万族战争时，更是挥斥方遒，指点江山，受他命令的甚至都有高阶圣位与先天圣位，而且他更是亲眼看到多少普通圣位被打灭形体，以至于当初就沉睡。
>--- 申是大领主对面的吧？<br>
>--- 青丘还在大领主旗下待过吗？都没有印象了<br>

[34] 这份耻辱会一直伴随着他们，虽然餮说了不杀他们，但还不如杀了他们更好，因为他们的实力与心境将会一直受此战结果的桎梏限制，除非他们未来真的靠一己之力打杀了一名圣位，不然那怕是集合起来再度打败圣位，可能他们都无法再成为临圣了。
>--- 我也必须打杀了自己的班主任才能走向未来<br>

[35] 而眼看着餮的爪子即将抓到金桥时，忽然间，古出现在了餮的脑袋前，正看着他的双眼道：“你在……吃什么？”
>--- 我也要吃<br>
>--- 饕然今天吃什么<br>
>--- 我问你你在吃什么<br>
>--- oi你在吃什么？<br>
>--- 吃的真这么香[fn=31]<br>
>--- 古大爷:刚睡醒，肚子饿了[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 草肉饼<br>

[37] 刚刚古所凝聚的那种攻击威力确实惊人，但是餮敢肯定古再也用不出刚刚的攻击了，那种消耗，还有身在爆炸中心的威力，都不是古现在实力能够再度使用的，估计是当时机缘巧合下用出来的底牌罢了，没看到古身体上连黑色火焰都全部消失了吗？
>--- 消失了多可怕啊，不再使用娘们招了[fn=36]<br>
>--- 这才是究极体….想啥呢<br>
>--- 消失了才是最可怕的，戾炎不在作为攻击手段，而是成为驱动能量[fn=46][fn=46][fn=46][fn=46]<br>

[38] 格鲁等人也看到了古，同样也产生了与餮一样的想法，作为他们之中实力最差的古，估计比他们还要灯枯油尽，能够悬浮半空都已经是最后的余力了吧。
>--- 古居然是他们当中实力最差的，现在该正名了<br>

[40] 餮的话音未落，就看到古伸手一挥，将他轰出的空间波动仿佛拍一个球一样给拍开了，同时古的眼神也逐渐变得了深邃沉凝。
>--- 想起秃头披风侠把星空狼的传送门一脚踢开，瞬间有画面了<br>

[45] “你也要吃人吗？”古眼神深邃得仿佛星空，他认真的问道。
>--- 古之逆鳞，触之必杀。<br>
>--- 感觉来了<br>

[46] “虫……”
>--- 弱小才是罪<br>

[47] 古迎面一拳，拳头打出时，在拳头周边出现了空间凹陷，然后这拳头狠狠轰在了餮的脑门正中心，然后一声炸响，地风水火就从古的拳头轰中处涌了出来，被古的拳头带动着搅出了一片乱流，如同一锅乱粥一般，拳头本身的力量带着古身躯的重量质量一起碾向了餮的脑门中心，他的脑门直接被打碎，然后头盖骨都被掀开，这股力量更是轰着餮的躯体直接落向了地面。
>--- 无敌！是多么的！寂寞！<br>
>--- 都天神雷拳！<br>
>--- 认真一拳
现在才是正戏呢小餮<br>
>--- 做两个小饼饼之前 先把头盖骨掀了<br>
>--- 看了一星期说明文 可算打出这一拳了<br>
>--- 爽<br>
>--- 都天神雷拳！<br>
>--- 问你话呢！不然我把你头骨盖掀出来<br>
>--- 都！天！神！雷！拳！一拳！两饼！<br>
>--- 玩胖次！<br>
>--- 无敌！是多么的！寂寞！<br>
>--- 都天神雷拳！<br>

[49] 古站在原处又是横向一拳打在了虚空中，一圈圈空间涟漪都还没来得及扩散，空间就被其轰碎，地风水火再度涌出，被其拳头带动着又冲袭向了空间，而古就在这空间席卷中直接出现在了数百万米开外，他站在大地上，双手用力插入了地面，然后用力一掀，整片大地，不，是一小块大陆都被其掀飞了起来，化为了倒飞陨星，向着天空飞去。
>--- 连时间都能殴打倒流，殴打空间传送算啥[fn=4]<br>
>--- 出现了！殴打空间式空间跳跃！<br>
>--- 遇事不决先扔山的进阶版 先扔小大路<br>
>--- 琦玉老师，师逆<br>
>--- 起码是番外吒强度，不知道距离曙光吒有多远，不过有戾炎大概也不需要真空创世了<br>
>--- 好爽<br>
>--- 老z真的很喜欢一拳啊<br>
>--- 认真掀桌子<br>
>--- 世界名画<br>
>--- 认真掀桌<br>

[50] 而古又一次打烂了空间这次他没有消失，而是伸手在空间乱流中一扯，就将餮从其中扯了出来，他扯着餮刚刚才凝聚的新爪子，用力的来回在地面拍打着，每一次拍打都是地风水火齐涌，一大片的乱流被砸烂，然后化为更加沸腾的乱流。
>--- 浩克打洛基的既视感<br>

[51] “吐出来！把他们吐出来！！！”
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 把耳朵捡起来把耳朵捡起来<br>
>--- 疯子<br>
>--- 猩猩🦍原型<br>
>--- 打出来！把他们打出来<br>

[52] 古大声吼叫着，然后一下一下的甩动拍打着餮，而餮的身躯几乎都被砸烂了……
>--- 张恒，你看猫和老鼠太多了！搞笑大道恐怖如斯。<br>

[53] 格鲁等人傻傻的看着，他们几乎石化了一般，甚至申手中握着的雷公鞭都松开后向地面掉去，他自己都没发觉。
>--- 大意失先天灵宝<br>
>--- 楚轩出来看猩猩了<br>
>--- 嘎子你还愣着干啥？！快去顺走啊！<br>
>--- 雷公鞭：今天的你爱搭不理，明天让你高攀不起<br>
>--- 搞笑之力的蔓延<br>

[56] 好你这个古，，没想到居然藏得这么深，明明这么强大，近战可以殴打圣位神灵，你之前居然冒充远程法师！？
>--- 图来<br>
>--- 纳尔变身，远程变近战<br>
>--- 甘道夫：法师就是要全点力量，学一个火焰术就好了<br>
>--- 甘道夫：法师就是要近战，谁跟你说法师要远程攻击了？<br>
>--- 扔黑球的辛德拉切成了腕豪是吧<br>
>--- 我摊牌了[fn=39]<br>

[57] 这么一个浓眉大眼的家伙居然都是老谋深算的阴谋家。
>--- 明明是妖艳jian货，额，负古应该叫邪魅jian货，怎么就浓眉大眼了。。<br>
>--- 负面古哪里浓眉大眼了<br>
>--- 想不到你浓眉大眼的朱时茂都都背叛革命了<br>
>--- 最后，表现最差的老6出来装逼了！<br>

[58] 这个世界还能不能好了？人与人之间还能不能有这么一丁点的真诚？？
>--- 这里断？人与人之间还能不能有这么一丁点的真诚？🤏<br>
>--- ？？？？啊？？人与人之间的真诚呢？？？？[fn=22][fn=22][fn=22][fn=22] 在这里断[fn=22][fn=22][fn=22]绝对是故意的[fn=57][fn=57][fn=57][fn=57][fn=57][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 现在应该有曙光郑吒的实力了，可以暴打初圣，但遇到高圣还是蝼蚁[fn=31]<br>
>--- 感觉正面古的登场不够燃，反而像是在看辰东的装比水文，这个路人观感太有内味了<br>
>--- 乐<br>
>--- 一眼丁真 鉴定为腕豪<br>
>--- 莫名有一种我之前玩少女卷轴时明明身上一套装备都三神循环到几乎数值的极限，非要用30级的毁灭法术去打人，被逼急直接掏出两把龙骨长剑喝一口蔬菜汤“大风车！！！”的感觉[fn=17]<br>
>--- 一章看完，唉，又要等24个小时了[fn=24]<br>
>--- 前面忘了，中间忘了，总之杀死断章🐶就对了。<br>
>--- 哎～又没了<br>
>--- 丁真？<br>
>--- ？？？？啊？？人与人之间的真诚呢？？？？[fn=22][fn=22][fn=22][fn=22] 在这里断[fn=22][fn=22][fn=22]绝对是故意的[fn=57][fn=57][fn=57][fn=57][fn=57][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]<br>
