
[-1] 第一百零七章：战争，结束了。
>--- 来了来了，这个题目总觉得意有所指<br>
>--- 先登<br>

[1] （PS：昨天，差点哭起来，难受得心里发疼。）
>--- 我始终相信国家
不要问国家对你做了什么，你为国家又做了什么？
-王侠<br>
>--- 差不多得了，宣传口拉胯手脚动作不齐又不是第一次了<br>
>--- 老愤青了<br>
>--- 我也疼，没有书看的疼<br>
>--- 别哭，抽支软中华定定神<br>
>--- 其实理智点看就只是情绪上的不适应了，实际上得到的更多，冷静下来过段时间就能看出来了<br>
>--- 当时我也是情绪爆炸，后来冷静下来了，现在看觉得我们还是大赚的，实际好处得到了<br>
>--- 别急，没结束呢<br>
>--- 主要前几天气氛渲染得太好了，结果人家都要走了都还是在那儿谴责<br>
>--- 那老狐狸和空的对话是你写的吧，你都把人心看透了，现在不是洪荒大战时期了<br>
>--- 我只想到花蕊夫人的诗<br>

[4] 在场所有的恶魔，所有的魔鬼，所有的不死族，还有那些兽人们，他们全部都走了，走得很安详，速度很快，没什么痛苦。
>--- 讲个笑话，不死族死了。<br>
>--- 之前那个有点戏份的不死族呢？<br>

[14] 古看向了雷米尔，他挠了挠头，就一把扯过在旁边高傲沉默的罗，还没等罗发火，古就说道：“他说的是什么意思？之前他似乎没杀人类，所以要杀了他吗？”
>--- 罗：说了我不是你的保姆这种事你应该找钧<br>
>--- 一把把罗的b格扯了个稀碎（<br>

[15] 罗额头上全是青筋，不过周边有这么多生物看着，他就低声吼道：“你脑子里全是肌肉对不对？对不对！？别他妈烦我，不懂去问懂的人！”
>--- 我TM不懂，你去问别人<br>

[16] 古点点头，他就开始左右张望，看着了籍所化的紫色雷电球，他摇了摇头，接着又往钢铁堡垒上端看去，然后就与张好焕彼此对望在了一起。
>--- 古爷开始怀念均了，哈哈<br>
>--- 这个球看起来不太聪明的样子<br>
>--- “哪有好用的外置大脑呢？”<br>
>--- 这位客官好眼光！<br>
>--- [fn=33]<br>

[18] 雷米尔看着张好焕走出来，他也没有发怒什么的，作为上位者，只要有某个意向就可以了，具体如何去谈，具体谈出个什么结果，那是下面办事人员的事，他以前都是这么做的，所以他倒不会觉得古傲慢什么的，只是现在形势比人强，他和天使族的存亡都在对方一念之间，所以他就不可能如同古那样的做法了，只能够自己站出来谈。
>--- 和他谈你也要罗主任化了……<br>

[20] 张好焕就冷笑着道：“所以呢？你的意思是留下你来防备血战战场？这样的事情我们自己就可以做到，不说别的，古和这位不管是谁，都可以轻松镇压来袭的下位面军团，根本不足为惧吧？我可是记得，你来到这里的目的本身就是为了夺走这先天灵宝，换言之，你也是我们的敌人，那我们为什么要放过你呢？”
>--- 罗：我不配拥有姓名<br>

[22] 张好焕沉默不言，而雷米尔就继续说道：“说句不客气的，圣位神灵归来，除非是我们天使族的圣位神灵，不然直接来攻打我，或者灭我天使一族的可能性不大，毕竟天使族也是有圣位乃至高阶圣位沉睡的，他们难道不怕天使族的圣位与高阶圣位归来找他们麻烦？但是人类却是万族之敌，任何复苏的圣位神灵，只要发现了成规模，有文明的人类，那么他们必然是会出手的，这无关万族中的任何种族，所以与我们天使族相比，你们人类在这战后危机更大。”
>--- 忽悠，天使族没有高阶圣位<br>

[23] “而我，雷米尔，天使族现任领袖，这一战之后，给我几年时间沉淀累积，我必然可以突破灵位巅峰，成为临圣强者，到了那时，普通圣位我一个人都可以匹敌，所以我并不是你们人类的敌人，相反，作为新生代的我，与天使族过来圣位也必然是不死不休，我与你们人类是盟友才对！”
>--- 唉<br>

[25] 张好焕的记忆恢复了许多，但是有许多关键记忆依然没有，他只知道在洪荒历结束后，天使族会非常悲惨，但是具体如何，具体发生了什么事他却不记得了，不过这个时代的天使族确实还算得上是强族大族，虽然比不得龙族，凤凰族，鲲族，鹏族，天蛇族这些，但是毫无疑问，天使族并不是弱小种族，种族也可以延续到洪荒历结束为止。
>--- 老耶还是有手段的，冰皇应该不是他的对手，因为应许之地他没来，他来了冰皇就来不了，打不过圣光之主丢脸警告<br>
>--- “自纠错型智能机器人”，好像是这个名字。<br>
>--- 被上帝耶和华智能化了，做成机器人<br>
>--- 得罪了耶和华直接变成可以生育的机器人了<br>
>--- 天使族被耶直接工具化永久奴役了吧。。<br>

[31] 但是古是论外，和谁比都不能够和他比，就和未来人类历的人皇伏羲一样，这样的例外整个多元宇宙从开辟到终结，可能连一手之数都凑不齐。
>--- 凑的齐，而且这个手还得长六个手指头。<br>
>--- 古和伏羲比？死开，曙光原文：伏羲是同级超越了古钧的<br>
>--- 那古和伏羲比呢<br>
>--- 世界，昊，古，均，伏羲，
刚好5朵奇葩！<br>

[33] 这时候，张好焕就看向了古，古这时候正在揉肚子，他看到张好焕看向他，就对着张好焕爽朗的笑了一下，同时说道：“我饿了，有什么吃的吗？”
>--- 你看这个天使族不太聪明的样子，不如我们...<br>
>--- 不是刚吃了三个吗？<br>

[35] 在张好焕的记忆中，未来时代，他可是见过那个时候的古的，古还抱过婴儿时的他，虽然那时候的古其实已经道解三分了，但是在升华历来临时，未来的古的正反面是可以短时间内从时空长河合二为一化为盘古的，所以他其实有些恢复的记忆中，还记得这一位的不着调，没有外挂大脑的古，真的让人无语得很。
>--- 要大脑干啥？思考交给外置大脑就好<br>
>--- 大脑只会影响我干饭和挥拳的速度<br>
>--- 大脑有肌肉好用吗？脑壳里装肌肉才是更正确的选择<br>
>--- 挣扎纪元末不是已经成就内宇宙了吗  化盘古干嘛<br>
>--- 楚轩:脑体分离技术我在行<br>

[39] 雷米尔想也不想就说道：“好，我亲自派人将所有的人类以及人类幼崽全部护送过来，若路上死了一个，我就用一个天使族人的命来赔。”
>--- 还不错<br>

[43] 这时候，一直在旁边没说话的格鲁忽然说道：“我可以插一句话吗？”
>--- 我插一下嘴<br>
>--- 可以带我一个嘛<br>

[45] 格鲁就说道：“不妨让我们以盟友形式立下誓言如何？就如同在许多许多年前，你们人类与我们精灵所立下的誓言那样，除了指着冥河发誓，就是以天上的星辰与心中的日月起誓，然后彼此之间地位平等，也就无所谓上下尊卑了，不然谁高谁低，未来总是有着龌龊与不满，这样如何？”
>--- 突然能看到点耶这部分的端倪了。之前以为是耶为了报复天使族而全部改造成人偶，但现在看又是联盟又是天使族不再沾染人类奴隶的话，结果应该并非如此了。有意思的是天使族这个种族本身的属性，大领主篇提到过是类似先天生灵也是被天地针对的，也就是天使族其实从一开始就有和人类联手对抗天地的可能性，<br>
>--- 雷米尔天使族与人类联盟估计也是这种命运的必然性，而昊篇人类合一时天使族最高的那个先天根本没出手也是对天地不满。所以雷米尔的思想其实和天使族先天类似，是反抗上层而不是奴役下层，而雷米尔和先天的反抗其实最终都是归结到天地，所以天使族和自己圣位本身目标其实是一样的，<br>
>--- 路越来越宽了<br>

[46] 雷米尔深深的看了张好焕一眼，这个在战场上与他势均力敌的精灵族领袖，却是让他记在了心中。
>--- 搞笑大道，恐怖如斯<br>
>--- 喂，看错人啦<br>
>--- 啧<br>
>--- 看了格鲁一眼<br>

[48] 张好焕仔细思考了一下，再想着古，钧等人的存在，他也点头道：“这样也好，具体细节就派遣专业人士再行交涉，那么请两族族人暂时在此休养一番，我们会提供食物，药物，住宿地点。”
>--- 均的机甲在哪，不是说要空投机甲的吗<br>
>--- 钧不是去心灵里看戏的么 没回去啊<br>

[54] “说什么呢，人家可不是什么基友，这是哲学，懂吗？哲学！”
>--- 我们可能是老乡♂<br>
>--- 所以我们可能是老♂乡<br>
>--- 啊♂？啊♂？哈♂！<br>
>--- 乖乖站好<br>
>--- 啊♂？<br>

[56] “来来来，天空一道雷响，大爷闪亮登场！”
>--- 最后的心愿以了，回看一眼同胞，便微微一笑，走向远方。<br>

[57] 张好焕耳边似乎传来了熟悉的声响，他顿时脑门青筋直冒，直接转头怒吼道：“老烟锅，小钢炮，这个时候你们还要想着胡闹？也不看看是什么气氛！”
>--- 似乎…<br>
>--- 和尚，和尚，去把老子那个...<br>

[58] 张好焕回头时，却没有看到熟悉的五人身影，他愣住了，然后他又看了看周围，又看了看古和罗，然后他眨巴着眼睛，怒气冲冲的向着钢铁堡垒顶端而去，边走他边说道：“……牺牲了这么多人，死了这么多人，你们还要胡闹，给我出来！”
>--- 五人团我的五人团🥺<br>

[63] 张好焕一声一声大声怒吼着，先是怒吼，接着嚎叫，最后他声音中带着了哭腔，一声接着一声，到最后已如杜鹃泣血一般……
>--- 淦，世界不会也是这状态吧，死去的人会被搞笑侵蚀，一遍一遍的在自己记忆力提醒你，他们已经死了<br>

[64] 他想起来了，他什么都想起来了，在战场到中途，在圣位神灵出来之前，他们五人就已经再也没有往战场上冲杀了。
>--- 脚男大军出现后，这五个脚男的剧情我以为和其他脚男写一起了[fn=12]<br>
>--- 啊，这一段有那味了<br>
>--- 但是还是难受的<br>
>--- 但！脚男是内嵌搞笑之力的，张好焕此时突然幻听……我赌100起点币，这一定是伏笔！我相信他们没死透，未来一定还能再见！未来再见！<br>
>--- 人类要有牺牲，可还是接受不了😭<br>

[65] 他们那讨打的声音，他们那贱兮兮的笑容，还有那让张好焕深恶痛绝的搞笑，却是永远都不会再出现了。
>--- 复活次数用完了。。<br>
>--- 泡冥河待机中，不过估计只有大领主能捞咯，有那么一点点希望<br>
>--- 复活次数用完了，成为了低纬度搞笑五人组成员<br>
>--- 我更愿意相信他们是在自己的现实世界醒过来了，哪怕不能再登陆游戏对他们很残忍。<br>
>--- 我记得有伏笔，这五人下过低纬度，按道理来讲，应该不能轻易狗带？<br>
>--- 所以脚男原本世界是什么情况 还能下线回去吗<br>
>--- 感觉应该是彻底变成搞笑生物了吧，低纬度里的那几只。唉。<br>
>--- 血战十天，脚男加剧了我的精神内耗<br>
>--- 😭<br>
>--- 泡冥河待机中，不过估计只有大领主能捞咯，有那么一点点希望<br>
>--- 卧槽，突然刀我<br>
>--- 复活次数用完了。。<br>

[66] 战争，结束了。
>--- 人類的前進就是英雄們用血淚交織而成。<br>
>--- 牺牲，都是伟大的。<br>
>--- 战争一定会有牺牲一定会付出代价，生命的，经济的等等各方面。这个世界上不存在什么既要又要的好事，一定会有人在背后默默背负着时代前行。<br>
