
[-1] 第九章：造化
>--- 来了来了<br>
>--- [fn=13]<br>
>--- 😄<br>

[1] 青丘和申指着冥河发下了誓言，现在就差去到钧的实验室测试他们的真心话了。
>--- 看似真心话，实则大冒险<br>

[4] 所有人中，唯有古很是不满，因为他已经询问过钧什么时候可以回到沧部落，而钧的回答则是魔法战舰与穿梭机都需要进行检修，等检修完毕后就可以送古回去，而这个具体检修时间不定，因为需要消耗人力物力，譬如矿物什么的，所以具体时间需要看城市建设情况，以及张好焕招收到足够人类没有。
>--- 这个地方其实算是均信息不足和先入为主导致决定有些失误了<br>

[6] 总而言之，言而总之，古觉得他短时间内无法离开这里了。
>--- 楚浩大忽悠术，楚轩多元宇宙第一忽悠术<br>
>--- 古居然动脑子了！<br>
>--- 水深过膝<br>

[7] 三族盟约已定，现在也就是各回各家，开始执行三族盟约，然后累积实力，以待下一波的圣位神灵复苏，而钧也带着古和申，青丘他们，要回去魔法战舰所在地，而格鲁与雷米尔因为对钧所说的测试真心的方式实在好奇，而且他们也打算去看一下人类的发展情况，所以两人也跟随在了钧一行人，全部都上了这穿梭机，向着魔法战舰所在地而去。
>--- 喂，前面可是地狱啊（）<br>
>--- 他们好勇哦<br>

[9] 这时，罗正与张好焕从钧的实验室中走出来，罗就不满的对张好焕说道：“站直了，干嘛每次一进入这个实验室就一副娘娘腔的软脚虾模样？”
>--- 未来的自己——娘娘腔软脚虾哈哈<br>
>--- 逃过一杰<br>
>--- 你行你上.jpg<br>

[13] 当下罗就冷哼道：“便是古又如何？没错，他现在实力强大，已经接近真正的临圣，也就是你们这些人所谓的临圣，哼哼，真是贻笑大方，他现在唯一值得称道的地方也就只有一个，那就是真的将力量晋升到了近规则层面，也即一法通万法的层面，但那又如何？他的进步也已到顶，最多最多就是进步到规则层面，也就是你们所说的临圣，但是在纯粹的力量也到了尽头，在那之上还有权柄层面，更不论本源了，哼哼，纯粹的力量？他以为他是混沌巨兽还是什么？”
>--- 罗师傅别奶了<br>
>--- 罗老师跨界卖奶了<br>
>--- 好奶<br>
>--- 罗远远没有发现，他有一个隐藏极深的本源，直到升华历罗才发现一丝古怪，毒奶本源<br>
>--- 加油啊，会说话的罗老师<br>
>--- 好奶，进阶稳稳的 [fn=31]<br>
>--- 盖亚：求你了，别说了。你这乌鸦嘴说什么来什么。<br>

[15] 那怕张好焕知道古确实走通了力量大道，但是究竟如何走通他却并不知道，事实上，力量大道本就是异数，这条大道与别的一切大道都是不同，就张好焕所知道的那些，不管是他父亲本源世界的世界大道，还是钧的逻辑天道，又或者是人皇伏羲氏的四象五行八卦修真之道，甚至是他父亲那诡异莫测的搞笑大道，这些大道都属于因人而成的大道，也即是若非这些绝世人物创造而出，这些大道压根就不会出现。
>--- 不是修改大道？<br>

[17] 各种作用力是力量，各种物质，能量，时间，空间存在的基础是力量，乃至是精神力，灵魂，真灵等等要存在也需要力量为根基，这是一切存在的本质具现。
>--- 殴打多元宇宙，让他把力量大道吐出来<br>

[21] 古能够走通力量大道，这实在是异数中的异数，不知道多少不同的多元宇宙，不知道无数的纪元过去，可能都出不了这么一个走通力量大道的人物，其稀有程度甚至可能比传说中的超脱都还要少。
>--- 霸王郝启发来贺电，吾道不孤<br>
>--- 古逼格+1
郑吒逼格+1<br>
>--- 霸王算是走通了吗没看他表现出来啊只有内宇宙的权能<br>
>--- 不懂就问:没看到后面，光乱舞走的是什么道？   无限的累积？？<br>

[22] 罗看到张好焕沉默，他就继续冷笑的说道：“看来你还算是有一些见识，那你就该知道，力量的堆叠极限就是规则层面，若要继续，那就是天地赋予的特殊天赋异禀，比如混沌巨兽，再比如新生代的少许异兽之类，它们或许可以继续向上到达权柄，但那也是真正的极限了，至于古，嘿嘿，便是真让他得了初蛇本源，又得了初龙本源，也不过就是这个层次，而现在这一切还没影呢，到达规则都是异数中的异数，他是绝对绝对不可能再有丝毫进步了，我敢保……”
>--- 言出法随，罗老师<br>
>--- 听我说谢谢你，罗老师。<br>
>--- 毒奶本源<br>
>--- 又稳了[fn=32]<br>

[23] 罗的话音还未落，忽然间天空上阵阵波动震荡，本来的云层被这波动一激，立刻被震散，与此同时，整个天空仿佛水面一样荡漾开来，而且这荡漾波动越来越剧烈，然后就在这时，一声巨响响彻天地，张好焕和罗立刻就跑到了魔法战舰的窗户向外看去，就看到在那不知道多遥远之外有一个虚影从地面升腾而起，不过须臾之间，这虚影就高有万万丈，仿佛顶到了天顶一般。
>--- 外卖到了？<br>
>--- 万万丈，大约九十万公里，也就是说这一小块躯体是恒星大小。<br>

[27] 没错，从张好焕所看到的虚影来看，其特征符合一只直立起来的大象，只是其外表残缺，连一小半身躯都没有，不但没有大部分外皮，连骨骼内脏都缺失了许多，甚至半个脑袋都不见了，虽是如此，这只直立起来的大象依然散发着镇压天地的气息，光是看着就可以感觉到浑身上下包括灵魂中传递而来战栗气息。
>--- 好吃嘛<br>

[28] “镇狱魔象……不，不是简单的镇狱魔象，这是第一只镇狱魔象，是祖兽！”张好焕近乎呻吟一样的喃喃说道。
>--- 想起来了，在《人族归一》第四十八章 间隙，被昋哥打得只剩一小段鼻子 ~<br>

[35] 这种天地异兽实力往往超越常理，明明没有圣道，但是普遍都可以强大到圣位层次，而其中最为强大的那一批甚至可以达到高阶圣位，乃至是达到以及超越先天圣位层次，其实力几乎看不到尽头。
>--- 十三座？<br>

[43] 罗就冷笑道：“在餮自爆后，那个时间段陨灭的可不是他一只圣位，整个洪荒大陆至少有另外三个圣位陨灭，那怕是简单估算，类似那个精灵族与天使族的超凡者都不下十个，说不定还有类似古这样的临圣，他们不顶上去，难道还要我去顶不成？”
>--- 乐子人终成乐子<br>
>--- 我敢打赌，古的姐姐最少杀了其中一个圣位<br>
>--- 妥了，该你顶上去了<br>
>--- 罗：我就是个吃瓜看戏的乐子人，别整天有事没事就让我上，老子还要恢复实力好去看更高级别的好戏，比如现在高纬度的普通圣位有没有被刑给杀穿了<br>

[44] 张好焕心中吐槽着若真是你顶上去，那可就比这濒死的镇狱魔象恐怖多了，那才真是灭世级浩劫了。
>--- 罗的战祸领域，全开怕不是相当于小型雾从心中起<br>

[48] “真是狗屎运，真是大造化……可恶。”
>--- 完了，这一口奶完，古吃不到了<br>
>--- 我咋越看越觉得，罗心里其实在为古觉得高兴呢？<br>
>--- 可索<br>
>--- 因为有你给奶！<br>
>--- 赞<br>
>--- 可恶，气抖冷（）<br>

[54] 在场的人（除了古）都是心思灵动之辈，只是说出了镇狱魔象，便在脑海中大概知道了其来历究竟，特别是经历过旧时代终末之战的申，虽是远远看着，却也知道当时这镇狱魔象几乎被那人类集合体给打死，这时候苏醒过来的也不过是濒死的一部分罢了。
>--- 不带我玩是吧？<br>

[56] 而说来也凑巧，这镇狱魔象虚影出现的地方，若是将古钧他们所在比作是西，那么这镇狱魔象虚影就是在洪荒大陆中央，就在这时，从洪荒大陆东南北三个方向都有强悍气息冲天而起，个个都不输给申他们，甚至其中还有两三道气息超越了几人。
>--- 那岂不是在人类城头上？不会是昊弄出来的把<br>

[58] 几人都是齐声应下，然后他们看向了古，而钧也看向了古道：“伱去给我弄几十吨皮，肉，骨骼，内脏这些，我要做实……”
>--- 实心臊子。。再来十吨瘦的…<br>
>--- 做食物<br>
>--- 科研狗的世界<br>

[61] “我想……吃了它！”
>--- 力量大道绝对包含吃货本源！<br>
>--- 蛇吞象的由来？<br>
>--- 古吃了太多本源，后来基因崩溃了，钧把古改造成了巫。<br>
>--- 啊[fn=12][fn=12][fn=12]我非常喜欢镇狱魔象，，不要死[fn=12][fn=12]不要灭绝[fn=12][fn=12][fn=12]55555<br>
>--- 吃货的世界<br>
