
[-1] 第七章：入伙与实验室
>--- 来了来了<br>
>--- 实验室？谁的？能进去看看不[fn=21]<br>
>--- 来了来了<br>

[1] “以天上的星辰与心中的日月为誓！”
>--- 这个誓言有什么特殊含义吗<br>
>--- 天上星为吴，日月合为明。<br>

[2] 古，格鲁，雷米尔站在祭坛上，祭祀了天地星辰日月之后，进行了会盟仪式最后的一步，三人对着冥河宣誓，将自身与自身的种族绑定在了一起，此为三族会盟。
>--- 刘关张（）<br>
>--- 靠，格鲁抱上了古的大腿啊。精灵族气运还真是好。<br>

[4] 古也指着了冥河发誓，在发誓完毕后，他隐约仿佛看到了一条奔流不息的血色长河，看不到始终，但这景象也只是一瞬即逝，而就在古愣神时，他就听到了格鲁与雷米尔说出了这句话来。
>--- 要真看到“始终”，那乐子可就大了<br>

[5] 这话其实古并不知道来历，但是很奇怪的是，无论是任何地方的人类部落，比如他的盘部落，籍的项部落，只要是说到最为重要的誓言时，人类族人都会说出这句话来，而且无论是否敌对，又或者是别的什么原因，只要发下了这句誓言的人类，那么从来都不会有违背誓约的，至少古从盘部落族长，从他父亲，从那些长老口中从未听闻有人违背过。
>--- 因为对天发誓会被雷劈(特别是情人节的时候)手动狗头[fn=58]<br>
>--- 因为违背的人你都已经看不到了[fn=10]<br>

[7] （这句话很重要。）
>--- 记住他，古，死都不能忘。<br>
>--- 开天！<br>
>--- 这可是那位大英雄亲自说的人类誓言[fn=21]<br>

[19] 比如申的情报两人都知道了，这是旧时代的遗族，只是与那些跪下来当狗的遗族不同，申最为出名的是其智者身份，在当初某次不可记录的大战之中，申作为万族联军的一员，为这次战争立下过大功，只是其性格太过高傲，得罪了圣位神灵，听说结局不如何好，两族的遗族都以为申在那时就死了，却没想到他居然不但没死在那时，而且还熬过了永夜与旧时代终结，甚至还获得了一件先天灵宝，更是在这次参与了对餮的围攻，这些种种无一不说明了这名为申的古兽人的难缠程度。
>--- 指的就是无名当时组织手下玄黄舰队和万族开战的时候，当时子牙就是组织游击战，然后申组织万族圣位进行阵地战压制<br>
>--- 有大佬说下是哪件事吗？<br>

[21] 这时两人到来，而且还是在会盟结束后到来，格鲁与雷米尔立刻就猜出了两人的想法，而且从气机上也没有感觉到危险什么的，所以两人倒是没有任何戒备，而古同样也没有什么戒备，他的感知可比两人厉害多了，这两人不但没有散发什么危险气息，也没有杀意之类，甚至在靠近时还产生了畏惧情绪。
>--- 怕挨打呗<br>

[24] 格鲁和雷米尔都是笑了一下，只是格鲁是温和的笑，而雷米尔则带着了一丝冷意，而古则挠了挠头，他就左右张望着，接着他就看向了某个方向，正要伸手向前挥动拳头，钧的声音就带着凶狠的响在了这祭坛上：“你敢打破空间抓我过来，我就敢让你一个月吃不了任何东西！！”
>--- 古肯定这样做过<br>
>--- 一个月，太可怕了<br>
>--- 太草了<br>
>--- 外置大脑可太行了<br>
>--- 随手想拉出外置大脑<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 不让吃东西？这对古威胁太大了。<br>
>--- 古委屈屈<br>

[25] 这句话让古伸出的手放了下来，然后他就不高兴的说道：“可是这些需要你来谈啊，动不动就威胁食物算什么事啊。”
>--- 威胁食物？什么意思<br>

[30] 申就笑了起来，他等到两人都说完，这才说道：“这事简单，我们除了发下冥河誓言以外，我还有这先天灵宝也可以……”
>--- 这申要是直接一拍大腿“我们搞 新！兽人族！”那以后兴许能有个钧叫申去钓鱼的段子。<br>
>--- 也可以当掉<br>

[33] 钧就说道：“我有部下正在建设一座城市，在那里有一处我的移动实验室，两位只需要和我一起进入这实验室中，我就有办法辨别两位所说是否属实。”
>--- 申：现在跑路还来得及吗[fn=60]<br>
>--- 这种事情，不要啊！<br>
>--- 我的实验室还蛮大的<br>
>--- 哥，这雷公鞭送您了，行吗？😰<br>
>--- 他们是和你研究啊，还是被你研究啊<br>
>--- ……我宁愿祭了先天灵宝<br>
>--- 别去啊！！！<br>

[36] 却不想，那一直冷着脸沉默的青丘忽然大声说道：“我不要，我走了。”
>--- 明白人已经要跑，傻瓜蛋还在点头。<br>
>--- 老狐狸<br>
>--- 劫数难逃<br>
>--- 来自真临圣的危机感[fn=31]<br>
>--- 这是感觉到危险了？<br>

[37] 说完，她身上狐火升腾，整个人就要向天空穿梭而去，这时钧的声音就急急的道：“抓住她！”
>--- 来都来了就憋想跑了<br>
>--- 哼，想逃？<br>
>--- 还想跑？！<br>
>--- 均:不装了，实验对象要跑了<br>

[39] 青丘顿时大怒，浑身上下就有火焰凝聚为铠甲，但是古手上一抖，青丘这铠甲立刻粉碎，而且她浑身上下居然一点能量和力气都运不起来，这立刻急得青丘不停伸手向后挠去，甚至还要张开牙齿去咬古的手腕手臂。
>--- 好像被人抓住的小猫<br>
>--- 萝丽：咬胳膊这我熟。<br>
>--- 这是猫科动物的本能吧，被揪住顶瓜皮爪子不顶用了就会歪脖子用牙齿咬<br>

[40] “放开我，我不要进他的实验室啊，申，千万不要进去啊，快点用雷公鞭打烂这里，快跑啊，我天生有着极为强大的直觉，刚刚他一说实验室，我立刻知道他说的是真的，只是实验室，没有埋伏什么的，但是我感觉到了很恐怖的巨大危险预感，比当初我被圣位偷袭灭杀时还要危险啊，快点啊，申！！！”青丘大声嘶吼了起来。
>--- 钧：“我的实验室还蛮大的，有很多好康的东西，还可以教你修真，随便玩”<br>
>--- 钧：放心吧，我的实验室配备了最先进的抢救设施<br>
>--- "没什么危险"均撇过了头说道<br>
>--- 钧：肘，跟我进屋（一脸“和善”）<br>
>--- 这直觉比先天圣位还强！<br>
>--- 来来来我教你修真[fn=33]<br>
>--- “这么强的直觉，可堪一用”均如是想道<br>
>--- 笑死我了 第一次遇到  就知道这么可怕了<br>

[42] “啊，我不要进去他的实验室啊，我绝对不要进去啊！！”
>--- 这不是目前为止场上唯一一个明白人吗？<br>
>--- 完了，青丘也被搞笑感染了<br>
>--- 呱，我不要进去，我不要进去啊<br>
>--- 杰哥不要啦<br>

[45] 她好歹也是超越了灵位巅峰的强者，堂堂一尊未来的临圣。
>--- 这时候时间都是前不能改后不能来，没有传递消息可能，这份直觉真的很厉害<br>
>--- 过去就是临圣吧<br>
>--- 此时某只肌肉猩猩点了一个赞👍<br>
>--- 给我笑死了   [fn=12]估计除了不知情的进了第一次   后面谁敢啊<br>

[46] 真是丢了他们临圣的脸面了。
>--- 当所有人逃的时候你上，你就是英雄，当所有人都上就你感知到危险要跑的时候，你就是这批人里最强的（独角仙）<br>
>--- 张好焕表示这几个临圣搁这搞笑呢？埋了埋了！<br>
>--- 你们马上就会知道，其实是给临圣们长脸了[fn=40]<br>
>--- 危险越大，收益越大，从此，申成了子牙师弟。三清的弟子，钧的徒孙。看来是被钧吓破胆了，被收拾得服服贴贴的。<br>
>--- 伏羲:汝等于万劫之中呼吾之名！
实验室里的郑吒:救命啊！
伏羲:新么冬梅啊~<br>
>--- ...终极进去看了都要抖三抖，区区临圣呵呵<br>
