
[-1] 第二十五章：好人
>--- 时间线很迷茫呀.无名知道复制体zz和小萝莉.怎么可能不知道楚大校呢.复制体zz的具体情况是在正体楚大校死后才发生的[fn=34][fn=34][fn=34]<br>
>--- 多少年了，再见郑吒和楚轩，啥也不说了，z大，以后推荐票都是你的了。<br>
>--- 赶过来看名场景<br>
>--- 神授的帅斧王留痕于此<br>
>--- 带好人楚轩[fn=10]<br>
>--- 无名的标签可以加上我的楚轩是好人了[fn=58]<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 我去<br>
>--- 我的妈呀你们也太快了吧<br>

[1] 通过这次的死亡，吴明学会了一个道理，一个非常非常重要的道理，他……
>--- 需要兑换模因<br>
>--- 。<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[2] 还不够怂！！！
>--- *<br>
>--- 还以为要说不够强的呢<br>
>--- ？？？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 对，不到能横推洪荒的力量不出来<br>
>--- 确实不够怂  怂到仙人就可以在洪荒大陆横行无忌了<br>
>--- 把👴笑死了<br>
>--- 草句，从心<br>
>--- ？？？<br>

[3] 他没把握到从心的本质，从心的本质就是先一步干掉敌人啊！！！
>--- 只要把敌人都杀了，就可以保命了<br>
>--- TS:我喜欢发育<br>
>--- 企业级理解<br>
>--- 你已经深谙刺客之道<br>
>--- the shy:我先把他们都杀了，就没人能影响我发育了［狗头］<br>
>--- 与人为善<br>
>--- 是啊！把敌人都杀死了，然后想怎么从心就怎么从心<br>
>--- SHY哥说，我喜欢发育<br>
>--- 玩刺客潜行就是要怂一点<br>
>--- 潜入，无双<br>
>--- 只要把敌人都杀了，就可以保命了<br>
>--- 思想逐渐bt<br>

[4] 这才是从心到本质的道理，吴明想明白了这个道理，他决定以后若是面对危险境地，那就先一步干掉所有敌人就好了。
>--- 干得掉还用这废话？低智的世界太无语<br>
>--- 遇事不决莽一波<br>
>--- 我是不是对怂和莽有什么误解？<br>
>--- 这就对了<br>

[5] 当然了，从这次的死亡战斗过程中，他也学到了许多东西，比如，防御力，防御力，防御力，是非常非常非常重要的东西！！！
>--- 叠最厚的甲，挨最毒的打！
叠甲，过<br>
>--- 对啊，修真也算是防御方向顶尖的路线了。你倒是整护体法宝啊<br>
>--- @萌萌哒的鸡蛋饼<br>
>--- 模因！<br>
>--- 天地玄黄玲珑宝塔预订了<br>
>--- 话说不周山属于攻击类的还是防御类的？<br>
>--- 叠最厚的甲<br>
>--- 因为太怕死，所以就全点防御力了<br>
>--- 大罗跟你很有共同语言<br>
>--- 脆皮小法师终于明白了防御的重要性<br>
>--- 对啊，修真也算是防御方向顶尖的路线了。你倒是整护体法宝啊<br>
>--- 来个乌龟壳<br>

[6] 生死之间有大恐怖，他死亡过这一次，难道还能够有比这更加深刻的感悟吗？
>--- 还不开二阶锁<br>
>--- 这算提前感受过生死之门的感觉了[fn=4]<br>
>--- 有啊，比如霸宋<br>
>--- 有的，比如说.死很多次<br>

[7] 他心里已经暗暗下了决定，若是可以回到自己的主神空间，回到洪荒大陆去，那么他一定要加强自己的防御力，除了主神处可能有的兑换物，以后他的修真造物，九成该集中到防御方面，比如九龙神火罩，比如金刚琢，比如七宝金塔之类，正统修真中可成长的防御器具可是不少啊，这些都是最为著名的，他以后只要有机会，绝对会先一步加强自身的防御。
>--- 冬瓜圣君<br>
>--- 玲珑塔安排<br>
>--- 主神：懂了，下几个试炼空间安排[fn=32]<br>
>--- 有部漫画叫 《因为太怕痛就全点防御力了》[fn=4]<br>
>--- 九龙神火罩是防御法器？！<br>
>--- 我就说呢，复活甲+金身+水银+面纱+血手，怎么保命怎么来就对了<br>
>--- 巫妖的命盒之类的先来10个<br>
>--- 对啊，从心怎么能不防御呢！再搞点逃跑复活的东西<br>
>--- 大罗 我来追寻你的脚步了<br>

[9] “你好，我是吴明。”吴明莫名的感觉到一阵寒意，但他还是强笑了一下道。
>--- 你好，我大概能和你五五开<br>
>--- 楚轩：你好，我是旧日智配者，最强的那个<br>
>--- 我是楚轩<br>

[10] 青年面无表情的看着他，数秒后才道：“我是楚轩，能给我说说你们那个主神空间的情况吗？”
>--- 完喽！人类第一智者，这个比子牙和阿莫尔，简直是看不到一点亮光的黑暗<br>
>--- 就算隐瞒了什么，只要你持续和楚轩在一起就没有任何意义<br>
>--- 好！<br>
>--- 楚大校，好久不见<br>
>--- 开始了开始了<br>
>--- 这里的楚轩有链接，真好玩<br>
>--- 遇到楚大校如果没有第一时间调头逃跑，那么，恭喜你，，，，，，，<br>
>--- 老公老公老公！疯狂🐔叫！#三无机器楚大校##[fn=53]奶油肌肤楚大校##普普通通青年楚轩##轮回小队第一智者##苹果杀手楚大校##亿万少（腐）女的梦#<br>
>--- 为什么在另一本儿书里楚轩和挣扎他们的名字都是黄的，难道他们才是主角儿？<br>
>--- 突然感觉无名好可怜<br>
>--- 看了感觉真可怜jpg<br>
>--- 为啥我只记得楚大校死了啊？！！是因为我没看完？？那本书结局楚大怎么样了<br>

[11] 吴明点点头道：“我们的主神空间并不是大洋洲队，抱歉，郑吒，那时候……”
>--- 嚯嚯，这是被催眠了吧，这肯定是被催眠了吧。完了，吴明**颜色都要说出去（喜闻乐见.jpg）<br>

[12] “我知道。”楚轩直接说道：“我们不久前团灭了大洋洲队，那是一个养殖小队，从审讯他们的信息来看，他们的主神并没有什么特异。”
>--- 受了养殖小队苦的队长！对养殖小队态度就是杀<br>
>--- 是个狼人，但很符合你们恶魔小队的作风[fn=32]<br>
>--- 你们可真是狠人。。。<br>
>--- [fn=34]<br>

[13] 吴明苦笑了一下道：“说出来你肯定不相信，我对我那个主神空间其实压根就不了解，有太多秘密了……我能信任你吗？楚轩。”
>--- 楚轩：还要问吗？不信你能怎么样呢<br>
>--- 偏过头警告<br>
>--- 你TM敢信楚轩 你怕是没听过有句话叫 我骗你的<br>

[14] 楚轩偏过头去，同时认真的道：“嗯，你可以信任我。”
>--- 郑吒：我进轮回小队最后悔的事就是信任楚轩这厮<br>
>--- 有什么比被两个智者夹在中间更恐怖的吗？
-直面楚轩<br>
>--- 我骗你的<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>
>--- 爷青回<br>
>--- 不是老读者get不到这个梗啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不用点开就知道里面肯定好多哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈哈 熟悉的动作 熟悉的鬼话<br>
>--- 拜托，能不能不要偏过头去[fn=24]<br>
>--- 人都给你卖掉！<br>
>--- xswl<br>
>--- 完了<br>

[15] 这时，郑吒在旁边无力的张了张嘴，似乎想要说什么，而这个名为楚轩的青年恰好偏过头看向了他，然后郑吒的眼神就开始了飘忽，同时，其余四名队员的眼神也同样开始了飘忽，而吴明对这一切毫无所觉，只是沉默了一下，这才说道：“我这主神空间的来历有些特殊，那时候，我还在名为地球的星球上生活……”
>--- 救世主大人，你在干什么啊[fn=4]<br>
>--- 哈哈哈，看郑吒吓的<br>
>--- 萝丽没死的话恶魔队和中洲队就没区别了，不过复楚的目标不知道是什么，正体楚轩的目标一直很单纯。<br>
>--- 魔动炮·改，救世主大人，我来助你金丹大成吧～<br>
>--- 笑出声<br>
>--- 不要回复！不要回复！不要回复！<br>
>--- 郑楚锁了锁了<br>
>--- 哈哈哈，看郑吒吓的<br>
>--- 智力和智商不是一回事<br>
>--- 为什么这么想笑呢<br>
>--- 白瞎1000智力了<br>
>--- 不要信啊，快跑！<br>

[16] “那时候……吗？”楚轩眼睛里忽然爆发出了某种让吴明心悸的光芒，但是仔细一看，这个青年依然是面无表情的样子，吴明只能够揉了揉眼睛，觉得自己刚复活，估计是看错了。
>--- 楚大校在无限恐怖里可是处于智者食物链顶端的存在啊<br>
>--- 楚轩：看，我遇到了什么？一只野生的九头氏，穿越者加修真者，从他身上可以获得大量信息<br>
>--- @吴明你遇上了最恐怖的那个<br>
>--- 啊！楚轩你干吗要吃郑吒！<br>
>--- 快跑，楚轩连郑吒都吃掉了！！！他会吃了你<br>
>--- 所有恐怖片配角都是这样死的<br>
>--- 不你没有看错！！！快跑啊！<br>
>--- 一句话就暴露好多信息<br>
>--- 哦哦  完蛋<br>

[17] 他就继续说道：“是，那时候我生活在一个名为地球的星球上……顺便问一下，你们都来自地球吧？不会有来自无底深渊，来自什么光暗阵营，或者来自黑客帝国前传很多年前的世界吧？我当时生活的时间大约是201……”
>--- 楚轩他们是 2000几年的吧<br>
>--- 自爆卡车<br>
>--- 会说话你就多说点[fn=4]（一开口信息量就这么大可真是np）<br>

[18] 忽然间，楚轩笑了一下，他搂着吴明的肩膀道：“我们去那边仔细聊一聊，他们估计要讨论接下来的战斗情况了，我们这边说着话，会打扰他们的。”
>--- 嘘，看我们发现了什么？一只落单的九头氏，它含有丰富的信息，去掉头就能得到修真知识和大气运<br>
>--- 楚轩笑了欸，楚轩笑了，完了完了，吴明要被坑了<br>
>--- 楚轩居然笑了，还做出了拍肩膀的动作，这是世界末日到了吗[fn=16]<br>
>--- 肌肉控制到位<br>
>--- 完了，楚轩笑了<br>
>--- 我只知道完了<br>
>--- 楚轩还会笑的？<br>
>--- 无限两大大恐怖，楚轩的突如其来微笑和眼镜反光<br>
>--- 见证历史<br>
>--- 楚轩会笑了。？<br>
>--- 笑了，笑了，无名你死定了<br>
>--- 楚轩笑了！还搂肩膀了！点蜡……<br>

[19] 吴明看向了郑吒，就看到郑吒露出了一种比哭还难看的笑容对他点着头，吴明皱了一下眉头，他觉得有什么不对劲，但是仔细一想又没什么不对劲，当时他和阿莫尔他们进入恶魔小队主神空间，无论怎么想都会觉得诡异，这是隐瞒不住的，他想了想道：“也好，我现在精力不行，接下来的战斗估计还是要靠你们……走吧，你有什么想知道的？”
>--- 我和智者五五五开<br>
>--- 谁在楚轩面前不是个宝宝<br>
>--- 你不是加了智力吗！！！！宝啊！！！<br>
>--- 就你这智商还55开？<br>
>--- 兄弟走好啊<br>
>--- fz：我觉得我救不了你了兄弟<br>

[20] “……全部。”
>--- 小孩才做选择，我全都要？！<br>
>--- 初代主神空间已经没有秘密了<br>
>--- 我全都要——楚大校<br>
>--- 你也不怕配角封号了<br>
>--- 全部❌
把你的底裤颜色都扒拉出来✅<br>

[21] 楚轩扶着吴明去到了远处的一个房间里，留下了原地五人沉默不语，好半天后，汤姆才小声说道：“不会有什么问题吧……他好歹是我们的恩人，就这样被解剖了，我觉得我们会愧疚一辈子。”
>--- 还是有老实人<br>
>--- 吴明：喂喂喂 不是聊天吗 你怎么拿出手术刀了啊！ 你这个冷漠的样子 难道你是开t手！ 啊！ 我现在是臭鱼烂虾的身体啊！ 你要解剖我吗？？！！ 这对你有什么用啊！ 你不要过来啊！！！ 
说着 吴明用一跳鱼腿 一只骨头狂奔了起来 后面是一个戴着平光眼镜的人形怪物 对 人形的<br>
>--- 啊，卷首提到的哆啦A梦。。。艹。。。伏笔<br>
>--- 笑死我了哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈九头要被解剖了<br>

[22] 旁边那个女子就迟疑的摇头道：“应该……不会吧，虽然我才加入一场恐怖片，这是第二场，但是楚轩人似乎挺好的啊，看不出有什么问题，莫不是他也是你们所说的那个赵变态一样？平时看着好好的，突然间就乱杀人？”
>--- 应该不是小雪吧！他不是楚轩的跟班吗？应该是铭烟薇<br>
>--- 汤姆还有个相好的呢我记得，精神力控制者，我记得生2第一次出场时就是双精控<br>
>--- 张小雪，铭烟薇，反正就这俩有名有姓的，总不可能是那个死人妖吧<br>
>--- 估计是小雪？<br>
>--- 很有可能是楚轩的nc粉张小雪<br>
>--- 你莫不是张小雪？<br>
>--- 铭烟薇？<br>
>--- 宁惹赵缀空，也别得罪楚轩！<br>

[23] 郑吒立刻正色说道：“不，不是这个原因，确切的说……我他妈也不知道该怎么确切的说，总之，珍惜生命，远离楚轩，绝对不要主动接近他，特别是他在主神空间的屋子，即便是进入了，也千万千万千万不要进入他的地下室，那里……比恐怖片危险一亿倍！！！”
>--- 但是。。。。你全都去了<br>
>--- 我忽然意识到不是郑吒是大猩猩，是只要跟着楚轩的郑吒会变大猩猩。<br>
>--- 珍惜生命，远离楚轩！各位一定要用心牢记呀！！！<br>
>--- 我踏马还以为篇头语的哆啦A梦是巨神兵呢，现在看很有可能是小叮当了<br>
>--- 两个正体zz，也是厉害了<br>
>--- 看到这一段，我有点想哭<br>
>--- 我靠，这个语气完全就是正体zz啊，你还是我们认识的那个fz吗<br>
>--- 珍惜生命，远离楚轩！！！<br>

[24] 女子被吓得脸色都有些发青，她喃喃说道：“不，不会吧，队长，你这么强，难道也不敢进去？”
>--- 有没有可能洪荒走在了原暗前面，最后会**创世的负体对还不会寂灭原点的正体放海，正体消极思想被感化留下来。
又或者中州队真成了杀人炼魂的凶恶小队。<br>

[25] 郑吒仔细想了好几分钟，这才正色说道：“嗯，我曾经进去过一次，就那一次，他骗我说要给我筑基，然后……”
>--- 这告诉我们，无论哪个时空的正面郑吒都逃不过魔动炮套餐<br>
>--- 被魔动炮轰了，话说zz已经筑基了？那应该很强了<br>
>--- 魔动炮口雅座一位~<br>
>--- 炮轰<br>
>--- 楚大校报仇，十万年不晚<br>
>--- 不论正复，楚轩都喜欢魔动炮轰郑吒<br>
>--- 然后就给了个魔动炮套餐<br>
>--- 错了，正体郑吒经历生化危机后就被复制了，复制后才有正体筑基，复制体没有，这是又一个坑？<br>
>--- 结果没有筑 只有基！ 嘤嘤嘤[fn=12]<br>
>--- 听说你很勇哦，来我地下室给你康些好康的<br>
>--- 正负zz：兄弟，你受苦了。
正负cx：两位，过来一下。
正负zz：不要啊… …<br>
>--- 大哥，抽魔动炮，劲大！<br>

[26] 郑吒露出了不堪回首的表情，众人甚至看到他眼圈里似乎还有泪珠子没滚出来，他们就见得郑吒抹了一下脸，仿佛是在许愿一样的喃喃说道：“希望吴明能够平安无事，我不是指肉体，这里好歹是恐怖片世界，吴明的战力还不错，至少可以保护你们两个最弱的，楚轩应该不会拿他怎么样……应该不会……我担心的是他的精神，我怕楚轩给吴明做心理辅导，毕竟吴明才复活，死人复活啊……”
>--- 猜测此时fz实力差不多是龙骑士时期的zz实力<br>
>--- 死人复活啊?暗示恶魔队暂时没复活过人?<br>
>--- 还不错？复郑吒已经四中或者四高了吗<br>
>--- 楚轩:嗯？你就是现在的作品主角？过来我给你补补课<br>

[28] 两人彼此对望，接着彼此都掏出了香烟，点燃后，用一幅看透了世事一样的贤者表情抽着烟。
>--- 全属性减一，随机属性➕7<br>
>--- 我倒是想知道现在的中洲队是个什么状况，那《无限恐怖》的故事线，还能算正史吗<br>
>--- 名场面<br>
>--- 看样子已经被坑过好几次了<br>
>--- 事后<br>
>--- 哈哈<br>

[29] 约莫一个多小时后，吴明与楚轩有说有笑的走了回来，吴明直接坐在了郑吒旁边，从郑吒那里要了一根烟，抽了一口后道：“你这个队员不错啊，虽然不及阿莫尔的智慧，但是人却比阿莫尔好了一百倍啊，不但帮我分析了我现在的情况，更帮我布置了魔法塔的防御阵地，真是好啊，真希望我队伍里的智者也是这样的好人啊。”
>--- 吴明：“你这个队员不错啊，虽然不及阿莫尔的智慧，但是人却比阿莫尔好了一百倍啊……
郑吒：噗#(滑稽) 
吴明：你笑什么。
郑吒：我想起高兴的事情。
吴明：什么高兴的事情。
郑吒：我老婆活了。<br>
>--- 懂了，懂了，你已经被卖了<br>
>--- 此时的小明：楚轩可真是个好人啊<br>
>--- 懂了，你内裤颜色没保住<br>
>--- 算完了，工具人二号成功上线<br>
>--- 。。。。。。750的智力，果然也就半个事后诸葛亮，默哀一下。楚轩为人比子牙和阿莫尔好多了，好多了，多了，了。。<br>
>--- 看看，这家伙多好啊<br>
>--- 这子牙阿莫尔对比楚轩确实差太远了，你看看，那两个一看就不像好人，你再看看楚轩，吴明满脸的感动[fn=23][fn=23][fn=23]<br>
>--- 啊，这波啊，这波无名在第二层，楚轩在平流层<br>
>--- 所以说你把智力加到1100有毛用。。。还是洗了点防御吧<br>
>--- 完了完了<br>
>--- 全完了😂<br>

[30] 郑吒若有若无的将吴明挡在了他身后，就冲楚轩呵呵傻笑了几下，而楚轩则面无表情的坐在那里想着什么，隔了良久后，他忽然说道：“如果能够连通我们两只轮回小队，虽然不算组队，但是彼此都可以去到彼此那边，吴明你觉得这可以吗？”
>--- 因为楚轩的建议，才有了通道的兑换选项出现？<br>
>--- 好期待这剧情啊啊啊啊啊<br>
>--- 楚轩得到了海量的信息。信息即财富啊<br>
>--- 郑吒这时候就知道，楚轩并没有认可吴明是队友了。换句话说，只要需要，就可以坑死他<br>

[31] 吴明看了看郑吒，又看了看汤姆，最后看向了其余队员与楚轩，他就笑呵呵的道：“当然很好啊，郑吒我信任，能够这样拯救我，复活我，你是一个好人，郑吒，还有汤姆在当时也帮助了郑吒，你也是一个好人，对了，楚轩，你也是一个好人，说句实话，我队伍里的智者阿莫尔，我和他在一起时都战战兢兢的，若是你的话，我相信我们会相处得非常开心。”
>--- 姥爷的回忆里面，他和九头是好朋友，怕不是和现在是一个道理[fn=10]。九头：伏羲你真是个好人<br>
>--- 完了，吴明傻了<br>
>--- 开心？对，开心，就是把你心都撕开的那种开心[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 刚复活就被拉走单独谈，不让zz去透漏更多信息，等于是我知道了我想知道的，告诉了你我想让你知道的，印象自然好<br>
>--- 你已经忘了子牙了吗！<br>
>--- 我特么给你跪一个，咱别这样行吗，连我身为楚轩真爱粉都怕了怕了。。<br>
>--- 和楚大校聊完天整个人明显变憨了<br>
>--- 大校，你是个好人<br>
>--- 和楚老板最佳的相处模式就是不认识他<br>
>--- 哈哈哈，楚轩:就好好帮我数钱吧<br>
>--- 其实我也不喜欢阿莫尔<br>
>--- 给吴明忽悠瘸了，不愧是楚轩。。。<br>

[32] 楚轩点点头道：“我也是这样认为的，所以我个人觉得，要连通我们两只轮回小队，可能有三种可能性。”
>--- 嗯，我也是这么认为的<br>

[34] 楚轩面无表情的说道：“这是其一，其二则可能是任务，比如需要任务才能够连通，其三则是兑换，一次性兑换的可能性其实最大，类似于你兑换进入小队成员的世界那种，只是可兑换的价格估计会比较高。”
>--- 什么都交代了啊，，<br>
>--- 已经连主神是他的东西，都知道了，他是不是已经开始推测幕后黑手是什么人了呢<br>

[36] 楚轩却是根本不理他，依然对吴明说道：“所以目前你最紧缺的是奖励点数与支线剧情，不管是兑换两只队伍的连通，以及你自己的安全问题，奖励点数都是大量需求，对吗？”
>--- 直接击中55开的软肋，从心<br>
>--- 带你刷分带你飞～<br>

[37] 吴明立刻点头道：“是的，正是这样！！我获得奖励点数与支线剧情与你们不同，我没法完成主神空间的任务来获得，而是依靠杀戮异族获得，说实话，这也不知道是好是坏，不过获得速度还是不错，就是怕被更强者盯上，那就一切皆休了。”
>--- 嗯，算你狠，对楚轩全盘托出，看来是嫌自己死得不够痛快<br>
>--- 本来还是半宅，这下变成6107<br>
>--- 这是那个背后的黑手嫌阿莫尔的智和子牙的智成长太慢了，下了剂猛药：楚轩的智<br>

[38] “没关系，没关系。”
>--- 恭喜获得：楚轩的安慰＊1<br>
>--- 史上最凶恶愤青准备甩开膀子杀异族了，洪荒万族的噩耗<br>
>--- 看楚轩的样子，估计要算计异族圣人了，未见其圣，先步其局😎<br>
>--- 别忘记了！！楚轩是最大的愤青来的！！！炮轰日本的楚轩，会怎么帮助无名对付异族呢，我很感兴趣[fn=1][fn=1]<br>

[39] 楚轩眼睛里又爆发出了那种光芒，吴明仔细看时，似乎只是平光眼镜的反光，他揉了揉眼睛，楚轩就说道：“因为时间紧急，这次轮回世界结束后，你回归主神空间，有极大可能是回归你所在的轮回空间，所以我只有这一次能够为你布局，你要仔细听好我的话……”
>--- 我只有这一次机会为你布局 ❎
我只有这一次机会拿你布局 √<br>
>--- 好恐怖，最强智者出招了，上一次出招直接搞死楚昊，腰斩曙光<br>
>--- 子牙跟了那么久还没套出来的信息楚轩几分钟就弄明白了<br>
>--- 上一次楚轩出手直接导致曙光完结了…<br>
>--- 准备好了，我要出招了<br>
>--- 要开挂了<br>
>--- 我只有这一次机会为你布局（×）
你只有第一次敢让我给你布局（√）<br>
>--- 钧帮帮我
不，我是楚轩<br>
>--- 完了 吴明对子牙和阿莫尔都有保留 相比下负楚获得的信息更多，加上负楚还以有心算无心而且还是第一智者 这下吴明算是要被死死的被负楚攥在手里了<br>
>--- 可以，一次布局，你这辈子就是我的牵线木偶了。<br>
>--- 完了😱！又是九死一生！不过能得到自己想要的东西😊！楚轩的智如毒品！明明被虐的死去活来！但就是还想要！真香！！！<br>
>--- 我打赌必定有楚轩设计其他两个智者的局😄<br>

[40] “我帮你获得一笔巨大的奖励点数与支线剧情，你之前不是提到了巨神兵吗？”
>--- 楚轩啊啊啊啊啊<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，得到多少就要失去多少，看到猴子开巨神兵笑到老泪纵横<br>
>--- 会死人的，九死一生的[fn=6][fn=6][fn=6]<br>
>--- 我的天我没想到，我几乎没评论过，不过还是被楚轩布局炸出来，虽然是负的，但那可是楚轩啊！<br>
>--- 蓝胖子要来了吗<br>
>--- “你之前不是提到了巨神兵吗？刷完奖励点数，会有猴子开着它来追你。”<br>

[41] “这就是布局的节点了。”
>--- 找小叮当帮忙找到小叮当。。。[fn=11]<br>
>--- 废了这么多心思，原来是为了找楚轩帮忙搞定巨神兵<br>
>--- 。。。笑得我不知道说什么才好<br>
>--- 你不是说找小叮当吗？怎么找这个楚轩过来了。<br>
>--- 好惨一男主。。。<br>
>--- 这就是开篇说的小叮当了，没毛病666能看到和恐怖联系起来三倍的快乐<br>
>--- 楚轩：这就是我要挖的坑了<br>
>--- 巨神兵快跑啊！楚轩来了！<br>
>--- 来，吴明，只要你按下这个开关就会获得10W天道眷属值，放心吧，没有副作用！<br>
>--- 洪荒大陆的生灵，将第一次体会到楚轩的恐怖。话说这时候，钧有没有发威过吗<br>
>--- 等一下，突然想到一个问题，正史第七可能性这个时间点的人皇是不是还在窥屏？<br>
>--- 短小无力又一章<br>
