
[-1] 今天去医院检查了一下，心情一下子好糟糕
>--- yezi095396，z大，这是一位传统鹰爪功老师的微信，我学了他的马步，体质好很多的，希望能帮到你，当然是付费学，后续还有鹰爪功和防身拳，一切平安。<br>
>--- 国内18岁以上糖尿病患病率在11.6%这个数上，也就是说国内糖尿病患者在一个亿以上，9个人里边就有一个。常见病，别这么消极啊<br>
>--- 糖尿病只要按时吃药，控制好就没问题了，但是一定要按医嘱吃药，不能吃一天停一天，z大，小毛病，不要想太多[fn=29][fn=29]<br>
>--- 哎糖尿病可以控制的没必要这么抑郁….<br>

[3] 我果然也得了糖尿病了，而且还很严重，血糖饭后20，空腹血糖接近11，很吓人了。
>--- 糖友，别担心，管住嘴迈开腿，注意睡眠时间，我去年查出来的时候空腹血糖20多，餐后爆表了，住院10天，现在不大吃大喝，饭后慢跑或者散步半个小时以上，血糖正常了，只是每天都要吃药。<br>
>--- 比我严重一丢丢，我也天天打胰岛素<br>
>--- 我之前就是空腹13的血糖，然后坚持一年不吃主食，也不打胰岛素，现在空腹血糖7，估计明年会更好。就是，一般的主食不能吃，粗粮啊麦片啊之类的可以<br>
>--- 我记得老张在无限未来说过母亲有糖尿病，加油老张。<br>
>--- 加油<br>
>--- 管住嘴，多运动，少吃多餐，我爸饭后都能不过6<br>
>--- 那这就不能放开吃了啊，特别是甜食，吃完就胰岛素滴干活了<br>
>--- 糖友，别担心，管住嘴迈开腿，注意睡眠时间，我去年查出来的时候空腹血糖20多，餐后爆表了，住院10天，现在不大吃大喝，饭后慢跑或者散步半个小时以上，血糖正常了，只是每天都要吃药。<br>
>--- 跟我一样，糖友啊<br>
>--- 度拉糖肽（一周注射一次）<br>
>--- 我空腹20，饭后31。现在改善生活习惯，饮食习惯，空腹降低到10以内了。<br>

[5] 这个病治不好，只能够一直吃药维持。
>--- 控制血糖，一点糖不碰，不吃白米饭，吃混合杂粮糙米燕麦米等混合煮，多吃白切白煮，盐蘸放点盐跟薄荷，其他酱油耗油醋香料都不吃，我外婆65有糖尿病现在80了还自己管她村里的120平小超市，当年没多少药没什么血糖仪，就这么改清淡口味到现在。糖尿病没并发症控制口就没影响，今天刚好在外婆家吃饭。<br>
>--- 我18糖尿病，现在40了，稍微控制血糖就一下没关系（我最高时餐后血糖仪测不到报表）<br>
>--- 好好控制还是没问题的，多运动，忌口，按时吃药<br>
>--- 我姥姥糖尿病四十年了，现在八十岁还很好的，不要绝望<br>
>--- 规律胰岛素可以有效控制血糖，我见过好多40岁得糖尿病，规律胰岛素现在还活蹦乱的….<br>

[6] 今年39岁生日时，就在感叹我老了，今天查出糖尿病，更是感觉到了那种生老病死的空虚。
>--- 不至于不至于，你还很年轻，多运动运动就好了<br>
>--- 老张哇，你都三十九了，好快啊时间，依稀记得以前你感叹三十了，转眼都过了这么久了<br>

[7] 曾几何时，我都还记得我上小学一年级时的兴奋，还记得和小伙伴们在小学花园里探险的激动，还记得初中暑假时和好朋友一起玩电子恐怖游戏时的紧张……
>--- 还是童年好啊[fn=12]无忧无虑<br>

[9] 整个人就很茫然，有一种天地苍茫，何去何从的不适。
>--- 你这样还好，至少经历多些。。。我二十多都感觉活够了。。。现在就靠着z大的小说以及动漫续命了。。。主要是工作啥的都轻松以至于觉得太过无聊了。。。<br>
>--- 我曾经也想，写点什么，哪怕留下一篇不入流的小说，至少，至少千百年后有个词条，能记载一些，有一个人曾经存在过。
不过工作生活的压力，我感觉，完全写不下去，每天最多花一小时来写写，又零零散散的。
所以Z大，好好加油，调整调整点心态，带着我们凡人的祝福走下去。[fn=29]<br>
>--- 运气不好点，历史上战乱那么多，谁能知道，我们的祖辈们，是怎么躲过一场场浩劫，一场场屠戮。
所有我会觉得，人，总要留下点什么才好，有什自己存在的痕迹才好。曹雪芹不也留下了红楼梦吗？所以，Z大你也别太忧愁了，你也给我们留下了好作品。<br>
>--- 念天地之悠悠，独怆然而涕下。
 我们不过一介凡人，生老病死无可避免，我昨天这段时间也受了点皮外伤，就感觉人的身体其实很脆弱，就感觉，其实和平真好，我能有机会在家平静的养伤。
要是搁在古代，我们运气好一些，或许是统治下贩夫走卒，不会在历史上留下一点痕迹。<br>

[10] 我这一生，还过得值得吗？
>--- Z大如往常一样正准备打开电脑码字，突然电脑上面显示了一行字，想明白活着的意义吗？你想真正活着吗？<br>
>--- 里程碑式的人物<br>
>--- 你都是无限流的祖师爷，网文代表人物之一还不够吗[fn=14]<br>
>--- 多少年后，网络上依然流传着你的文字，这还不够吗？<br>

[13] 我留下过什么？
>--- 一堆坑<br>

[14] 回来后，忽然想起了当时起点猝死的那位作者，去查了一下当时的消息，但是也不知道该说些什么了。
>--- 好像是写仙侠小说的<br>
>--- 没人评论吗<br>

[15] 忽然间，又想听罗大佑的童年了，大伙们，你们说，若是真有时光机器，若是可以重新回到童年，那是不是人就不会有遗憾了？
>--- z大保重身体啊<br>
>--- 我记不清是在哪看到一句话，生老病死，老病是死的预演。人如果在一直年轻健康，在无限的美好中突然衰老死去，这对生者和死者都是巨大的折磨与恐怖。也许老病是上天对我们一种另类的恩赐吧，尽管我们并不喜欢他们，甚至希望他们能永远不降临在我们爱的人和爱我们的人身上。<br>
>--- 郑吒抱着萝莉那首童年记忆犹新<br>
>--- 欲买桂花同载酒，终不似，少年游<br>
>--- 我爸也是糖尿病十多年了，控制得还不错。我估计也会得。放宽心，享受生活吧。<br>
>--- 人这个东西很可怜。大部分人一生活着都是像虫子一样忙忙碌碌，也不知道为了什么。但是冰冷的世界又无法让世界变成我们想的样子，甚至是我们讨厌的样子。所以只能走一步看一步，努力的去走下一步，而不去考虑结果。<br>
>--- 如果有时光机，我当年肯定不喝那么多饮料，<br>
>--- 超脱都会有无法挽回的遗憾<br>
>--- 能弥补现在的遗憾，但是也会出现新的遗憾，人生很难完美，但是正是这些遗憾才让眼前的幸福格外珍贵。<br>
>--- 没有时光机，或如果回去了就是另外一个次元了，这些年很多次想回到十年前，十五年前，也做过几个类似的萌娃，一觉醒来该咋样还是那样，现在心态已经在摆烂了，剩下的是改变or死去，看那个早点到来。<br>

[16] 今天，我终于知道，我老了。
>--- 初中到大三了，接受该接受的，改变能改变的<br>
>--- 不以物喜，不以己悲。
注定人世沧桑沉浮，重在足记。
你的书就很不错，第一本就有自己的理念。它会发光，有体系，有信念，有感动。它有世界观，有价值观，人生观。。。很多书友看后，在现实中有了新的感受，再看这个世界感觉不同了。。。保重好身体，全国这么多书友会陪你一直走下去的，加油！[fn=29][fn=36][fn=46]<br>
>--- 别胡思乱想，好好治病，好好休息，听医生的话。<br>
>--- 廉颇老矣，尚能饭否！
左牵黄。右擎苍。锦帽貂裘，千骑卷平冈。为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。<br>
>--- 辰东今年也40，他都活出了第二世。你也是白金，还是一个流派的鼻祖，凭啥不行？<br>
>--- 控制饮食 力量训练 会有改善的 几亿国人都在跟各种慢性病共存<br>
>--- 无限跟到现在了，我们都老了，孩子也一样大了，这么多年了，你都能一如既往的坚持自己的方式去写书，还有什么好怕的呢。<br>
>--- 最早追无限恐怖发布的时候我才高三，今年也三十有四了。岁月啊<br>
>--- 中二爆发了，糖尿病而已，控制住嘴动起来腿就是了<br>
>--- Z大，照顾好自己，没事多运动运动[fn=29]<br>
