
[-1] 第四章：古的日常，吃饭睡觉打……
>--- 饼饼<br>
>--- 吃饭睡觉打楚轩？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 打二筒<br>
>--- 打部落(一个脚男这么说到)<br>
>--- ✈️<br>
>--- 🦶<br>
>--- 打罗罗～<br>
>--- 古的日常：吃饭睡觉打豆豆<br>
>--- 来了来了<br>

[2] 古对着一盘仿佛是普通绿叶一样的食物连连点头，而在长桌旁的一个精灵厨师志得意满的微笑着。
>--- ……看到一个志…<br>

[3] 这是精灵族的种族美食，名字叫做生命之叶，看似只是普通的树叶，其实这树叶里的每一丁点叶肉都是用不同的水果果实拼凑而成，而且这可不是靠刀工可以做到的事情，这可是靠的精灵族德鲁伊的植物魔法能力，每一次用一种不同水果进行基因嫁接，然后重复数百次，中途肯定有排异反应基因崩溃导致前功尽弃，一般来说，要制造出一款合格的生命之叶往往需要数十年，而最完美的那些则需要上百年，而且只有精灵贵族中最顶级的那些才可能拥有，而这就是他们家族的底蕴体现。
>--- 水果仙人！<br>
>--- 真奢侈<br>
>--- 想起电影《不道德的繁荣》<br>
>--- 想想都恶心。。香蕉配冬枣吃出屎味的视频忘了么。如果再加个榴莲。。。咦。。。<br>
>--- 想想都恶心。。香蕉冬枣吃出屎味的视频忘了么。。再加个榴莲。。啧，想想都绝了<br>

[4] 而最完美的食材，只需要最简单的烹饪，精灵厨师获得的生命之叶就是最完美的那种，他用刀工去除了生命之叶的表皮，又不伤到内部的果肉分毫，接下来直接品尝就是，其中各种果实的口味混杂在一起，却又彼此升华，最完美的生命之叶就是一道最完美的大餐。
>--- 所以你就削了个皮啊，你笑的那么得意干什么啊kora<br>
>--- 舌尖上的洪荒？<br>

[6] 这让精灵厨师矜持微笑的笑脸僵住了，他这十年来最为得意的一道美食啊，居然一口就没了？
>--- 我这道美食，十年的功力，你，你一口就吞了[fn=12]<br>
>--- 感觉不如烤牛腿<br>

[7] 古这才注意到这厨师还没走，他边吃着大腿骨，边仔细思索了一下来参加宴会前钧的叮嘱，他就迟疑了一下说道：“味道真好，就是分量太少，若是分量多上五倍……不，十倍，那估计还真不错呢。”
>--- ……钧连这个都叮嘱？<br>

[8] 精灵厨师脸色笑得有些纠结，他想要说什么，却又不知道该说什么，作为另一个精灵所部最为有名的美食艺术家兼所部首领的御用厨师，他从来没见过如此粗鄙之人，他所见过的所有精灵贵族全部都是高雅矜持的，刚刚那一款生命之叶若是他们来品尝，他们完全可以在品尝时说出十个八个典故来赞美，一道美食可以让他们品尝一下午，或者是宴会的大半时间，而像古这样一口吞的，别说是见过了，他听都没听说过。
>--- 那古就要饿死了<br>
>--- 说出十个甚至九个典故来赞美<br>

[10] “哈哈哈，没错，味道不错，就是分量太少了些。”
>--- 格鲁，这个名字也有气运啊。不知道什么时候能遇到他的先天灵宝小黄人？<br>

[12] 格鲁这时从大厅大门口走了进来，同时走进来的还有一些精灵族人，他远远的就说道：“我一直都觉得，上层精灵们都沉溺于华而不实的东西，艺术也好，华服也好，美食也好，甚至是别的也好，我并不拒绝享受，但是那怕是享受也要享受到位，而不是那种打肿脸充胖子的装模做样，哈哈哈，这生命之叶只有最和平最繁华的精灵所部才能够养育得起，但是作为水果大口大口吃即可，拿来当什么美味当什么主菜就有些不适宜了，而那些精灵贵族们为了冒充高雅，一晚上就品尝这一片叶子去了，其实肚子空空饿得很，却个个都顶着不说话，实在是没趣得紧。”
>--- 这话实在。大半天吃一片叶子，是要把人饿死。
别说是古了，你就说是一个现实中正常人的饭量，大半天吃一片叶子也太少了。
而且哪有拿水果当主菜的。<br>
>--- 天材地宝当饭吃才叫奢侈！要是咱大领主养古，古能比现在胖两圈！<br>
>--- 格鲁挺会做人啊。<br>

[14] 古心头一松，他其实也怕丢了人类和钧的脸，那怕是他再怎么想吃东西，却也知道这一次过来是为了三族会盟，他好歹也是人类的一员，而精灵族的部落酋长都这么说了，他自然不客气，几口将这牛大腿吃干净，又去撕下了另一条大腿。
>--- 我觉得，古应该顾及不到这种事的吧<br>
>--- 部落酋长 哈哈<br>

[17] 与古不同，格鲁现在在精灵族中可是说一不二的角色，有着足够大的威望与底气，所以旁的精灵贵族们丝毫不敢多说什么，甚至为了迎合格鲁，他们也放下了矜持，开始大吃特吃起来。
>--- 古也是说一不二的啊，“我全都听钧的”<br>

[20] 古就哦了一声，然后他想了想，就觉得好像也没什么紧要的事情，虽然他自从战胜餮之后就打算回去沧部落，相信以他现在的实力应该不怕那灵蛇族了吧，除非那灵蛇族也有所谓的圣位神灵，但那也要打过才知胜负，那他就可以帮助沧部落战胜灵蛇族了，接着再带姐姐和剩下的族人回去盘部落，他怎么都不能够让盘部落就这样终结了，他们齐心合力下，总是可以重建起来的。
>--- 满级大佬要回新手村揍小boss了<br>

[21] 虽然他是这么想，但是也不差在这一个月，钧的那艘穿梭机速度好快，用那个的话他就可以快速回去了，实在不行，他把空间再打破几次，也可以快速的回去，所以也不急。
>--- 古爷专属绝技：殴打空间式空间穿梭！<br>
>--- 空间穿梭（物理）<br>
>--- 三年又三年……<br>
>--- 空间：过份了啊。<br>

[24] 雷米尔脸色微微一抽，他没有第一时间回答古的问题。
>--- 被上了一课<br>
>--- 底裤颜色被掀了？<br>

[25] 这两天会谈下来，雷米尔才知道了这个钧的难缠，在许多事关三族会盟的问题上，钧都是一阵见血的说出了关键点，而雷米尔拿出来的一些天使族数据，虽然没有作假，毕竟他也是有着诚意的，但是自然不可能全部写出来，这也不算撒谎哄骗，最多是并不详细，但是钧只要看过一些数据，那么他立刻就会明确说出雷米尔想要隐瞒的那些，譬如族中强者的大概数量，譬如天使族的总人口数，譬如天使族的军队数量，譬如一些天使族的战争兵器强度等等，若不是雷米尔确认这么短时间内，不可能有天使族背叛，他都怀疑天使族内有叛徒了。
>--- 你今天穿什么颜色他都知道了<br>
>--- 把你拔的连底裤都不剩<br>
>--- 想想巧克力男孩的死法，你算幸运的了<br>

[28] 武方面有古，一个真正的临圣，这就是立族根本，文方面有钧，一个绝对的智者，那么政治经济文化方面就不会崩溃，人类只会在其带领下越来越强，既是如此，这也确实是天使族的机会，有人类与精灵族这两个强大盟友，那么天使族未来扩张向洪荒大陆别的地区的战略便可以实行了。
>--- 一文一武永远的经典<br>
>--- 繁花似锦<br>

[29] 在雷米尔看来，三族联盟，只要不背叛，那么他们的实力远超过别的单独强族大族了，便是龙族与凤凰族这两个万族翘楚都可堪一战！
>--- 大势在我<br>
>--- 喝多少……<br>

[34] 古就问道：“是指不打死，只是彼此打斗一番的那种吗？”
>--- 好彩跟你确认一下，不然一拳下去倆个饼<br>

[35] 格鲁脸色一僵，他刚刚似乎听到了某个很奇怪的字眼，不过他还是点头应是，古就无所谓的答应了下来。
>--- 我努力不打死你<br>
>--- 格鲁：在下虽然不拘小节但也是要脸的…<br>

[43] 当古一答应下来时，格鲁和雷米尔立刻都同时动心了。
>--- 和古单挑还活了下来，怕不是够这两个家伙吹嘘亿万年<br>

[44] 古想也不想的说道：“不用啊，你们一起上吧。”
>--- 我无敌，你们随意<br>
>--- 有点狗哥的味道了<br>
>--- 最纯朴的讽刺<br>

[46] 而待到钧整理与计算好他需要的三族经济模型后，正在向着宴席走来时，就看到古，格鲁，雷米尔三人充天而起，向着荒野而去。
>--- 古什么时候会飞的？？<br>

[49] 钧就摇头道：“不，我怕古用力太大，把人打死了怎么办？毕竟会盟还没真正开始，难道要等两族新选领导人？”
>--- 额 钧和古的风格想法其实从本质上是一样一样一样的<br>

[51] 其实钧心中真是这么想的，因为这个人是古，而不是别人，若是籍这种，那他还真会担心，但是对象是古，那他只会担心别人，从当初在隔离战场开始，这个孩子就总是让人操心，现在就更是如此……他只希望古不要打死人就好，那怕对方是所谓的突破灵位巅峰的超凡者也是如此。
>--- 这个孩子。。。<br>
>--- 又一个男妈妈<br>

[53] 只有站在了与古的战斗对面，才可以知道这个人类到底有多强，然后他们就看到古两拳打向身旁的虚空，空间被打碎，地风水火涌出，两人还没有回过神来，在他们身旁的虚空就被打碎了，古的两只拳头同时从两个不同的地方打出，将格鲁与雷米尔直接打飞上天，上天，上天……
>--- 原来我是饼？<br>
>--- 这种单方面吊打的“切磋”有收获？<br>
>--- 看到前方的道路还有多远就是收获，只要没有被打的丧失胆气，而且古是以力量层面打进权柄深度的，可以说是最容易被理解的权柄攻击了，这就是方向，有方向有距离，这就是天大的收获了。<br>
>--- 给点面子行不<br>
>--- 古是标准临圣，实力远超初圣，而另外两个实力只是刚刚突破灵位巅峰桎梏，实力离初圣都还有差距。被吊打很正常<br>
>--- 我想知道他们知道古的招式叫什么名字的时候，脸上精彩不精彩[fn=58]<br>
>--- 强者对战，没死就有收获[fn=1]<br>
>--- 格鲁/雷米尔：C！看我口型！C！<br>
>--- 两人最好我想象的被碾压或者被打败完全不一样[fn=11]<br>
>--- 一拳破萬法。<br>
>--- 完全没有体验效果 ，可恶！<br>
>--- 这种单方面吊打的“切磋”有收获？<br>

[54] 当他们落下来时，古已经把宴席剩下来的食物全部吃光了……
>--- 古爷长大了啊，知道给人留面子，还能不浪费食物。不错，知道动脑子了。<br>
>--- 多元第一（抢食）智者——古<br>
>--- 上天不要抢食物是吧<br>
>--- 古：不好意思，我没想到你们这么弱。<br>
>--- 多写一页不好吗？让我笑一半憋回去合适吗<br>
>--- 还能这样？<br>
