
[-1] 第二十七章：领地繁荣与一起玩完
>--- 17<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 冲鸭！<br>
>--- 13<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 吖～<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>

[1] 吴明露面了，在他回归的第二天露面了，虽然整个人看起来消瘦了非常多，不过转化为幽魂后看起来其实也就那么回事，就如同大病初愈一样，比人类形态时要好了太多，而这也完全符合外界对他的一切猜测，非传奇而迎战传奇阶，而且还是杀死了传奇阶，自身不可能不受到重伤，若真的自身毫发无伤，这反倒会让所有人担心害怕了，甚至于联合起来强行将他给埋葬，没人喜欢不是自己一方的天才，甚至那怕是自己一方的，除非是和自己有最亲密关系，基本上不可能背叛的那种，否则也绝对喜欢不起来。
>--- 我就问一句，吴明你有没有先跟子牙报个平安？千万别跟隔壁的光头启一样<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[5] 所以在之前，他从战场回来时，那些不懂事的体制内的人，居然还想要用这些来干扰他，打压他，以免他功劳太高，分的蛋糕太大，但这就是纯粹想多了，真正的最高层才明白，脱离出体制之上的这个阶层，根本不是他们能够打压的，一个不好立刻就是体制倾覆，所以立刻就是一切的好处都归于了吴明，领地，补偿，笼络，这才是伟力归于自身世界的正确打开方式。
>--- 伟人发动的十年，目的也有阻止下面人分蛋糕抢功劳。尚未成功，仍需努力。蛋糕还没做好，还分不得<br>
>--- 通篇体制，这是404病得治。<br>
>--- 会解释就多解释一点[fn=7]<br>
>--- 真的别再不停解释了。。。<br>

[8] 吴明有些呆愣的走出了魔法塔，然后就看到在魔法塔外已经建了一圈高墙，他和路西法走到了高墙大门处，在那里果然就有三十余名死亡骑士正在站岗，随着吴明走了出来，这些死亡骑士立刻都是狂喜，都是半跪了下来恭敬的道：“领主大人。”
>--- 精吴狂喜<br>

[10] 那人立刻说道：“这是团长大人和三位副团长大人的吩咐，领主大人疗伤中，正是您最为虚弱的时候，我们是第一条防线，三十人其实还少了，若是有敌人袭来，我们就是用命拖延住敌人的盾牌，在三分钟内，死亡骑士团将会尽数赶到，本来这里该布置两百人护卫的，但是地盘小了……领主大人，管家将这里的土地都卖出了高价，但是却并没有考虑到领主大人的安全问题，这事团长大人和三位副团长大人会为您详说。”
>--- 房地产开发商<br>
>--- 不知道为什么，每次看到用生命当盾牌都很感动，哪怕是小兵<br>
>--- 你这浓眉大眼的也开始炒房地产了<br>

[12] 在他闭关时，其实就已经和管家达芬铎有过吩咐，在他闭关期间，领地上的诸事，除了军事方面都由他进行掌控，基本要点有三个，第一个就是加大基础建设的投入，铁路，公路，飞行场，农业，轻工业，招募战争难民为工人，以及安置这些工人的家属，第二个就是大力吸收人才，科技方面的，农业方面的，内政方面的，商业方面的，领地规划方面的，中层管理方面的，总之只要是人才就招收，第三个就是关于核心领地方面的，他要求的达芬铎尽可能的吸纳富贵人群阶层，可以以街道的土地为吸引点，贩卖别墅，贩卖店铺之类，这些富贵人群就是社会的指向标，有了他们进入核心领地，核心领地的商业文化肯定会逐渐繁荣起来。
>--- 基建很重要<br>

[14] 等待没多久，一只车队就来到了魔法塔警戒大门处，管家达芬铎带着两名女仆从车上下来，同时下来的还有至少十几人，这些人要么穿着女仆装，要么穿着执事服，个个下车后都恭敬的对吴明低头行礼，一下子就有一种富贵气派显露出来，反倒让吴明一愣一愣的。
>--- 乡下人的目光😂<br>
>--- 你让4阶穿女仆，还让他5天来回房，以为你喜欢女仆<br>

[15] “走吧，有什么事情回去再说。”吴明愣了几秒，就直接上了管家达芬铎所驾驶的车辆，而两名女仆就要和他同样做到后排去，路西法直接挤开了两名女仆。
>--- “我可是女仆长”<br>

[16] 路西法一点都不客气，直接对两名女仆说道：“你们坐中间，我和吴明有话说。”
>--- 女仆长-路西法<br>
>--- 嗯？宣示主权<br>

[17] 阿芙蕾微笑着点头，另一个猫耳女仆咪莉就气噗噗的鼓起了嘴，狠狠看了路西法一眼，这才和阿芙蕾坐到了车辆中间去。
>--- 都是女仆 你还搞特权？<br>
>--- 啧，真不怕死啊，敢瞪四阶<br>
>--- 明明是我先来的，你为什么这么熟练啊！<br>

[19] 路西法立刻如同猫炸毛一样差点跳起来，她恶狠狠的对吴明说道：“你还知道我是传奇啊！你见过有谁敢让传奇穿女仆装的！？还短裙白丝，你这个变态！信不信我忍不下去后一口咬死你！？”
>--- 念念不忘白丝萝莉咬<br>
>--- 为什么吴明要，地精萝莉要伪装成女仆，护卫，战士，客人，什么都好，为什么选女仆。果然是变态<br>
>--- 八九十岁了还学八九岁小孩……可爱<br>
>--- 想起了z大实名早安咬<br>
>--- 为什么吴明要，地精萝莉要伪装成女仆，护卫，战士，客人，什么都好，为什么选女仆。果然是变态<br>
>--- 半神裸奔都见过，传奇女仆很奇怪吗？<br>
>--- 咬还行<br>
>--- 念念不忘白丝萝莉咬<br>
>--- 真香<br>
>--- 咬<br>
>--- 我硬了<br>
>--- 跟我念yi  ao咬<br>

[20] 吴明无可奈何的安慰了路西法几句，他才问道：“自我沉睡后，领地出过什么状况吗？”
>--- 你有什么可无可奈何的？？？<br>

[22] “然后就是这两个月里，随着你不露面的时间逐渐增加，周围出现的探子数量已经越来越多，甚至你的领地里开始零星出现乱兵与盗匪，虽然都只是在你领地，而非你的核心领地内劫掠，但是数量和质量确实在增加，五天前，我就杀了一名三阶骑士率领的盗匪团，呵呵，高阶职业率领的盗匪团，这是想要笑死我吗？”
>--- 你机甲回来了？<br>

[26] 不过只要他实力继续保持，而且不露出颓势，那这些宵小就对他无可奈何。
>--- 想要消灭这些潜在威胁，就灭世吧！不干净，就灭亡！<br>

[28] 路西法喃喃了几句，这才小声道：“还有那个血族子牙……他在你沉睡一个月时进入了魔法塔，我本想直接解决掉他，但是他身上居然带着一起玩完吧的坐标法式，一旦他死了，这坐标就暴露出去了，所以我不敢阻拦他，他也知道了……”
>--- 黑暗森林<br>
>--- 一起玩玩吧是什么超级武器吗<br>
>--- 不敢想象子牙的震惊和绝望……带着最后一丝希望的绝望<br>
>--- 我们一起玩完吧！！！<br>

[29] 吴明点点头，他能够想象得出当时的情况，他就问道：“你一直在说一起玩完吧，那到底是什么东西啊？”
>--- 想象子牙的绝望吗<br>

[30] 路西法就面露惊色的看着吴明道：“你不知道？你居然不知道？去死去死团啊，一起玩完吧啊，你居然不知道。”
>--- 不会吧不会吧？这你都不知道？不会吧？<br>
>--- 不知道+1<br>
>--- 不知道＋1<br>
>--- 去死去死团…是从头到脚都是黑色衣装，并且头顶f标记那个东西吗？
一起玩完吧是认真的吗<br>
>--- 好尴尬的名字，<br>
>--- 追了这么多本书 我也不知道这都是什么<br>

[31] 吴明伸手敲了路西法脑袋一下，直接说道：“那么多废话干什么，有什么说什么。”
>--- yygq不可取<br>
>--- 嘤嘤嘤，不要敲淫家头了啦<br>
>--- 不愧是救世主<br>

[32] 路西法就捂着脑袋怒视吴明数秒，这才说道：“去死去死团，是洪荒万族中非常有名的恐怖组织，在万族大战早期就出现了，这是一个隐秘恐怖组织，谁都不知道去死去死团有多少人，谁也不知道他们的总部在那里，谁也不知道他们接下来要干什么，据说有极少数被抓住的去死去死团成员交代，他们受到了多元宇宙本身的感召，他们才是正义的一方，这些人的脑子都有问题。”
>--- 某光头不就是最大的恐怖分子？<br>
>--- 回过头看，我觉得有可能是那群脚男啊，脚男们觉得自己是正义的一方<br>
>--- 我寻思是被世界残存意识感染了的智慧生命，包括，但不限于洪荒万族。感染方式可能跟世界的内宇宙碎片有关，根据之前说万族第三皇彻底陨灭，我怀疑第三皇可能就是世界的内宇宙，而不是碎片（仅为怀疑，勿争论），因其陨落，导致世界的内宇宙破碎，形成部分高级模因，我怀疑可能包括因果律武器，但不限于因果律武器。<br>
>--- 是的，连z都不知道详细情况<br>
>--- 去死去死团还真有可能是世界的遗留物之一 光是作者组织和世界之间的关系都很值得商榷了<br>
>--- 我还FF团呢<br>
>--- 人家说的可能还真是实话<br>

[33] “去死去死团的口号是，所有拥有先天灵宝，窃取了多元宇宙本身权柄的生命，都去死去死吧，而在去死去死团中又分为了数个分支，就我们高等地精记录的族内信息来看，我们知道的分支有这些，真实历史，一起玩完吧，万物信我吧，作者，烧死异性恋，这个世界只是梦，旧神永生，去吧皮卡丘，这几个分支，据说还有四到五个分支，但是我们族里没有记录……”
>--- 去死去死团，实际上就是作者添加的一个变数，一个bug，什么变故都可以往上面推一推，完全受作者操控，不像一般角色，有着自己的行事选择习惯<br>
>--- 去吧皮卡丘，使用十万伏特！<br>
>--- 去死去死团在此严正声明，我们不认识什么去吧皮卡丘<br>
>--- 去吧，皮克丘，🐮<br>
>--- 这时候，是不是期待张恒降临呢…然后全书又完了<br>
>--- 笑死老子了 这个嘈 实在不知道要从何吐起了[fn=27]<br>
>--- 绝对有个分支叫哆啦a梦，快救救我！<br>
>--- 所以，去吧，皮卡丘是什么组织没有印象<br>
>--- 好吧去吧，皮卡丘是什么现在已经知道了——但我不想知道by：楚浩<br>
>--- 万物信我吧不就是准提和结印么<br>
>--- 草（要素过多）
(=^・ω・^=)【挠头】<br>
>--- 我们作弊吧，这时还没有出现，估计是吴明创的<br>

[35] 吴明刚拿起后座上的一杯饮料，还没喝到肚子里，就全部给喷了出来，他用一种看精神病的目光看着路西法道：“你他妈在逗我呢？这些都是什么鬼，唯一听起来正经些的也就真实历史和作者，旧神永生三个分支，别的都是一些什么鬼，你确认不是在逗我？”
>--- 我怎么觉得作者也不太正经[fn=40]<br>

[36] “没开玩笑。”路西法的表情却是无比的严肃道：“别的先不说，我了解得不多，族里记录得也不多，但是一起玩完吧这个分支，却是非常非常出名，在洪荒万族大战中，他们策划了两场大恐怖袭击，第一次恐怖袭击发生在洪荒万族大战的最早期，将当时的洪荒第六族，第七族，第八族，第九族，一共排行最靠前的四个族给全灭了，到现在连这四个族到底是什么都不知道，而第二次恐怖袭击发生在东天二皇等位之时，事实上，据说当时还有第三个皇，按道理来说应该是三皇登位，但是这次袭击之后，那第三个皇就消失了，甚至连记忆那第三个皇的存在都做不到，名字，过往，记忆全都消失。”
>--- 如果将万族当做一个整体，应该只有三皇才对，冰风哪来的？可若是将万族分开来算，理论上的皇又是数之不尽的[fn=11]<br>
>--- 应该没有登基的皇吧，类似于人类的前两次机会，登基之前的皇被杀了，毕竟就是一个四阶说出来的话，真实性存疑<br>
>--- 冥河？<br>
>--- 还有5帝[fn=58]<br>
>--- 从宇宙外的弦上擦掉了<br>
>--- 会不会是这个皇时间不对，一族三皇，被一起玩完吧算到了人族崛起后的万族的血气只能由冰皇来接下，如果这时候三皇登基，后面万族彻底玩完<br>
>--- 曦皇。<br>
>--- 这有点恐怖<br>
>--- 我擦？？？？<br>
>--- 侠行里好奇第一次证道失败时迷失后，楚说了“这种情况并不陌生，在我们世界很多圣证道皇失败也是这样”，估计这个也是这种证道失败的皇<br>
>--- 哦吼，主线剧情出现了，已经过了两章！去死去死团就是玩家切入角度吧，这是拍不了电视剧要给游戏公司铺路了吗？预祝无限恐怖游戏大卖！<br>
>--- 登基之时死了，没成功登基，不然最多切成碎片散到各个宇宙去，想完全消灭是不可能的。所以就是那种即将走上人生巅峰结果人没了<br>

[37] “第三个皇已经彻底陨落且消失不见了，这就是一起玩完吧，我们唯一记得的，只有曾经有过这么一个皇，别的就不知道了，而当时东天二皇以大权柄，大威能将一起玩完吧彻底赶尽杀绝，赶出了我们的世界之外，从此以后，一起玩完吧这个组织就再也没有出现过，但是这并不意味着他们已经彻底消失，只要有这他们的烙印，同时激发洪荒大陆的坐标点，那么就会引出他们的攻击，这攻击可以直接抹去一切，据说连圣位都会被抹掉。”
>--- 谁能想到最恐怖的是去吧皮卡丘。[fn=58]<br>
>--- 光之战士<br>
>--- 就是机械降神，z大拿来打补丁的<br>
>--- 我去，这么恐怖？？？<br>
>--- 抹除存在，红世魔神？<br>
>--- 黑暗森林？<br>
>--- 虚拟超脱？<br>
>--- 龙皇<br>
>--- 幻想级模因？<br>

[38] “那个血族子牙不知道从什么地方知道了这烙印，他……真的打算在你死掉后，拉着一切陪葬！！”
>--- 无名，我的救世主，你是光芒。有时太耀眼了，令我无法直视你。尽管如此，我可以待在你身边吗……？——子犽<br>
>--- 哇，没有对比就没有伤害，吴明赶快把阿莫尔一脚踹飞，然后跟子牙男上加男去吧<br>
>--- 让人心疼的子牙<br>
>--- 可能这就是~<br>
>--- 子牙应该就是尚吧？人族第三智者<br>
>--- 等着看楚轩的布局呢，搞快点[fn=4]<br>
>--- 如果这都不算爱<br>
>--- 怎么感觉像模因啊<br>
>--- 烙印来源：命运是个作者<br>
>--- 哇，没有对比就没有伤害，吴明赶快把阿莫尔一脚踹飞，然后跟子牙男上加男去吧<br>
>--- 太真了，是真的（词穷）<br>
>--- 无名，我的救世主，你是光芒。有时太耀眼了，令我无法直视你。尽管如此，我可以待在你身边吗……？——子犽<br>
