
[-1] 第二十七章：计划中
>--- 前面三个真快<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第二<br>
>--- 第一是我么？<br>

[1] 深渊，是一个好地方。
>--- 赝品，是个好东西<br>

[4] 不过，深渊确实是一個好地方，那里是最为接近低纬度的地方，受低纬度影响，深渊确实是混乱与扭曲的世界，那里的空间时而坚韧，时而薄弱，而且深渊因为混乱关系而漫延到多元宇宙的各种奇特世界中，通过无底深渊甚至可以直接来回四大绝地，而且有极小极小的概率可以通过无底深渊最底层去往低纬度，不过这是单程票，除非是低纬度发生翻天覆地的大变故，不然就是一去不回了。
>--- 不亏是昊<br>
>--- 《古在无限森林遇到大领主》？<br>

[15] 张好焕不知道在这过程中，古到底经历过多少生死绝境，到底与多少不可能战胜的敌人死战到底，也不知道古究竟是凭什么跨越了无数英豪都无法跨越的临圣极限，最终在大领主再次出世时，当大领主持理硬撼多元时，打破了那道几乎绝不可能打破的壁障，最终去到了开始与终结之地，成就了内宇宙的终极实力，然后真的开天辟地成功……
>--- 没有什么力之规则，力之权柄，力之本源，直接走到力之大道<br>
>--- 我看了个大纲？<br>
>--- 临，圣，高圣，先天圣，皇，半终极，终极。<br>
>--- 古是直接临内宇宙啊，跳过了圣位。不过也是，按前面设定，临圣可以无限提升实力，成为了圣反而有限制了<br>
>--- 和邢合体<br>
>--- 马<br>

[16] 这一切是如此的不可思议，而且前后时间不超过五十年，古就从现在的实力去到了终极，这都已经不是可能不可能的问题了……张好焕不知道这一切是如何达成的。
>--- 到内宇宙就要道解三分了，堂堂内宇宙竟然还没有长寿的普通人活得久<br>
>--- 不是人类城之战后1000年，大领主才从低纬度跑出来，在无尽森林遇到了古？<br>

[17] 他只知道，古的实力必须一直以最快的速度提升着，绝不能够在任何时候停滞下来，因为他是古，是要行开天辟地这等多元奇迹的人，区区五十年时间，古必须要创造出无数的奇迹，从不可能中找到可能性，这才能够成就终极，在此期间，他必须要时刻保持着实力的超高速成长，将他的每一次提升都做到极限，达成完美，这才可能做到这一点。
>--- 古现在有30岁吗？30岁成临圣，80岁内宇宙？只能说不愧是古……<br>

[19] “对。”张好焕也不讳言，直接说道：“古的实力绝不能够停滞下来，他必须要一直变强，而且一直高速变强才行，但是现在他的累积已经耗尽，所以必须要重新找到新的累积与资粮来源才行，所以让古去深渊吧，在圣位大规模苏醒之前，让古在深渊之中历练，里面有着无数的恶魔与怪物，也有着极为强悍的天地异兽，其中有许多都有着接近圣位，乃至是超越圣位的存在，足够让古在其中尽情战斗了，更何况……”
>--- 古去了深渊回不来，项羽一个人带领国家苦战。<br>

[25] “确实，古现在太安逸了。”
>--- 大写的危字（<br>
>--- 危<br>
>--- 古：听我说谢谢你<br>

[26] 钧说这话时，下意识的摸了摸自己的鼻子，然后他脸上疑惑的神色一闪而过。
>--- 被古殴打的均，看古不爽了<br>

[27] 不知道是什么原因，钧总觉得自己似乎有什么不对劲的地方，他也不知道这不对劲到底来自何处，反正最近他看古总是怎么看都不顺眼。
>--- 钧：古你可以封印我的记忆，但封印不了我的心。<br>
>--- 不把均打失忆，怎么救多元宇宙<br>
>--- 因为你被打失忆了<br>

[29] “绝地型世界吗？好像也不错。”钧转头冲张好焕点了点头，他说道：“现在圣位集团大规模苏醒还有一段时间，在此期间，籍已经足够承担防卫职责，还有另外的盟友也可以协助，既然如此，那就让古去无底深渊历练一番吧，我同意了。”
>--- 盲猜古后面赶回来救籍<br>

[30] 张好焕立刻就说道：“现在问题来了，该如何让古去到无底深渊呢？别看他表现得憨厚老实，但他其实狡猾得很，充满了那种山民的狡猾，该装傻时绝对会装傻，我们现在可没有人能够打赢他啊，强迫他去根本不可能，便是忽悠……不是，我是说劝说也不顶用，他仿佛有一种野兽般的直觉一样，我敢保证他绝对不会去往无底深渊。”
>--- “有好吃的”（）<br>
>--- 大智若愚的古<br>

[32] 钧又从怀里掏出了一瓶红色液体来，他就对张好焕说道：“这是我最近用镇狱魔象基因混合二十多种生物制作出来的基因补全药剂，因为功效太过强大，所以也可以称之为基因崩坏药剂。”
>--- 《夺命你三千》<br>
>--- 把古从基因崩坏中救出改造大巫之躯的是你，把古整得基因崩坏的也是你。<br>
>--- 剧透说古的基因崩坏，原来罪魁祸首是你小子<br>
>--- 多少兑换点？主神，给我来两瓶[fn=36][fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[34] 钧沉默着，然后他就转过头去说道：“差别不大，总之这东西对古有奇效，他体内的基因可以负荷这个药剂的作用……应该……用对古武装试作型概念机一号对他进行偷袭，然后将这药剂注射入他体内，之后他就会陷入肉体短暂沉睡，这是由他的基因模板所决定的，在此期间，我会在他体内埋设跟踪纳米装置，然后用脚男们所制造的人间大炮将他轰入无底深渊就行了。”
>--- 人间大炮一级准备<br>
>--- 经典战术转头（）<br>
>--- 《应该》<br>
>--- 简单，粗暴！<br>
>--- 后有魔动炮……<br>
>--- 虽然失忆了，但看古不爽的均还是要坑古<br>
>--- 汝听，人言否<br>

[36] 钧转过身去继续开始制作他的小仪器，同时说道：“放心吧，很安全。”
>--- zz：“楚轩（钧）你干嘛转过头去，求求你把头转过来啊喂”<br>
>--- 钧の战术转头<br>
>--- 你干嘛转过身去<br>

[37] 这时，正在锻炼十二都天神煞功的古，忽然浑身打了个冷颤，然后他就左右张望着，接着他本能的看向了城市的某个方向，那边正是钧临时实验室的所在，然后古想了想，回忆了一下当初给钧的那一拳，他就心虚的摇了摇头，继续锻炼了起来。
>--- 此乃古成就终极之前打出的最强一拳，这一拳镇压了均毁坏多元宇宙，阻止了全宇宙完全精神化，等于为多元宇宙开辟了一个新的天地<br>
>--- 这一拳打穿因果，连接了命运，贯穿无数世界，成就了去往终极的“因”，响彻了整个多元宇宙！！！！<br>

[38] 而就在钧和张好焕商量着如何干掉古时，在无底深渊某些位面中，一条巨大的血色长河浮现了出来，在这些位面里崩腾不休，将许多的破碎灵魂碎片抛洒在了这些位面，然后这些破碎灵魂碎片化为了无数肉虫，这些就是恶魔最初的形态，直到这些肉虫进化之后，就会化为最低级的劣魔，而这条长河名为冥河……
>--- 玩那么大吗？一上来就要跟座对打？<br>

[39] 自旧时代终结之后，就一直隐没，再没有具现出来的冥河，忽然间自无底深渊之中浮现了出来……
>--- 那钧啥时候内宇宙捏<br>
>--- 应该是要下深渊了，然后这一卷霸王死，古的实力全面超越初圣，下一卷前往人类城，第三卷最多第四卷昊自爆，第五卷古基因崩溃并修复基因，实力高圣至先天，碰到无名应该也在这一卷。第六卷应该开始和双皇打交道了，那么实力起码是先天到皇级。<br>
>--- 哇，真的要去捞精灵之祖了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 原来是你小子<br>
>--- 冥河：我怀疑有人要搞我<br>
