
[-1] 第二十五章：系统面板与古的决断
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来咯来咯<br>
>--- [fn=36]<br>

[3] “想屁吃呢，几十个，不，几百个小队嗷嗷待哺，你却在这里挑三拣四，老规矩，抡战，赢得人可以拿下这个任务。”
>--- 抡战？《抡语》快来！出任务啦！<br>

[5] 这是在建西楚城的脚男任务大厅，就像往常那样热闹非凡，又抡又战……
>--- 这个轮他正经吗？这个战他光明吗？[fn=58]<br>
>--- 什么话，这都什么话，虎狼之词溢出<br>

[7] “我的部落名为项，在万族到来之前，我部落与周边部落其实已经有联合趋势，我的父祖辈们准备联合起来建立一个统一的联盟，我还记得这个联盟的名字，还未出现就已经被破灭的名字……楚！”
>--- 汉在楚之前。。。。<br>
>--- 楚轩<br>

[8] “那么从今天开始，这里就是西楚，我们人类的国度！”
>--- 合影<br>
>--- 这四个对应的是上个纪元的四方圣人吧<br>
>--- 那东汉就是东方青帝吗<br>

[9] 这就是在登基仪式上籍的原话，然后到这时，许多后知后觉的脚男才惊呼着西楚霸王之类的话语，而籍也听到了他们的这些窃窃私语，当下就觉得西楚霸王这四个字简直是帅呆酷毙，立刻就决定将这个称号安放在自己头上，至少是安放在西楚国王的头上。
>--- 妥妥的称号级别模因<br>
>--- 这不吉利，哥咱换一个啊<br>
>--- 划重点：头<br>

[10] 而在籍登基为国王之后，精灵族与天使族果然派遣来了常驻大使团，也在这座在建城市中规划建设了自己的大使馆，同时钧也派遣了两只他调教出来的大使人员，配合了精心挑选出来的五百名脚男，也分别在精灵族与天使族的主城设置了常驻大使团，方便在未来需要时做某些事情，不管是支援也好，还是别的也好……
>--- 重点是别的<br>
>--- 别的……<br>

[11] 总之，籍成为西楚霸王之后的这一个月，整个洪荒的局势都非常的平静，几乎没有什么波澜，洪荒大陆四方都在形成新的势力，西方是古，钧，籍所组成的西楚，东方是以少年血为核心组建了一只超大型人类部落联合体，其中异人数量极多，南方则是人类昂组建了一个帝国，以人类为主，万族为辅，其中有多达十多个原万族联盟势力，但是其高层多为人类，北方则由人类破联合诸多人类英豪与万族英豪，组建了一个大型联合政府，从立法上就明确规定了人类与万族等同。
>--- 联合政府可不兴建啊。。。无数的例子了<br>
>--- 这个血到底是不是智者，完全看不出来啊<br>

[13] 这种情况下，万族原本的大族强族莫不是闭门锁族，连最强的龙族，凤凰族，鲲族，鹏族，金乌族等等也都开始收缩各自势力，特别是原本的一些大族强族，在第一轮圣位苏醒时被牵连波及，几乎灭族的都有，譬如古兽人一脉，除了零星的少数部落，其大部都已经全灭在了第一轮圣位苏醒中，这其中也包括了天蛇族，当时的圣位就直接在天蛇族首都苏醒，天蛇族不说是灭族，但是明面上也至少是受到了绝对重创，已经彻底隐入了暗中。
>--- 感觉这个复苏的圣又是天蛇搞出来的
不得不说，作为排名前十的种族，天蛇真能搞事情，比除了鲲鹏，还有世界之外，剩下七个加起来还能搞事情<br>
>--- 万族古现在应该还在天蛇族吧<br>
>--- 种子基地都不在首都的。死的只是领导阶层，技术，设备应该都有备份。<br>

[14] 在籍登基的同时，其余三个势力也在快速的发展，召集人类部落，寻找各部落的异人，吸纳万族入各自势力旗下，吸纳万族的超凡体系以及科技文明等等，相对来说，从表面上来看似乎古钧籍他们的这个势力反倒是发展最慢。
>--- 发展慢是拖延机制时间啊<br>

[17] 最可怕的是，这些巨兽就如同当初的镇狱魔象那样，醒过来时就开始疯狂的进食，任何生物都是它们的口中食，但是它们又没有像当初的镇狱魔象那样虚弱，一时间整个洪荒大陆都陷入到了动乱之中，这些巨兽四处侵袭，毁城灭地，大量中小型万族势力，以及在洪荒大陆上四散的人类部落，他们全都受到了这些巨兽的袭击，残存者开始向着四大势力聚集而去。
>--- 嗯？有人或是万族在使用最初最原始的洪荒万兽阵？人类得到了阵法核心再加以改良？成了十大阵法之一。<br>
>--- 不是，这明显是万族和机制这边开始准备搞事了<br>
>--- 昊的手笔？<br>

[18] 钧也在最短时间内发现了这些巨兽的苏醒，然后他迅速将在建西楚城周边划分为了一千个小片区，分别以A1到A100，B1到B100……这样来进行标记，而与其余三个势力不同，钧非常了解脚男们的行动力，很快的，这些片区中出现的巨兽们便成为了脚男们的任务目标。
>--- 不叫a1、a2也可以叫甲子、乙丑<br>
>--- 所以，这是不是洪荒大陆第一次出现英文这种东西…<br>

[19] 当然了，最强大的那些巨兽则是由籍与古出手，脚男们其实也不是不能够击杀这些最强大的巨兽，不过他们的底牌往往都是涉及到自爆，自爆，自爆……之类的手段，为了避免他们的经验下降过多，这些巨兽就不会出现在任务上。
>--- 工具人的耐久得注意一下<br>
>--- [fn=33]<br>

[20] 这一下子脚男们自然是乐坏了，要知道这些任务虽然无法成为他们的经验，但是却可以变成他们的系统面板点数，要知道虽然脚男们分割为了四只队伍，分别在洪荒大陆东南西北四个势力中效力，但是这个系统面板点数却是通用的，别的三个区域中的脚男虽然也可以接受到任务，但是另外三方的人类里可没有钧存在啊，那三方势力其实对于不死不灭的脚男都带着巨大的顾虑与疑虑，虽然会使用他们，但是却不会像钧那样压榨他们，所以另外三方势力旗下的脚男所获得系统面板点数远远不及在钧手下的脚男们，而自任务大规模出现后，系统面板的分配几乎全部都被西战区的脚男们所获得了。
>--- 什么时候分成4份的？<br>
>--- 哇，求压榨，够 M<br>

[23] 或许别人只会觉得脚男的存在奇诡怪诞，但是钧却知道，脚男的存在本质上就是一个奇迹，是无论以任何力量都无法复制的奇迹，在钧的第一世时他就对脚男充满了好奇，只是那时候情况紧急，他也没办法去测试与实验更多的脚男，更何况那时候的脚男也没有系统面板，而脚男的存在最核心的其实就是这个系统面板了，有系统面板的脚男，与没系统面板的脚男其实是两码事。
>--- 只来得及活体解剖了一个<br>

[25] 然后，钧的实验室炸了……
>--- 哈哈哈哈嘎～<br>
>--- 哈哈哈 你也有今天<br>
>--- 哈哈哈，你也有失算的时候啊<br>
>--- 能威胁到无限三大秘密的存在！<br>
>--- 能反杀均的存在～脚男<br>

[27] 对脚男的系统面板实验一开始毫无进展，或者说，一丁点他想要获得东西都没有，那系统面板仿佛不存在一般，无论钧用了任何手段都是如此，到最后他不得不再一次启动了那块碎玉，再次使用了低纬度的力量，然后，他确实是找到了脚男所携带的系统面板，只是他并没有找到这系统面板的构成元素，也没有找到这系统面板的作用方式，他唯一得到的信息是……
>--- 这次付出了什么代价？<br>

[31] 在那几秒时间中，他其实并没有从系统面板获得多大的力量，也没有时间让他获得所谓的经验值，他唯一获得的，是系统面板将所有事物数据化与文字标注的能力。
>--- 符文？<br>

[33] “初蛇精神碎片侵蚀病毒（初始鲲鹏因子）。”
>--- 大坑了，初蛇里混有鲲鹏基因，还是精神世界版的<br>
>--- 主神能鉴定所有物品<br>
>--- 从哪一章开始缸中之脑和鲲鹏挂钩的<br>

[36] 同样的系统面板，在脚男手中获得的收益若是一，那么在钧手中所获得的收益将会彻底爆表。
>--- 想起来了某个镜子在大领主手里的威力 [fn=31]<br>
>--- 钧就是人形昊天镜<br>

[37] 光是这个就足以补偿这场爆炸的一切损失，而且钧还有更大的计划可以靠着系统面板来实行，比如以最快的速度将古的全部本质都挖掘出来，甚至可以更进一步，彻底明晰古的本质究竟是何物！
>--- 钧：主神，古的本质是什么？
主神：古，人类，全身都是一根筋[fn=58]<br>
>--- 古，惨<br>

[38] 就在钧被包裹成木乃伊的几小时中，他就已经想出了不下一百个系统面板使用方法，除了他自己与古以外，什么多元宇宙数据化BUG搜寻计划，什么对圣位信息化抹除作战，什么时间长河记录存档回档环绕型再塑计划，什么大精神统一宇宙代替物质化多元宇宙计划……等等等等。
>--- 做个人，请<br>
>--- 又挖坑是吧<br>
>--- 这样显得昊很逊诶<br>
>--- 够出好几本书了<br>
>--- 让钧继续折腾下去怕不是直接洞察了虚拟世界与现实世界的屏障把作者电脑硬盘直接格式化洪荒历终了[fn=33]<br>
>--- 1:若多元宇宙可以如同电子数据一样数据化，那么必然会有BUG，所以可以搜寻。 而一个bug可以让宇宙运行，也可以让宇宙崩溃
2:圣位等同于多元规则之一，属于多元的格位，多元的组成的一部分。抹除圣位信息，操作得当，抹除圣位，而没有抹除那个圣位所掌握的规则，那还好，操作不当，连规则也一起抹去，多元gg<br>
>--- [fn=39][fn=39][fn=39]没有一个不是灭世级的<br>
>--- 前面三个挺好理解，最后一个算是量子永生了吧<br>

[39] 钧就双眼放光的躺在病床上，而来看望他的人，包括了古，籍，张好焕，晨阳等人，看到他时就感觉浑身发冷，特别是古反应最大，在看到钧的第一眼后，立刻就将背靠在墙壁上，打死了都不靠近钧半步，一直到离开这个房间时，古浑身鸡皮疙瘩都一直冒出来，而且背心都是一片冰凉。
>--- 害怕(古）.jpg<br>
>--- 你可是古，你可是一拳两饼的古呀，怼他<br>

[41] 于是乎，在钧被包裹成木乃伊的当天深夜，钧正在细细思索他的那些计划的可实行度时，一个黑影窜进了房间，然后还没等钧反应过来，一个拳头就出现在了他眼前……
>--- 媽的連記憶都可以打破😂<br>
>--- c，因果循环了<br>
>--- 这不会是临终极的古干的吧<br>
>--- 物理失忆！确信！<br>
>--- 特定记忆封印法•古式(物理<br>
>--- 打封印？就这么出现了<br>
>--- 谢谢你，古，拯救了多元宇宙，全宇宙欠你一次因果<br>
>--- 山民的智慧<br>
>--- 现在这么狠，将来多吃点报复吧<br>
>--- 干的漂亮<br>
>--- 媽的連記憶都可以打破😂<br>
>--- 干的漂亮！<br>
>--- 腹黑古！<br>
>--- c，因果循环了<br>
>--- 打失忆<br>

[43] 而他居然什么都想不起来……
>--- 一报还一报<br>
>--- 哎，失望…想看搞事啊！<br>
>--- 古式失忆法<br>
>--- 干的漂亮[fn=33]<br>
>--- 打到失忆[fn=43][fn=43][fn=43]<br>
>--- 物理失忆，👊<br>

[44] （当时爆炸时伤到了大脑，由此短暂失忆了吗？）
>--- 以后我会好好计划……<br>
>--- 你也有今天了[fn=8]<br>
>--- 古 ：来啊！相互失忆啊！：钧<br>
>--- 古：力量大道真的无所不能.jpg<br>

[45] （当时我是在做什么实验来着？）
>--- 打失忆[fn=4]<br>
>--- 所以这章最后只是告诉读者点信息，别的啥进度都没推？<br>

[47] 而没有人知道，多元宇宙刚刚度过了一次非常非常可怕的灭世浩劫……
>--- 这不给古一个大德行？<br>
>--- 怪不得后来古必成终极，等于救了多元宇宙一命啊！<br>
>--- 对于多元宇宙来说，能把郑吒连同复制体楚轩一起放逐到时空乱流里，是赚的，起码暂时不用担心复制体楚轩搞事情了。但是，谁也没想到，正体郑吒因此在鲲鹏的操控下，战死在天庭手里，彻底激怒了正体楚轩，人皇也气的堕落成终皇，导致了天庭的毁灭，人类历的终结<br>
>--- 之后的剧情里，因为楚轩一直在场，郑吒开启基因锁四阶初入微，毁灭，四阶中，洪荒，潜龙变等等~~~~~~~~实力提升了万倍不止<br>
>--- 生化二之后，因为之前接触过复制体楚轩，因为复制体楚轩也是楚轩，所以郑吒实力又开始涨了起来，鬼神传奇复活正体楚轩之前，解锁了基因锁三阶的爆炸模式！！！！<br>
>--- 后来郑吒实力增长速度下降，在死神来了里面，靠着张杰的临终托付，继承了队长职位，才开启了三阶基因锁。直到。。。。。。。生化二团灭<br>
>--- 同时多元宇宙为了防止郑吒和楚轩联手，还加入了李帅西进入异形一，靠着自爆硬生生打断了郑吒和楚轩的联系，阻止古和均的联手。保障郑吒会刻意压制楚轩。同时，因为楚轩的在场，郑吒的实力以难以理解的速度猛涨，异形一里解开一阶基因锁，咒怨里解开二阶基因锁。那个时候楚轩死亡但灵魂未灭，仍然指引着郑吒击败椰伽子。<br>
>--- 仔细想想，这也解释了无限恐怖里的郑吒前几个世界开挂式的成长速度。生化一，发生复制体郑吒复制事件后，正体郑吒由原来的低潜能被主神判定为高潜能，同时确认郑吒为古的转世体。因为古和均必在一起的联系，下个世界异形一，主神也锁定了楚轩的位置，强制拉他过来。<br>
>--- 这下古成就终极的“因”有了，因为出现了古必成终极的“果”，所以这个因就是古殴打均让均失忆，拯救了整个多元宇宙。为了让古限制均，古和均命定在一起，并且古会不断以难以理解的速度变强，保障古能顺利殴打均失忆的<br>
>--- 这个铺垫这样结束，感觉有点儿戏啊<br>
>--- [fn=14]多元真是多灾多难，钧这大煞星比蚯蚓钧可怕多了<br>
>--- 不愧是均啊<br>
>--- 蚯蚓和盖亚都欠古的[fn=33]<br>
>--- 怪不得后来古必成终极，等于救了多元宇宙一命啊！<br>
>--- 这不给古一个大德行？<br>
>--- 内宇宙拯救世界<br>
>--- 救世之人:古<br>
