
[-1] 第二十八章：领地琐事与布局开始
>--- 来了，楚轩的布局，这洪荒里只怕鲲鹏可以斗上一斗<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 14<br>
>--- 来了<br>
>--- 12<br>
>--- 要来了吗，楚轩的布局？<br>
>--- 嘤嘤嘤<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>

[1] 吴明听得脑壳疼。
>--- 哎呀妈啊脑壳疼脑壳疼<br>
>--- 重庆话都来了！！！！<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[4] 抹去了洪荒万族中第六，第七，第八，第九一共四个种族，更是连可能出现的第三皇都给抹去，甚至因为某种特殊异常，凡是被一起玩完吧抹去的族群或者个人，连信息都会被从记忆中抹除消失，这简直像是神话一样。
>--- 微信群QQ群…<br>
>--- 现在看来，一起玩完吧可能和光来有关系。。。<br>
>--- 去死去死团是作者创建的，多元宇宙的感召就是作者的感召，他们可以穿越时间回廊。吒就是找到真是的历史还说他们也是人类。洪荒历的人类没可能成圣，他们却有高级圣人。李铭也是被他们送到洪荒历的。他们的种种能力都超过了洪荒天庭，是谁给了他们这么厉害的能力？世界？世界也陨落了，盒子外生物才能无上威能<br>
>--- 天道小黑屋？[fn=33]不好意思，跑错片场了<br>
>--- 虚拟超脱<br>
>--- 被人用轩辕剑砍了？<br>
>--- 你后面也被抹了。<br>
>--- 填九头的坑了<br>

[7] 这实力已经非常强大了，绝不是吴明在洪荒天庭网络中，所看到的那些异族可比，那些所谓的异族，简直就如同最原始部落里的原始人一样，击败个异族一个部落，过着毛皮裹身的原始生活。
>--- 一个个把[fn=14]<br>
>--- 就洪荒历万族眼中的人族…呵～所谓“异族”…<br>
>--- 几百个异族<br>
>--- 基本一？<br>
>--- 这文笔。。。<br>

[9] 吴明从书籍中曾经看到，精灵诸族，也就是洪荒万族中排行第二十位的精灵族，建立了精灵帝国，拥有十八个区域，每个区域都是占地千万亿里的广袤大地，拥有人口数以千亿计，魔法极其发达，拥有洪荒万族中独占的魔法迷锁技术，号称洪荒万族中魔法最强之族，就书籍上的只字片语，吴明就知道了这些。
>--- 魔法最强种族才二十。。魔法职业不是还牛逼点吗🐶<br>
>--- 顺便说一句，银河系直径12万光年～<br>
>--- 以三千万亿公里长度计算，跨度也就317光年的范围（算错了请告诉我一下），好像还行～但是远比不上地灵族机械化百分之三的洪荒大陆……<br>

[10] 而且除了这些以外，书籍上还提到精灵族拥有魔法战舰，最强的魔法战舰甚至可以直接从洪荒大陆穿梭到外位面，每一艘全力爆发的顶级魔法战舰，其战力可以匹敌四阶高级层次，族内更是拥有八大圣位，这就是洪荒万族排行第二十位的种族。
>--- 大配角<br>
>--- 龙头次元战舰完整版？<br>

[11] 那么……洪荒万族中，实力排行第六，第七，第八，第九的种族呢？它们又该强大到什么层次？吴明完全无法想象，而这四大种族居然就这样被无声无息，毫无信息留存的抹去了，直接抹去了，完全消失不见了，光是想一想就让人觉得战栗。
>--- 实在编不下去了，就消失了吧<br>
>--- 番外那过去的里提到了第九魔龙族<br>
>--- 魔龙族?<br>
>--- 第三逻辑族，第一第二啥？<br>

[13] 路西法立刻就说道：“是吧是吧，我当时也是这样对那个血族子牙说的，可是他的回答是，若是没有了你，那这个世界就毫无意义了，那还不如全部抹去为好，这人真是疯了！！”
>--- 不愧是我最喜欢的bl小说家<br>
>--- 如果这还不算爱～<br>
>--- 子牙第一<br>
>--- 子牙该不会是 烧死异性恋 的成员吧<br>
>--- 天了，子牙情话满级<br>
>--- 如果这都不算爱…<br>
>--- 如果这不是爱……<br>
>--- 真爱<br>
>--- 如果这都不算爱<br>
>--- 如果这还不算爱～<br>
>--- 真爱！<br>
>--- 子牙什么时候请无名喝红茶<br>

[14] 说到这里，路西法就开始叽叽喳喳的闹腾着子牙的各种不是，她这两个月的忍辱负重，以及她如此辛苦，该有奖励云云。
>--- 下次一定，下次一定<br>

[15] 吴明脑壳更疼了，他不知道是不是地灵衍生族都是话痨，至少他所接触到的地灵衍生族似乎都是话痨，当下也不再理会路西法，而是开始思考如何与子牙说明他这两个月的情况。
>--- 一直看成地灵族衍生物<br>

[16] （还是说我受到了伤势，所以沉睡了两个月吧，不然我就经历就太过离奇了，主神空间肯定不能说出去，轮回世界自然也就无法说了，而且还要提到我死了被人复活，这些就真的太复杂了，还是说我沉睡了为好。）
>--- 这会儿见过的也就阿莫儿子牙和复楚，要是见到正楚会怎样，什么时候能见到正楚[fn=12]那又什么时候能见到钧呢<br>
>--- 时间轴是个大问题。真实的的轮回空间时间轴应该跟真实的历史时间轴还是有关系的。所以假的轮回空间应该时间轴可以随时改变才对。<br>
>--- 还有人在说子牙靠不住，明明最稳得就是子牙的布局。楚轩的待看<br>
>--- 还在瞒子牙，你还不知道谁才是最靠得住的吗<br>

[17] 吴明仔细想着，而车已经来到了他所在的庄园，当下他就走下车来，接着就对管家达芬铎说道：“我要知道这两个月里领地的所有情况，财政，建设，人口等等，还有，通知战争，死亡，饥荒，瘟疫，我要知道目前领地的军队状况，对了，还有血红玫瑰冒险团在领地里吗？”
>--- 车…来了…第一反应车干…<br>

[19] “做得好。”吴明点点头，就说道：“那让她们也一同过来。”
>--- 一共过来，大被******[fn=21]<br>

[22] 待到吴明在庄园里坐了几分钟，四名死亡骑士率先走入了进来，他们看到吴明之后都是情绪激动，战争和死亡还稍微好些，都是鞠躬一礼，而饥荒就是哈哈笑了一声，这才鞠躬一礼，最后的瘟疫则是激动的走前了两步，然后这才猛的停下来，她脸色涨红，好几秒后才向着吴明鞠躬一礼。
>--- 你脸红个泡泡茶壶<br>
>--- 你是要上来抱我家吴大雄吗？<br>
>--- 死亡骑士也会脸红？<br>
>--- 九头氏该不会是有九个后宫的原因吧，毕竟去吧皮卡丘，烧死异性恋这么随便的名字都已经有了。<br>
>--- 打赌了<br>
>--- 快宠幸妾身吧<br>
>--- 幽魂跟死亡骑士的相性应该还是不错的<br>
>--- 这你还不收？<br>

[24] 直到这二十几人都走入之后，最后则是四个女子，为首的是一个魅魔血族，之后是一个牛女，一个野兽女，还有一个无头骑士少女，这四名女子走入进来就愣住了，她们呆呆的站在门口有些不知所措，这时管家就上前和她们说了什么，她们就顺着旁边走廊走入到了另一个小会客厅里去了。
>--- 莉莉丝内心：明明是我先来的……<br>

[25] 直到这时，吴明才微微咳嗽了声道：“我就是此地领主幽魂吴明，你们中有许多人我是第一次见，但这不要紧，只要你们做得好，以后都自有奖罚，这次招你们来，第一是我刚恢复伤势苏醒过来，需要和你们见上一次，第二则是我要知道领地的建设情况如何了。”
>--- 做的多好才有罚?<br>
>--- 做的好，自有奖罚[fn=10]<br>

[28] 目前为止，领地方面的铁路建设是最为优先的，已经连通到了距离核心领地最近的一座城镇中，一共三条并行铁轨，从建好通车后到现在已经足有半个多月，每天都是二十四小时的全功率运输开车，各种领地建设所需要的物资，至少有七成都是靠这条铁路运输进来。
>--- 想致富，先修路<br>

[30] 目前领地总共有劳工三万七千余人，加上这些劳工的家属，整个领地内常住人口为十万零四千余人，这个数字已经不小了，对于三千平方公里的领地来说，十万人口在这洪荒大陆上已经算是人口密集了。
>--- 半个上海不到一点……<br>

[31] 而这仅仅还是常住人口，也就是会遵守一切核心领地法律的领民，除了他们以外，随着吴明成为传奇阶的消息传出，金河城有至少六成富豪们都开始在核心领地购买土地与商铺，而他们带来了金钱，同时也带来了繁荣，抛开吴明的领民以外，整个核心领地的流动人口至少都在二十万上下，以魔法塔为中心，已经有八条繁华街道出现，可以说除了规模大小，魔法塔周边的土地已经不亚于金河城繁华地段了。
>--- 话说魔法他有多高啊 忘记了 有点懒得翻 大佬给说说 thank u～<br>

[34] “……粮食储备七万吨，干肉储备八千吨，罐头若干，杂粮若干，生活必需品若干……领主大人，这些储备量其实非常少，特别是现在仍处于战争时期，我以为要应对接下来更大规模的难民潮，至少需要储备二十倍于此的储备红线量，”
>--- 干肉 罐头之类的 其中有多少是人肉<br>

[35] 最后一个主管粮食的管理人员说完话后，吴明就沉思了片刻道：“那就以此来设定警戒线，务必要在一个月以内储备出足够的物资来，你的名字是叫做阿富泽兰多，对吗？这事就交给你了，好好做。”
>--- 是你，阿泽<br>

[37] 吴明点点头，他看了达芬铎一眼，然后才说道：“我会在未来三天内颁布领地体制，各位都好好做，之后各位会先成为领地内的代理领地官，以半年为限，半年后转正，具体的公务领域，领地待遇，以及各种事宜，之后我会陆续颁布，你们就先退下吧。”
>--- 泽涛上线<br>

[39] 战争正要开口说话，吴明就先摆了摆手，他就吩咐管家将血红玫瑰冒险团的四人带了出来，待到这四人出来后，吴明就直接说道：“现在在这里的都不是外人，都是我信得过的心腹，所以不必避讳什么，莉莉丝，你们冒险团之前不是找到了一些腐朽的金属吗？是在什么地方找到的，从地图上标识出来。”
>--- 在场的怕是有内奸<br>

[43] 吴明看着这山脉点点头，他脑海里想起了那个和善智者的话语，想着那话语里的步骤，当下就说道：“好，就以这山脉为中心开始进行搜索，众位都算是我的心腹，我也就不隐瞒了，我要搜索的东西是……”
>--- 和善智者小叮当，杀人炼魂中洲队<br>
>--- 楚轩:第一次有人说我和善[fn=33]<br>
>--- 和善楚某人<br>
>--- 我觉得应该是Z大打错了，核善智者才对[fn=33]<br>
>--- 无名不是看过无限恐怖嘛？认识郑吒不认识楚轩不合理啊<br>
>--- 神tm和善智者<br>
>--- 和善的一比<br>
>--- 和善智者楚大校，我骗你的魔动炮<br>
>--- 这个和善智者是真的太过生***，看一遍笑一遍<br>
>--- 和善智者小叮当，杀人炼魂中洲队<br>
>--- 和善智者楚大校<br>
>--- 和善智者小叮当<br>

[44] “巨神兵，地灵族最高造物之一。”
>--- 蓝胖子<br>
>--- 吴明:我按照小叮当的布局去搜索哆啦A梦，为什么会有种骑着驴找驴的错觉？<br>

[45] “欧贝利斯克的巨神兵！”
>--- 之前招募死亡骑士的地方不就是封印巨神兵的吗？<br>
>--- 方尖塔巨神兵<br>
>--- emmm，夸的巨神兵是黑暗盖亚位面的。不知道这个光盖的怎么样<br>
>--- 去吧，哆啦A梦<br>
