
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 一定是甜甜的草莓味，哟呵呵呵～<br>
>--- 快进到爱不爱姐姐<br>
>--- 这一章标题很有刘备的味道啊[fn=58]<br>
>--- 忘了的角色居然是姐姐嘛<br>
>--- 这标题。。。。。。。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 姊汁<br>
>--- 所以是之前忘掉的人是刑喽<br>
>--- 姐姐的味道，我知道，波力海苔<br>
>--- 嗯？<br>
>--- 来了<br>
>--- 鸡肉味，嘎嘣脆。<br>
>--- 我知道<br>
>--- 姐姐不要~<br>
>--- 这……<br>

[2] 
>--- 几个大汉啊[fn=4]<br>
>--- 输入法暴露了一切[fn=24][fn=24][fn=24]<br>
>--- 这几个大汉都认识<br>
>--- 张恒：世界，你丫有完没完？是这个“汉”嘛？<br>

[5] 
>--- 协议三（<br>
>--- 我们来玩投饼游戏，你当饼<br>

[7] 
>--- 无天：<br>
>--- 无天：我开始明白你的那些朋友为什么会把你塞大炮里打出去了。<br>

[9] 
>--- 古式野外生存技巧•物理<br>

[13] 
>--- 无辜！ ⊙ω⊙
真诚！  Õ_Õ<br>

[16] 
>--- 所以就是丟<br>
>--- 不会丢下，而是丢出去<br>
>--- 不会丢下，所以往上丢<br>
>--- “丢下”<br>

[17] 
>--- 无天牌铁饼准备出击，10，9，8，7，6，.......<br>

[19] 
>--- 我欲成魔，佛奈我何<br>
>--- 好家伙 爆裂箭是吧<br>
>--- 就不能背着么<br>
>--- 无天：<br>

[20] 
>--- 呀咩咯wryyyyyyyy！<br>

[21] 
>--- 大家要明白一件事啊，无天他可是写小说的啊！！！所以说后来这么多古的同人小说都是世界的触手搞出来的喽？<br>

[23] 
>--- 这话前几张谁说过来了？<br>
>--- 孟婆汤<br>
>--- 差点就古式失意了<br>
>--- 死亡时的幻觉<br>
>--- 翻前面，在写无天的来历时，作者交待得很清楚。他是现代人。<br>
>--- 这个时代没有后土顶多轮回盘<br>
>--- 后土分身<br>

[24] 
>--- 旁白君是不是也吐得说不出话来<br>

[30] 
>--- 亏z以前群里说什么深渊包含无限多的世界。哦，现在深渊是不是只有一个普通宇宙这么大了<br>

[31] 
>--- 害羞，哈哈大笑……<br>
>--- 作者给小号开挂<br>

[33] 
>--- 红之贤者：你可想起我来了是吧！？<br>

[34] 
>--- 想知道什么叫真正的力量吗？<br>
>--- 看到高数头疼<br>
>--- 数学真白给~~~~~~<br>
>--- 但你可以打均。让他作啊<br>
>--- 不，之所以做不到，是因为古爷力量不够。如果古爷的力量能够打碎乃至抹除数学概念，那数学题就不存在了。比如，1个苹果+1个苹果=1堆苹果，1堆苹果+1堆苹果=1大堆苹果<br>
>--- 没事，你力量足够可以殴打宇宙底层数学规则，让它按你的想法走<br>
>--- 殴打数学课，让数学课给你解答<br>
>--- 数学不会，就是不会<br>

[39] 
>--- 血战，dnd的设定<br>

[41] 
>--- 为了水字数[fn=4]<br>
>--- 路西法要来了嘛<br>
>--- 连旁白都是我人族古爷的迷弟+舔狗<br>
>--- 官方吐槽<br>

[42] 
>--- 因为要送你进四大绝地了吧[fn=32]<br>
>--- 水文新理由[fn=35]<br>
>--- 那可是古啊<br>

[45] 
>--- 看来有必要给他殴打治疗一下<br>
>--- 也是世界相关，被搞笑侵蚀了<br>
>--- 不愧是搞笑大道<br>
>--- 确实是<br>

[48] 
>--- 向导NPC<br>
>--- 旁白有问必答<br>
>--- 老张你给点力呀<br>

[50] 
>--- 刑姐姐终于出场了<br>
>--- 不会要刀吧？<br>
>--- 你让张好焕讲几个笑话连麦刑啊<br>
>--- 阿飞：这个我熟！<br>

[52] 
>--- 我怕旁白不敢说话<br>
>--- 嗯？难道无天会在深渊得到他的十二黑莲？<br>
>--- 旁白：“无天还是太年轻了，他不知道当他回归现实世界遇到钧的时候，他会无比想念这时候的感觉。”<br>
