
[-1] 第二十八章：最强炮弹……
>--- 人间大炮一级准备[fn=31]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 最强炮弹一一古？<br>
>--- 海害海<br>

[1] 无底深渊某层正在发生着一场大战，数以千万亿万计的深渊恶魔正在这一层位面中疯狂厮杀。
>--- 千万亿万=10 000 000 000 000 000 0000<br>

[3] 这样的事情在无底深渊中并不稀奇，因为无底深渊的混乱本质，这里的位面会经常性联通一些稀奇古怪的地方，譬如四大绝地之类，想一想吧，若是一个位面短暂的沟通了时空乱流，但是里面被困的恐怖存在却是只能看不能出，又或者是时空扭曲下，过去或者未来的某些强者大战，余波直冲而来，这位面就会因此而没了。
>--- 点名：尤其是经常有人皇打......<br>

[4] 这种事情经常性发生，同时无底深渊本身就因为其混乱特性，经常有位面崩坏，然后又新的位面诞生，同时无底深渊还在吞噬主物质世界坠落的那些位面，这使得无底深渊体量越来越庞大，也越来越混乱，所以在其中生存的恶魔们早就见怪不怪。
>--- 这不是当年负面盖亚嘛<br>

[10] 所以当一个位面忽然间出现了大量的灵魂，而且这個位面不知道是不是因为之前大爆炸的缘故，深渊并没有来得及腐化这些灵魂，使得这些灵魂依然还保持着主物质世界的特性，这一下子就使得整个深渊的恶魔都沸腾了，而且恶魔们可没有所谓保密的行为，混乱逗逼的它们一边疯狂的涌入这个位面夺取灵魂，一方面又嚣张的四处叫嚣传递这个信息，譬如某个低级恶魔大声叫闹着要夺取多少多少灵魂，成长进化后将某个高阶恶魔打成肉泥什么的，于是乎，一传十，十传百，很快的，整个无底深渊几乎都知道了这个位面的情况。
>--- 广播式密谋[fn=5]<br>

[14] 然后在这一天，混战依然持续中，死掉的恶魔已经可以环绕地……不是，死掉的恶魔已经堆叠在这个小位面的每一处，足以将整个小位面都堆叠高至少十几米高度了。
>--- 这和奶茶什么关系，我又冲浪少了？<br>
>--- 恶魔？
奶茶！<br>
>--- 香飘飘奶茶（下位面特供）<br>

[16] 而就在这时，从这空间缺口外忽然间贯穿入了一股空间波动，初时这空间波动还显得微弱，但是渐渐的，这空间波动越来越强烈，以至于许多恶魔都以为这处空间缺口即将发生剧烈爆炸，又或者是别的什么异变时，所有恶魔就看到从空间缺口处忽然出现了强烈的空间涟漪，一颗东西从空间涟漪中贯穿而出，顿时空间涟漪变成了空间破碎，一连片的剧烈爆炸再一次席卷了这整个小位面，在这位面中的恶魔立刻就死伤惨重，只有传奇级以上的恶魔才可以幸免于难，这还只是波及而已，而被这颗东西碰到或者轰中的恶魔，便是灵位级大恶魔或者深渊领主，也全部都在一瞬间被崩碎陨落，而当这颗东西撞击到了这个位面的地面上时，更加恐怖的爆炸发生了，接着这颗东西贯穿了这个位面的地面，深入到了地底最极限，然后嘭的一声撞破了这个小位面与深渊别的层面的薄弱壁障，立刻，第三次爆炸，或者说位面崩坏开始了……
>--- 古爷：什么叫“那颗东西”！！！<br>
>--- 人间大炮一级准备！<br>
>--- 什么毁灭战士<br>
>--- 这一击，贯穿洪荒[fn=31]<br>
>--- 古牌人间大炮<br>
>--- 古宝来了<br>

[18] 在西楚城郊区，大量脚男看着半空中浮现出来的屏幕，看着那恐怖无比的爆炸威力，看着无数的恶魔化为乌有，所有脚男都是双眼放光，然后他们就再度将目光看向了这一切的源头……超大型，威力超加强型，一次性型人间大炮。
>--- 魔动炮原型机<br>

[19] 其实这么多头衔加上去，不过就是脚男们组装了一台特装型人间大炮罢了，为了能够以最快的速度将古投送入深渊，让其在沉睡时间中就回不了头，所以这台人间大炮没有别的任何功能，也几乎完全拆卸了保护炮弹……也就是传送人员的那些器械与能力，完全都将功能堆彻在了发射速度，贯穿力量，飞行持久度等等方面上了，于是乎，一台真正的（脚男语）人间大炮出炉，绝对可以让任何生物在进入炮管被发射的一瞬间就气化消失……
>--- 好家伙，古爷这是睡着就被送进深渊了？<br>
>--- 魔动炮前世<br>
>--- 这才是真正的，人间大炮<br>
>--- 沉睡时间中就回不了头？钧你做的好啊，做的好啊（赞赏）<br>

[21] 于是乎，钧又在脚男建造的人间大炮基础上重新构造了一番基本结构，在人间大炮的炮管内加装了阳电粒子推进装置，同时在炮管口加装了一次性曲率扩散器。
>--- 阳离子推进装置请参考《eva》雷天使的死法[fn=33]<br>

[22] 这样一来，干掉古的计划前置基本上就算是完成了。
>--- 好焕：我只能说，干掉盘古的计划，是鸿钧制定的[fn=58]<br>
>--- 干掉古的计划是钧定的.jpg<br>
>--- 张恒：划掉，这一段还不能说实话。另外，世界你再用搞笑污染我，就别怪我进宫了啊！<br>
>--- 你做得好啊（赞赏）<br>

[24] 所以最后钧不得不将对古武装试作型概念机一号用了出来，虽然很快就被古给拍成了粉末，但是在此之前，少许的基因崩坏……基因补全药剂总算是注射到了古的体内，而果然也如钧事先所计算的那样，古的基因模板立刻进入了超负荷运转中，古的肉体果然陷入到了沉睡里。
>--- 划重点“少许”啊，要是按照原计划一整管打下去，古爷估计就…………<br>
>--- 古的基因：哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊<br>
>--- 基因崩…哼，小鸡子露出黑脚了吧？！<br>

[26] 当然了，也不是没人做得到，罗很兴奋的出现在了现场，很兴奋的看着这一切的发生，同时很兴奋的看着那台人间大炮装置，于是乎，罗将古挪入到了炮管里，一副为古好的模样就站在了旁边仔细围观……
>--- 罗老师别这样罗老师（假意阻止）<br>
>--- 你真是古的挚友亲朋啊！<br>
>--- 「挚友」<br>
>--- 《唯一的挚友》<br>
>--- 罗：为了挚友能够快速变强，我放弃了追更的小说，不远万里奔赴而来<br>
>--- 大半夜笑出了声，差点被舍友打死<br>
>--- 你真是古的挚友亲朋啊！<br>
>--- 古：罗，你真是我的至友。<br>
>--- 罗：“什么？你们要干掉...送古去深渊？好啊我来搭把手！”<br>
>--- 罗老师别这样罗老师（假意阻止）<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 我想起以后曙光时期的事了(ಡωಡ) (ಡωಡ)<br>

[29] 张好焕和钧向着城中而去，边走他边低声骂道：“他们难道不知道吗？这么大威力的炮击，即便他们真的将其做了出来，用各种办法将其威力提升到极限，那炮弹呢？任何炮弹塞入里面，在炮击的一瞬间就等离子化了，根本不可能有任何的例外，便是传奇装备又或者是天财地宝级的金属，也都完全无法负荷下这等威力，除非是先天灵宝，但是拿先天灵宝来当炮弹？这怕不是失了智吧？这次的炮击威力之所以这么大，关键还是在于能够负荷下这一切威力叠加的炮弹啊，古炮弹才能够做到这一切！”
>--- 让古撕裂部分血肉当炮弹不行吗<br>
>--- 古儿蛋<br>
>--- 你们两位说这种话……怕是以后有先天灵宝要倒霉了……<br>
>--- 古蛋<br>

[30] 钧没说话，但是从他眼中时不时闪烁的狂热来看，他似乎也在思考着这种威力叠加技术的可行型，至于炮弹……实在不行，不是还有古吗？
>--- 证内宇宙后有个体内宇宙的。要不拿这个填进去吧<br>
>--- 人间大炮（脚男版），人间大炮（钧版），人间大炮（终极版），人间大炮（开天版），人间大炮（灭古版）。<br>
>--- 古=可重复使用炮弹<br>
>--- 有没有可能吒后来打败道标就是……<br>
>--- 在未来，一脸狂热的楚轩把郑吒射出去不可避(悲<br>
>--- 洪荒开天手雷……不是，开天炮！<br>
>--- 有没有一种可能。开天战役就是把古装入魔动炮改里<br>
>--- 成就终极后的均，制作出真正的完全版魔动炮，这威力该有多大[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]完整版魔动炮肯定和后天灵宝一样具有“唯一性”，制作主核心的“正负能量转化器”用的是什么先天灵宝[fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 魔动炮原型！<br>

[31] 与此同时，在无底深渊下，古撞破了一个层面的屏障，然后继续向着下一个位面贯穿而去，巨大的威力使得他的后土相皮肤肌肉都开始变形了，不过在连续贯穿了四个位面后，其速度和威力终究是开始了下降，而这时，他贯穿入了一个奇特的深渊位面中，这是一个狭长的类似管道一样的位面，位面的宽度不大，但是从上往下却有着极深极深的高度，四周都是各种岩石或者岩浆，古就从上往下坠落。
>--- 这不就是Jump King么<br>

[32] 恰在这时，一名头发一团糟，浑身破破烂烂的鸽族人正在这位面中上层往上爬着。
>--- 咕咕鸡回归 [fn=31]<br>
>--- Z大的分身触手<br>
>--- ？z大终于想起还有个无天了（）<br>

[34] （……无天距离这个位面的出口极近了，但是他并不知道，接下来他将遭遇到什么……）
>--- 久违的旁白君好耶！<br>
>--- 所以奶塔哪去了呢？<br>
>--- 我去，我都忘记这货了，亏Z大还记得他[fn=33]<br>
>--- 草，还以为无天被迷雾也迷惑了<br>
>--- 无天怎么到深渊来的来着?<br>

[35] “闭嘴闭嘴闭嘴！！！”鸽族人大声吼着，他单手死死插入到岩石中，然后另一只手就连续打了自己五六下耳光，同时骂骂咧咧的道：“给老子闭嘴，要不是你这狗屎旁白，我之前怎么可能会落入到这个位面里？还骗我说在这个位面里我可以找到离开无底深渊的办法，狗屎，去死，骗子！！！”
>--- 我突然想到了在时空乱流里自解的无天佛祖<br>
>--- 旁白还是很准的，古不就来救无天了吗。<br>
>--- 自己打自己...看起来还习惯了，经常做[fn=34]<br>
>--- 气氛突然欢乐了起来，果然快乐都是建立在别人的痛苦之上的<br>

[36] （……向上看。）
>--- 这句就很有灵性。看来无天没被深渊同化影响，日常跟旁白打情骂俏起了很大作用。<br>
>--- 哈哈哈<br>

[37] 鸽族人下意识的抬头向上看，他就看到一个黑影从小到大，以极快的速度出现在了他头顶，然后恰好压在了他身上，拖着他就往下层坠落而去……
>--- 怎么感觉这几章越写越好了？<br>
>--- 无天有搞笑之力护体，不会受伤的。<br>
>--- 高速坠落的古，撞到一只鸽子，这只鸽子居然平安无恙<br>
>--- 无天:我DNMD😂<br>
>--- 只要不写重复啰嗦的说明（吃书），还有尬出天际的感情（男女），Ｚ大的热血文笔完全没有退步么[fn=5]<br>
>--- 古醒来时：好饿哦，鸽族？不！是鸽子！错了！应该是烤鸽子！！！
(旁白：我该退出直播间了...)<br>
>--- 无天是🕊️族圣位吧貌似<br>
>--- 无天的肉体什么等级来着？灵位？撑得住古的一击未来不可估量啊！<br>
>--- 怎么感觉这几章越写越好了？<br>
>--- 这运气，是瞄准对着咕咕咕发射的吧！<br>
>--- 无天：我看NM!!!（不好意思说了脏话，不过我觉得换谁在无天这个位置，都只剩这个反应）<br>
>--- 某种意义上来说，你也算走大运了。当然你必须要活下来才行。[fn=5]<br>
>--- 好基友修罗斩呢<br>
>--- 咕咕咕咕<br>
>--- 这鸽子是真的倒霉<br>
>--- 笑死，咕咕咕咕咕<br>
