
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 签到<br>
>--- 刚好刷新<br>
>--- 来了老弟<br>

[2] 
>--- 还要加一句魔兽世界的最终反派，纳鲁们的一生之敌<br>

[3] 
>--- 无天记不清？旁白不知道？什么鬼？<br>
>--- ?<br>
>--- 虚空大君尤姆<br>

[4] 
>--- 主场之利，主场之厉[fn=58]<br>

[6] 
>--- 这段话，一句话以内连着两个“虽然、虽然”，说明文也不至于这样吧。完全可以改成“虽然是……却也会……尽管范围……”<br>

[9] 
>--- 论无天的朋友圈都有些谁<br>
>--- 做推理作业的我（<br>
>--- 估计才想起<br>
>--- 有没有种可能李铭也被忘了<br>

[14] 
>--- 姐的味道我知道，一拳两饼～<br>
>--- 改为气息不好么。用味道，听起来就怪<br>
>--- 古的鼻子不是废了吗？还怎么闻味道？<br>

[16] 
>--- 脚男一样能插爆眼珠子<br>
>--- 圣道辐射也太搞笑了吧<br>
>--- 但是古爷现在可是临圣……<br>
>--- 薛定谔的圣道辐射[fn=34]<br>

[19] 
>--- 不是，这无天这么怕死那他进来干嘛？搞笑的吗？<br>
>--- 起码得临先天甚至皇级的实力了<br>

[23] 
>--- 刑天基本上可以看做必成内宇宙的多元毁灭者<br>
>--- 能级之差！<br>
>--- 没错，其实最近z写不出书就是被刑天砍了灵感<br>
>--- 学会了，这就去和多元宇宙对线<br>
>--- 刑天是超脱级别的吗？<br>

[24] 
>--- 无天就是个捧哏的<br>
>--- 说起来，古爷为什么不直接问旁白邢姐在哪？省时省力还准确。想必旁白也不敢不说。<br>
>--- 乐<br>

[26] 
>--- 五彩斑斓的黑
有棱有角的圆<br>

[38] 
>--- 草哈哈哈<br>
>--- “医生，我还能活多久？”
“三……”
“三年？三个月？不会是三天吧？”
“二……”<br>
>--- 倒数哈哈<br>

[39] 
>--- 卑鄙的鸽族人<br>
>--- 我们快肘啊<br>
>--- 从心火包<br>
>--- 哈哈，从心。<br>

[42] 
>--- 有病句啊。才（刚刚）忽然（急促，突发）又（继续、再来，多一次）。这么多个事态与时间上的修饰词用一块，好奇怪啊……<br>

[45] 
>--- 楚轩 是你！<br>
>--- 这旁白是不是被楚或者钧给接手了。还是扭头没正脸的那种<br>
>--- 这旁白的真实是楚轩在看直播吧[fn=33]<br>
>--- 生死之间有大恐怖！<br>
>--- 旁白就是盒子外面的大能的扭曲小注释<br>
>--- 笑死我了<br>
>--- 这不就是搞笑之力了嘛<br>
>--- 除了666666666，没有其他想法了<br>
>--- 哈？逻辑天道是均把无天的旁白解剖了得到的灵感吧？绝对是吧！<br>
>--- 这旁白不会被逻辑天道入侵了吧？<br>
>--- 我骗你的，这四个字才是大恐怖[fn=31]<br>
>--- 哈哈哈。<br>
>--- 吓人<br>
>--- 。。。。<br>
>--- 不知道为什么突然觉得逻辑天道和无天旁白能力有奇妙关联<br>
>--- zz打赏了两个饼
世界打赏了一块键盘
楚轩：感谢小老弟的支持<br>
>--- 如果旁白开始搞笑就证明了危险不大的话，那么现在大概就没那么危险了<br>
>--- 目前已知旁白的属性：全知，互动，保护（某方面），更重要的是搞笑！绝壁是某些不知名的张某，楚某以及昊某的手笔。<br>
>--- 这个旁白是逻辑天道吧，唯一一个没说出力量来源的东西<br>
>--- 楚轩在看直播呢？<br>
>--- 卧槽？幕后黑手是合道后的鸿钧？<br>
>--- 无天:旁白，我测你的码!!!<br>
>--- 郝启？<br>
>--- 跟着古爷怕啥<br>
>--- 这个旁白真是一条狗∪･ω･∪<br>
>--- 楚轩动用了封神榜？<br>
>--- 这旁白是不是被楚或者钧给接手了。还是扭头没正脸的那种<br>
>--- 逗你玩。<br>
>--- 我猜旁白一定在扭头！<br>
>--- 鈞！
危！<br>
>--- 旁白不会是均吧<br>
>--- 乐<br>
>--- 旁白君是不是姓楚<br>
>--- 楚轩 是你！<br>
