
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 来者是客嘛，客人就是要端上桌的<br>
>--- 《深渊美食的求生指南》<br>
>--- 古爷  ✖️
贝爷  ✔️<br>
>--- 深渊被搞笑化了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 这个世界的《山海经》，不会就是《人类之祖的食谱大全》吧？[fn=58][fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 古在深渊大吃特吃？<br>
>--- 2<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 
>--- 《朋友》<br>
>--- 偷袭，不讲武德<br>
>--- 话说古体内的史莱姆呢？好像是沉睡了？？？<br>

[6] 
>--- 这和当时郑吒的遭遇惊人的相似<br>
>--- 古的口水流向了鸽，甚至还会用舌头舔一下，真香<br>
>--- 除了语言，还能用什么交流<br>
>--- 世界线收束？还是黄金体验镇魂曲？（对付万恶的鸽族果然还是得用黄金体验镇魂曲吧！）<br>
>--- 历史总是惊人的……<br>
>--- 郑吒，知道我想做什么吗？不要死掉呀<br>

[7] 
>--- 把这个吃的最多的赶出部落dog<br>
>--- 古爷脑子里都是吃的思路<br>
>--- 单纯到可爱啊[fn=4]<br>
>--- 回去，古还得吃更多<br>
>--- 666<br>
>--- 古的脑子里只有吃啊。<br>
>--- 单纯吃货古<br>

[9] 
>--- 他什么都懂<br>

[11] 
>--- 对的，动能还是不够，下一回合，动能加十倍。<br>
>--- 你什么时候这么聪明了啊喂<br>

[12] 
>--- 骗哥们可以，别把你自己也骗到了就行。哥们被你骗了真无所谓的，打个哈哈就过了。但希望你打完这段话后擦一下眼角，别让眼泪掉在手机屏幕上了就行。你说的这些话，哥们信一下也是没什么的。还能让你有个心里安慰，但这种话说出来骗骗兄弟就差不多得了，哥们信你一下也不会少块肉，但是你别搞得自己也当真了就行。<br>
>--- 有没有一种可能，古爷肌肉里的脑子真的是这么想的<br>

[14] 
>--- 古爷：那只是力量不够罢了<br>
>--- 有没有一种可能，一拳打出去？[fn=33]<br>

[15] 
>--- （指一拳打破空间然后就回去了）<br>

[19] 
>--- 争得面红耳赤然后突然开始讲相声<br>

[20] 
>--- 逆子（搞笑版）<br>
>--- 是儿子（纠正）<br>

[22] 
>--- 无天是世界的三千碎片之一<br>
>--- 我记得这货也是个穿越者吧，古这个名字没反应啊？<br>
>--- 无天你也够搞笑了<br>

[25] 
>--- 内裤颜色都亮出来了？<br>

[26] 
>--- 知道小小张还活着应该很高兴<br>
>--- 唉[fn=12]繁花似锦<br>

[29] 
>--- 鸿钧出品，必属精品（不是）<br>

[31] 
>--- 史莱姆呢？？？？？<br>
>--- 终于想起来史莱姆了<br>
>--- 小史，怀疑是始终小小号<br>
>--- 哦，史莱姆被忘记了<br>
>--- 当然是史皇了啊[fn=9] 被遗忘的史皇<br>
>--- 那一滴血？<br>
>--- 小史？<br>
>--- 基因锁？<br>

[32] 
>--- 不，不是，我美团<br>

[35] 
>--- 贝爷的台词 哈哈<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 贝爷直呼内行<br>

[36] 
>--- 幕后大佬藏的这么好，都被你找到了<br>

[37] 
>--- 去掉头和尾就可以吃<br>
>--- 典中典了属于是<br>
>--- 嘎嘣脆，鸡肉味<br>
>--- 无天已经被搞笑侵蚀了<br>
>--- （去掉头尾就能吃，营养是牛肉五倍，）老梗了<br>

[39] 
>--- 贝爷已上线<br>

[40] 
>--- 人族千年传承，留下的东西多，丢失的东西更多。比如望闻问切，原来是老祖宗教我们怎么在绝境寻找食物，找到后怎么制作的。后世却变成治病。<br>

[43] 
>--- 理论上来说，因为入微的控制，打击的能量传到物体里后不传导散逸掉，确实就能把肉打熟了[fn=8]<br>
>--- 动能转换为热能，这很合理<br>
>--- 古式烹饪法•物理<br>
>--- 不断殴打生肉，直到它自己变熟。<br>
>--- 我就想问：古爷是怎么靠闻来判断一个未知物种能不能吃，怎么吃，好不好吃？<br>
>--- 用力击打肉中分子，令它超高速运动，超高速运动产生大量的热量，所以肉就熟了。（好吧，我乱说的）<br>
>--- 大力出奇迹<br>
>--- 果然，力量可以做到一切，做不到只是因为力量不够罢了<br>
>--- 果然，力量可以做到一切，做不到只是因为力量不够罢了<br>

[44] 
>--- 唉，是非常香，不是非常响。<br>

[46] 
>--- 可爱滴捏<br>
>--- 无天的旁白哪去了？<br>

[48] 
>--- 吃了十年的虫子和杂草[fn=5][fn=5]<br>

[49] 
>--- 因为饥一顿饱一顿对身体不好，要留着食物慢慢吃<br>
>--- 一次不能吃太多、因为这会破坏深渊的生物多样性（认真）<br>
>--- 需要总结生存指南什么的，只是因为实力不够罢了（<br>
>--- 无天：一次不能吃太多，因为会吃撑的<br>

[50] 
>--- 章鱼：你清高，扯我的手去请客。<br>
>--- 吃啊吃，深渊怪物倒大霉了<br>
>--- gugu的奇妙冒险<br>
>--- 现在起，古咕咕咕的奇妙冒险开始了！！！！！<br>
>--- 深渊养殖园（确信）<br>
>--- 章鱼变麻蛇<br>
>--- 某不可名船长表示很赞<br>
>--- 还来<br>
>--- 深夜看到这个，把正在减肥的我看👀饿了<br>
>--- 6666666<br>
>--- 章鱼：你清高，扯我的手去请客。<br>
>--- 吃啊吃，深渊怪物倒大霉了<br>
>--- 古这还是割韭菜。没把它打死等它把触手长回来[fn=36]<br>
>--- 不够看，意犹未尽啊，z大<br>
>--- 一个优秀的美食家当然是<br>
>--- 闻着味就过去了<br>
