
[-1] 第二十九章：建制
>--- 什么情况<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>
>--- 吖～<br>
>--- 就是这么快<br>
>--- 冲鸭<br>
>--- 1<br>

[1] （PS：求推荐，求收藏，求月票，求订阅，求打赏，俗称五大求~~最近我的写作状态真是极好的，高产似母猪啊，这种畅快感还是第一次体验到，所以了，大伙们也要继续给力起来啊，我努力的写，大伙们努力的顶，好不好0=0
>--- 又成母猪了?[fn=48]<br>
>--- 你把侠行天下更了，啥都好说<br>
>--- 那……给母猪投一票？<br>
>--- 我也是第一次花钱看书，Z大只要你不断更太监，我一定全都正版支持你<br>
>--- 又打赏了10000，加油啊！从无限恐怖开始看，无限未来、无限曙光、死亡开端再到洪荒历，很喜欢你的世界观，也实实在在被断更伤害过…书的收益可能有多有少，但是请尽量坚持到底，哪怕一本卖得一般的书10分力最终只出6分，也不要伤害老书迷的感情呀<br>
>--- 哇！！！！惊了，z大久违的卖萌了<br>
>--- 大家开开自动订阅<br>
>--- 每天更的。。都好说<br>
>--- 高产可以 一月之期，快更侠行天下，等的心焦<br>
>--- 侠行天下呢又要讲故事了？<br>
>--- 为了 洪荒历 第一次下载 起  点  第一次充钱<br>
>--- 你确定是第一次？<br>

[2] 顺便说一下，放心，剧情没崩，一直在我掌握中，洪荒历绝对会是一本非常好看的书，请安心食用吧。）
>--- 连作者这句话也在你的算计之内吗？楚轩！<br>
>--- 只要不太监，我一直是相信z大的<br>
>--- 可<br>
>--- 今天是2022年6月3日，已经养到2000章了，开宰<br>
>--- 就是写得太中二<br>
>--- 只要不太监，不被影响变成无限未来，还是对你有信心的<br>
>--- 继续写，我支持，无限恐怖没订阅，这个我会订的<br>
>--- 曙光你也是这么说的吧<br>
>--- 只要不太监，你的书都是好书<br>
>--- 主角都死的不能再死了，居然没崩？<br>
>--- 我要你男人的承诺<br>
>--- z大的书很和我的口味<br>

[3] 闻泽涛放下手上的政务文件档，脑海中想着上面的种种数据，同时轻轻揉着眉心，良久后才叹了口气。
>--- 我才想起，这人没有角色榜<br>

[4] 自从成为轮回小队成员，期间经历了种种艰难险境，几次险死还生，甚至都还死在了其中一次，之后虽然复活了，但是那生死之间的大恐怖却是牢记心头，让闻泽涛对许多事情都有了新的看法。
>--- 闻大叔 党性+5<br>

[6] 见识到了那无数超过世界常识的东西，鬼怪，恐怖，诅咒，恶魔，变异，以及经历过生死之间，再见识到了无数超凡之力，闻泽涛的心态真的已经改变了。
>--- 人类算什么，李达康、高育良、沙瑞金又算什么，不过都是蚂蚁、尘埃罢了[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 仰望星空孙连城<br>

[7] “我现在年龄已经不小了，主神里有寿命药剂兑换，一千奖励点数可以兑换一只延寿十年的药剂，两千奖励点数是二十五年的延寿演技，但是都需要支线剧情，十年的是C级支线剧情一个，二十五年的是C级支线剧情两个，奖励点数也就罢了，但是支线剧情难凑，而且除了我以外，我妻子，我父母，我岳丈岳母都需要考虑，甚至未来我若是能够超凡入圣，那甚至连我的孩子孙子都要考虑，唉……”
>--- 你想的太多了，先想办法活下来吧<br>
>--- 所以说主角大多无牵无挂，否则钱都浪费在这些事情上面了，不能全力强化自己很容易中途死掉啊<br>
>--- 公务员旷工15天就开除了，死一次现实中也有几个月吧<br>
>--- 噗<br>
>--- 所以说主角大多无牵无挂，否则钱都浪费在这些事情上面了，不能全力强化自己很容易中途死掉啊<br>
>--- 超凡入圣弟弟，在下冠绝一世<br>
>--- 还是兑换血统划来，顺便生命就延长了<br>
>--- 超凡入圣后道解成hjt和jzm？<br>
>--- 你想的太多了，先想办法活下来吧<br>
>--- 寿命药剂怎么这么贵，这比曙光楚昊换的贵不少吧应该，看楚昊大把大把的换我还以为挺便宜来着<br>
>--- 相比曙光，是真的贵<br>
>--- ！？？<br>

[9] 人生在事，其实是羁绊在维系着人与这个世界的一切联系，若是没有了这些羁绊，不管是亲情，爱情，还是友情，那人生与这个世界存在的就只剩下了旁观而已，活着也就没了意思，闻泽涛可不希望自己的未来是那样的独夫。
>--- 所以说可以跟吴明交易 帮吴明管理 吴明给炼药<br>
>--- 那林叙文作为大千世界观望者岂不是很惨<br>

[10] 心情烦躁之下，闻泽涛向着文档挥了挥手，文档袋就凭空飞了起来，向着旁边的书柜落了上去，整齐的排在了书柜之上。
>--- 念动力？<br>

[11] 恰好这时办公室大门被打开，从门口走出来一个二十二三岁的女青年，她正拿着一大叠的文件档，开口就道：“市长，这是……”然后她就瞪大了双眼傻傻的看着一切，一下子连话都说不出来了。
>--- 搞笑，你进村长办公室敢不敲门试试<br>
>--- 魔术呗，“刘谦”附体<br>
>--- 要灭口了，否则会被主神抹杀<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 都不敲门的吗<br>
>--- 问择涛：这是魔法而已，别大惊小怪，可惜我资质太差，没法学到修真<br>

[12] 闻泽涛整个人也傻了，他知道这是谁，这是他的秘书，一个靠着关系成为市长秘书的大背景人物，从M国常青藤大学留学回来，又在政法学院镀了层金，现在到他的秘书职务上明显就是来走个过场，所以那怕这个秘书一直以来都马虎得很，而且经常没有礼貌的直接推门就入，但是他也是没个奈何，只能够当做看不见。
>--- 镀金就可以不讲礼貌，这恐怕也走不高啊<br>
>--- 还行，23岁镀金市长秘术，然后被你泡了<br>

[13] 但是现在，他一时间心里烦躁，少了谨慎，居然就被她看到了……这，他该杀人灭口吗？
>--- 杀人炼魂.JPG<br>
>--- 正常的做法不是应该让她变成你的人吗？[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]不要动不动就杀人灭口啊，催眠呀，洗脑啊，很不人性化。请你大胆的《上》吧。[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- 黑衣人的道具呢？<br>
>--- 可以去主神兑换让人忘记这段记性的东西或者魔法<br>

[14] 一时间闻泽涛心神大乱，只来得及从椅子上站了起来，然后下一瞬间，他就看到眼前的情景猛的大变，他站在了一个古色古香，满是各种木制家具，兼地面铺着一层厚厚的名贵毛毯，闻泽涛的鉴赏能力可是不差，光是看到这些他就知道这个房间的主人不得了，这里的东西拿到外界，可能一个亿都拿不下来。
>--- 这里不对，真没那么贵<br>

[15] “是是是，我知道了，下一回无论如何都会先告诉你的，放心吧，一定，我说话算话……真的，我发誓，绝对不会再有下一次了，讲讲道理好吗？所以求你了，不要拿着坐标到处乱跑，我心里颤得慌……我发誓，真的发誓了，好，一定不会有下一次了，真的，相信我吧，要我把心剖出来给你看吗？”
>--- 被子牙硬生生逼成了妻管严<br>
>--- 典型的夫妻对话。。。<br>
>--- 众所周知，z大纯爱作者（x<br>
>--- 噗哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了笑死了，明显是吴明跟子牙啊哈哈哈哈<br>
>--- 比干<br>
>--- 这怎么跟我和女朋友道歉一个样子？？？<br>
>--- 锁了<br>
>--- 明牙锁了，钥匙z吞了<br>
>--- 有没有一起磕吴明子牙cp的，联系我，搞个组织圈地自萌啊[fn=53]<br>
>--- 拿着坐标到处跑笑死<br>
>--- 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia<br>
>--- 不愧是bl文<br>

[16] 闻泽涛闻言就望了过去，恰好看到一个青年正对着半空中不停说着话，也不见他拿着手机之类，不过闻泽涛好歹也是轮回小队成员，倒不至于认为这个青年是精神病，魔法也好，精神力连接也好，总之有的是办法不用联络装置就对话。
>--- 不认识了？<br>

[17] 从对话内容来看，这个青年估计惹怒了自己的女友（老婆），然后正在求情求饶，不过听到一半，闻泽涛就是摇了摇头，这个青年不行啊，这样的话语只可能惹恼完全不会讲道理的女友（老婆），对方才不会管你的任何理由，这种时候怎么可能讲道理？而且还在求饶求情中提条件，活该他一辈子单身啊。
>--- 吴明:有了子牙当老婆，就不会被烧死异性恋的那帮人惦记了吧？我真聪明，不愧是能同时跟两个智者斗智斗勇的人啊<br>
>--- 老婆！！！！官宣了<br>
>--- 🐂🍺<br>
>--- 不能是吴明吧，他又不是没见过吴明<br>
>--- 想不到闻大叔才是官方吐槽员…<br>
>--- 哈哈哈哈所以我就怀疑烧死异性恋组织肯定闲的很难受，张恒已经把他书里的异性恋烧的差不多了不是吗<br>
>--- 哈哈哈哈，我笑得打滚<br>
>--- nb<br>
>--- 原来你才是最大的cp粉头！我看错你了，闻泽涛！<br>
>--- ？我打开的是红色的app还是绿色的app[fn=16]<br>
>--- 我吴明后宫三千，怎么会败在子牙裙下<br>
>--- 等等，烧死异性恋，那就剩下同性了[fn=20][fn=20]<br>

[19] 闻泽涛愣了一下，仔细一看，果然模样有些眼熟，和当初进入轮回世界，与恶魔队的变态同归于尽的那人至少有八成相似，他就皱着眉头道：“你的样子……和当时在轮回世界有些不同，抱歉，我一时间没有认出来。”
>--- 被臭鱼烂虾薰过一段时间，将就着看吧<br>

[22] （实力这么差吗？不过也算是一笔巨款了，一千一百点奖励点数啊，而且是每天获得，就是不给支线剧情，若是有支线剧情就好了……）
>--- 与其说是实力更不如说是价值<br>
>--- 不是召唤了就给一个C的吗<br>
>--- 你想多了，主要因为你不是女的，更不是萝莉。。。。<br>
>--- 无限多元里，智者的战力永远是个谜<br>

[23] 闻泽涛再看向吴明时，他的笑容就亲切了许多，当下就说道：“吴明先生，请问找我来有什么事情需要我做吗？”
>--- 营业笑容<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 真实<br>

[24] 吴明也微笑着，他先请闻泽涛坐了下来，接着就对闻泽涛说道：“我在这个世界有了一大块领地，呃，约莫五万平方公里……”
>--- 你可以当省长了[fn=4]<br>

[29] 这个是闻泽涛最为擅长的，他大半辈子都在政治里过活，当下他就说道：“是该先建制才对，制度不明，是不可能发展起来的，不过你的世界或许真的特殊，已经有了这等基业，居然制度都还没建立起来……有人员表吗？还有领地的各种资料数据，人员，领地划分等等。”
>--- 意思就是说，你这世界如果没有你压着，富商各种捐款帮忙，这领地怎么可能建的起来？<br>

[31] 闻泽涛看着这一大堆的文档，当即就苦笑了起来，不过每天一千一百奖励点数，这可由不得他拒绝，按照闻泽涛自己计算的奖励点数与M元的兑换来看，他一天就可以赚一亿一千万美元，这简直就是夸张，世界首富估计都没他赚得多，而且未来还有很多机会与这个吴明合作，他怎么敢不尽心尽力？
>--- 我不是工具人，原本我是想这么说的，但奖励点实在是太多了<br>
>--- 你把十年的寿命药剂拿去现实世界，别说一亿，一千亿都有人要<br>

[32] 然后，接下来几天里，现实世界每天看文书的闻泽涛，继续在洪荒大陆每天看着文书……
>--- 但是他赚得多啊！！！！！！！！！<br>
>--- 太惨了，这跟上学写作业，晚上睡觉接着做梦写一夜作业一样糟心[fn=4][fn=4]<br>
>--- 太惨了…<br>
>--- 《到异世界加班是一种什么体验》<br>
>--- 工具人*2<br>
>--- 突然觉得喜感<br>

[33] 直到第八天时，一个简单的行政班子才总算搭建了起来，而闻泽涛则告诉吴明，他估计要回现实世界一趟，虽然他熟悉制度本身，但是吴明的情况毕竟特殊，他需要去询问一些专家才行，同时他的亲戚有个是高层军官，关于军制方面的也要咨询他亲戚才行。
>--- 就是他弟弟<br>
>--- 前文他联系给情报，叫他大哥的哪个人？<br>

[35] “下回记得敲门。”闻泽涛用一幅根本无所谓的严肃表情，回应着女秘书的目瞪口呆，在接过文档之后，他就直接让女秘书离开了房间，同时还说道：“我练习魔术的事情不要乱说，谁家没个孩子呢。”
>--- 主要是去洪荒淡定了8天<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈 不愧政治老手<br>
>--- 哈哈哈，领导领导牛🐮<br>
>--- 男领导不能配女秘书，女领导可以配男秘书<br>
>--- 领导不能配异性秘书<br>
>--- 你练习的不是魔法吗？<br>
>--- 应该找魔法师过来处理。<br>
>--- 6，太6了<br>
>--- 主要是去洪荒淡定了8天<br>
>--- 果然是 体制内的人<br>
>--- 绝了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈 不愧政治老手<br>

[36] 女秘书似懂非懂的走出了办公室，她带着懵懂的回到了自己的位置上，一直到她下班都还有些懵逼。
>--- 魔术：倒放<br>

[38] 在夜场中，几个女孩子玩闹了一番，喝了一些酒，女秘书迟疑了一番，就对她最要好的一个闺蜜说道：“小倩，我遇到个事……”
>--- 我接下来说的事情，你们千万别害怕<br>
>--- 聂小倩？<br>
>--- 这人还有名字以及情节，看来不是个一般的龙套<br>

[39] 小倩和别人笑闹了几句，就回答道：“怎么的？咱们一直洁身自好的岚兰小姐有心上人了？”
>--- 詹岚——中州队的大胸精神力控制者
“好啊！原来大******喜欢胸大的女性啊！”——萝丽语
詹岚：“郑吒……”<br>
>--- 詹岚，就是二十多岁的上海白领，因为男朋友追小偷的时候挂了，小偷和失主串谋倒打一耙，因此对世界失去信心进了主神空间<br>
>--- 这名字怎么有点熟悉？<br>
>--- 比楚轩还擅长布局的存在？<br>

[41] 闺蜜愣了一下，就嘻嘻笑道：“岚兰你怎么了啊？最近是不是看多了恐怖电影或者什么小说了？到底有没有，别的人或许不知道，咱们还能不知道了？当初我们还很小的时候，不是有一阵子的气功热吗？结果呢？我们的长辈都查了个遍，连根毛都没找到，全是假的。”
>--- 岚兰！？<br>
>--- 大师王林<br>
>--- 对啊<br>
>--- 你们对这个名字没点反应么？？？<br>

[42] 旁边另一个烫着金色卷发，穿得很是暴露的女孩也说道：“是啊，我去的也是M国大学，前些年，M国不也闹了一阵特异功能吗？还有一些专家信誓旦旦有鬼魂，还派出团队去那些闹鬼的地方进行拍摄，但是全是假的，噱头，收视率啊，或者骗研究经费啊，若真有的话，别人不敢说，但是我们肯定会知道。”
>--- 哈哈，最好的伪装<br>
>--- 走进科学有话要说！<br>

[43] 是这个道理，岚兰自己也是点头，别的人也就罢了，不管是小市民，还是各种富商，他们或许并不知晓太多，但是从小就是大院子里出生，本身就是体制里体验最深的人，再没有人比她们更加知道一个统一政府的力量，若真有这样的人或事，那早就已经研究透彻了，她们这个层次的衙内不可能不知道，也不可能隐瞒得那么深那么久，所以唯一的可能就是压根没有这些，这个世界是没有这些稀奇古怪的超凡东西的。
>--- 扯淡，yaoh王林都骗进到江的姐姐家里去了<br>

[45] 岚兰又想到了她今天看到的那一幕，无论如何那都无法用魔术来解释，没有人可以将几张纸抛成那个样子，轻飘飘的仿佛是自己在飞一样，除非是内力！？或者特异功能！？或者隐身的鬼怪！？
>--- 替身<br>
>--- 问题是魔术真的可以做到啊<br>
>--- 你也是个替身使者！！？<br>

[47] 她要找出真相，闻泽涛是不是有超凡之力的真相！！
>--- 詹天佑的詹，山风为岚的岚……当年詹岚向郑吒这么介绍自己。这个岚兰，会不会是未来的精神力控制者呢？<br>
>--- 有名字的女角色，八成死不了<br>
>--- 猜测，随着这个女的调查，发生了一些变故，令本来想草句从心的闻大叔成了位面之子<br>
>--- 这是要当小三的节奏<br>
>--- 看名字就知道有超凡力量了。而且应该是涉及时间规则的力量。<br>
>--- 又来新支线？<br>
>--- 主神缺人了？<br>
>--- 男人，你成功引起了我的注意！<br>
>--- 詹兰不会也是某位陨落大能的碎片吧，类似于世界或者牙那样的？<br>
>--- 闻大叔:我现在只想草句从心，为什么总有人要逼着我往位面之子的道路上跑？
吴明:同命相怜啊……<br>
>--- 有名字！ 明订这是詹岚了<br>
>--- 作死<br>
