
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 《抡语》？孔子不想说话，就用怪力把敌人打到神志不清！<br>
>--- 怪力乱神，指用怪力把神界搅得天翻地覆<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 先登<br>

[3] 
>--- 面对搞笑之力，即使是初号也蚌埠住了<br>
>--- 初宝！<br>
>--- 初号！！<br>

[4] 
>--- 子不语怪力乱神，孔子不会让妖魔鬼怪有机会活着说话<br>
>--- 抡语是吧<br>
>--- 孔子……<br>
>--- 万族孔丘？迷雾降临时一身正气清白而去，现在成功转世了？<br>

[5] 
>--- 子不语怪、力、乱、神。孔子不说话，光用怪力就让神明屈服<br>

[6] 
>--- 仁。把人撕成两半的技巧<br>
>--- 纯度<br>
>--- 肚腹，我的肚腹<br>
>--- 太残暴了。<br>
>--- 想起《火凤燎原》庞老六演示“敬鬼神而远(物理)之”<br>

[7] 
>--- 孔子勇次郎是吧<br>

[8] 
>--- 老伯，沙包大的拳头见过没？~<br>

[9] 
>--- 孔武有力的出处<br>
>--- 孔子？😂<br>

[10] 
>--- 孔<br>
>--- 什么人感跟你政治斗争啊，将相和得有将有相啊，你这将将没法和啊，对面负荆请罪不得被你抽死<br>
>--- 孔武有力<br>
>--- 楚：吾蛮夷也<br>

[11] 
>--- 心慈：指打你们不开鬼背<br>

[12] 
>--- 有朋自远方来，不亦乐乎～有朋友从远方来挑战我，能战斗真开心啊。<br>
>--- 三人行，必有我师 —— 三人同行，只要其中有一个我，战力相当于一个师<br>

[14] 
>--- 二次强调<br>
>--- 周游灭国<br>
>--- 见贤思齐焉？见到自己的七十二堂贤人扛把子，就想起了当初齐王的事！<br>
>--- 周游灭国<br>

[15] 
>--- 子不语，怪力乱神。
面对至圣先师仅用力量就打灭了神灵，搅乱了神国。弟子们都很明智的没有说话，只是想着有一种冥冥之中的怪力，扰乱了神灵的认知，使它们纷纷过来送死。<br>
>--- 果真是怪力乱神<br>
>--- 原来如此，以前都理解错了呀<br>
>--- 本地的山鬼，太~没有礼貌了！<br>

[16] 
>--- 夫子，马车已经准备好了（催命鬼）<br>
>--- 学而时习之，不亦说乎～学会战斗技巧，还能总战斗几场，真是开心啊！<br>
>--- 温故而知新<br>

[18] 
>--- 我以为是绕路，没想到是移山<br>
>--- 哈？不是！你们不是要游山玩水吗？干嘛学大猩猩闲来无事丢个山？<br>
>--- 猩猩，快来扔个山<br>
>--- [fn=11]<br>

[19] 
>--- 子，我这有拉链您要不要？<br>
>--- 大地：？？？<br>

[23] 
>--- 嫣然一笑？？？<br>
>--- 初号是按照昊的认知来捏的绝世美人，嫣然一笑也每错<br>
>--- 嫣然一笑？<br>
>--- 嫣然一笑<br>

[24] 
>--- 有先秦特色的儒家社会主义实践论<br>
>--- 与天奋斗，其乐无穷，
与地奋斗，其乐无穷，
与人奋斗，其乐无穷。<br>

[26] 
>--- 初号也会吐槽了吗<br>
>--- 抡语<br>

[28] 
>--- 赶紧的，到附近村子里抢一头青牛来当坐骑，从函谷关出去，经二仙桥走成华大道[fn=32]<br>

[32] 
>--- 一碗虾<br>
>--- 北斗神拳？<br>
>--- 草<br>
>--- 北斗神拳<br>

[33] 
>--- 北斗神拳了这就<br>
>--- 新鲜帝<br>

[36] 
>--- 既然来了，就安葬了吧<br>
>--- 来了，看大爷表演就行<br>

[37] 
>--- 咦，北斗神拳的世界还知道孔子？<br>

[38] 
>--- 中华文化，博大精深。<br>
>--- 人才<br>
>--- 果然文化知识越学越多<br>
>--- 草（一种植物）<br>
>--- 朝闻道夕死可矣
早上知道了去你家的路，晚上你就可以死了<br>
>--- 安之=安心之❌
安之=安息之✅<br>
>--- [fn=27][fn=27][fn=27]<br>
>--- 子不教父之过，是不是 “子”不教你们，只有让你父来悔过[fn=4]<br>
>--- 还能这样理解吗？<br>
>--- 卧槽，牛逼<br>
>--- 好好好[fn=5]<br>

[47] 
>--- 完了 刑姐姐又要当背景板一两个月了<br>
>--- 对初号有感情有感情有感情！！后文昊宝可以直接消失走，但是还是给初号解释了！磕磕磕磕磕磕磕！虽然艾伊是原配，但是初号陪了他这么久不能只是一个工具！！三个人的故事虽然一定是刀的，但是还是忍不住心疼初号呜呜呜多给点糖吧别让初号没了<br>
>--- 没有经历过人类城之变得古遇到刑，定下的宏愿就不够大了，会影响古成道。唯有昊之后，古定下了开天的大宏愿，这个时候一切都干涉不了，古必成内宇宙，以死亡开天。<br>
>--- 我死了之后，你就是昊了，一切就拜托你了<br>
>--- 要是说Z大没看过游戏人生零打死我也不信 这不是里克休比吗[fn=21]<br>
>--- 对初号有感情有感情有感情！！后文昊宝可以直接消失走，但是还是给初号解释了！磕磕磕磕磕磕磕！虽然艾伊是原配，但是初号陪了他这么久不能只是一个工具！！三个人的故事虽然一定是刀的，但是还是忍不住心疼初号呜呜呜多给点糖吧别让初号没了<br>
>--- 现在让他们两个遇到的话，那就只能把这个宇宙打得稀巴烂，我估计应该是这样<br>
>--- 抱抱昊宝<br>
>--- 昊已经漠视自己的生死了啊，让人感慨<br>
>--- 换句话说，至少在昊死之前，刑姐不会死？另外，这话的隐藏含义岂不是昊早就知道此古非女古了？即使如此依然让钧一错再错...
此世之古的刑天本质是昊从战场世界带来的，那最原本的世界，古没有刑天本质感觉好几个关卡都过不去，又是怎么内宇宙的？
信息量好大啊。<br>
>--- 完了 刑姐姐又要当背景板一两个月了<br>
>--- 555昊啊<br>
>--- 见了刑古就无敌了是吧<br>

[48] 
>--- 原本只是互相利用的关系，情之一字害人不浅啊，昊宝你个大猪蹄子[fn=8]<br>
>--- 太久了，都忘记昊到底在做什么了<br>
