
[-1] 
>--- 原来你还记得啊<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了，终于醒了<br>
>--- 醒了呀，小史老弟[fn=31]<br>
>--- 失联人员上线<br>

[1] 
>--- 作为一个中药工作者给你个忠告，这类作息属于“功”的一部分。   功夫功夫“功”就是如此。    练功我建议，量力而行。如果自己把自己崩断，那就得不偿失。你感觉自己人都快没了，正常，如果在崩紧一点，就是“走火”。 而且，我们医药需要考虑综合因素，你出来糖尿病作息，还要为自己其他的疾病服务（接下文）<br>
>--- 为身体烟也戒了吧，少烟少酒遵医嘱糖尿病不算大病<br>
>--- 好好休息，提起精神来，这20张月票（双倍嘛其实只是全订了弄了十张）给你加油打气！<br>
>--- 二极管是真滴多，就非得两者选一个站队，中西医结合是什么禁忌不成<br>
>--- 怀旧服多少级了？<br>
>--- 我爸也是糖尿病，健身房大强度撸铁➕吃药，基本不影响生活，还能收获一副好炉鼎[fn=31]<br>
>--- 第一，有可能是真病了。第二，有可能只是托词，以此博取同情，增加请假次数<br>
>--- 先戒烟，再吃二甲双胍，胃肠道反应太大，可以吃缓释片。别信什么中医什么调理身体<br>
>--- 身体最重要，男人的承诺还是其次。希望能早点老爷爷讲故事，好让字母去休息[fn=2]<br>
>--- 看评论中有很多中医黑啊，还说什么中医误国误民。请问，这次新冠是用什么治好的？中国死了几人，美国又死了几人？一定要支持中医，因为我是个普通人。西医再历害那是给有钱人的。美国看个小病都要花个一万几千刀，大家以为西医占领了市场后，你还能看得起病吗？美国死了这么多人也是因为他们和我们一样是普通人，看不起西医<br>
>--- 糖尿病，先管好口，再用西药降糖，如果碰了胰岛素，那就终身摆脱不了胰岛素了<br>
>--- 中医懂什么糖尿病？现代医学才明确定义了糖尿病。不要乱吃什么特效药，遵医嘱按时吃药即可。<br>
>--- 各位都在争辩到底什么有用[fn=33]第一:我是一名中药学工作者，我推荐的是西药的药物控制血糖+合理生活作息 这个配套治疗方案。 因为这是无数年的糖尿病抗争史中最优，最便宜，最安全稳定的方案。无数人验证可行，国家对血糖控制类药有医保，几块钱就可以买到。便宜，安全，可行，这就是老百姓最方便的方案。<br>
>--- 管住嘴迈开腿，尊医嘱，不吃糖。毕竟是糖尿病，想要跟没糖尿病的人一模一样不忌口生活肯定不可能。<br>
>--- z大不能病急乱投医啊，这病也没啥好办法，顶多打打胰岛素，心态放宽些吧<br>
>--- 看看大明仁宗是怎么死的，他吃的中药不比你好<br>
>--- 中医基本和骗子挂钩，不接受反驳.<br>
>--- 咬注意作息就过分了啊<br>
>--- 如果你在不信西医，不吃西药，恐怕唉…中医误国误民<br>
>--- 中医懂个屁呀？他连血糖都不降<br>
>--- You have a good wife<br>
>--- 没人吐槽那个咬字吗<br>
>--- 我感觉到Z大媳妇儿对Z大满满的爱意～<br>
>--- 作为一个中药工作者给你个忠告，这类作息属于“功”的一部分。   功夫功夫“功”就是如此。    练功我建议，量力而行。如果自己把自己崩断，那就得不偿失。你感觉自己人都快没了，正常，如果在崩紧一点，就是“走火”。 而且，我们医药需要考虑综合因素，你出来糖尿病作息，还要为自己其他的疾病服务（接下文）<br>
>--- z大，听我一句劝，按时吃药就行了，找什么特效方子那些都没用的，只要坚持吃药，加上运动和规律作息，都是可以控制的很好的<br>
>--- 我感觉到Z大媳妇对Z大的满满爱意啊。<br>
>--- 好好调整，会好的<br>

[10] 
>--- 无限恐怖里上古基因的由来？<br>

[13] 
>--- 艹，人类是进化论，别的是逆进化论是吧，但理论上万族这个情况是因为有上一纪元蚯蚓在直接投放万族完成版导致的，所以理论上上一纪元蚯蚓也是能按进化论推回草履虫的吧<br>

[15] 
>--- 四阶的雏形？<br>
>--- 基因锁，快要来力<br>

[17] 
>--- 万类共生<br>
>--- 融合初蛇之后不是本来就能这样变吗<br>
>--- 超体<br>
>--- 章鱼这梗是过不去了，话说老二会畸变成长刺的老二吗？~<br>
>--- 只因爪<br>

[21] 
>--- 一时间联想到了网络上的各种骂战<br>

[28] 
>--- 史家人醒了[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 小史，好久不见了<br>

[31] 
>--- 我一醒来就看到楚轩在啃郑吒……<br>
>--- 历史总是重复的<br>

[37] 
>--- 造它就完了<br>
>--- 奥利给，干了兄弟们<br>
>--- 开饭！<br>
>--- 舌尖上的洪荒<br>
>--- 开饭了<br>
>--- 我在现实世界中，有个治病设想，其本质是基因于基因直接的直接战斗，我将其名为“基因战争”。    想不到在这里居然可以看到其“意识化”的基因战场[fn=5][fn=5][fn=5][fn=5]我从来没有想到的方向。因为我只想到物质形态的表现。<br>
