
[-1] 
>--- 那年，那事，还有那人[fn=6]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 那鹰<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 
>--- 既然现实中你如意了，作为回报，你多更点呗<br>
>--- 不是有作者说么，往正文放干嘛，虽然这事确实挺解气的<br>

[2] 
>--- 看到大V我还以为是我鼎鼎大名的赛博坦神经病V呢[fn=17]<br>
>--- 多写摩洛哥解放阵线吧，那种几百岁精灵合法萝莉就是本子打擦边球的<br>

[3] 
>--- 魔幻现实，很有美帝作风，自己做什么就污蔑别人做什么<br>
>--- ?卧槽?等等 好像比z你的小说精彩 这是可以说的吗<br>
>--- 怎么回事，很像漂亮国作风啊[fn=33]<br>
>--- 好似 开香槟<br>
>--- 题材来源于现实[fn=33]<br>
>--- 诽谤来源于现实<br>
>--- 草<br>
>--- 666<br>
>--- 难绷[fn=31]<br>
>--- 可以的可以的，这很魔幻<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈绷不住了<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 蚌<br>
>--- 艹<br>
>--- 传播淫秽物品牟利罪？<br>
>--- 草<br>
>--- ?卧槽?等等 好像比z你的小说精彩 这是可以说的吗<br>
>--- 魔幻现实，很有美帝作风，自己做什么就污蔑别人做什么<br>
>--- 直接点名？<br>
>--- md怎么有脸污蔑别人啊<br>
>--- 舒服<br>

[6] 
>--- 大快人心，这不多更几章？<br>
>--- 天道好轮回，苍天饶过谁<br>
>--- 谁知道他写的什么<br>
>--- 天道好轮回啊<br>
>--- 一定有你口中这个人，至于你在里面扮演的角色，我仍然保留意见[fn=31]<br>
>--- 乐！可惜没图<br>
>--- 正义没有缺席，只是迟到了<br>
>--- 不过我还是要吐槽一下，这种事儿放到请假条里去吧，别整在正篇啊。<br>
>--- 好啊，好啊！<br>
>--- 真不错啊，多进去几个[fn=21]<br>
>--- 好！<br>
>--- 好<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 一下子给爷逗乐了[fn=26]<br>
>--- 他在狂笑[fn=11]<br>
>--- 另外几个还在bb的狗是谁，兄弟们把他们骂自闭去<br>
>--- 大快人心啊<br>
>--- 出来后能写一本书了<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 好刑<br>
>--- 还是现实里的爽文过瘾[fn=4]<br>
>--- 这何尝不是一种爽文呢<br>
>--- 写到被拘这得多重口味啊？<br>
>--- 好似喵，好似喵<br>
>--- 乐<br>
>--- 好，天道好轮回，Z大的怨气可以少一些了，注意身体。<br>
>--- nice<br>
>--- 恩比啊<br>
>--- 哦豁<br>

[14] 
>--- 刑：多谢你们救我弟弟，神尸神晶是吧？多宰几十个高圣就是了，不够我宰几个先天圣给你们。<br>

[16] 
>--- 吊后<br>

[19] 
>--- 捶<br>
>--- 捶！<br>
>--- 開天闢地<br>

[25] 
>--- 难道是昊的安排？<br>

[29] 
>--- 因为毒奶本源的大威力<br>
>--- 因为罗是真圣<br>
>--- 心灵之光的重要性<br>
>--- 真圣<br>
>--- 因为打不过古，所以只能打别的来泄愤，该死的乐子人<br>
>--- 金性不朽，或者是次一点的伪金性吧<br>
>--- 罗为什么要战逻辑族知道了，但罗为什么要战冥河，战四象？罗知道了什么惊天大秘密？<br>
>--- 因为掌握了本源吧<br>

[34] 
>--- z最近在写些什么危险的东西<br>
>--- 这错字太危险了……<br>
>--- 还是先天的<br>
>--- 众所周知，先天省委，高圣市委，初圣县委<br>
>--- 那个字<br>
>--- 沃日，赶紧改<br>
>--- 别作死啊！<br>
>--- 大清早看，提神又醒脑。<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 嗯…………真的赶紧改，如果不想404的话<br>
>--- 赶紧改，不要命了？<br>
>--- 这错字太危险了……<br>
>--- 这错别字。。。。<br>
>--- z最近在写些什么危险的东西<br>

[38] 
>--- 这时候帮了龙？<br>

[39] 
>--- 本身古只有初蛇的本源 古帮初龙干掉初蛇，所以初龙当时在机械境说受了大恩惠吧<br>
>--- 只有蛇在挨打的世界形成了<br>
>--- 应该是古和龙分食了蛇，龙大补后，为感恩，分古龙血，古大补，达到临圣巅峰，离先天就差一步之遥<br>
>--- 没关系，最后都是一个人的<br>
>--- 这就是初龙感谢古的原因？<br>
>--- 本来两边平衡，一个临圣打破了平衡<br>

[40] 
>--- 我以为这块大陆不会是初龙和初蛇，妹的，这块大陆真的是初龙和初蛇？？？！！<br>
