
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 大幂幂<br>
>--- 前1<br>
>--- 景甜大幂幂<br>
>--- 我有一个大秘密就不告诉你，就不告诉你<br>
>--- 2<br>
>--- 哇哦<br>
>--- [fn=36]<br>

[3] 
>--- 陛下一词，看来初龙就是皇级了啊<br>
>--- 这是初龙本源呢<br>

[4] 
>--- 龙是一种精神.jpg<br>
>--- 龙来<br>
>--- 来点龙图<br>
>--- 打不过就加入，能屈能伸。不愧是龙，能大能小啊。<br>

[5] 
>--- 这人我正用着呢 ❌
我正被这人用着呢 √
这人正用着我呢 √<br>

[6] 
>--- 疼。。。轻点。。。[fn=31]<br>
>--- 这也算是大力出奇迹了[fn=4]<br>
>--- 想想后面初龙见郑吒……看不出来啊<br>
>--- 被迫满意<br>

[8] 
>--- 内宇宙对大领主也是一拳一个<br>

[10] 
>--- 最初之龙肯定看出来，这俩人和大领主有关系，一开始也只是想赶紧杀人灭口，不过这家伙不愧是龙啊，说话又好听，骑起来也乖巧。[fn=4]<br>

[13] 
>--- 有没有可能，就剩这一点点了，哈哈哈哈[fn=8]<br>

[16] 
>--- 蚯蚓的封神榜？<br>
>--- 上封神榜（蚯蚓的小本本）<br>
>--- 所以，知道啥？世界回归？<br>

[17] 
>--- 星届人不是竭力避免知道不该知道的秘密吗？这么为何不反对呢？<br>
>--- 仙神圣天生是迷语人！！！～<br>
>--- 谜语人滚出洪荒<br>
>--- 谜语人滚出哥谭！！！
最初之龙滚出高纬度！！！<br>

[20] 
>--- 是因为蚯蚓这个内多元侵蚀了天道，不然正常情况下天道盖亚根本不能有拟人思维，只有泛意识。<br>
>--- 他好可爱<br>
>--- 轻点，痛。阿这。。。[fn=31]<br>
>--- 心机龙🐲<br>

[22] 
>--- 类似世无双成为道皇傀儡的那种顺逆合一？<br>

[23] 
>--- 未来古爷直接用开天斧劈开了<br>

[24] 
>--- 我们受过专业的训练.jpg<br>
>--- 我想到高兴的事情.jpg<br>
>--- 我们没有笑，除非憋不住<br>
>--- 没想到你个浓眉大眼的最初之龙也被搞笑侵蚀了啊<br>

[28] 
>--- 原来如此，这些代行者是圣道刻在蚯蚓内宇宙里面了<br>
>--- 实锤，昋哥nb<br>

[29] 
>--- 看来昊必须自爆的真实必然是昊天VS刑天了。<br>
>--- 刑姐yyds<br>
>--- 刑：老弟你去娶媳妇生孩子，传宗接代吧。开天这小事老姐包了。<br>
>--- 怕是接近至极显圣了，靠武道深入本源碎圣道<br>
>--- 姐姐牛逼<br>
>--- 刑天！<br>
>--- 寒江孤影，
寂寞如雪，
天下无敌。<br>

[30] 
>--- 换句话说，刑是能克制蚯蚓的<br>

[31] 
>--- 这一小块初龙让我联想到火种源[fn=36]<br>

[32] 
>--- 打人可以不打脸，但你是龙，随意打[fn=5]<br>
>--- 初龙真挺沙雕的<br>
>--- MD逗比😂 你給搞笑之力侵蝕了吧？<br>

[33] 
>--- 我死了，你们也别想活着!<br>
>--- 蚯蚓控制这些先天圣位到底要做啥呢，还有双皇鲲鹏在不在蚯蚓的控制中<br>
>--- 感觉古要走外道了。<br>

[34] 
>--- 预言一下后续剧情，古在快死的情况下，初龙把自己最后这一点融合后的本质（也是自己脱困的希望）送给了古，古爷直接满血复活+buff拉满然后反杀，同时答应初龙，必定会救它脱困，最后就是开天成功，初龙彻底自由，古成为人之祖，承它恩情，把后代称为龙的传人。<br>
>--- 古愣了一下，他想了半天后才道：“别的圣道我不清楚，但是我的圣道，是多元宇宙本身就有的，只是我覆盖上去了，大概是这个感觉。”<br>
>--- 祖龙：“我开摆了！”<br>
>--- 估计古一直是临圣，临到内宇宙<br>
>--- 没听懂，你骂我是吧，那死吧<br>
>--- 嗯？郑吒见到最初之龙时，最初之龙还一副仙风道骨的高人形象，怎么这里的最初之龙给人感觉如此搞笑逗比？<br>
>--- 龙的传人 古<br>
>--- 那四象五行八卦时是又杀了一次？<br>
>--- 预言一下后续剧情，古在快死的情况下，初龙把自己最后这一点融合后的本质（也是自己脱困的希望）送给了古，古爷直接满血复活+buff拉满然后反杀，同时答应初龙，必定会救它脱困，最后就是开天成功，初龙彻底自由，古成为人之祖，承它恩情，把后代称为龙的传人。<br>
>--- 初龙路走宽了<br>
>--- 从这章我们可以看到未来，即是是初龙，也无法逃脱搞笑[fn=48][fn=48][fn=48][fn=64] 没救了<br>
>--- 把你吃下去问题就解决了，哪来这么多废话<br>
