
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一！<br>
>--- [fn=36]<br>

[1] 
>--- 回头遇到罗。。。那就有意思了[fn=31]<br>
>--- 龙晶<br>
>--- 拴狗式<br>
>--- 老爷爷外挂？？？终究还是来了<br>

[2] 
>--- 我想知道最初之龙为什么要吧心脏给大领主，他们之间有啥因果<br>

[7] 
>--- 只要不出场，B格还是有的嘛！<br>
>--- 罗小弟当初窥视古的心灵之海，被刑天一只手差点点死。是，小罗儿实力残缺，但是小刑天不也只是在小古儿体内的一道印记吗<br>
>--- 这么说，初龙没到皇级？<br>
>--- 就单单一个“毒奶本源”，我罗便可傲视群雄[fn=36]<br>

[9] 
>--- 别吹牛逼了，没那么夸张，好不容易逃出天道傀儡，就为了点尊严就放弃自由？但凡有活路，绝不可能自爆，在小古儿那里逗比的还不够明显吗？生存自由与自尊不是等于号<br>

[10] 
>--- 古可是先天魔神幼子啊，血肉超凡<br>

[11] 
>--- 一波暴富[fn=32]<br>

[15] 
>--- 这句话感觉有点耳熟<br>
>--- 世界分身还真不怕<br>

[17] 
>--- 上面给我派了任务，你是其中之一[fn=39]<br>

[21] 
>--- 这鸽王当初在禁地城是干嘛的<br>

[23] 
>--- 嗯，龙族不应该是蚯蚓从上纪元拉来的吗，上纪元三清就有一个龙头的<br>
>--- 最初之龙竟然和龙族没有关系？？！！<br>
>--- 万族龙都是插翅蜥蜴吧<br>
>--- 原来最初之龙和龙族没关系，难道龙族的旦生和汉帝国有关？龙族还答应帮汉帝国实现人人如龙呢。<br>
>--- 那么问题来了，龙族如何诞生的[fn=31][fn=31]  没有生殖隔离的种族，甚至可以与“概念”交配的种族[fn=31]怎么看都像“最初之蛇”搞出来的     难道是“最初之蛇”为了打败“最初之龙”而照着“龙”做出来的？<br>

[27] 
>--- 打得还不够狠<br>
>--- 脸:首先我没有惹你们任何人<br>

[29] 
>--- 不，你见过古的老姐了，活得好好的，只是你不敢想象那个杀圣如杀鸡的生物是一个人类而己。<br>

[37] 
>--- 破案了，圣位之所以这么虚弱是被刑姐姐从封印里赶下来的<br>
>--- 真的恐怖如斯啊<br>
>--- 恐怖如斯打卡！<br>
>--- 刑天本质真是恐怖如斯！<br>
>--- 这个奇诡的存在就是刑，古的姐姐，为什么不说明白呢？受限于语言的匮乏吗？<br>

[42] 
>--- 整个晋西北乱成了一锅粥<br>
>--- 圣位想去物质世界竟然还要找通道，这也太。。。<br>
>--- 整个高纬度乱成了一锅粥<br>

[49] 
>--- 他在开心啥，杀圣位他能恰剩饭回复吗还是单纯怕在高纬度待着再看到刑<br>

[52] 
>--- 好家伙，姐弟寻亲记，被姐姐找到的没一个活的了，被弟弟堵着的没一个逃的走<br>
>--- 总结：古关门，刑宰狗<br>
>--- 那古爷一定会见到姐姐吧，会吧会吧会吧！<br>
>--- 初龙愣了愣，大怒道：“我日你∮州%∈……”<br>
>--- 这和说好的不对啊，老铁<br>
>--- 从“古爷寻亲记”，到“刑姐复仇记”，最后演变成“姐弟灭圣记”<br>
>--- 初龙:得，我还是紫砂罢<br>
>--- 圣位:[fn=39]，麻了<br>
>--- 龙，我不是这个意思啊[fn=11]<br>
>--- 好家伙，姐弟寻亲记，被姐姐找到的没一个活的了，被弟弟堵着的没一个逃的走<br>
>--- 不亏是你[fn=4]<br>
>--- 即便我古爷未成就内宇宙，但堵住你们这帮子圣位，来一个杀一个，来两个杀一双的，这种气魄，谁有<br>
>--- 哈哈，想不到吧<br>
>--- 总结：古关门，刑宰狗<br>

[53] 
>--- 圣位之上什么功法没啥用了，修炼的是规则 本源 权柄，古的道路其实很纯粹，力量打破本源 打破规则 打破权柄<br>
>--- 突然突发奇想:现在古还没有得到或者融入“初蛇”的本源，只是借了“初蛇”的一点点细胞成就“肉身超凡”而已。  
    那么现在“初龙”在，而且吃了“镇狱魔象”。“龙”，“象”都有了  
    那部传说中武侠最强“力量”功法“龙象般若功”（洪荒版） 是不是可以出现了[fn=32][fn=32][fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 合着你是堵着出口不让人出去，不是你想出去？！不知道这样容易暴毙吗？！[fn=40][fn=40]<br>
