
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 都这么快？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=36]<br>

[2] 
>--- 你是懂折中说的🤣🤣<br>
>--- 当你想要掀了屋顶时，其他人又会同意开一道窗了<br>
>--- 初龙：别啊 那个地方有怪物 我快吓尿了别再靠近了啊<br>

[7] 
>--- 金币啊<br>
>--- 你这个年纪怎么睡得着？<br>
>--- 帝俊？<br>

[11] 
>--- 说出了罗的名字，古和鸽子都神经粗大毫无反应吗[fn=11]<br>
>--- 融？祝融吗<br>
>--- 人均跨<br>

[14] 
>--- 一人一丁点也行，那么他们做个生意互相交换一点不就行了。<br>
>--- 罗他们看到饼状闪电<br>
>--- 罗现在已经要被古爷气疯了<br>
>--- 心灵之光的神话形态，要不就成内宇宙，要不就化身搞笑吧<br>
>--- 罗，我的风景岂是你能看的，我可是一手缔造三大内宇宙<br>
>--- 话说这里初龙就说了罗的名字，古怎么会毫无感觉呢，<br>
>--- 罗看到了一拳两饼<br>
>--- 罗看到了乐子[fn=33]<br>
>--- 罗他们……<br>

[17] 
>--- 座就是皇级，正常先天魔神只能在先天层面，突破到皇级层次确实是质的改变<br>
>--- 侠行的先天魔神反而是罪孽的原因，无法完成使命，无限的先天魔神则是背叛了使命<br>
>--- 罗，熵，元。会不会到完本都出现不了另外十个[fn=11]<br>
>--- 最初的剧本吗<br>
>--- 无所寸进<br>

[19] 
>--- 等等，所以说初龙初蛇都不是座？有点跌份了<br>
>--- 宿命[fn=25][fn=25]确实是一到天堑啊[fn=61][fn=61][fn=61]唉  累[fn=45]<br>
>--- 罗老师是第几位呢<br>

[20] 
>--- 四象也不是座？我怎么记得之前说是座的？<br>
>--- 修真🐮🍺，看我昊天镜解析<br>
>--- 这就是前面老龙见大领主的时候，说要还给古的因果了啊，填坑了？<br>
>--- 所以这次注定也是得不到了，估计是后面古战诸圣的时候濒死，然后龙反正没了也是没了就把本源给了古<br>

[22] 
>--- 古大爷，不是古小友，是古大爷，现在立刻马上给我改回来，要不是一拳把你锤成两个小饼饼<br>
>--- 领悟了也会马上回档 [fn=36]<br>

[26] 
>--- 我真蠢，真的。<br>

[28] 
>--- 自己承认了<br>
>--- 不，现在还在命运里剧本里<br>
>--- 精神分裂了属于是<br>

[31] 
>--- 无天：咕咕咕咕<br>

[32] 
>--- 昊有始终给的超脱级别的可能性，可以打破命运，不过他没选择打破<br>
>--- 昊宝苦啊<br>
>--- 昊不是不具备，而是用自己锁死了唯一态<br>
>--- 从古至今，古才十几二十岁，这不没几年吗[fn=58]<br>
>--- 原来古也有超脱之姿<br>
>--- 两位大领主，那就是神皇和昋了，吴明两次崛起都败了，第一次是中了糖衣炮弹，第二次是命运亲自下台截胡了<br>
>--- 昊有始终给的超脱级别的可能性，可以打破命运，不过他没选择打破<br>
>--- 后天生灵不就是最初之人？不就是昊？<br>
>--- 好 牛逼！<br>
>--- [fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]旁白:最初之龙他不知道，世界找到的那个后天生灵，就是当今洪荒历的昊<br>
>--- 昊可是昊啊，叼爆了<br>
>--- 全是人类<br>
>--- 神皇牛逼<br>

[34] 
>--- 哎呦～你脸红了，让我康康<br>

[35] 
>--- 脸红个泡泡茶壶啊<br>
>--- 泡泡茶壶我忍你很久了！！！<br>
>--- 安兹·乌尔·恭<br>
>--- 孤独老骨直呼有人惦记他老婆<br>

[37] 
>--- 真是个弱智的表现。这个龙也是闲的，跟这么个弱智说话<br>

[42] 
>--- z大，你最近在干什么啊！高强度看梗补番吗！<br>
>--- 这~一切~<br>
>--- 这不是地下城玩家的梗吗？而且还是梗中梗<br>
>--- 古尔丹，不靠你的力量，我也可以<br>

[43] 
>--- 所以后来古爷肉身崩溃，均帮忙改造成祖巫了，原来如此<br>

[45] 
>--- 这会不会是道解三分的原因？<br>
>--- 这就是基因锁吗<br>
>--- 平光眼镜轻轻一推：呵，亏你还是活了千亿年的老怪物，我早就给他打上了基因崩坏剂了，凡人的智慧！<br>
>--- 然后这就是被鸿钧给改造成“巫”的原因？<br>

[46] 
>--- 前面古的大招就是把初蛇究极体和初龙能量体进行龙蛇合一，铸成盘古战体<br>
>--- 还要给初龙本质的<br>
>--- 毫无悬念，必然冲锋啊。最初之龙有恩于古也是这么来的吧<br>

[47] 
>--- 罗：最初之龙，你买的，你想打我脸是吧，你是不是要分这家伙龙蛇本源？<br>
>--- 未来的未来，不可说之历。
自陨落中苏醒，乃至更进一步的昔日先天魔神大佬此时正狠狠的缠绕在一名人类的脖子上。
“🐶日的古，这就是你给我的承诺？本座堂堂最初之龙，怎么就变成搞笑之龙了？”
只见那人类松了松脖子上的围脖，道：“愚蠢，只有搞笑才能救你于天道。好啦，大敌将至，你我需合体应对，快来组成裆部。”<br>
>--- 龙，象，般若（无天佛祖），力量，四大要素集其！！！[fn=47][fn=47][fn=47]哈哈哈哈  龙象般若功现世[fn=63][fn=63][fn=63]<br>
>--- 龙象功，这就是没有“般若智慧”就无法压制基因暴走的龙象功[fn=47][fn=47][fn=47]完美 简直完美啊  这个另辟蹊径的产物就是“龙象功”[fn=47][fn=47][fn=47] 天才啊 真是天才<br>
>--- 嗯？先前我还以为小史吞噬了初龙，郑吒见到的老头便是小史，但看来不是，但后来之书小吏竟然再无出现，难道小吏会凶多吉少？<br>
>--- 我全都要（大声）<br>
