
[-1] 
>--- 过年了<br>
>--- 。<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 太棒了！<br>
>--- 这么早？<br>
>--- 前<br>
>--- Z！！！！！<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 顶呱呱啊<br>
>--- 3<br>
>--- 我的天哪<br>
>--- [fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[2] 
>--- 脚男开发的热拔插义眼不是挺般配的，外挂续命<br>
>--- 果然是消耗品<br>
>--- 懂了，眼睛=尾巴<br>

[3] 
>--- 被搞笑侵蚀了<br>
>--- 好家伙，爆眼反倒成诀窍了<br>
>--- 爆只因<br>

[7] 
>--- 时空孤岛的脚男，陪着昊的脚男吗，还是说，似你，帝王是我迪亚波罗哒<br>
>--- 黄昏是什么，阴影又是什么，看不懂呀<br>
>--- 之前说过黄昏就是其他多元宇宙的入侵吧<br>
>--- 脚男：什么！搞笑男你难道不知道吗？我们可是你的挚爱亲朋，手足兄弟，得加！！！<br>
>--- 是男昊吧<br>
>--- 大领主NB！<br>
>--- 也就一两百次。。真是好用的工具，不对是伙伴<br>
>--- 感觉黄昏就是类似于多元宇宙即将死亡时的余辉，就像即将落山的夕阳那样，自身的规则逐渐扭曲<br>
>--- 猜一猜是不是杨烈他们做的<br>
>--- 时空孤岛的脚男，陪着昊的脚男吗，还是说，似你，帝王是我迪亚波罗哒<br>
>--- 谁打开的，是脚男还是谁啊，这个我断句不行啊<br>
>--- 吾即，第四天灾[fn=47]<br>

[10] 
>--- 是我呀，队长<br>
>--- 继续飞一会。<br>
>--- 让学<br>
>--- 闪现用来抢任务666<br>
>--- 老爷有赏啊（错乱）<br>
>--- 大哥，你是知道我的…<br>

[11] 
>--- 别看我呀，如果是我出手，那趴在桌子上的，应该是她老公。<br>
>--- 如果是我，那么就不是一个了<br>
>--- 申遗申遗！<br>

[15] 
>--- 铑小子<br>

[17] 
>--- 讲的是特摄吧<br>

[18] 
>--- 这本事就是个笑话哈哈哈哈<br>
>--- 可以 z大的搞笑功力多少还是涨了点<br>
>--- 严肃点！讲笑话呢！<br>
>--- 噗嗤<br>
>--- 哈哈哈哈[fn=5]<br>

[23] 
>--- 我尽量满足你的愿望<br>
>--- 死去的老梗突然开始攻击我<br>
>--- 第一个愿望是吊爆了。。。<br>
>--- 啊，杰伦<br>

[24] 
>--- 这神灯效率真高[fn=11]<br>

[25] 
>--- 完美级的碉堡，多元宇宙独一档哈哈哈<br>
>--- 为什么不是实现“我艹啊”？<br>
>--- 哈哈哈哈要笑死我了<br>
>--- 碉堡了<br>

[27] 
>--- 这…真是严格意义上的“有求必应”呢…<br>
>--- 三个愿望三秒就用完了[fn=58]<br>

[28] 
>--- 一次爆，一次治好，现在又爆，看来得死一次复活才能复原了<br>
>--- 不愧是脚男<br>
>--- 陈年老梗了<br>
>--- 我不行了<br>
>--- 果然有求必应。<br>

[29] 
>--- 所以看气运的代价是炸自己的眼，张好焕看气运的代价是炸别人的屌？！太屑了！<br>
>--- 古的基因战争<br>

[31] 
>--- Z大这么吹自己好么？[fn=11]<br>
>--- 通天？<br>
>--- 世界<br>
>--- 张恒你照照镜子。你不长这样<br>
>--- 极冷峻的帅哥，这样的描述有两个，鲲鹏的男性身和世界<br>
>--- 这是世界吧<br>
>--- 始终？<br>

[32] 
>--- 狗运营下场帮着官托刷初始号了<br>

[33] 
>--- 是你爸爸<br>
>--- 我是你爸爸[fn=32]<br>
>--- 世界一直都在的，或者说主体肯定死了金币都爆了（内宇宙碎片到处都是）但有后手，类似于后世拿报纸的均，实力没到终极但远超皇级，依旧可以可以关注很多东西，干很多事。绝对之壁没用，事情和人都是绝对之壁前发生的。而且，史衷算是承认自己是人类，偏心的（大领主和伏羲能去，蚯蚓鲲鹏不能去）<br>
>--- 前不能来，后不能改，应该不是世界吧<br>
>--- 你爹<br>
>--- 认不出来？<br>

[34] 
>--- 清油，是我加了清油！<br>
>--- 谁的血都该能相融一会儿啊[fn=32]<br>
>--- 擦，滴血认亲是吧[fn=39][fn=39][fn=39]<br>

[35] 
>--- 这波赚了啊，不止男妈妈找到了，单身爷爷也找到了<br>
>--- 那是恁爹[fn=36]<br>
>--- 滴血认亲，世界是吧<br>

[36] 
>--- 世界:男昊必须死，不然你生不出来。为了给你找个妈，我容易吗？<br>
>--- 在你男爸爸死之前<br>
>--- 世界:多元宇宙亲子
刑:头号逆子
昊:二号逆子
先天神灵:家里的肉块（迟早要用）
先天魔神:家里的杰瑞
人类:野生的
主持封神计划的伏羲:刚认的干儿子（还有用）
古:辛苦磨刀，销刀不成反被削
均:?
塔:轻轻把多元宇宙放到盘子里
半超脱大领主:阿巴阿巴呀（萌妹）<br>
>--- 刑死之前吧<br>
>--- 哟，你脸红了，让我看看！<br>
>--- 你脸红个棒棒锤啊<br>
>--- 刑死之前<br>
>--- 初号代替昊死了吗？<br>
>--- 哈哈哈哈哈<br>

[37] 
>--- 对多元来说，就是必须吃下这坨屎，还必须把屎调成榴莲味的。<br>
>--- 刑一但被使命束缚发疯击杀规则权柄本源迅速成长到了内宇宙才能阻挡的地步，这个时期几乎被半超脱大领主打死又吃了昋一发光来陷入千年沉睡的蚯蚓来了也是死，刑能彻底斩灭多元也应该可以彻底击杀虚弱不堪的内有多元宇宙巅峰蚯蚓鸿钧，哪怕没成长起来三五年后的刑也可以让蚯蚓再睡会儿。要命的威胁追着当然先解近忧后谋远虑<br>
>--- 所以说镇狱魔象其实也是天地召出来给古升级用的<br>
>--- 忌惮蚯蚓呢<br>
>--- 多元会保护古，现在谁也不怕了！<br>

[39] 
>--- 俺寻思之力<br>
>--- 是外挂<br>
>--- 这算是是古的心灵之光特效吗？<br>
>--- 是补丁！<br>
>--- 我思故我在<br>

[40] 
>--- 怎么看着终极的划分就超脱还复杂，超脱就三个境界:半超脱，超脱，超脱之上[fn=34]<br>
>--- 看来世界也有这个天赋，真正的官方刷初始号<br>
>--- 意志复苏，不死之身，不断积累，几乎命定内宇宙的天赋<br>
>--- 炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道。<br>
>--- 昋那个“平行时空复活”应该也是这类天赋，硬是靠这天赋积累到了临终极<br>

[42] 
>--- 始终：勿cue<br>
>--- 主神复原所有点数从我这扣。
就这个由来么？<br>
>--- 多元硬挤出来的量子永生配合始终的意识复原和真灵不灭等等一系列天赋才造就了目前唯一一个超脱<br>
>--- 霸王也算吧，怎样被杀死都能在站起来<br>
>--- 始终的天赋<br>
>--- 打游戏无限命[fn=26]<br>
>--- 超脱种子必备天赋。<br>
>--- 所以古的千锤百炼历经千战万战就是借此意志恢复在意志层面无限战斗的成果么<br>
>--- 始终应该就是正儿八经的复原吧<br>

[43] 
>--- 张恒呀<br>
>--- 英俊潇洒的爹<br>
>--- 梦寐以求的亲爹，而不是搞笑恒那不靠谱的。<br>
>--- 哪怕是亲爹前世也是亲爹，毕竟张好焕的一生世界都是看着的<br>
>--- 那可是恁爹啊[fn=21]<br>
>--- 应该不算亲爹吧，亲爹前世。<br>
>--- 世界啊<br>
>--- 爹！<br>
>--- 我嫩爹<br>

[44] 
>--- 世界在绝对之壁前就存在，不算BUG<br>
>--- 这里其实可以算BUG，世界在绝对之壁前就有的。。。按理说是不能越过绝对之壁影响之后，但绝对之壁后也有搞笑之主内宇宙恒以及世界归来，也就是能贯穿前后的不只是昊，还有世界。<br>
>--- 应该是昊开放的权限，让世界帮忙了。<br>
>--- 还是有感情的，毕竟是自己唯一的儿子，也是和道侣那么多的努力经历之后的结果<br>
>--- [fn=32]始终的绝对之壁终究还是成为了笑话啊，世界已经来过了，就看其他人能不能都来走一遭了<br>
>--- 所以说男子是世界？<br>

[45] 
>--- 血地？全是屌的血？？？<br>
>--- 俺是恁爹<br>
>--- 那可是神灯啊，在游戏里面捡到那种东西，谁不想去摸两下？[fn=4]<br>
>--- 血地。。。这脚男是死了多少次啊？<br>

[46] 
>--- “我晕”<br>

[47] 
>--- 我想问，这是不是最原始，最起初的生殖崇拜？<br>
>--- 最强的天赋就是藏血条，永远不亮<br>
>--- 我懂了 最强天赋是吊的无限复原<br>
