
[-1] 
>--- 抛瓦！！<br>
>--- 四蛋都怕我<br>
>--- 怎么又是一更，说好的男人的承诺呢<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 力量！！！！！<br>
>--- 帕瓦！！！<br>
>--- 帕瓦！<br>
>--- 来了来了，帕瓦！<br>
>--- z大牛逼[fn=12]<br>
>--- 第二<br>
>--- 摸抛瓦！<br>
>--- 拋瓦！<br>

[1] 
>--- 好期待新概念！z特意点名说的新概念一定够新奇有趣！<br>
>--- 每天一更就知足了，多攒点存稿留着更不了的时候发吧<br>
>--- 怼它<br>
>--- 怼它们[fn=29]<br>
>--- Z大注意身体 身体重要<br>
>--- 怼女拳算一更<br>
>--- 加油<br>
>--- 注意身体哦<br>
>--- 怼就完事儿了！<br>
>--- 期待！<br>
>--- 加游！<br>
>--- 加油啊！老哥<br>
>--- 又要来说明文？<br>
>--- 首先确定别腰斩，其次尽量保证别断更，最后在想多更<br>
>--- 没事儿别急<br>

[3] 
>--- 钧，你是不是脖子疼啊，怎么老说话的时候转脖子，要不我帮你打一拳，肯定能治好。<br>

[4] 
>--- 怎么说呢，古不到3年时间就从普通人，修炼成临圣巅峰。简直就是高速催熟的强者！<br>

[9] 
>--- 多元意识不让你死，百分之一就是百分之百<br>

[11] 
>--- 起初绿巨人也是这么认为的，直到一个两个都喝了他的血变异后。。。。去TM的概率[fn=10]<br>

[12] 
>--- 打开限制器<br>
>--- 为了杀刑，多元宇宙不得不培养这个刀，然后刀把自己噶了<br>

[15] 
>--- 最初之龙：我打赌。。。
罗：闭嘴吧你[fn=22][fn=61][fn=62][fn=64][fn=20][fn=30]<br>
>--- 古本来就是开挂的呀，多元巴不得古一下子起来把刑天噶了，昊也指望古要多强有多强来开天，不塞挂怎么打的动<br>
>--- 突破二阶临圣了<br>
>--- 感觉大爷气运太足了，各项指标有点偏离牺牲的大道了<br>
>--- 自从昨天古，两大天赋天道给，昊roll出来必定不死之后感觉开挂太猛了，某种程度谁上谁都行了（）<br>
>--- 临圣，不止是临初圣，还可以临高圣，临先天圣人，临皇极圣人，临终级圣人<br>
>--- 机械外道[fn=15][fn=15]血肉飞升！！！[fn=47][fn=47]<br>
>--- 古现在是临先天了？<br>

[16] 
>--- 面对<br>

[17] 
>--- 意思现在也就和第七可能性的郑吒差不多<br>
>--- 摸鱼高圣<br>
>--- 之前融连完整高圣的实力都没有了<br>

[18] 
>--- 巴基恶魔果实觉醒，是不是就可以有如此变态的能力[fn=11][fn=11][fn=11]<br>

[20] 
>--- 从一拳两饼变成亿拳两(亿）饼<br>
>--- 巴基直呼内行<br>

[21] 
>--- 世界是紫金色，高圣是部分紫金<br>

[23] 
>--- 总共三拳，想想当年大领主召唤来的第七可能性的郑吒，应该是用了一拳就把高圣打成两个饼吧。<br>
>--- 开天辟地商务版<br>
>--- 开天辟地<br>
>--- 开天青春版<br>

[24] 
>--- 这时候给低纬度也来一拳，大领主是不是直接就出来了。 [fn=39]<br>

[25] 
>--- 罗估计受过最重的伤，就是来自一次次被古打脸[fn=5]<br>
>--- 罗，逼格掉了，快捡起来<br>
>--- 牛逼啊 罗 毒奶多元<br>
>--- 罗老师，别这样<br>
>--- 出现了，出现了，毒奶本源！！！[fn=21][fn=21]<br>
>--- 不可能，绝对不可能!<br>
>--- 圣位们：求求你别再说了<br>
>--- 不可能，绝对不可能<br>

[26] 
>--- 罗师傅奶疯了<br>

[27] 
>--- 现在古已经不止是临高圣了，而是临先天圣人<br>

[28] 
>--- 芜湖！起飞！诶~飞~<br>

[31] 
>--- 多元宇宙欠罗老师太多太多了<br>
>--- 终于沉默了，大佬，看来力量的因果太大，毒奶都不行<br>

[36] 
>--- 时间倒流（古式）:用力殴打时间，从而让时间倒流<br>

[37] 
>--- 越是基础物理越牛🐮<br>

[40] 
>--- 大统一力，yyds<br>

[41] 
>--- 越是觉得做不到的东西，被做到越觉得颠覆世界。<br>

[43] 
>--- 这为了开天战役，真是操碎了心啊[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 那些抬楚贬均的，楚才经历多大事？面对的敌人不过是4阶高而已。均负担着整个多元人类生死存亡，面对的是天道盖亚。这根本没得比好不。<br>
>--- 楚轩就算只剩一口气，他也是三无的表情！才会显得智商无限高！钧是有感情的，才会被古影响到！<br>
>--- 无限中的楚轩何等的历害，如同神明，骗郑吒玩似的。这洪荒中的钧真是狼狈啊，劳心劳力的，还被古欺负。<br>

[46] 
>--- 第二阶段，临先天，临皇圣<br>

[47] 
>--- 用处。。。还是工具人罢了。<br>
>--- 艹，不愧多元第一智者<br>

[49] 
>--- 当时大领主觉醒，能够干掉蚯蚓，但是整个多元也会随之陷入终结，最后大领主放弃灭杀蚯蚓，大领主也无法将两者分开。力量能够做到什么程度，怎么用力才能将蚯蚓跟多元分割开来？<br>
>--- 陷入萌妹的大领主可以🤤<br>

[51] 
>--- 除非回归超脱本质，不然大领主奈何不了终极的蚯蚓<br>
>--- 大领主试过要拔掉蚯蚓，奈何一拔多元宇宙就开始崩裂<br>
>--- 古都挂了没得真正复活，zz说是转世其实是他的继承者，并不是他，吴大熊起码还能回归<br>
>--- 每次看到吴敌挂吴大熊就觉得古和昊太惨了。<br>

[54] 
>--- 力，是移动物体的唯一方式。     宇宙最底层的规则<br>

[55] 
>--- 现在知道一拳两饼的意义了。。一拳下去，天道的归天道，多元宇宙的归多元宇宙，这就是两个小饼饼。把饼做成主神形状，那就是钧的事情了<br>
>--- 紫色的金血…🤔<br>
>--- 古的一拳两饼，怕不是一块是蚯蚓一块是天道。<br>
>--- 洪荒-开天辟地：终极奥义 一拳两饼！<br>
>--- 说起来，此战虽然打出了一拳两饼的名号，但是截止目前，古爷还没有真正的把任何一个敌人一拳两饼<br>
>--- 大力开天<br>
>--- 现在知道一拳两饼的意义了。。一拳下去，天道的归天道，多元宇宙的归多元宇宙，这就是两个小饼饼。把饼做成主神形状，那就是钧的事情了<br>
>--- “力，是改变物体运动的唯一方式”    [fn=57][fn=57][fn=57][fn=57]细品细品   然后再将其上升到“形而上”的层次<br>
>--- 疱丁解牛，疱古解蚯蚓<br>
>--- 原来这就是开天辟地，<br>
>--- 呀呼<br>
>--- 帕瓦！<br>
