
[-1] 
>--- 20点，可以可以<br>
>--- [fn=40]在想三峡的事情去了<br>
>--- 1<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第一<br>
>--- 来了<br>

[1] 
>--- 一更就一更！<br>
>--- 就？好狂的口气啊[fn=8]<br>
>--- 有就行<br>
>--- 感觉多了<br>
>--- 有更没更回来看看<br>
>--- 这页数，一更也很赞了<br>
>--- 只能说有就不错了…<br>

[3] 
>--- 是只要有<br>

[4] 
>--- 点亮打亮亮了就行<br>

[7] 
>--- 对古来说，根本不用通过外貌，言语或行动来判断一个人的品质好坏与意念的善恶，只要被动一亮，就啥都知道了，简称好人鉴别系统。<br>

[8] 
>--- 打亮<br>

[12] 
>--- 潜龙变<br>

[13] 
>--- Z大口中很垃圾的心灵之光<br>
>--- 这下终于石锤了！<br>
>--- 远古剧透，古的心灵之光就是模拟。<br>

[15] 
>--- 所以剧透里说是很弱的心灵之光<br>

[20] 
>--- 情绪之神戴雨浩？<br>
>--- 硬化规则 ：铁块！<br>
>--- 硬化规则？？细说<br>

[23] 
>--- 卧槽，反正就硬游呗。。。
想起一拳超人S级英雄
性感囚犯的天使自由泳。。<br>
>--- sakana~<br>
>--- 概念鱼<br>
>--- 鱼~好大的鱼~虎纹鲨鱼~<br>
>--- 古：可我就只认识鱼。。。。<br>
>--- [fn=14]就模拟鱼啊，哪种🐟鱼，不起个牛皮轰轰的名字，就像模拟镇狱魔象改成模拟，象。难道还能模拟原初概念<br>

[25] 
>--- 力之极 天角蚁<br>
>--- 天角蚁（忘了是那一部小说里的了）<br>
>--- 黑蚂蚁壮阳酒    黑蚂蚁的中药名很好听，叫做:玄驹  [fn=4][fn=4]<br>

[26] 
>--- 这是真洪荒？<br>
>--- 千米…笑死<br>

[27] 
>--- 力之极尽，蚁！<br>

[32] 
>--- 有一种生物叫做:独角仙  [fn=33][fn=33]比蚂蚁还要恐怖的存在<br>

[33] 
>--- 这些体重不是全部衍化成血肉了，而是大部分变化成了自身周围的引力场，如果肉身破损，可以从周围引力场里汲取体重，修复自身<br>
>--- 记得古的体重有几十吨，还是百章前的数据了<br>

[39] 
>--- 都天神雷拳，可惜罗不在，不好纠正<br>
>--- 是都天神雷，我放了都天神雷<br>
>--- 一拳两饼！！！！<br>
>--- 二饼拳<br>
>--- 你是光你是电，你是唯一的神话[fn=57]<br>
>--- 都天神雷拳[fn=31]<br>
>--- 饼状闪电[fn=57]<br>
>--- 一拳两饼出现了？<br>

[43] 
>--- 人类太可怕了 还是低纬度安全些<br>
>--- 古：我是人祖，另一个是那是我亲姐，刑天<br>

[47] 
>--- 阿飞的大因果啊<br>

[48] 
>--- 要喊招式名[fn=10]<br>

[49] 
>--- 你的专属纠错师·罗，正在前往战场<br>
>--- 罗错过了最后一次完成纠正的机会<br>
>--- 居然还真是？<br>
>--- 感觉罗没在这个时候出现是他这辈子最后悔的事情<br>
>--- 罗：给我看着我的口型跟我念，是都天神雷拳啊！[fn=44]<br>
>--- 众圣位:放屁，你这叫都天神雷拳！！！<br>

[50] 
>--- 因果不可逆，必然会出现的“吐槽”<br>

[56] 
>--- 罗的风评被害<br>
>--- 罗要被社死了<br>
>--- 哈哈哈，笑死，这可是比普通死亡恐怖亿万倍的死法啊[fn=36]<br>
>--- 懂不懂搞笑大道的含金量啊，哈哈哈哈<br>

[60] 
>--- 13座好像大部分都是单字<br>
>--- 祝融<br>

[63] 
>--- 蜜是什么？<br>
>--- 模拟四象，模拟十二祖巫，模拟龙蛇，模拟刑<br>

[73] 
>--- 6<br>

[74] 
>--- 鸡兔同笼问题的源头——几拳几饼<br>
>--- 所以有几十个饼<br>
>--- 你也被搞笑侵染了嘛<br>
>--- 连续普通饼[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 每一拳两饼<br>
>--- 融：没想到你这个浓眉大耳的粗汉子也会骗人[fn=6]<br>
>--- 那就多几块饼呗，也没说只打你一拳啊<br>
>--- 还好不是模拟蜈蚣什么的<br>

[75] 
>--- 欧拉欧拉欧拉欧拉！！
大木大木大木大木！！
打破时停？……不，食我压路机啊！<br>
>--- 白金之星[fn=33]欧拉<br>
>--- 太惨了呜呜呜<br>

[76] 
>--- 古这个时候有郑吒成就高圣之前的强度吗，对比直面东皇的吒呢<br>

[77] 
>--- 论乐子人是如何突然社死的<br>
>--- 罗那么愤怒可以理解了，直接在圈子里社死了<br>
>--- 不愧是十三座中最有希望到终极的，果然是最搞笑的<br>
>--- 罗：我这么个乐子人，没事吃着火锅唱着歌，愉悦地看着古钧这两货，怎么一下子就人人喊打，天地皆敌了？<br>
>--- 我就说罗为什么对一拳两饼怨念那么大，特么的人家以为一拳两饼是他造出来的我绷不住了<br>
>--- 你知道吗你知道吗，先天魔神罗创造了一个很厉害的生物，还给那个生物了一个很厉害的绝招，据说罗大人想了三天三夜才终于想好了一个他自己满意，他自己觉得狂帅酷炫爆的名字，叫一拳两饼！罗可喜欢，自己取的，这个，名字，了！一拳两饼！罗取的！<br>
>--- 一拳两饼！！<br>
>--- 怪不得罗一听这名字就炸，整个多元宇宙都流传着一拳两饼这名字是罗起的<br>

[78] 
>--- 钧：你犯众怒了，死心塌地地跟着我们混吧。
罗怒：这里面有没有你的算计？
钧转过头：没有。<br>
>--- 罗也是搞笑大道的种子<br>
>--- 罗躲在下面也受伤了！<br>
>--- 罗：wdnmd一拳两饼，跟着我的口型给我念，都天神雷拳！[fn=44]<br>
>--- 哈哈哈，背锅侠罗上线<br>
>--- 乐子人终成乐子，笑死了<br>

[79] 
>--- 要气死了[fn=33]<br>
>--- 啊这。。。古这卷就先天级别的出力了？那下卷昊就差不多要自爆了，第三卷基因崩溃，刑死，遇见吴明，最后卷末就能和双皇掰手腕，第四卷黑手就要下场，再下几个副本完成内宇宙的前置任务，第五卷内宇宙，全书完。大概三四百章，最近更新又快了点，估计明年下半年完结，比我之前预计的要快。<br>
>--- 罗老师 别这样 别这样<br>
>--- 罗：来看着我的口型，都，天，神，拳<br>
>--- 这融不会死吧？古把融收了做小弟，教了融祝融相？融成了人类火神？<br>
>--- 都知道为什么用马<br>
>--- 老罗的噩梦从现在开始了。<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈 罗背锅<br>
