
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 都过年了为啥老板还不给我放假<br>
>--- 为什么别人家都在骂“两更兽”，而我们都在喊“老婆，出来看创世神。”[fn=4]<br>
>--- 最近过年了<br>
>--- 让我们摇摆起来<br>
>--- 最近过年嘛<br>
>--- 双更！！！<br>
>--- 嗨起来！！！<br>
>--- 莽夫出拳，身前无人<br>
>--- z大长出来了？<br>
>--- 好的天哪这么刺激的吗<br>
>--- 过年了过年了<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[15] 
>--- 金翅多久没出现了。<br>
>--- 现在的罗还真配不上古的友谊，太乐子人了<br>

[19] 
>--- 不稀罕？不稀奇吧。<br>

[24] 
>--- 她们不知道罗嘛？<br>

[27] 
>--- 我日搞笑之后就是泪目啊，开天开天，开天啊！<br>
>--- Z的小说看起来代入感还是那么强烈，真的感动<br>
>--- 经历过禁地人类城的人对万族的恨啊！<br>

[29] 
>--- 在时空乱流里无天到底死没死?希望他没死，还有救的，可以救的，虽然存在就会导致人类灭亡但可以关小黑屋啊，和刘郁的师傅一样，只要不会影响到多元宇宙的大部分普通人，有的是地方让无天呆下去，哪怕是继续呆在时空乱流里也行啊……无天的经历看得我有点破防，从无能为力的普通人到实力超绝的魔尊，代入感给我拉满了<br>
>--- 未来，让诸天颤抖的无天佛祖，谁又能想到，会是一只咕咕咕呢[fn=39][fn=39][fn=39][fn=39]<br>
>--- 无天变成魔罗的前奏<br>

[33] 
>--- 洪荒历又不流行玩心灵之光<br>
>--- 传说中最弱的心灵之光[fn=58]<br>
>--- 出现了！传说中的心灵之光：模拟！<br>
>--- 基因锁三阶<br>
>--- 欧吼吼[fn=36][fn=36][fn=36]我最喜欢的镇狱魔象来咯<br>
>--- 古的模拟，也是远古剧透了<br>

[34] 
>--- 我怎么想到通背猿猴的听帝腿<br>

[35] 
>--- 食粮<br>

[36] 
>--- 太惨了 前有古 后有刑<br>
>--- 是什么给了你们这个错觉？<br>

[38] 
>--- 尘世巨蟒，中庭之蛇，北欧神话中传说可以环绕世界的巨蛇，耶梦加得（这玩意没和古打过交道吧？）<br>
>--- 模拟！钧！<br>
>--- 哇哇哇  好帅呀<br>

[39] 
>--- 马什么东<br>

[40] 
>--- 随机打死一个幸运圣位<br>

[41] 
>--- 现在应该还是一拳两饼吧[fn=11]<br>
>--- 就这招，每次看到都热血沸腾<br>
>--- ！！！<br>
>--- 不讲武德<br>
>--- 不，这依旧是平a [fn=35]<br>
>--- 这直接开大呀<br>
>--- 短短六个字却给人绝对的安心感<br>
>--- 随机搞死几个王八蛋圣位<br>

[42] 
>--- 这圣位赚了，被刑杀死可完没机会复活了的<br>
>--- 我死了（挨了古一发强化平A真身爆炸）我活了（古杀不死圣位，只要昊不过来补刀稳复活）<br>
>--- 真空创世，真洪荒<br>
>--- 攻击深度还是差了点，没掌握真洪荒<br>

[46] 
>--- 同样出拳，侠行的拳咋还不更<br>
>--- 洪荒·开天辟地
原暗·宇宙终结
混沌·大道始终<br>
>--- 天上的星辰，都是敌人<br>
>--- 不够不够 [fn=12][fn=12]更多更多[fn=21][fn=21]<br>
>--- 圣位：给点面子好吧，堂堂圣位要杀我也要用一拳两饼，死在都天神雷拳之下，别的圣位也不敢说什么。<br>
>--- 肉身成法·洪荒万兽阵[fn=36][fn=36][fn=36]   洪荒万兽阵的来历我突然懂了[fn=36]肯定是均把古给解刨了<br>
>--- 哇哇哇，太帅了  我最喜欢的“巨兽流”   [fn=36][fn=36][fn=36][fn=36]吼吼吼  巨兽无敌[fn=36][fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 没了吗？<br>
