
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 这个降临有点怕<br>
>--- 来了来了<br>
>--- [fn=36][fn=36]<br>

[1] 
>--- 友情提示，本章前1/3都是说明文<br>
>--- 昨天也是这么说的<br>
>--- 呵呵<br>
>--- 别太监就行[fn=12]<br>

[7] 
>--- 上个纪元，混元大罗或者说 圣人 全都是内宇宙～<br>
>--- 所以普通圣位并不是“圣”，高阶圣位才是

灵位巅峰之上还有一个境界，就叫“临圣”，再往上是圣，也就是高圣

如果不走那个境界而选择直接和宇宙交易升华，就是伪圣，普通圣位

“临圣”临的确实是“圣”，本质等同伪圣，只是伪圣拿气运或者别的什么从宇宙那里换了些东西，比临圣多一些宇宙赐予的无限能量之类的能力<br>

[11] 
>--- 队长就是这样直接成高圣的<br>
>--- 垫垫子攒保底是吧<br>

[12] 
>--- 结合曙光的内容，现在的高级圣位相当于人类历的普通圣人？<br>
>--- 圣位设定又水了半章，呕，<br>
>--- 原来侠行里面的黑白帝是临圣上的高阶圣位？<br>
>--- 隔壁世无双蓝精灵夫妻俩就是这么成的<br>
>--- 这个还真没吃书，曙光ZZ成圣的时候就是这么成的<br>
>--- 又吃书了<br>

[16] 
>--- 所以钧才能把那些伪圣忽悠瘸了<br>
>--- 前面都是水，这里开始正文<br>

[20] 
>--- 分品种<br>

[22] 
>--- 来了，均与万族智者第一次博弈开始，好奇均会怎么接这个局<br>
>--- 寄<br>

[24] 
>--- 时空乱流的郑吒来了都能一拳两饼的货色<br>
>--- 山坚族高圣？是不是银色大地(三) 第十七章 大势滚滚(上) ：“有一人类凌空飞来，直击山坚族本阵大军，一战打灭山坚族五大圣位形体，连同高阶圣位分身一同打爆，战斗余波全灭山坚族本阵，无一人逃脱，那处的地理都被彻底改变，崩塌出了一条巨大峡谷，横贯八万多里范围，听说有两座大山被扔入到了高纬度，<br>
>--- ？？？山坚族的唯一高圣不是被偏转态的渣渣一拳两饼了么[fn=39][fn=39][fn=39]  只是打到沉睡而已？<br>
>--- 好眼熟的种族，是不是有一个高圣被某fztzz打成地形的那个种族？<br>

[40] 
>--- 犹：我知道你不想让我知道的<br>

[42] 
>--- 那不的要400多题圣道<br>
>--- 昊真的太善良了，万族都是想着让昊亏欠因果，因为昊还完因果还会记着情分，而大领主的因果他们粘不起，伏羲的因果敢碰就是458加人类大佬围殴打死。正如如无限曙光所说，昊是万族唯一的希望<br>
>--- 之前不是拉过？<br>
>--- 智者会想不到？<br>
>--- 现在也确实轮到帝俊跟东皇的再次登场了，就是万族能有什么手段将他们从低纬度拉出来？除了目前整个洪荒被低纬度侵蚀的条件外。神皇跟昋两个人是靠着自己特殊的天赋才能将低纬度领主拉出来，让这些万族牺牲自己把双皇拉出来，不太可能<br>
>--- 帝俊:我谢谢你<br>
>--- 不懂，之前拉了一次天皇差点屠了万族，这次没大领主，给自己拉个爹出来么<br>
>--- 让东皇执行人类灭绝计划，彻底引爆血色气运？<br>
>--- 前车之鉴？？之前的天皇本质被拉是什么样的这就忘了？？<br>

[45] 
>--- 跟智者拼算计，脑子进水了吧<br>
>--- 话说就没有智者成圣的？除了鲲鹏以外<br>
>--- 昊现在靠力就能碾死这个高圣吧，果然是不会尊重力量啊<br>
>--- 路走窄咯<br>

[46] 
>--- 智者会不懂你都能想到的事情？终究是高高在上习惯了的自以为是<br>
>--- 其实时间是站在万族那边的，只要万族什么都不做缩在一起拖时间等到天道复苏一起就玩完了，那个时候昊无力回天，之后人类估计就灭绝了，大领主出来也只能发泄一下根本无济于事，所以这个时候双皇在低纬度继续压着大领主最后一份本质才是对万族最有利的，这个时候万族圣位集团拉双皇等于帮倒忙。<br>
>--- 天蛇族人类隐藏的最大盟友你以为是说着玩的[fn=5]犹这一波操作等于是把天蛇族和阿摩罗识推到了圣位集团的对立面，阿摩罗识想活命就得听犹的安排，毕竟智者在自身实力还不够的时候还是需要一些好用的工具人才能开展自己的计划。<br>
>--- 这弱鸡不会是被第七zz打碎的那个废物吧[fn=10]这么喜欢卸磨杀驴，祭品也有他一份了感觉<br>

[47] 
>--- 多元宇宙第一智者，没有日月没双皇也是先天圣位，和他们等同，犹不是圣住，所以认为是耻辱<br>
>--- 还是欺软怕硬啊，不然鲲鹏也算智者啊<br>

[48] 
>--- 大溃败要来了，果然人类发达全靠天蛇。<br>
>--- 可惜犹已经全部猜到了。

为了大义，为了这万族在功德历中的延续，请你们这些先天圣位和高级圣位——
全部去死吧，<br>
>--- 又来？上一次就是郑吒把山坚族的一个高圣打成了两个饼，现在山坚族的另一个高圣也要变成两个饼吗？<br>
