
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 老哥第二我第二<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 
>--- 爱看看，不看滚。<br>
>--- 我小时候得过犹豫.脑袋里一直在回想事情.那种？让自己得犹豫的事情，你会迷失.一天到晚时间过得很快.都没忙什么事，记忆力下降很多.晚上睡不好.我是每天晚上强迫自己<br>
>--- 最近怎么突然跳出来一大群学徒和弟子发表了那么多加重抑郁的言论<br>
>--- 是和我不想写作业一样么<br>
>--- Z大要不休息一阵子(md不要断更的那种)后再来写吧？<br>
>--- 忽悠，接着忽悠，楚轩的大忽悠术都被你使用到现实里来了。范伟直呼内行<br>
>--- 我怎么这么不信呢…<br>
>--- 出去走走不好吗<br>
>--- 这是用脑过度的症状，去SB几天保证见效……<br>
>--- 某楼书生也说自己抑郁了，采风后都没效果<br>
>--- 走，钓鱼<br>
>--- 没事的，你的读者陪着你<br>
>--- 也许可以去看看心理医生<br>
>--- 要不玩玩新出的风色幻想？<br>
>--- 先休息吧，注意身体，自从我姐去世到现在也两个月了，久不久能看到你更新的文章，能让读者忘记一些难受的事，但是你也不要让自己那么难受啊，先放空自己吧	，身体健康重要[fn=2]<br>
>--- 嗯，很标准的抑郁症状。还是住院吧<br>
>--- 不行请个假出去带着家人转一转吧，记得把微博删了<br>
>--- 从初三看到研究生毕业一年多了  你这个人还是挺有意思的<br>
>--- 看来是始终超脱盒子来找你了<br>
>--- 注意休息，劳逸结合。每个小说家都有自己的思维牢笼。身体要紧。可以断更一周，不要停更呀<br>
>--- 建议别坐着，动起来，去运动。<br>
>--- 想想你刚刚开始写这本书的时候，那股激情劲呢？好好去看看你自己写的吧，每一章都充满了激情热情和动力。<br>
>--- 要不然咱还是先休息吧，有点害怕你这个状态[fn=12]<br>
>--- 有消息没玩失踪就行<br>
>--- 随缘更新，没关系的，早点请假就行<br>

[3] 
>--- 我记得前面是不是这个族的神位被大猩猩一拳打成两个小饼饼了？<br>
>--- 果然是你啊山坚族，没救了等死吧告辞[fn=27]<br>

[6] 
>--- 这一天，山坚族炮灰高圣终于想起了被一拳两饼的恐怖
而他的面前，则是一拳两饼的老祖宗<br>
>--- 留下了印入圣道的恐怖记忆<br>
>--- 🍪👊🏻🍪警告<br>
>--- 原来是你，竟然是你，果然是你<br>
>--- 被郑吒一拳两饼了<br>
>--- 果然又是你这货<br>
>--- 原来是你这倒霉鬼<br>

[7] 
>--- 古：你将再次留下你的下半身<br>
>--- 其实结合之前设定就有些搞笑了，这些高圣们必然都是准临圣，甚至于就是临圣突破，然后说临圣是大害……<br>

[8] 
>--- 因为是真空创世，涉及到了两仪境界<br>
>--- 是力量<br>
>--- 历史轮回的可能性，估计要被古教育了<br>
>--- 第七可能性郑吒？<br>

[9] 
>--- 高圣还是可以当炮灰的<br>
>--- 区区高圣，没有资格看不起临圣。<br>

[18] 
>--- 大约是0.83通辽[fn=4]<br>
>--- 比哈尔滨市还大？<br>

[32] 
>--- AT立场咩？
不过顺带吐槽下，Z对AT立场的描述一直是菱形空间，其实动画里是六边形，差了两个边……<br>

[34] 
>--- 某侏儒：报我名字的了<br>
>--- 财富女神：别cue了别cue了<br>
>--- 银色月光：你有话不妨直说<br>
>--- 战斗力：1.5财<br>
>--- 财富女神：？？？<br>
>--- 超级垃圾，是指那一位吗？<br>
>--- ...某女神又被拉出来鞭尸<br>

[38] 
>--- 半颗<br>

[45] 
>--- 正反物质湮灭反应堆出力那可是100％质量转能量，比核聚变给力多了<br>

[46] 
>--- 光粒<br>

[47] 
>--- 很多字，但又没什么信息量。夜不能寐，速更！<br>
>--- 这章还挺过瘾，终于没有冗长的说明文了<br>
>--- 古：你这货还注定了要死在我手上？<br>
