
[-1] 
>--- 我还以为就我一个乐子人了[fn=8]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 我以为这书就我一个人看，吓死我了。<br>
>--- 嗝<br>
>--- 补书评啦<br>
>--- 专业二五仔<br>
>--- 为啥前几章都不能打字讨论？<br>
>--- 来了来了，本章说终于有用了/<br>
>--- 来了！<br>
>--- 上一章没提示<br>
>--- 第一！！！本章说恢复了<br>
>--- 先登<br>

[17] 
>--- 可以发评论了？<br>
>--- 背叛万族、背叛蚯蚓<br>

[19] 
>--- 被弄死在人类城一战吧<br>
>--- 极个别就是银色月光大圣吧<br>
>--- 上个纪元的存在，本不该在本多远存在的，可能是迷雾笼罩了他们，让他们以为自已无事<br>
>--- 这是这些圣位的未来<br>
>--- 萧宏律观死气的升级版？<br>

[21] 
>--- 拔除<br>

[22] 
>--- 犹是人类？<br>

[26] 
>--- 比申懂礼貌<br>
>--- 各种殿下哈哈哈哈哈<br>
>--- 各种......[fn=14]<br>
>--- 各种？各位？<br>

[27] 
>--- 然后后面就遇到了全知全能者<br>

[32] 
>--- 我458，天下无敌吔！<br>
>--- 真的，伏羲这描述不知情的还以为是内宇宙（终极）<br>
>--- 确实是人皇伏羲的bgm<br>
>--- 日常排面了<br>
>--- 这就是万族眼中的伏羲吗，不知道的都觉得他是内宇宙了<br>
>--- 人皇伏羲<br>

[33] 
>--- 人皇过处，万族不留。<br>
>--- 既视感 X
看电影 √<br>
>--- 人皇陛下<br>
>--- 虚空，地狱，洪荒海眼，时空乱流<br>

[39] 
>--- 反妖复明！反妖复明！<br>
>--- 吴明眼中的大功德到底是什么？<br>
>--- 叛了蚯蚓，成就吴明眼中的大德行，这才是妖皇给万族的一线生机<br>
>--- 投明一念起，刹觉天地宽<br>

[47] 
>--- 我没脑子我骄傲，给智者数钱我自豪。阿巴阿巴<br>

[51] 
>--- 犹：“人在洪荒，刚刚苏醒，下面我来讲点干货。”<br>

[61] 
>--- 这才是大领主真正的用法：威慑，及时大领主在低纬度，依然是威慑，毕竟就算人类都死光了，大领主出来后依旧能杀光所有圣位包括双皇<br>
>--- 按兵不动昊才没有办法，要的就是你动
按兵不动拖时间，其实才是有利于万族的<br>
>--- 怀念大领主不在的第N天[fn=58]<br>
>--- 只要在背景板，大领主就是逼格最高的存在！<br>
>--- 带领主排面<br>

[69] 
>--- 离我近点，我吃个馒头<br>
>--- 你在写什么？？？<br>
>--- 秀啊！<br>
>--- 草<br>
>--- 血不要溅我身上<br>
>--- 憋说了，我还想追书呢[fn=31]<br>
>--- 卧槽？？<br>
>--- 博古、李德？<br>
>--- 这些明知故犯欠下无穷血债的渣滓们，真的不配与那一支铸造传奇的军队相提并论啊！<br>
>--- 不过把万族跟那位作比较真的很不舒服！<br>
>--- 这也是犹的既视感？<br>
>--- 好好想想历史<br>
>--- 呃呃<br>
>--- 看了三遍，理清楚这段话和后面，秀啊<br>
>--- 我看懂了，但又没看懂<br>
>--- 666<br>
>--- 靠，fwj<br>

[70] 
>--- 哇，你好大的胆子啊<br>
>--- 只是谁赢了而已各位<br>
>--- 🐮！！！<br>
>--- 这些所谓的“万族英豪”们也不配与那个人相提并论！太侮辱人了！！<br>
>--- 是真敢写<br>
>--- 可算是看明白在说啥了<br>
>--- 长征啊。。。<br>
>--- 遵义…<br>
>--- 你是敢写的<br>

[71] 
>--- 左\右<br>
>--- 看不懂的去把近现代史多看看。<br>
>--- z你是真勇啊<br>

[72] 
>--- 讲实话，我还记得蛊真人的某剑平。你说他发什么颠起这个名字？非作一下下才开心是吧？<br>

[73] 
>--- 够了够了，馒头够吃了<br>
>--- 碉堡了<br>
>--- 为了这点醋<br>
>--- 一将功成万骨枯<br>
>--- 蚯蚓 is watching you<br>
>--- 兄弟们 有群吗？我看不懂可以私聊问吗？。<br>
>--- 别在这理发店<br>
>--- 不要说话！道标在看着！<br>
>--- 这里的类比感觉有点不太合适<br>
>--- z大，你冷静！<br>
>--- 404警告⚠️<br>
>--- 这隐喻…可以开始期待新书了…《我，绝不更新》<br>
>--- 虽说明面说的是王，但现在不可说的那位，不是也类似，这书要完了。。。<br>
>--- 张恒…可以了，你要不先休息半年吧[fn=23][fn=23][fn=23]<br>
>--- 这书要完<br>
>--- 这是能说的吗<br>
>--- 多余了<br>
>--- 看来你已经准备好一把火了<br>
>--- 陈某某，请你坐下。。。<br>
>--- 你知道你在写什么吗？我还想看到结局呢<br>
>--- 不是zz吧<br>
>--- 怎么看着看着出现了奇怪的东西了？小心啊<br>
>--- 说的是事实，但谁又愿意放弃自己的位置和权柄<br>
>--- 别又犯病啊<br>
>--- 他写的是谁？<br>
>--- 我反复观看这在写什么<br>
>--- 别啊，又好多年都没看到你完结的书了，这次好歹有些希望的<br>
>--- 这可不兴写啊<br>
>--- 是不是想封书了？<br>
>--- big 胆<br>
>--- 张恒，你冷静<br>

[78] 
>--- 结合前文，犹的背叛让昊的计划实现，以身死换来自身能力分摊，人族显圣。古才得以有执念开天。<br>
>--- 所以最近流行穿越不当人是吧[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 犹背叛了万族，让昊的布局得以成功，才取悦了那一位<br>

[79] 
>--- 一码归一码，z两章的工夫就把犹这个人物的“叛者”形象给立体了，这点还是值得称赞的。
就是这塑造过程太精彩了，各种意义上的。<br>
>--- 犹不得答 是啥，好像不通顺，为啥不说犹不言只是背负而行，虽然但是，犹不得答只是背负而行也别有一番的z的味道<br>
>--- 这个时候就不得不提一下十三贤者了，既然看到了既定的未来，而你又应该如何去做呢，虽然还是很讨厌他们<br>
>--- 我觉得淡定点，当初曙光那样都没被和谐，现在不过就提了两句，真没必要这么害怕吧<br>
>--- 怕404我们就要忘记吗？背负着前人的道路我们也要前进！！！<br>
>--- 哈哈，所谓404怕什么，历史就在哪里，等着人挖掘<br>
>--- 牛哇，Z大你是真的敢<br>
>--- 形象是塑造得很好了，就怕是404哟<br>
>--- 一码归一码，z两章的工夫就把犹这个人物的“叛者”形象给立体了，这点还是值得称赞的。
就是这塑造过程太精彩了，各种意义上的。<br>
>--- z大的人物，真是精彩<br>
>--- 就是要灭绝万族，吴明大领主都保不了你们，我说的。<br>
