
[-1] 
>--- 我以为我手机坏了了呢[fn=8]<br>
>--- 人皇陛下终于解封洪荒大陆了<br>
>--- 开放评论类似于放"脚男"了？<br>
>--- 可以发评论了？<br>
>--- 前几楼都失踪了，昨天到底啥事啊<br>
>--- 终于可以发评论了<br>
>--- 昨天怎么了？<br>
>--- 新鲜的评论<br>
>--- 可以评论了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 元首：？<br>

[5] 
>--- 只要你知道了帷幕还能穿那就是去死去死去死团的<br>
>--- 去死去死团怎么连自己人都打[fn=31]<br>

[6] 
>--- 所以高等和一般有什么区别<br>

[7] 
>--- 出金了!<br>

[18] 
>--- 又有评论了<br>
>--- 第十三课犹大<br>
>--- 不是尤姆吗？我还以为是它呢！<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]原来天蛇族的犹  居然是他[fn=11][fn=11]虎躯一震<br>
>--- 耶稣表示很淦<br>

[20] 
>--- 差点看成明教<br>

[23] 
>--- 这都能洗白？<br>
>--- 背叛了作为人的耶稣，但是为神耶稣出力？<br>

[29] 
>--- 还真是忘配角了，被某z大能遗忘封印在时间长河里<br>
>--- 说白了就是忘了这个角色了<br>

[37] 
>--- 冰凤哭晕在厕所里[fn=12]，又被削了<br>
>--- 娲皇无敌[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]娲皇天下无敌[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12][fn=2][fn=2][fn=2][fn=2][fn=2]<br>
>--- 冰凤吧<br>
>--- 伏羲妹妹吗<br>
>--- 解封打卡<br>

[38] 
>--- 冰皇我以为是冰凤凰<br>
>--- 裴姥爷回来又成人皇啦。。。<br>
>--- 人皇悲歌<br>
>--- 同学们好，老师去低纬度旅游回来了，接着上课接着讲<br>

[40] 
>--- 前有开天，逆开天，昊和昋，万族的古，这z喜欢写正反啊！<br>
>--- 这是把各种暗线都拿出来了<br>
>--- 蚯蚓<br>

[41] 
>--- 哦豁，娲的万族本质有机会分离啦，妹控伏羲狂喜[fn=58][fn=58][fn=58]<br>
>--- 上个纪元的女娲？还是从未出场就被蚯蚓窃取了位格的另一个内宇宙？<br>
>--- 我擦[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 女娲，毕竟先是妖皇再是人祖。<br>

[47] 
>--- 那你就赶紧断了这念想<br>

[55] 
>--- 原来鲲鹏当妈妈的目的在这里！<br>
>--- 大领主没错了，人均大领主迷弟<br>
>--- 带领主:我要这宴席不散      万族:只要我得到大领主的认可，有资格进这一桌宴席吃饭[fn=29][fn=29][fn=29]未来弥补一切遗憾，我也定在其中<br>
>--- 人均大领主吹一波。<br>

[56] 
>--- 所以，人类历后面是功德历？[fn=31]<br>
>--- 大领主啊<br>
>--- 真？<br>

[60] 
>--- 人皇重新升华这是功德历之前的事吗？<br>
>--- 伏羲终究要亲手杀掉娲……<br>

[62] 
>--- 叛出万族，帮人类，跟吴明搞好关系，为万族留一点香火<br>

[66] 
>--- You，可记得吾<br>

[69] 
>--- 啥<br>
>--- 所以？这个叛是指叛出天蛇？帮助钧完成计划？<br>
>--- 以前怎么了，看不到评论<br>
>--- 死亡过半了？果然自相残杀才是最快的。。<br>
>--- 终于解封了<br>
>--- 叛<br>
