
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 新无限在哪看啊家人们<br>
>--- 这剧情设计的真可以 想快进到一口气上传到完结[fn=46]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了，来了<br>

[1] 
>--- 惊喜有的看了，佛系看书<br>
>--- 哦哦哦终于等到了<br>
>--- 只要你保证好状态，不会把自己搞炸，可以慢慢等，哪怕你学觉老师一星期不到一更，只要保证好质量，好好的写完都没问题，我们也保证不会寄刀片<br>
>--- 我决定半年后再来[fn=39]<br>
>--- 也没啥，继续写下去就OK<br>
>--- 支持支持支持[fn=2][fn=2]心随所欲不逾矩，想写就写，写不出来就不写。世间不如意，客观世界不会随你的心之所想而流转，顺心了，那就享受开心。不顺心，那也当坦然接受。我期待世界和平，我期待书本字字圆满，我期待我之生活处处如意[fn=33][fn=33]那也是美好的期待，若真只要期待，不顺应自然，自然不予你就叫叫叫，活该痛苦，求而不得。<br>
>--- 你可以继续玉玉的<br>
>--- 能先正经写好一本书么。。从07年开始看无限恐怖，15年了，到现在没有一个故事是讲完了的<br>
>--- 谁tmd要看番外和新无限 这本书天天写。天天请假 你说没灵感我忍了 你说生病我忍了。你说家中有事我忍了 谁家没个事呢 你说你抑郁我信了 你说你更新番外和在写另一本书 还拿几个章节说这是补偿更新?<br>

[2] 
>--- 突然发现坑太多<br>
>--- 大宇宙时代呢[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 侠行！！！！！<br>
>--- 没人记得奇迹闪光吗，先更那个吧<br>
>--- 侠行天下结局先放出来<br>
>--- 大宇宙[fn=47]<br>
>--- 光头的大招按钮都亮了几年了<br>
>--- 侠行天下呢<br>
>--- 下本是大宇宙2啊，别忘了z[fn=12]<br>
>--- 期待<br>
>--- 上架吧，大家也不差这点钱<br>
>--- 侠行天下先写完行不行<br>
>--- 上架啊，不上架多浪费，反正我肯定全本订阅<br>
>--- 不上架是不是不可以充盟主？？ 我一直在等新无限上架后抢盟主编号嘞[fn=61][fn=61][fn=61] 反正只要可以充盟主就可以<br>
>--- 狗贼 大宇宙时代呢 必须重写那个<br>
>--- 别无限套娃了<br>
>--- 哈哈哈大宇宙呢<br>
>--- 答应好的11号大宇宙时代的章节呢？微博我留言你答应我的<br>
>--- 郝奇还在罚站<br>

[5] 
>--- 黄金之乡？烈日的黄金乡？<br>

[7] 
>--- 脚男？<br>

[15] 
>--- 我不到啊！<br>

[16] 
>--- 这是…信息层面的力量？<br>

[19] 
>--- 直接剧透<br>
>--- 绿巨人：饱了<br>
>--- 白帝：这我熟<br>

[23] 
>--- 懂了，巢都<br>
>--- 嗯[fn=14]四颗星球万亿人口，字母你确定你知道在写什么吗<br>
>--- 哈哈哈哈，现实世界的天道大势中，命运共同体的“天地大同”除了我们当下的第三[fn=26][fn=26][fn=26]还要经历第四，在第五中萌芽，力挽狂澜结束第五。    
    最终理应最激烈的“天地大同”之战，反而物极必反，世界不战，哈哈，玄之又玄，众妙之门。天地大同。<br>

[24] 
>--- 光速飞船，我们需要光速飞船！<br>

[31] 
>--- 黑客帝国？<br>

[36] 
>--- 长子:这我熟。<br>
>--- 小心负面累积啊<br>
>--- 混沌纪元啊[fn=21]<br>
>--- 快进到高手寂寞[fn=11]<br>
>--- 直接冬眠不行吗，这重置多累啊<br>
>--- 有点尼尔机械纪元前传的既视感<br>

[43] 
>--- 就没留一点防御能力在宇宙里？忘了灾难是怎么来的了？<br>

[44] 
>--- 鸡蛋全放一个篮子里的坏处<br>

[47] 
>--- 负面神<br>

[53] 
>--- 洪荒天庭级别？<br>

[61] 
>--- 都有能力造戴森云供养上兆大脑了，就没留几百万维护人员？<br>
>--- 脊椎有啥用<br>
>--- 每次看到这种描述都会想到大宇宙时代恶魔族（疯狂暗示）<br>
>--- 有点像冬滚滚了<br>

[63] 
>--- 传输线缆<br>
>--- 应该是电缆[fn=34]电线可就。。。<br>
>--- 电线<br>
>--- 最大的电线吧，，，<br>

[68] 
>--- 这章写得好诶……我开始期待新无限了<br>
>--- 艹，不愧是大猩猩<br>
>--- 星河时期？居然不是第一时间潜龙变<br>

[69] 
>--- 这设定就不合理，本来人类应该知道自己肯定不能预测所有情况，人工智能也不是完美的。轮流让一部分人到现实值班才对。而且能建戴森云，说明还有很强的能力，那就双线操作，值班的一部分人顺便弄弄远航殖民飞船<br>
>--- 最大的敌人是时间，八十万年太久了，在无情的时间面前，什么会改变腐朽崩坏，先是宇宙环境发生变化，戴森云破损后，无法连接到元世界的大脑被困在营养仓里求死不能，求死不得时间久了产生了负面神，郑吒这一救顶多再坚持几年。<br>
>--- 所以最后只要把线接上就行了？总觉得没那么简单啊[fn=16]<br>

[70] 
>--- 如果switch上来了，一定要买。<br>
>--- 索尼，任天堂，一切都回来了<br>

[74] 
>--- 这个是新无限的原世界还是任务世界 ？<br>
>--- ？？臣等正欲死战，陛下何故先降<br>
>--- 吼吼，别人一直在用，我们一直没有写过的，大型空间。  没有幕后黑手，没有主神计划，正常的接任务，组队，下副本，打怪，升级模式[fn=32][fn=32][fn=32]<br>
>--- 所以是单人副本，郑吒的修炼？？<br>
>--- 烤焦的zz不要扔，裹上面包糠，炸至金黄，隔壁的萝莉都馋哭了<br>
