
[-1] 
>--- 终于来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 开天之后是不是人皇篇了<br>
>--- 赞赞赞<br>
>--- 嗨害嗨<br>

[1] 
>--- 终于见到你了，子牙丞相<br>
>--- 好久不见，子牙<br>

[2] 
>--- 我挺好奇之前人类城禁地偷偷封印的那一艘混沌级的玄黄舰什么时候出来，不会忘了吧…<br>

[6] 
>--- 亚.人？<br>
>--- 亚当？<br>
>--- 为何不能叫“亚古·兽”<br>
>--- 诺亚？毕竟在船上<br>
>--- 这总不能是亚当吧<br>

[13] 
>--- [fn=12]人类啊。。虽然这条路应该没走通，但是也终于有了自己的超凡者。几千万年几兆亿人的牺牲。<br>
>--- 古未成终极，如何一念修改人类血脉可成超凡！！<br>
>--- 看到血脉我就觉得是古的大礼包<br>

[20] 
>--- 看你们在这里瞎扯淡真好<br>
>--- 迪病得治<br>

[24] 
>--- 子牙想法是好的，但昊已经把子牙培养出来的人全变成了筹码<br>
>--- 我的评价是，不如基因锁<br>
>--- 可是等新时代过去，这些培养的体系也就没用了啊，除了遗留下来的超凡者，但这样的话还不如直接培养超凡者直接吧。<br>
>--- 昋子哥NB！<br>

[28] 
>--- 方位的神秘意义更在五行之上，所以是“东方”乙木<br>
>--- 也许说的是代表四象之力和五行之力的意义吧<br>
>--- 中央戊土<br>
>--- 混沌体<br>
>--- 在往上不应该也有什么两仪血脉吗<br>
>--- 你这金木水火土不就跟地方的乙木之类的重复了？<br>
>--- 四象，五行，灵根<br>

[29] 
>--- 还有一个可能，那就是上一级的气运者被高阶圣位打杀了<br>
>--- 人类气运这么多 还不够吗<br>

[36] 
>--- 蚯蚓要醒了<br>

[37] 
>--- 天道蚯蚓就要苏醒了<br>
>--- 现在的昊，有逻辑天道，走过了各个不同态与历，以他现在所知道的信息来说，在这个时间段所有智者中是无敌的<br>
>--- 凡人的智慧啊<br>

[38] 
>--- 感谢罗老师送的大火箭，谢谢老板，老板霸气<br>

[39] 
>--- 嗯…这边阵容太鼎盛了，三清，耶，古，钧，罗，世界之子小队…虽然现在实力还不全，但是根基何其强大啊，真不好说那边才是气运最大😂<br>
>--- 需要的是至强者，高圣和先天都没有意义<br>
>--- 所以，他们基本都活不下来<br>
>--- 人类四方势力，应该是那十二人的布局。人类气运被那十二人集中在了四方势力上。但昊并不认可这样的布局，所以借玩家搅浑水，在完成自己布局的同时把气运重新分配？<br>
>--- 懂了，昊是要把这些人的气运转移回给古和均？因为这些人拿着气运用处不大，只是让人类慢点死。<br>

[44] 
>--- 大领主赏的高阶圣位，吃吧<br>
>--- 银色月光：说的是我吧<br>

[45] 
>--- 八八九九[fn=34]<br>
>--- 那些脚男不知道复活到哪儿了，之前钧做智械复制舰队的时候也派出了大部分脚男，但是山坚族的高圣把那些舰队全灭了。。。<br>

[48] 
>--- 普通圣位<br>

[50] 
>--- 本质上讲先天也是高圣（狗头）<br>

[55] 
>--- 毕竟大领主还会和你先讲道理<br>
>--- 昋宝🐮皮<br>

[57] 
>--- You  你有何建言？<br>
>--- 犹（小叮当），帮帮我。开始学郑吒了。<br>

[58] 
>--- f2，a<br>
>--- 还不够，快送！<br>

[61] 
>--- 拱火大师<br>
>--- 犹的背刺，真狠啊<br>

[65] 
>--- 败走人类城<br>
>--- 需得古爷吸收所有气运所有血脉[fn=6]<br>
>--- 然后就是大败，逃亡人类城，昊自爆炸残蚯蚓，接着古跟钧逃亡吧。<br>
>--- 嗯？子牙还是没有开启被封印的记忆？现在还不是个完整版的子牙？<br>
>--- 走，我们去送<br>
