
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 666666<br>
>--- 牛批 这章真多<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 22页！还敢不敢更多[fn=33]<br>
>--- [fn=32]<br>
>--- 嗨害嗨<br>

[14] 
>--- 郑吒最后应该已经压制不住成圣的阶段了，按理说比项羽强，要不咱们去把维世佛刷了？<br>

[17] 
>--- 江东子弟<br>

[21] 
>--- 攻击力最强<br>
>--- 秒杀<br>
>--- 神雷魔震惊天谴！<br>
>--- 计量单位<br>
>--- 这么牛？<br>
>--- 秒杀啊<br>

[26] 
>--- 帅！<br>
>--- 打倒反思怪！<br>
>--- 想想当年西班牙殖民者用小火烤死印第安酋长，就知道万族映射的什么了<br>
>--- 反思卷低价量大批发啊<br>
>--- 我觉得你在投射漂亮国和狗眼联盟<br>
>--- [fn=21]<br>
>--- 批发反思券了啊，代你日日反思，夜夜反思<br>

[28] 
>--- 圣位才百米了。。。<br>
>--- 靠，一招一个圣啊<br>

[30] 
>--- 老子一出手就知有没有<br>
>--- 老子<br>

[34] 
>--- 到现在我都没搞明白汉帝国怎么那么d……汉帝国怎么回事<br>

[36] 
>--- 没有天道共鸣，他们会遗忘天地信约<br>
>--- 看来羲和真不在呢<br>
>--- 合着先天级别都不知道自己不是这个纪元的。
让人类冒一点头肯定出终极，然后砍死蚯蚓，正常的天道复苏，万族卒<br>
>--- 弼马温（）<br>

[37] 
>--- 或者说，本来进行分化<br>
>--- 现在，晚了<br>
>--- 他们早这么干确实有机会<br>

[38] 
>--- 好胆，半超脱都想办了，大英豪啊几位[fn=4]<br>
>--- 所以也别怪未来万族被灭种，都是咎由自取。<br>
>--- 傲慢<br>
>--- 乐了，连名字都不敢提<br>
>--- 未来活该万族灭种！<br>
>--- 他站在你们面前让你们打不还手你们敢动手吗？<br>
>--- 平A是AOE的男人<br>
>--- 那个男人，消灭，危！<br>
>--- 该弄死你们！统统弄死！<br>
>--- 好胆，半超脱都想办了，大英豪啊几位[fn=4]<br>
>--- 夏虫语冰<br>
>--- 口气比力气大<br>
>--- 从未见过有如此，厚颜无耻之人。<br>
>--- 所以也别怪未来万族被灭种，都是咎由自取。<br>

[39] 
>--- 艾欧里亚:那个男人的触手，我无法拒绝。<br>
>--- 艾欧里亚：触手真的很不错，这方面我无法拒绝<br>
>--- 艾欧里亚:其实我一直爱着那个男人<br>
>--- 时光龙内心:要不试试给他生个孩子？<br>

[46] 
>--- wgggggggggggg<br>
>--- 姬霓太美！<br>
>--- Ikun<br>

[48] 
>--- 你们在我眼中，都是会走动的圣道罢了！<br>
>--- 霸气<br>
>--- 恨天无把，恨地无环<br>
>--- 霸王威武！<br>

[50] 
>--- 吴明：你们是没见过我还是觉得我这个临圣就跟对劲吗<br>
>--- 二阶临圣<br>

[53] 
>--- 确实弥补了死亡开端通天的遗憾<br>
>--- 这是耗命在打啊<br>
>--- 无想的一刀！<br>
>--- 霸王表示针不戳，咱俩真不愧都是项羽的马甲[fn=43]<br>
>--- 有蛮古之世的味道了<br>

[56] 
>--- 犹关键的一叛来了<br>
>--- 好送<br>
>--- 送掉保护自己的本族队友？？？什么操作？？若真死了，谁保他智者不死[fn=39][fn=39]<br>
>--- 你这是，在送队友吗…<br>

[67] 
>--- [fn=26][fn=26]我现实世界练刀的刀意和道路也是“断”<br>

[74] 
>--- 单以雷米尔表现来看，天使族后面不应该那么惨，怕是后期又做了大死<br>
>--- 总觉得雷米尔和天使族最后的下场不对劲，估计是还有隐情。<br>
>--- 这雷米尔有种<br>

[77] 
>--- 人类第一圣？还是说原本剧本中，昊升华发现天地无圣位于人类，其中的昊原来是籍吗？<br>
>--- 草 临阵突破了 这么说霸王才是第一个圣位？<br>
>--- 看来这次是升华失败，毕竟古爷才是人类第一个圣<br>
>--- 和工叶羽一个结局啊<br>
>--- 昊之后，难道也会升华吗?<br>
>--- 霸王这会能升华？卧槽？<br>
>--- 卧槽？<br>
>--- 新时代升华第一人<br>

[82] 
>--- MD，老蚯蚓等着爆金币吧<br>
>--- 道诡异仙的世界也是这样<br>
>--- 老蚯蚓<br>
>--- 与正常天地共鸣，却被蚯蚓干扰？<br>
>--- 蚯蚓还是封神榜？<br>

[85] 
>--- 或许。。。越是这么写，籍越是升华不了，籍可惜了啊<br>
>--- 我霸王，愿为人祖开路！<br>
>--- 唉，只有古可以成圣，因为多元宇宙需要古去克制刑，蚯蚓应该也不会阻止，这可是狗咬狗的超级大戏，让古成圣才能更好地去消耗刑，坐等捡漏，但蚯蚓可能不知道刑对古是有很深的感情的，哪怕是生死决斗也会放水<br>
>--- 这共鸣献祭不对劲啊。<br>
>--- 第一位圣人只能是古，籍可惜了<br>
>--- 劲！可惜😔终究没有先天灵宝来投，不然先天之下都得死。<br>

[87] 
>--- 这母龙是知道点什么吧，毕竟时间本源<br>

[88] 
>--- 先天们联系到了沉睡的天道吗<br>

[90] 
>--- 昊真正的谋划要出现了<br>
>--- 这一幕，十三贤者——现在是十二贤者了，他们有看到吗？<br>
>--- 从上纪元活到现在代有原罪<br>
>--- 蚯蚓醒了<br>
>--- 有毛罪！都是欲加之罪<br>

[91] 
>--- 蚯蚓该死！！<br>
>--- 我也是醉了，这么明显的命运第一阶段。愣是没人说。<br>
>--- 看得难受啊啊啊啊[fn=12]<br>
>--- 蚯蚓本应也在沉睡复苏过程中，籍这一共鸣逼得他不得不出手了，但是这一勉强出手，他就不得不延长沉睡时间…这才能为人类英豪的发育再争取更多一点的时间…<br>
>--- 蚯！！！！！！蚓！！！！！<br>
>--- 这里意思其实是，籍要成就高圣需要在多元那层膜上刻下自己的印记，但是这层膜是被蚯蚓寄生把控着的，一旦有任何人类登圣他都会第一时间知晓并出手阻碍。<br>
>--- 蚯蚓不死，人类没有机会获得这个多元的圣位资格<br>

[92] 
>--- 蚯蚓和昊正面干上了！<br>
>--- 昊出手一定是为了人类城吧<br>
>--- 蚯蚓要收拾的估计是昊，别的人类英豪死绝昊也不会出手的，昊自己还不能死<br>
>--- 弹其他的谁昊都不会拿镜子去挡，只能是人类城。要是弹死刑那还正好给他省事。古这时候还是肉也只是临圣气机不显。其他三位气运之子更不可能了，彼此距离相隔那么远，洪荒四方，还都只是临圣，大炮打蚊子，不值一个指头。<br>
>--- 弹另外三方首领吧，他们没死也得了大气运还有先天灵宝来投<br>
>--- 古，危！<br>
>--- 以距离来描述，必定是人类城<br>
>--- 三界膜胎不是这么用的啊。<br>
>--- 蚯蚓应该是打算弹刑，被昊挡住了<br>
>--- 又裂开了<br>
>--- 镜子裂了蚯蚓出手了<br>

[93] 
>--- 先天魔神比狗腿子强多了<br>
>--- 先天圣位都是狗腿子，先天魔神应该是认出来了<br>

[95] 
>--- 他来了<br>
>--- 鲲鹏躲哪里去了？<br>
>--- 就是东天二皇，老早前万族召唤出的部分天皇本质触手凤凰形态<br>
>--- 东天二皇<br>

[96] 
>--- 一半<br>

[97] 
>--- 大领主终于来客串了 [fn=31]<br>
>--- 天道圣人蚯蚓快来拯救多元<br>
>--- 大领主的投影这么牛逼，比本体强多了<br>
>--- 逼迫多元边界…留下了一个未来通往侠行的缺口？或者引来了别的黄昏？<br>
>--- 🌭😭🥖大领主干似他们<br>
>--- 大领主啊[fn=12]<br>
>--- 大领主终于来了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 好久不见了大领主！<br>
>--- 大领主，之前的大量献祭在低纬度激活了他的本质<br>
>--- 天道圣人即将再次拯救多元宇宙[fn=31]<br>
>--- 大领主终于来客串了 [fn=31]<br>

[98] 
>--- 连普通圣位都完全扛不住余波，我大领主牛逼<br>
>--- 光之巨人，迪迦！！！<br>
>--- 好嘛，就剩四分之一了<br>
>--- 为什么变黑了？<br>

[100] 
>--- 内宇宙和超脱差距也太大了。
半超脱的大领主哪怕只剩1/9位格，还是轻松压制内有多元。<br>
>--- 大雄你不怕吃坏肚子吗，这种满肚子坏水的舒心爪子也敢乱吃哦[fn=10]<br>
>--- 希望大雄吃了这手指，能补回当初给奶塔升华时送出去的指骨，恢复一点实力然后突破束缚出来吧！<br>
>--- 大领主牛逼<br>
>--- 啥意思？<br>
>--- 转自身的罪孽转嫁给人类。真是可耻啊<br>

[101] 
>--- 时光龙可爱捏，当初大领主讲经时时光龙就改变了对大领主的看法 发自内心的崇拜<br>
>--- 不是吧，时光龙要洗白啊[fn=44]去冥河啊<br>
>--- 感觉现在无名是无意识状态所以那么强，艾欧里亚如果把他叫醒可能古均就要凉了<br>
>--- 大，好大<br>
>--- 大领主显圣了<br>
>--- 雄！<br>
>--- 大禹！<br>
>--- 时光龙可爱捏，当初大领主讲经时时光龙就改变了对大领主的看法 发自内心的崇拜<br>
>--- 不能言其名吗<br>
>--- 大？大什么大？<br>
>--- 不是那个，是以前提到的对大雄格外崇拜的那个女圣位，她应该是成为先天了我猜<br>
>--- 大领主<br>
>--- 不是吧，时光龙要洗白啊[fn=44]去冥河啊<br>

[103] 
>--- 东天二皇又和大领主开战了
这个层次就太高了<br>
>--- 消耗过大，得用天地玄黄玲珑宝塔了<br>
>--- 天皇和东皇<br>
>--- 东天二皇？但天皇帝俊不是三足火鸦吗？<br>
>--- 大领主和东天双皇？<br>

[104] 
>--- 果然，天地玄黄塔是对大领主的限制<br>
>--- 即便是大领主受到限制，我也不认为东天二皇可以跟他对拼。而且他们两个的实力，在低纬度的实力应该是跟其他座级别的先天魔神所化的领主差不多，怎么可能维持这么久的局面？别忘了，想搞死他们的不只大领主还有先天魔神们<br>
>--- 大场面啊<br>
>--- 我怀疑这就是世界为什么给大雄玄黄塔的原因，因为以大雄那个逗比性格哪天来个俺寻思发挥出了远超他自己认为自己现在等级的实力那哪怕是有思维牢笼限制也会让他意识到一些问题，那个时候事情就大条了，这时候给他一个超级外挂玄黄塔那即使他发挥超长也能归结于强无敌的玄黄塔而不会认为是自己的实力，就像现在和双皇五五开<br>
>--- 而这次的九分之一大领主，同样的光之翼延至多元尽头，却没有“一眼丁真鉴定为不存在”的能力。
但还是强到能一口吞掉那一指弹裂昊天镜的蚯蚓鸿钧所投力量。
之后虽然消耗过大，但刚刚好能调用玄黄塔硬刚二皇。
这么多巧合，一眼鉴定为布局。<br>
>--- 之前说过吴明在低纬度里被搞笑追着“变强”，估计是指在天地玄黄玲珑宝塔的限制下既保留情感神智，又能发挥出本质的一些力量。

同样是九分之一本质，昊第一次拉扯出的九分之一大领主，在恢复情感神智前，强到看一眼就能抹去虚空大君这种高阶圣位存在。
而在恢复人情神智后，弱到能被虚空大君内讧的气劲余波炸飞。<br>
>--- 一开始看以为玄黄塔是助力，万法不侵，现在看，是个限制器，半超脱都被限了<br>
>--- 不锁住就被撑爆了捏<br>
>--- 均看到这个会有什么猜测呢。去掉牢笼，直接降维打击<br>
>--- 封神计划的另一层含义<br>
>--- 果然，天地玄黄塔是对大领主的限制<br>

[106] 
>--- 这就是那一线生机？<br>
>--- 嗷吼～又大家各自被时空传送到各个时间段了～<br>
>--- 下面应该还有一章，卷首语还没回收呢<br>
>--- 这个。。。在昊的计划中吗<br>
>--- 又来了，z大最喜欢的大离散洗牌套路<br>
>--- 不太可能是鲲鹏。这个时候的鲲鹏还有自身意志，应该是蚯蚓和上个纪元的内宇宙动手<br>
>--- 这样破局啊，后世传说西楚霸王以一斩十而亡，没想到是升华成祖时被鲲鹏（？）按死了。<br>
