
[-1] 
>--- 下一章又到了Z公公请假的时间了<br>
>--- 金翅呢<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 后居第三<br>
>--- 屈居第二<br>
>--- 先登<br>

[3] 
>--- 魔法奇物一点用都没得了…之前负面古去灭城市的时候，战力还没突破灵位巅峰。一招下去整个城市都没，整个城市多少底蕴、多少魔法奇物无一生还…感觉有点水……<br>

[5] 
>--- 他惨了。<br>
>--- 改造计划<br>

[6] 
>--- 李四：“……你们当我的信念是什么？一步一天是为通天！先来四个同阶练练手！”<br>
>--- 李四依然拿着把木剑懵逼中？<br>
>--- 李四：没错，我就是开启未来搞笑历的洪荒无敌搞笑剑客～～～李四<br>
>--- 那个精灵灵位打酱油了？李四跟他熟，估计后面跟他回合吧<br>
>--- 李四：我是谁我在哪我该干什么<br>

[7] 
>--- 三地鼠.jpg<br>
>--- 唉！<br>

[10] 
>--- 张好焕：我是按公式写的啊。<br>
>--- 张恒战术后仰：什么叫做搞笑之主的顶尖天赋啊？啊！<br>
>--- 洪荒著名的喜剧，相声，小品艺术家张好焕先生。<br>
>--- 还是追随潮流，讲脱口秀吧<br>
>--- 张二代：明明是给脚男写的搞笑段子，为什么最后是我的搞笑之力增长了呢？<br>
>--- 要不你让脚男给你写稿子吧<br>

[14] 
>--- 说起来，如果之前古的身体无的只剩下一点了，那是不是小史也死了？<br>

[15] 
>--- 没有古和均就是这样的路线<br>

[18] 
>--- 医生加特林：已死勿cue<br>
>--- 洪荒万族，能歌善舞<br>
>--- 长安舞王<br>
>--- 等抗战胜利了，坦克这玩意咱们也造他个成千上万俩。到时候小鬼子就绝对不敢来了！绝对不敢！             
                              -百团大战<br>
>--- 大领主啊大领主<br>
>--- 我们这一代人的理想，为之奋斗的目标啊。——返本归源的古<br>
>--- 能歌善舞<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 哈哈，能歌善舞<br>

[20] 
>--- 神机的词<br>

[21] 
>--- 让子弹飞一会儿<br>
>--- 隔壁侠行天下多元的内宇宙霸王，在无限多元的投影分身<br>
>--- 有点想我的带领主了<br>

[27] 
>--- 为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。<br>
>--- 我霸王又要为王前驱了[fn=20]<br>

[28] 
>--- 霸王如此，就连钧也都不禁热血沸腾!<br>

[29] 
>--- 繁花似锦。。。<br>
>--- 所以，侠行天下里才会对霸王动手<br>

[34] 
>--- 以弱胜强，这正是补全你的道的大机缘呢<br>

[35] 
>--- 傲娇如你，也终究是要对智者低头，还好钧崽未来是终极，这倒不亏，若是个普通人那你可能得憋死啊罗老师[fn=5]<br>
>--- 你看看你自己，钧一句话没说你就心软了，傲娇罗<br>

[40] 
>--- 羲和面对天皇也就一爪子的事，皇级和先天差距十万八千里呢。<br>
>--- 说到底，先天都有名有姓的，还不至于这么不堪吧…这应该也是Z不愿意揭示这些先天姓名的原因，后面起来了就不好圆了。<br>

[43] 
>--- 先天圣位，亦不过蝼蚁而已<br>
>--- 傲娇罗上线<br>

[45] 
>--- 这罗一说就感觉比东天二皇弱势啊，就和开战前说谁谁也不敢怎么样<br>
>--- 前面好像说了座位格相当于皇，东天二皇去先天神魔时代也是最顶尖的那几个，座里最强那几个不会比东天二皇的！<br>
>--- 普通先天对上罗下场Z已经写了，哪怕罗比不过昋能把先天当儿子打，但也不是区区五个先天就敢开团的对象<br>
>--- 大师兄:我不是针对谁，我是说在座各位，都 是 乐 色<br>
>--- 这就是皇级战力的自信吗）<br>
>--- 霸气外露<br>

[46] 
>--- 当前版本鲲鹏、东天之下第一人。<br>

[54] 
>--- 我从未见过有如此厚颜无耻之人<br>
>--- 我要笑死。<br>

[56] 
>--- 钧：不然呢<br>

[59] 
>--- 好家伙！！<br>
>--- 好家伙，终末的女武罗[fn=31]<br>

[62] 
>--- 太草了<br>
>--- 脚男，yyds<br>
>--- 我评论被夹了，这货让我联想到想佩妖婆…怎么回事😂<br>
>--- 不知道为什么我觉联想到佩洛西…<br>
>--- 我时光龙艾欧里亚何时受过如此奇耻大辱！<br>
>--- 艾欧里亚脸丢尽了（扶额）<br>
>--- 哈哈哈哈<br>

[64] 
>--- 五天，我要看到本子!<br>
>--- 《触手》母龙玩挺花的啊<br>
>--- 细说时光龙与触手[fn=58]<br>
>--- 吴明：6<br>
>--- 脸都不要了！<br>
>--- 触手是谁啊<br>

[68] 
>--- 这次改造完古会变得很弱但基因层面的损伤也会被修复，相当于重修<br>
>--- 腹黑罗<br>
>--- 罗老师把场子镇住了<br>
>--- 古宝上一次就拳打高阶圣位了，那个高阶圣位实力还是保持完整的，当时实力就已经超过临圣巅峰往临先天去了，这次苏醒不说达到真正的临先天那也差不了多少，加上如果籍战死剩下的人类气运估计就要集中在古身上了多元对古的眷顾还在，那实力估计还能临阵突破一下依靠意志复原和罗与钧的辅助只要不是一下被秒杀不说赢输是不会输<br>
>--- 古那唯一一败，很明确了就是人类城那一战<br>
>--- 盲猜一波。

即便籍重伤，第一轮的五名圣位，还是g
然后籍快速成长一直到临圣的顶端0

最后，先天掀桌子，古醒，最后籍死古败，逃往人类城<br>
