
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 原来是你，你这个叛徒[fn=8]<br>
>--- 第三！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 先登<br>

[4] 
>--- 就是真圣的神话形态呗<br>

[15] 
>--- 话疗带师啊<br>

[16] 
>--- 罗的本质已经被发现了<br>
>--- 罗老师 你底裤被发现了！！！<br>
>--- 罗被安排的妥妥的[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 傲娇？我乐子会傲娇？？<br>

[22] 
>--- 巴普洛夫啊[fn=4]<br>
>--- 疫苗还行<br>
>--- 打疫苗啊[fn=10][fn=10]<br>
>--- 好家伙，猴子吃香蕉啊<br>
>--- 够狠<br>

[23] 
>--- 二十四小时我感觉我能睡的非常舒服  再长时间就不知道了<br>

[24] 
>--- 没有任何外界干扰，某种意义上也算是绝佳的机会…<br>
>--- 但是可以做数学题啊<br>
>--- 纪元交替时候内宇宙是不是就是这样被抹除意识的。<br>

[27] 
>--- 杀均，此事休提<br>
>--- 恢复记忆第一件事把钧鲨了 没有其他可能性。<br>
>--- 负面神的雏形<br>
>--- 艹<br>

[29] 
>--- 无与伦比的适应力，我将其称为:战祸蟑螂<br>
>--- 你也知道在重复啊<br>
>--- 古对钧的手下留情是意志复原还是免疫者？<br>
>--- 血十字<br>

[33] 
>--- 均：我的实验室还蛮大的，玩累了可以直接睡觉，没问题的。<br>

[34] 
>--- 可以进行世界的架构幻想，很多事可以做的<br>
>--- 也就阿罗汉撑得住了，阿罗汉灭五取蕴，断一切渴爱，离于爱者，无忧无怖，不受任何感官影响。<br>

[35] 
>--- 想起来了，是监狱*舰的剧情!<br>
>--- ？？？<br>
>--- 被玩坏了<br>
>--- 所以后面怕女娲其实是怕钧，东窗事发了对吧<br>
>--- 嗯……？<br>

[36] 
>--- 和钧在一起，不是睡觉，就是软趴趴的站不起来<br>
>--- 安排的明明白白<br>

[37] 
>--- 也<br>

[38] 
>--- 李靖 ：畏我者不畏敌，畏敌者不畏我<br>

[49] 
>--- 好似凉水浇头怀里抱着冰<br>
>--- 完了，被钧做过实验的算是都废了<br>

[50] 
>--- 哈哈哈哈<br>

[53] 
>--- 工具人，好勇，啊不，好用<br>

[54] 
>--- 凡物：指坐在天空上隔着极遥远距离观察战场<br>
>--- 罗：我想静静，别问我静静是谁，我就是想静静（佛系脸）<br>

[55] 
>--- 罗：mmp说好的我只是毒奶的呢？<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！<br>
>--- 洪荒背锅侠😂😂😂<br>

[56] 
>--- 上次因为古在高纬度大闹导致罗被先天魔神记恨还成了“一拳两饼之父”，这次因为钧的布局圣位那边估计也混不下去<br>

[58] 
>--- 我特码要笑死<br>
>--- 这戏好看吗？罗[fn=4]<br>
>--- 罗：我有句MMP不知当讲不当讲！<br>
>--- 话说太满，不然还能留个船<br>

[59] 
>--- 罗：宝宝心里苦，但宝宝不说<br>
>--- 自己把自己关小黑屋一整天，不愧是罗<br>
>--- 出最大力的被抛弃了是吧<br>

[60] 
>--- 上次在先天魔神那边社死，这次在圣位集团这边被误会，要不是目前没人打得过他怕不是第一次反罗联盟已经成立了[fn=58]<br>
>--- 罗：我不是，我没有，你们听我解释
圣位：我不听！
罗：？行，我干的，怎么滴吧<br>
>--- 乐子竟是我自己[fn=61]<br>
>--- 罗老师，现在谁也找不到你了，开心了吧<br>
>--- 所谓之，喜剧的内核是悲剧。<br>
>--- 赢了啊老罗，咋还不开心呢<br>
>--- 此生无悔入魔神
来世还当乐子人<br>
>--- 钧：罗，我再次以弱胜强，是不是让你看得十分愉悦？
罗：我想哭。<br>
>--- 罗血压拉满了<br>
>--- 真的不是罗干的，请听我解释，罗只是被凡人利用了而已<br>
>--- 上次在先天魔神那边社死，这次在圣位集团这边被误会，要不是目前没人打得过他怕不是第一次反罗联盟已经成立了[fn=58]<br>
>--- 来人啊，把这口大黑铁锅给公子背上[fn=36]<br>
>--- 罗：我不是，我没有，你们听我解释
圣位：我不听！
罗：？行，我干的，怎么滴吧<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 6<br>
>--- 心疼=_=罗！<br>
>--- 哈哈哈哈，伟大的战争之主（乐子人，老是坑自己）<br>
