
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 寄了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 那我肯定说不愿意<br>
>--- 籍：需要我摆出什么姿势<br>
>--- 我可以和你并肩么？<br>
>--- 前五<br>
>--- 第四<br>
>--- [fn=12]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 先登<br>

[1] 
>--- 是我污了[fn=8][fn=8]<br>

[4] 
>--- 大巫的外道，就是这种吞噬能力<br>
>--- 巫族？<br>

[6] 
>--- 有没有一种可能，现在古已经发挥十成战力了<br>
>--- 无头巨人，是刑吗？<br>

[9] 
>--- 钧之前不是说要早个机甲给古的吗，怎么没下文了<br>

[10] 
>--- 然而认错人了(*∩_∩*)<br>
>--- 简单来说：就是古能开挂<br>
>--- 换句话说，无为法，无为而无不为，就是因为思维、境界、心性等等足够高，故而可以利用任何规则，从而达成目的<br>

[11] 
>--- 能吸收一切能量，这不就是修真吗<br>

[13] 
>--- 小叮当的空间口袋是吧！<br>
>--- 逻辑天道？<br>
>--- 造化玉碟[fn=60]<br>
>--- 造化玉蝶？<br>
>--- 这啥？<br>

[16] 
>--- 罗老师终于开始思考他会被坑这件事。他真的。。。<br>
>--- 罗老师自信点，把怀疑去掉<br>
>--- 怀疑了千万不要说出来，会毒奶的<br>

[18] 
>--- 罗终于明白自己的毒奶属性开始反向输出了<br>
>--- 你会，因为你不会，这是一个哲学问题，你很难懂~<br>

[20] 
>--- 只有脚男受伤的世界达成了<br>

[25] 
>--- 在盒子之外的我们也不能知道的细节，<br>
>--- 怎么通天还在打酱油，给点力呀[fn=29]<br>

[29] 
>--- 严肃人的搞笑大道！<br>

[33] 
>--- 真是…严肃的人说起笑话来，简直各种buff都叠满，既好笑又充满危险<br>
>--- 破防了破防了<br>
>--- 卧槽，张好焕未来的神话形态不会真的是笑话吧？<br>
>--- 笑死我了╯∀╰<br>

[34] 
>--- 他急了他急了<br>
>--- 我笑了，居然破了述事层，不愧是笑话形态[fn=5]<br>

[37] 
>--- 别多想，听钧宝的话，还有机会活下来<br>
>--- 再想的话我用逻辑天道开挂的事就要被发现了<br>

[38] 
>--- 曙光：据说搞笑被打脸可以<br>
>--- 你平常都这么搞笑了，这搞笑之力肯定天天涨啊<br>

[39] 
>--- 狙神探头<br>
>--- 钧：你为什么会有赢的想法<br>
>--- 我觉得一个触手形态，一个魔法少女形态，就能拖住圣位大军<br>

[42] 
>--- 籍和李四是个什么情况，籍为啥会通天的技能？<br>
>--- 现实中的敌人不可能给你时间一点点变强的。要么苟，要么赢，要么死。。。<br>
>--- 曾经以为这段古的冒险是一点点变强，有很多细碎的成功失败，欢声与悲歌。现在感觉古和钧的变强，就像是被赶着，完成命运的任务。相比于无限恐怖里，品尝起来，不够厚重。<br>

[43] 
>--- 罗是自己人！<br>

[46] 
>--- 还真是<br>

[47] 
>--- 人类气运开始沸腾了，载体就是西楚霸王，籍！但是烈火烹油啊，他受不起<br>
>--- 唉，羽之神勇，千古无二<br>

[50] 
>--- 这个我懂，五行嘛，力木水火土<br>
>--- 钧：你们（四首领）都去死，把人类血气运都给我和古成终极！<br>
>--- 土呢<br>

[57] 
>--- 感觉是更深层的东西...比如机制。
让人族英豪判出，不愿拼死而战来点燃人类气运<br>
>--- 所以那十二个是不是在类似情况下逃跑了，算是当了血色气运的容器。然后他们因为某种原因可以被天道处理掉，这样天道就算解决了血色气运。<br>

[59] 
>--- 没看懂，送死和牺牲是2概念，这里到底籍是怎么知道自己的死能带来更美好的前景主动牺牲的，看着就像单纯的想去死了。<br>
>--- 明知必死，为什么还要死<br>
>--- 就这一句，突然泪目了<br>
>--- 牺牲！牺牲！牺牲！人类唯一的，弱者唯一的手段，就是悍不畏死的牺牲啊！<br>
>--- 豪情万丈，有点想象到的画面，江东谷子弟们会在籍的战场上哼出西楚的战歌，给他力量，那才是真正的“四面楚歌”<br>
>--- 因为我是西！楚！霸！王！！！<br>
>--- 若一去不回？
便一去不回！<br>

[60] 
>--- 钧看着眼睛十死无生了<br>

[61] 
>--- 若一去不回，便一去不回<br>
>--- 今日，我虽死，却还是    西楚霸王<br>

[63] 
>--- 这是后来的均吧。古有均保护，均不死古也不会死，均死了古活着也得重开，没有均的帮助古在未来也没办法对刑造成致命伤害，还是寄，所以这里均的口吻语气字词都没有问题<br>
>--- 哦，其实在你面前的是古[fn=58]<br>
>--- 西楚风云<br>
>--- 第二钧？<br>
>--- 瞬间出戏<br>
>--- 这个人不是钧么？为啥是写我和钧呢<br>
>--- 应该是让均和古活下来吧<br>
>--- 霸王死了 李三会延续紫雷的道路<br>
>--- 应该是让我和古活下来吧<br>
>--- 是古吧<br>
>--- 古<br>
>--- 这里应该是钧和古吧<br>
>--- 让我和古<br>
>--- 古<br>
>--- 和古？<br>
>--- 我和古<br>
>--- 应该是我和古吧？<br>
>--- 打错了吧是和古吧<br>
>--- [fn=32]捉虫，我和古<br>
>--- 希望升华历能提一笔籍<br>
>--- 古，打错字了<br>

[64] 
>--- Z大写战斗牺牲战友情之类的时候文章里充满了汽油。写爱情的时候文章里充满了张好焕。<br>
>--- Z大永远能写出让我热泪盈眶的话<br>
>--- 卧槽、燃燃燃！<br>
>--- 感觉籍的武道和精神会传给通天。
所以负面宇宙的龚叶羽才会使用紫雷刀法。<br>
>--- 至今思项羽，不肯过江东。<br>
>--- 所以，这是人类最大的力量，最强的武器，最可靠的依仗。同时，也是人类最大的无奈，最痛的选择，最纠结的意难平。这就是牺牲。从上古的披襟斩棘，战天斗地，到近代的抛头颅，撒热血。只有我炎黄子孙才懂得牺牲的意义。<br>
>--- 鐵和血。
開了這天。<br>
