
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 来了！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 大章：【人类城之战一】<br>
>--- 终于，黎明前最后的黑暗<br>
>--- 按照之前的设定，洪荒历的终结和人类历的开端是以伏羲的出生为锚定的，所以估计要写到开天战役结束。<br>
>--- 人类城篇章感觉要写三回，然后再写一回银色大地，开始与终结之战，人类灭绝令，开天战役<br>
>--- 结束是昊的自杀不<br>
>--- 卷首语好短，有一就有二吧<br>
>--- 今天这么早？（吃惊）<br>
>--- 过年了！<br>
>--- 来了，来了<br>
>--- [fn=36][fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[1] 
>--- 怀疑你去看世界杯找的借口<br>
>--- 为什么我在起点看不到卷首语<br>
>--- [fn=32][fn=32][fn=32]<br>

[2] 
>--- 看的第一眼还以为钧被古打了，因为籍的事。实在有点郑吒打楚轩的感觉<br>
>--- 均不是吸收了一颗圣道吗？应该有实力了吧<br>
>--- 天上掉下个钧妹妹～～～<br>
>--- 主要是因为这个换身体真是太浪费了吧hhhhhhhhh<br>
>--- 钧会担心这个？死了都换个身体。<br>

[3] 
>--- 张大：本书最终解释权归本人所有[fn=32]<br>
>--- 好家伙，这都让z圆回来了，古钧三清接引准提汇聚，前往人类城的设定没废啊[fn=11]<br>

[4] 
>--- 比如那条时空三个预言<br>
>--- 这里还是在diss十二人，十二人就死抱着剧本不放<br>
>--- 作者恒:？？？？你说什么？？<br>

[5] 
>--- 估计已经才出吴明身份了<br>
>--- 这说的是大熊吧<br>

[6] 
>--- 八成胜算，那别说楚轩了，是个普通人都敢赌啊[fn=32]<br>
>--- 八成胜算？把全多元都压上都嫌少[fn=32]<br>
>--- 完了，我成参数了<br>
>--- 旁外参数？毒奶罗！<br>
>--- 昊：没错数据都是我给的<br>
>--- 旁外参数大概指气运吧<br>
>--- ？啥旁外参数？<br>
>--- 赌狗的诞生[fn=4][fn=4]<br>

[7] 
>--- 钧：我承认我有赌的成分，但我赌赢了🤪<br>
>--- 古，这玩意可比力量好用多了<br>

[11] 
>--- 均在流泪<br>
>--- 籍死落泪<br>
>--- 高圣亡4，天地悲鸣。<br>
>--- 一次性死4个高圣  血雨落自然现象<br>
>--- 这是，流泪了？<br>

[13] 
>--- 不，是复读机<br>
>--- 钧：我一看脚男就不是人[fn=36]<br>
>--- 肉体只是类似投影了！本质在主神哪里！<br>

[14] 
>--- 破除復活不過三的原則，視輪迴盤於無物。<br>

[15] 
>--- 脚男三要素，轮回，搞笑，奇迹<br>
>--- 别再猜了，再猜，就要提前开启搞笑历了。<br>
>--- 那我觉得脚男是吴明的内宇宙内的生命投影也挺有可能啊，等于是无名真正无限本质的一部分。<br>

[16] 
>--- 赌苟是这样的啦(｀∀´)Ψ<br>

[17] 
>--- 哆啦A钧!<br>

[18] 
>--- 力<br>
>--- 木水火———<br>

[19] 
>--- 十二贤者也要开始接触钧了吧？<br>
>--- 蚯蚓的套路属实恶心，手头没打手就速刷培养打手<br>
>--- 是了，不然哪里来的三千魔神给古开瓢<br>

[22] 
>--- 切cg转场景不是很正常吗<br>
>--- “冰冷…抖动…”<br>

[24] 
>--- 古在罐子里敲的<br>

[25] 
>--- 哎呦 你脸红啦<br>
>--- 感觉刚才钧都是在强压着情绪，想以当下为重，但现在被古的情绪感染了，没办法忽视自己的无能为力所以才情绪爆发了吧
籍啊………<br>
>--- 小叮当的次元口袋[fn=39]<br>

[26] 
>--- 经典啊<br>
>--- 《功夫》，铁罐内的运功疗伤。<br>

[29] 
>--- 最大的原罪：弱小<br>
>--- 钧哭了啊……<br>

[31] 
>--- 开天！<br>
>--- 開了這天吧，古。<br>
>--- 凯皇打开死门的那时候，当我爱罗知道凯必死无疑，就想安慰一下小李，而小李却说:我并不难过，面对下定决心的人，难过和悲伤就是对他们的侮辱。        但是，小李却不知道，他早已泪流满面。<br>
>--- 这不甘的哭声<br>
>--- 到这才开始对籍的盒饭感到难过o(╥﹏╥)o<br>
>--- 哎<br>
