
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 第二<br>
>--- .<br>
>--- [fn=36]<br>

[1] 
>--- 前面只是提到了御三家的草没死，其他两个没提<br>
>--- 我记得之前是不是说最强者还活着来着<br>
>--- 最先冒头的都挂了也
不过，都是给真正的气运之子挡刀吧<br>

[12] 
>--- 某人也觉得他和智者吴🖐🏻开<br>
>--- 亿小丁点<br>
>--- 李帅西🤣<br>
>--- 也只是差了亿点点而已嘛<br>
>--- 我和人宗五五开<br>
>--- 指尖宇宙<br>
>--- 就差<br>
>--- 竖着的线！<br>
>--- 这好眼熟，是谁呢？<br>
>--- 亿丁点<br>
>--- 某人也觉得他和智者吴🖐🏻开<br>

[13] 
>--- 亿丁点<br>
>--- 一丁点<br>
>--- 合理！有道理！<br>
>--- 指尖宇宙<br>
>--- 这货是不是被搞笑大道侵蚀了？<br>

[14] 
>--- 那对于格鲁来说，就算自己不在了，他也会后继有人。<br>
>--- 闪闪思想哈哈哈<br>
>--- 万族确实是这样的，圣位不死种族随便造，种族只是圣位的粮食罢了<br>
>--- 慈不掌兵，颇有曹老板的风范啊<br>
>--- 对于万族来说没毛病，反正洪荒历他们这么玩玩不死自己<br>
>--- 有没有一种可能，后来天使族灭绝了，耶造了自律兵器型天使族？<br>
>--- 什么昋宝思想<br>

[15] 
>--- 格鲁被人族拖累？？<br>
>--- 亿线，籍<br>

[16] 
>--- 未来，虽然是七位大天使长之一，但是，这可是生不如死啊。  就是不知道未来天使族是自愿改造，还是老耶强制改造[fn=23][fn=23][fn=23]<br>

[23] 
>--- 人家也就一手指缝的力量就能拍死你<br>
>--- 籍跟格鲁，雷米尔名字用懵逼了？串来串去的<br>

[25] 
>--- 这一线可以是1也可以是无限<br>

[28] 
>--- “彼可取而代之”<br>

[29] 
>--- 区区天道的阻力而已，雷米尔的实力也就差了指缝那么大的一线<br>
>--- 可惜天使族得罪了耶<br>
>--- 路走宽了属于是，可惜后面估计也寄了？可能打赢大敌后这波人会复活吧<br>
>--- 唔？难怪天使族保留下来了。<br>

[30] 
>--- 看来未来是天使族自愿改造啊<br>

[31] 
>--- 李连杰秦始皇，醒来。兵马俑都活了<br>

[36] 
>--- 就是耶和华吧<br>
>--- 耶和华？<br>

[38] 
>--- 是摩西吗[fn=31]<br>
>--- 便当开始加热<br>
>--- 这不会是老耶吧？<br>

[43] 
>--- z是用了什么奇怪的写作软件吗？怎么文本逻辑通顺但是人名各种错乱<br>
>--- 钧眉头一皱，朝天空冷笑了一下。<br>
>--- 原来雷米尔才是人类合一，一会儿是均一会儿是籍<br>
>--- 不愧是未来多元第一智者，恐怖如斯<br>
>--- 捉虫均-雷米尔<br>
>--- 这是打错了？<br>

[52] 
>--- 未知普圣位:啊啊啊！要被撅爆哩！<br>
>--- 奎托斯也不是搞笑角色啊<br>
>--- 哼哼啊啊啊啊<br>
>--- 时空乱流那次也是这个配置吧？少一个奎爷？<br>
>--- 哆啦A梦，阿拉蕾，奎爷，猫和老鼠<br>
>--- 两头身，是不是阿拉蕾<br>
>--- 奎爷全家老小...<br>
>--- 应该是哆啦A梦，pop子，皮卡丘，奎爷<br>
>--- 哆唻a两头姑娘？，奎爷，猫和老鼠<br>
>--- 我记得在无限曙光里面，楚浩当神棍踏上拯救世界征途的时候，乱入了一只奎爷。。。<br>
>--- 去吧，皮卡丘？<br>
>--- 阿拉蕾[fn=33][fn=33]<br>
>--- 隔着屏幕都能感觉到痛啊[fn=10]<br>
>--- 🤦🏻‍♂️當搞笑之主之後遇上去吧皮卡丘….<br>
>--- 奎爷跟搞笑有啥关系？
有过二创？<br>
>--- 被撅力（悲）<br>

[54] 
>--- 快看！是未来老板！（搞笑组）<br>
>--- 奎爷会这样笑？我不信！除非你拿出证据来！<br>
>--- 应该就是这个极度纯洁的微笑<br>
>--- 滑稽<br>
>--- [fn=8]<br>
>--- 哟嚯，这不是咱们的大公子，少东家吗？[fn=21]<br>
>--- 搞笑之主留得保险<br>
>--- 猫和老鼠有一集是个外星人能变化成他们摸样的，最后结束的时候那个笑容，小时候真的吓死我<br>
>--- 滑稽<br>
>--- 快看！是未来老板！（搞笑组）<br>
>--- 搞笑暴走了，问你怕没<br>
>--- 嘿嘿嘿<br>

[55] 
>--- 来人，把大苦茶子给大公子戴上。[fn=8]<br>
>--- 都是搞笑被整，现在去吧皮卡丘仇恨大还是脚男神话形态仇恨高<br>
>--- 张恒的搞笑队伍<br>
>--- 然后被撅<br>
>--- 哆啦a梦  匹诺曹  杰瑞  这不是就是去吧皮卡丘组织<br>
>--- 去吧皮卡丘<br>
>--- 五个，刚好是五个，可能就是消失了的洗澡姐那五个脚男。<br>
>--- 好可怕，，，<br>
