
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 来了，来了<br>
>--- 那就攻吧[fn=32]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>

[5] 
>--- 不是有个让古宝登dua朗的女子吗？<br>

[9] 
>--- 必要不充分<br>

[10] 
>--- 某物？老姐刑天？<br>

[15] 
>--- 自死亡开端就感受过的怒火，好像连胸口都要炸裂开来一样
如此激烈，没有妥协的愤怒
熊熊燃烧，不曾熄灭<br>
>--- 古在极其愤怒的情况下极其愤怒<br>
>--- 开天，开天，开天<br>

[16] 
>--- 《无论怎么去想》<br>

[19] 
>--- 世间一切的不利情况，都是当事人能力不足导致的<br>

[22] 
>--- 天地气运<br>
>--- 天道<br>
>--- 这是谁的声音？<br>

[25] 
>--- 盖亚：儿砸听我哒，包吃包住还包强
血运：兄嘚听我哒，包强包强还包强<br>
>--- 哦<br>

[26] 
>--- 罗：听我说谢谢你<br>

[29] 
>--- 很明显，伏羲是血色气运选中影响，所以才会控制不住地杀万族。古的道只是其中一部分原因。<br>

[30] 
>--- 天地气运:这憨憨是哪个傻✘弄出来的——凎，是我自己<br>
>--- 这就是 “至真至纯”这四个字的真正威力<br>
>--- 两股气运好像说相声那样，看Z大的小说画面感十足[fn=35]<br>
>--- 血色气运与天地的盘古争夺战。<br>

[31] 
>--- 看到“有光自混沌”还兴奋了下。。。<br>

[35] 
>--- 《一些》<br>

[38] 
>--- 均其实算漏了一点，古如果是刑的本质，不管是否暴露，天地都会不允，既然气运能识别且认可古，那就说明不是刑的本质。<br>

[43] 
>--- 古成内宇宙时和刑那一战的时候他的本质是个什么来着<br>
>--- 老板，四份饼，谢谢[fn=3]<br>
>--- 你还挺懂他（）<br>
>--- 唉，古非古啊。<br>

[47] 
>--- 拔天扯地，老霸王了<br>
>--- 什么范马古次郎<br>
>--- 卧槽 真打？<br>

[49] 
>--- 升华大劫失败？<br>

[51] 
>--- 此乃盘古开天之斧<br>
>--- 盘古斧?<br>

[52] 
>--- 朴素的价值观[fn=62]<br>
>--- 你不妨把话说的明白些~<br>

[55] 
>--- 心疼罗主任<br>
>--- 钧：？
罗：？
谢谢你啊，还挺懂事<br>

[56] 
>--- 子牙教的东西还挺全面（）不仅负责教读书写字和各学科的知识，还负责讲故事培养孩子们的三观，这么一看真是好老师啊（）<br>
>--- 红之贤者:你小子一定是记错了，我只会说杀光万族<br>
>--- 嘴遁.大忽悠之术<br>
>--- 子牙：……他居然听进去了。（虽然并没有理解只是记住了）
子牙：还真是有点感动呢（）<br>

[59] 
>--- 割肉喂鹰<br>
>--- 因为有怨，于是就有了执，有了执就会被迷，不分好坏善恶，只满足心中最诉求，此时的古，就用自己的智慧和方式，在告诉这个怨，“不分善恶，只杀不渡”是错的。用自己的身躯去承受他们所受的苦，让他们不生痛苦；用自己的力量去消灭那些该灭之万族，让他们得以雪恨；你们的方式我不接受，我用我自己的方式，做给你们看<br>
>--- 卧槽，我懂了，这和一页书、地冥超度血暗之力后，变怨力为愿力后升华一样。古通过承受对方的怨恨，外加殴打度化了他们，使自己升华了<br>

[60] 
>--- 还来啊<br>

[62] 
>--- 泰坦之握是吧<br>
>--- 双持狂暴战<br>
>--- 两把斧头，抡起便砍！[fn=32]原来是我黑旋风李逵啊<br>

[67] 
>--- 古爷啊古爷<br>
>--- 写的真好<br>
>--- 完美！<br>
>--- 感动。<br>

[69] 
>--- D4C<br>
>--- 明晰己道<br>
>--- 动中悟神<br>
>--- 所思所行诚如镜，所作所为皆是正义<br>

[71] 
>--- 今天这个日子写这些不会是指向那位吧<br>
>--- 血色气运莫非也是个社达<br>
>--- 意有所指啊<br>
>--- 后辈们做孽是后辈们的事，我们的拼搏与牺牲，是为了给予他们选择的权利<br>
>--- 这是已经提前看穿时间线了<br>
>--- “那就让他们如此吧”<br>
>--- 这不就是在说天庭嘛<br>

[73] 
>--- 所有的都有一个原因，转换的过程<br>
>--- 一代人有一代人的任务，功在当下即可
不必强求利在千秋<br>
>--- 怎会因噎废食？<br>
>--- 古爷威武<br>

[75] 
>--- 一眼丁真<br>
>--- 是不是内宇宙的古上号了<br>
>--- ………哦唔
此处应有烟花<br>

[76] 
>--- 终于再见<br>

[78] 
>--- 干饭人干饭魂<br>
>--- 古可爱捏（bushi）<br>

[79] 
>--- 钧，平地摔是少女标配啊喂！<br>

[80] 
>--- 《圣位的三千种吃法》<br>
>--- 圣位？圣饼！！<br>
>--- 这是“心神演武”，而且是在演绎“开天”，并且“明晰己道”，“开天”成功了[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]这世间，恐怕也只有古爷可以“演武·开天”了吧[fn=11][fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 天地：丫的，这古这么历害？关门，放蚯蚓。<br>
>--- 正好，边上就有个被你未来小号殴打过的高圣<br>
>--- 从现在开始，我将一次不死，一命开天!!<br>
>--- 众圣位集集打了一个冷战：怎么有种青蛙被蛇盯上的感觉？<br>
>--- 开天！开天！开天！！！！！！
古爷牛逼！（破音）<br>
>--- 舌尖上的洪荒<br>
