
[-1] 
>--- 一叽咕<br>
>--- 只因
极古<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 极巨化~古<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 居然不是假条<br>
>--- 前<br>
>--- 来了<br>
>--- 2<br>

[1] 
>--- 贝吉塔也喜欢在飞船里锻炼<br>
>--- 叽……咕！<br>
>--- 《除非》<br>

[3] 
>--- 一看就不好出，不吃<br>
>--- 坚果味十足<br>

[6] 
>--- 临先天？<br>

[8] 
>--- 普通圣位打的出地风水火吗？<br>

[9] 
>--- 六道轮回拳<br>

[11] 
>--- 都天神雷拳👊🏻……是一拳两饼！<br>
>--- 你高興就好。<br>
>--- 罗老师所言极是（并不）<br>
>--- 当战争之主，最强大的权柄居然是毒奶<br>
>--- 罗老师说的真好<br>

[12] 
>--- 罗老师：我太强了！<br>
>--- 好消息：卤蛋要没了
坏消息：暴雪全家桶都没了<br>
>--- 你毁天灭地，我开天辟地<br>
>--- 什么黑卤蛋<br>
>--- 罗:像是毁天灭地一样
古:毁天灭地<br>

[13] 
>--- 古式因果攻击•物理
古式能量攻击•物理
古式魔法攻击•物理<br>
>--- 郑吒：最多把时间打倒退<br>

[15] 
>--- 没事，俺就要一把子力气就够用了<br>
>--- 罗老师各种找补<br>
>--- 罗：看似是力量
古：这就是力量啊<br>
>--- 完蛋，这毒奶吃不得啊！<br>
>--- 古:你一个皇级都不是的十三座，在教一个内宇宙如何修行<br>
>--- 好奶啊罗老师<br>
>--- 远古剧透，达到内宇宙要心灵之光演化地火风水（以一演万），见过开天辟地，现在是大罗+金性<br>
>--- 啊对对对，之前是谁说光有力量不行的来着？<br>

[18] 
>--- 懂？懂什么啊？<br>

[21] 
>--- 确实天差地别<br>
>--- 曾被古姐一丝丝力量摸了一下的罗老师如是说。<br>
>--- 你被摸一下估计都能一波带走的“凡人姐姐”<br>
>--- 一刀就能送走你的凡人<br>
>--- 毒奶罗看到刑时又要惊掉下巴了[fn=4]<br>

[22] 
>--- 6<br>
>--- 🌹🍐🐯🔥<br>
>--- 罗:我TMD……<br>
>--- 古：还好我力高一筹<br>
>--- 古对罗的评价:花里胡哨<br>
>--- 花里胡哨形容的恰到好处，可以抓狂暴走<br>
>--- 心如刀割·羅<br>

[23] 
>--- 妨碍我的渣渣.jpg<br>
>--- 给搞笑蒙蔽了双眼可能是搞笑之力让罗保命......不然追究上来怕是罗会为了乐子去找刑<br>
>--- 已经被搞笑传染了，没救了，埋了吧<br>
>--- 血迹网罗哈哈哈哈哈<br>
>--- 血罗老师<br>
>--- 搞笑之力在罗老师身上蔓延[fn=26]<br>

[24] 
>--- 计都罗喉那盏灯？<br>
>--- 宝莲灯<br>

[25] 
>--- 他急了<br>

[26] 
>--- 一拳超人<br>
>--- 從零到一的力量，從零到一的一拳，從終結到開始的一拳。<br>
>--- 古爷教你啥叫都天神雷拳<br>
>--- 真洪荒？<br>
>--- 这是把时间打倒退了？<br>
>--- 这不是，一拳超人里，琦玉打杰诺斯的那一拳么<br>
>--- 只有这样的极致才能开天<br>

[27] 
>--- 这是模仿一拳超人经典画面吧<br>
>--- 想学啊你，我教你啊。<br>

[28] 
>--- 🍪👊🏻🍪<br>
>--- 当然是一拳两饼呀<br>
>--- 是道<br>
>--- 想学啊<br>
>--- 抓紧时间纠正啊，不然以后就是超级黑历史了<br>
>--- 内宇宙的雏形？<br>
>--- 一拳两饼啊[fn=4]<br>

[29] 
>--- 罗:说了多少次了，这不是一拳两饼！<br>
>--- 梦开始的地方<br>
>--- 罗：跟我念都天神雷拳！
郑吒：一圈两个小饼饼
罗：（两个大比兜）都天神雷拳
郑吒：一圈两个小饼饼
罗：都天神雷拳（两个大比兜）<br>
>--- 他来了<br>
>--- 一拳两个小饼饼<br>
>--- 见证历史的诞生<br>
>--- *****听好了 罗一字一顿的说道
都 天 神 雷 拳 你个🧠里只有鸡肉的蠢货<br>
>--- 《罗之社死拳诞生记》
罗：你m＊＊＊＊＊，记住，这叫都天神雷拳！
古：好的
（战斗中）古：吃我一记一拳两饼！
罗：我他＊＊＊＊＊＊＊＊<br>

[30] 
>--- 我真感觉位格越高越是好笑<br>
>--- 看我口型！[fn=44]<br>
>--- 打不过你还打不过zz？<br>
>--- 后期一拳两饼会不会变成平a啊<br>
>--- 罗：看我口型念，都天神雷拳
古：好的，一拳两饼，没问题，一拳两饼<br>
>--- 快 看着我的嘴型跟我喊 都天神雷拳<br>
>--- 曙光伏笔回收<br>
>--- 能让古使出一拳两饼的伪圣到底有多么厉害？<br>

[33] 
>--- 古：可笑那先天魔神，战争之主罗，简直就是花拳绣腿。<br>

[34] 
>--- 一击即死 ->一拳两饼<br>
>--- 夸频道聊天，而且还能聊上，甚至颇为投缘233<br>
>--- 这俩人都不在一个频道上<br>
>--- 打失忆也是技巧啊<br>
>--- 均理解错了。。。。。。<br>
>--- 唯力是舉。<br>
>--- 力量？力量。<br>

[36] 
>--- 洪荒（误解）历<br>
>--- 搞笑大道，恐怖如斯<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 你说你的，他说他的，虽然不在一频道上，但聊的非常愉快<br>
>--- 世界你在看着吧？你一定在看着吧!搞笑大道为何入侵的如此深入!<br>

[38] 
>--- 见闻色<br>
>--- 之前人类合一战场就用过这个量词<br>
>--- 一只，两只，哈哈。可以，可以<br>
>--- 只<br>

[40] 
>--- 罗老师你就是最大的乐子呀<br>
>--- 乐子人终成乐子233<br>

[42] 
>--- 人体，很神奇吧<br>
>--- 力量，很奇妙吧<br>
>--- 听力？九镑十五便士…<br>

[44] 
>--- 这么大，这么大，还是这么大.jpg<br>

[46] 
>--- 引力波！这一定是引力波吧[fn=4]<br>

[47] 
>--- 感受到“力”的雏形啊，多元宇宙低层规则之一，罗啊罗，就跟你的战争本源一样，这也想不明白吗<br>
>--- 没事，当年带领主遇上乱流郑吒也很怀疑人生<br>

[48] 
>--- 下楼买两根葱<br>
>--- 去吧，皮卡丘<br>

[49] 
>--- 大熊第一次见到正扎时，也是这招嘛。那时候的郑吒和现在古比哪个强？<br>
>--- 是你叫我多用脑子的<br>
>--- 古：下次一定<br>
>--- 罗当年差点被世界掐死的时候一定被搞笑趁机入侵了吧！一定吧一定吧！<br>
>--- 古:你就说我用没用脑子吧！<br>

[50] 
>--- 申公豹？？？<br>

[51] 
>--- 想想就得了 现在跑还来得及[fn=6]<br>
>--- 只因缘<br>
>--- 寄缘<br>

[54] 
>--- 两个饼，不对四个饼<br>
>--- 不错，这句话让你青史留名了<br>

[56] 
>--- 招式:一拳两饼 的初次杀敌<br>

[57] 
>--- 古:哎呀今日这个爆率真的高啊<br>
>--- 哎哎哎，你这饼咋还能爆炸呢。能吃又能炸？我懂了，是抗日奇侠[fn=11]<br>
>--- 爆率是真的高啊！<br>
>--- 古：真·一拳两个小饼饼<br>
>--- 哟西，爆金币咯<br>
>--- 一拳两饼<br>

[58] 
>--- 猪脑过载<br>
>--- 明天就是新无限的番外更新时间了，希望这边不要断更吧<br>

[59] 
>--- wc，又是那个吓尿了的火乌鸦<br>
>--- 鸟类泄殖腔管不住尿对吧<br>
>--- 微博回来看到这段才想起来，zh这是在讽刺那个光速认怂的孙子嘛[fn=4]<br>
>--- 乐！哈哈哈哈<br>
>--- 这高等先天宝，打神鞭，加，顶级灵位，都打不过一个受伤，加规则都使用不出来的普通圣位，简简直就是弱爆了，<br>
>--- once again<br>
>--- 帅西先生！<br>
>--- 陆压到底有多大气运？他又不是夸<br>
>--- 鸟类泄殖腔管不住尿对吧<br>
>--- wc，又是那个吓尿了的火乌鸦<br>
>--- 情景再现啊[fn=11][fn=11][fn=11]<br>
>--- 真丶尿遁<br>
>--- 这只三爪火乌鸦是不是之前后羿射日的时候剩下的那个？第二次吓尿了吧。。。。<br>
>--- 又是你<br>
>--- 吓尿了<br>
>--- 6老熟人了<br>
>--- 欺负陆压上瘾了呗意思是<br>
