
[-1] 
>--- 可以脱裤子了？<br>
>--- 番外叫啥？<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了，今天这算双更吧，无限恐怖番外和洪荒历<br>
>--- 来了<br>
>--- [fn=41]<br>
>--- 来了来了<br>

[2] 
>--- 总结：讨厌默<br>
>--- 最讨厌三种人，一是数学不好的人，二是黑人？<br>
>--- 哪个笑话？ 哪位大佬说一下<br>
>--- 我讨厌两种人<br>

[6] 
>--- 主角阵营buff？<br>
>--- 做到真的代表，才能得气运加持<br>

[7] 
>--- 所以盘古开天之后很快就要道解三分<br>
>--- 克服？打到它服就行了<br>
>--- 血色气运是被污染的<br>
>--- 加身<br>

[9] 
>--- 搞笑之力已经影响六阶作者了<br>
>--- 这是被搞笑气运加持了[fn=4]<br>

[10] 
>--- 马列主义这种挺严肃的理论不适合用娱乐化消解，哪句话不是建立在血淋淋的资本之上。<br>
>--- [fn=31][fn=31][fn=31][fn=31][fn=31]<br>
>--- 滑稽的注视<br>

[11] 
>--- 圣位出手不都是灰飞烟灭吗？肉泥属于不严谨的解释[fn=31]<br>
>--- 闷声大发财<br>
>--- 朱元璋<br>

[15] 
>--- 这不是例外，是排除法剩下的<br>
>--- 所以当时死开说了，直接牺牲了一半的洪荒人族。这就是为了继续催发血色气运啊<br>
>--- 原来如此，我说无穷位面的人类气运来源来自哪里，他们反杀自己本位面的万族，或者平息灾祸，或者纠正模因等等等等，这种全多元宇宙，全人类逆转因果的大气运从何而来。     原来都来自这个血色气运。<br>

[16] 
>--- 大领主昋，开启人类合一消除了之前所有血色气运和罪孽，重创了蚯蚓集团和万族圣位击沉了天道盖亚，给人类争取了千年时机，不然刷新出来的就不会是有灵智的人类了，只会是通过机制在低纬度净化后的无智慧人类<br>
>--- 为什么那么多人没注意上一章古暴打2种气运？[fn=14]<br>
>--- 古所以为创世神<br>
>--- 揍得好啊古<br>
>--- 是昋哥的人类合一吧<br>
>--- 这不就是古做的事情么。。张好焕为什么意识不到是古做的，是觉得古现在做不到么<br>
>--- 是昊干的啊，这不很明显吗？昊这一千年在维护天地秩序，就是在获得天地气运。等人类城一战，血色气运也会集中在他身上。他在利用昊天镜自爆，阴了一波两种气运，让气运变得无害再合着自己的气运送给古均等人，所以才有了气运爆发这个记录。<br>
>--- 上一章说了古揍了那两个，感觉是古<br>
>--- 刑姐?<br>

[17] 
>--- 两种气运被上一章的古，揍老实了。。。<br>
>--- 小傻瓜前面刚刚写完是古，你怎么能猜到罗身上呢<br>

[18] 
>--- 盘古啊<br>
>--- 罗:对对对都是我干的<br>

[19] 
>--- 古的肉身加了罗的本源<br>
>--- 洪荒百家号害人不浅<br>
>--- 虽然是古打出来的。但确实和罗有关，因为是古的肉身是加了罗的本源<br>
>--- 宰相刘罗锅说的就是你吗，背锅侠罗<br>
>--- 是昊<br>
>--- 可不是实力强大就可以做到的<br>
>--- 罗：这不算背锅了吧<br>

[20] 
>--- 牛肉 好吃！<br>

[21] 
>--- 一拳两饼古大爷、言出法随罗老师<br>
>--- 老仙：我的未来一定非常暗淡.avi<br>
>--- 毒奶本源之主<br>
>--- 这可是罗最大的秘密，连罗自己都不知道[fn=18][fn=18][fn=18][fn=18]<br>

[24] 
>--- 筋肉a梦<br>
>--- 哆啦A梦<br>
>--- 蓝胖子<br>

[25] 
>--- 艹，隐秘的角落爬山梗（）<br>

[26] 
>--- 草，张东升…？<br>

[27] 
>--- 三头身小女孩是谁？<br>
>--- 痛苦面具<br>
>--- 焕宝：……我也要被撅了吗<br>
>--- 话说是不是可以加个小孩了<br>

[28] 
>--- 哈哈，你看我还有机会吗<br>
>--- 人<br>
>--- 隐秘的角落？<br>

[32] 
>--- ？？？六十多级，圣位=末影龙是吧<br>
>--- 这才是真•主角待遇<br>
>--- 他之前永夜时不也用炮糊死过圣位啊？<br>
>--- ？？？？他就是被捅入圣位的那把枪？？？<br>

[35] 
>--- 卧槽，百分之一都没有…Tom老师这么强的吗？<br>

[37] 
>--- 但凡给狙神一把弓形的先天灵宝或者后天灵宝<br>
>--- 写作巅峰读成无尽。<br>
>--- 这下真牛逼了。一个百分百命中百分百即死无限复活甲的射手<br>
>--- 🐮<br>

[39] 
>--- 有基因锁的话，从无直接到觉醒临圣级心灵之光，那不是连锁头都给你崩成粉末[fn=26][fn=26][fn=26]<br>

[42] 
>--- 也就是锁血不管用了<br>
>--- 是根据他自己的伤害百分之一算的，不是根据对面血量<br>
>--- 也就是攻击深度够了，有击杀圣位的基础了<br>
>--- 六如火100%绝对伤害 有啥用<br>
>--- 不过，要是武器威力太大的话，比生命百分比还强<br>
>--- 可惜不是1%最大生命值伤害<br>
>--- 堆攻击频率？<br>
>--- 这踏马牛逼了。就是去打皇圣，打100下，皇圣也得死啊。<br>
>--- 卧槽，逆天了<br>
>--- 真实伤害<br>
>--- 是 一次攻击，这个攻击的总量中，有百分之一属于绝对伤害，不可免疫。    我一刀下去，1000点伤害，高阶圣位直接就无视1000点，带上称号，就有10点伤害无法无视。<br>
>--- 什么破败王者之刃<br>
>--- 艹，意思就是配百分百命中的因果律，只要圣位失去恢复能力的时候，哪怕呲水枪也能在第一百次呲死任何带圣道的存在吗?<br>
>--- 100下必死?最大还是当前<br>

[43] 
>--- 翻译，就像在看他爸爸（世界）一样<br>
>--- 你照镜子呢啊[fn=33]<br>

[44] 
>--- 说白了就是一丝绝对性吧，沾染绝对都是超脱本质了<br>
>--- 六如苍龙决-侵略如火，1%真实伤害<br>

[45] 
>--- 找古均一起去人类城，有去的mmmmmmm<br>

[47] 
>--- 超脱属性<br>
>--- “绝对”二字  就意味着“超脱”  带领主大号的力量啊<br>

[48] 
>--- 你还真能砍死他<br>

[52] 
>--- 那个谁谁谁来着？<br>
>--- 是叫李露清的那个吗<br>

[55] 
>--- 那成就的赋予者反而比系统更加高位了，不然连系统都注意不到又怎么给与成就呢。<br>
>--- 洪荒第一刺客<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 艹<br>

[57] 
>--- 卧槽？！转移给昊，男妈妈是不是真的就不用死了？！！！！<br>
>--- 好家伙，一个纪元只能用一次<br>
>--- 给钧十分钟不得了啦！<br>
>--- 感觉这技能有大用<br>
>--- 那她自己没了系统不是死一次就翘辫子了吗<br>
>--- 是李璐清每次使用间隔是一无量量劫，还是每个生物的使用间隔？<br>
>--- 特地标记了无量量劫，或许以后还有出场机会<br>
>--- 这cd…<br>
>--- 自身脚男属性就是忽视。如果最后一刻给了昊，昊是不是当时就没死。毕竟杀了那么多圣位有了经验复活刷新。然后他被忽视了。但我觉得还是可能用在了古或者均身上，最大可能是给均<br>
>--- 原来光头郝奇的模板具体是她<br>
>--- 对于一般的四阶来说，十分钟估计等于普通人的几个小时，四阶中级一天，以圣位的实力，就算只是初级圣，差不多也能达到几天。
我的说法可能有点怪，我想说的就是，如果给普通人十分钟，估计他打人只能打几百次，四阶可以打几万次，圣人能攻击上百万次，估计临圣级的挣扎十分钟能打上千万次攻击。<br>
>--- 一个纪元用一次[fn=31]<br>
>--- 钧狂喜<br>
>--- 这个肯定是用到开天战役的关键时刻了<br>
>--- 这系统给十分钟钧怎么样[fn=4]<br>
>--- 无量量劫？看来还是有亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿分之一的可能性能用第二次啊。<br>
>--- 你为什不直接说仅使用一次好了，我感觉我也没机会看到下一次使用时候啊<br>
>--- 好家伙。。。这个成就效果，后面绝对会用在某个人身上<br>
>--- 卧槽，这技能这么牛逼？<br>
>--- 卧槽？！转移给昊，男妈妈是不是真的就不用死了？！！！！<br>

[59] 
>--- 罗：队长是我 别开枪！<br>
>--- 钧果然有极高的观察能力啊。<br>

[61] 
>--- 今天快结束了还不更新吗<br>
>--- 是不是兔女郎麻衣学姐[fn=21]<br>
>--- 难不成古吃的速度太快，抢不过[fn=62]<br>
>--- 唉，傻丫头，继续饿吧，等饿死刷新了，就不会觉得饿了。<br>
>--- 一股萨沙的既视感<br>
