
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 哦豁<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 来<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 
>--- 缩同所<br>

[2] 
>--- 我懂了，初蛇是沙耶<br>
>--- 好家伙 灭世刻度里没初蛇啥事吧<br>
>--- 能吃吗？嘌呤高不高<br>

[3] 
>--- 初蛇真惨，被下病危通知书了<br>
>--- 蛇:我活着影响你奶人是吧<br>
>--- 好了，蛇没了<br>
>--- 什么叫做毒奶本源啊<br>
>--- 刚才被钧制止了毒奶，现在补上<br>
>--- 蛇:我活着影响你奶人是吧<br>
>--- 蛇：别说了别说了 真的别奶我了！<br>
>--- 罗老师别这样，罗老师别这样<br>
>--- 罗：看到钧吃瘪，这可是千载难逢的好机会，终于可以报仇了。哈哈。<br>
>--- 初蛇真惨，被下病危通知书了<br>
>--- 奶得好罗老师！请加大力度！<br>
>--- 你就奶吧<br>

[4] 
>--- 捧哏？<br>

[5] 
>--- 罗大爷很开心，掰了点毒奶本源喂你<br>
>--- 终于遇到会来事的了<br>
>--- 盘子挖坑留印记<br>
>--- 隔壁的顺天神相和逆天神相<br>
>--- 心灵之光<br>
>--- 这样说明文看过就忘了<br>

[6] 
>--- 皇是位格<br>

[10] 
>--- 真空零点能。<br>
>--- 狄拉克之海<br>
>--- 暗物质？<br>

[11] 
>--- 和刚成圣的zz比，谁厉害<br>

[12] 
>--- 重伤的是身体，但是有本源，可以快速恢复...<br>
>--- 最初之蛇:重创的意思是HP-1<br>
>--- ？<br>
>--- 你这是上一章发现把古爷写的太强了，现在来打补丁了？<br>

[15] 
>--- 无限恐怖里那个黄金面具吸血鬼dio<br>

[17] 
>--- 既然罗老师说不行，那就肯定稳了<br>
>--- 古可以吃了<br>
>--- 罗老师发话就稳了<br>
>--- 罗，你又开始了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>

[18] 
>--- 钧皱眉是因为觉得古怎么没有打到死点，秒杀<br>
>--- 就等你说这句话了<br>
>--- 你是懂命运与机制的<br>
>--- 钧:本来挺悬的，有你这一口奶我就放心了<br>

[21] 
>--- 太小看意志复原了，那是几乎要撑爆全宇宙的体量<br>
>--- 西瓜汁可以吗<br>
>--- 橙汁？（警觉）<br>

[22] 
>--- 因为毒奶之主奶的好<br>

[23] 
>--- 乐子人最高境界，就是总是忘记自己也在乐子中[fn=4][fn=4][fn=4]<br>

[26] 
>--- 就是就是<br>

[28] 
>--- 如果肉体不听话，就殴打它，直到听话为止！<br>
>--- 这就是镇压，这就是武器的批判，任何阴谋在力量面前都是玩笑<br>
>--- 力之大道是这个多元宇宙三大显化大道之一，其他都是小道<br>
>--- 力量真是无所不能吗？这都可以？<br>

[29] 
>--- 古：就你会变是吧，但是傻了吧，我也会变。<br>

[30] 
>--- 万有引力<br>
>--- 把时间打倒退了？<br>

[35] 
>--- 奶<br>
>--- 俦<br>
>--- 那个什么来着，永远不要跟谁争吵，对方会把你拉到他同一层次，然后用丰富的经验打败你。<br>

[36] 
>--- 明明是乐子人的毒奶<br>
>--- 乐子人终于幡然悔悟[fn=5]<br>

[40] 
>--- 好的，胜了<br>
>--- 罗老师还是很在意古的<br>

[41] 
>--- 要是在这里出来了，恐怕没脸活下去了[fn=37]<br>
>--- 张恒，nitm倒是射啊<br>
>--- 逼出来了/<br>
>--- hso[fn=7]<br>
>--- 大的要来了<br>

[44] 
>--- 仿佛高烧40度的我<br>
>--- 又开挂<br>

[47] 
>--- 弟弟啊，姐姐没办法告诉你我的使命，我的本质已经高出多远宇宙了，但是还是要给你希望，只有你才能阻止我呀<br>
>--- 古：天不生我古，力道万古如长夜，姐来<br>

[49] 
>--- 我愚蠢的欧豆豆<br>

[50] 
>--- 不要刀我刑妹啊[fn=12]<br>
>--- 这，就是我的只因[fn=57][fn=57]<br>
>--- 各位这样也能开车?服了[fn=34]<br>
>--- 看看🐔<br>
>--- 看看你的<br>
>--- 这句话怎么怪怪的……<br>

[51] 
>--- 不天一指么<br>

[52] 
>--- 怪害神杀取<br>

[53] 
>--- 沒有力，什麼都不是<br>
>--- 逆九宫<br>

[57] 
>--- 同样的句子，在不同位置出现，可以给人新的感受。
就如同不同的词不同组合，可以形成无数的华丽诗句一样，看似相同，只是你的眼光局限，看的不够远而已。<br>
>--- 复制粘贴<br>

[58] 
>--- 初蛇究极体<br>
>--- 盘古相！<br>
>--- 所以都天十二相本来没有盘古相 盘古是十三相？<br>
>--- 古爷<br>
>--- 有我无敌，盘古相。<br>
>--- 盘古相<br>
>--- 盘古相!<br>

[59] 
>--- 蛇是物质应该在丹田，龙是精神应该在识海/面门<br>

[63] 
>--- 毛哥和搞哥觉得你是个大娘们！<br>

[64] 
>--- 古的道心乱了<br>

[65] 
>--- 密密麻麻的虫子[fn=8][fn=8]=jing zi<br>
>--- 我TM……，我去百度了才知道什么意思，你们好懂啊<br>
>--- 被吞卡手电的光照到的话，作为最初之蛇的生涯就结束了吧，那就用更大的声音掩盖过去好了<br>
>--- 吞卡手电是吧<br>
>--- 好家伙，没想到你个浓眉大眼的还会开这种车<br>
>--- 去吧，皮卡丘。<br>
>--- ？消极果实？<br>
>--- 这，挑战审核的底线<br>
>--- 摆烂光线[fn=39]<br>

[66] 
>--- QTE之神？<br>
>--- 笑死，qte来了神都杀给你看！<br>
>--- QTE是吧<br>
>--- 战神明明是⭕️方框❌三角<br>

[67] 
>--- 搞笑模因来嘞<br>

[68] 
>--- 把全宇宙具现的❓收集起来，是不是就拥有全部的❓本源了[fn=21]<br>
>--- 完了，全多元知性生命被搞笑腐蚀了<br>
>--- 这下所有知性生命都被扯入搞笑中了，这大喇叭的成就配合搞笑大道简直无敌啊<br>
>--- 缓缓打出一个问号<br>

[69] 
>--- 盘古相的古恐怕有皇级实力了，肯定会引来关注<br>
>--- 人类城之战后，昊自爆，蚯蚓受伤沉睡，大领主复出后，才是古成为最终形态的时机（刑把本质分享给了古）。<br>
>--- 这也在昊的算计中吗<br>
>--- 这是必须打断的啊<br>
>--- 这个时候出盘古相蚯蚓就算还没完全恢复也会强行下来清场的，非得等大领主出低纬度拖住蚯蚓才行，而且看盘古相要出的时候那蛇还硬冲下来，联想一下蛇是天道代行者，那盘古相真出了那这个盘古还是不是这个盘古就不知道了，毕竟前面蚯蚓侵占大领主本质时可是使出过替换本源一类的手段，只不过大领主本质半超脱一脚踢钢板上了。<br>
>--- 某次元魔女：没有偶然，一切都是必然。<br>
>--- ？我龙蛇合一的盘古战体呢？血压上来了<br>
>--- 太早了，目前节点出盘古相蚯蚓直接不演了<br>

[70] 
>--- 我忽然理解为什么都那么狠去吧!皮卡丘  了<br>
>--- 钧：张.皮卡. 恒丘，你好🔪<br>
>--- 我悟了，这不打断就类似于大领主蜕变成仙人，蚯蚓直接下来了[fn=11]<br>
>--- 好家伙不分立场不分场合直接无差别的吧所有事都坏了?<br>
>--- 所以说失败是成功之母，塞翁失马焉知非福。
你看着是损失，在更长的时空，这是必须经历的过程，时机未到成熟时。<br>
>--- 皮卡丘：我不是我没有，不关我的事啊，我都没出场<br>
>--- 张恒被搞笑侵袭了<br>
>--- （指着去吧！皮卡丘！）你真该死啊，你TMD<br>
>--- 张恒：雨我无瓜，钧你这要杀人的眼神看着我干什么......啊啊啊不要过来啊！（搞笑.皮卡丘.jpg）<br>
>--- 真该死啊<br>
>--- 坏了<br>
>--- 哎，今天发了小智的旅途要结束的公告<br>
>--- 好戏，上演<br>
>--- 皮卡丘！你该死啊！<br>
>--- 我忽然理解为什么都那么狠去吧!皮卡丘  了<br>
