
[-1] 
>--- 来了来了！他终于来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 快使用火箭头槌<br>
>--- 来了<br>
>--- 在<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 完了<br>

[3] 
>--- 符文科技也是修仙/修真的手段，也不算纯科技，大宇宙时代倒是算的[fn=32]<br>

[4] 
>--- 大领主：我就是科技上限，昊是迷弟，伏羲是我跟班，这个世界还有谁，可以和我肩并肩！[fn=5][fn=5][fn=5]<br>
>--- 大领主：我厉害吧！科技上线欸！<br>
>--- 那时候天道被批了，没有限制了<br>
>--- 那«三体»位面是怎么回事？难道在塔里？<br>

[6] 
>--- 实际上这玩意就是辅佐超凡制造的，没有超凡能力根本制造不出来，最主要的能力也都是超凡<br>
>--- 毕竟不懂修真看不懂<br>
>--- 钧宝也有懵逼的时候hhhh<br>
>--- 没有符文解析确实看不懂<br>
>--- 666钧吃瘪了<br>
>--- 这是属于前置科技缺失了<br>

[9] 
>--- 我搞不明白道韵玄黄舰怎么造，均也搞不明白，我和大校五五开<br>
>--- 吴大熊只要想，就可以实现。<br>
>--- 你的1点是亿点，均的亿点是1点[fn=31]<br>

[11] 
>--- 所以需要解剖大领主<br>
>--- 大领主是伏羲传的制作方法，伏羲是古的内宇宙，所以只要古成内宇宙就行啦<br>
>--- 创造者伏羲是需要钧和古的结合才能诞生……<br>
>--- 大领主会告诉你套公式，，，但他自己也整不明白这咋造的，，，<br>

[12] 
>--- 大领主模因 发动<br>
>--- 终于没有大领主背景板了，我哭死<br>
>--- 不行，有人说水[fn=31]<br>
>--- 来人，背一段背景板<br>

[13] 
>--- 又到了我最喜欢的吹大领主环节<br>
>--- 没错，这是条挂🐶，岂是你能想象到的<br>
>--- 先有鸡还是先有蛋啊<br>
>--- 伏羲：没错，就是在下<br>
>--- 他不是浪得虚名，他只是浪而已<br>

[14] 
>--- 其他穿越者造会受到天地反噬吧，而且根据目前的情况来看大领主应该是唯一穿越后记忆完全没有受到影响的存在吧。。。。其他人要么忘这忘那，要么半懂不懂<br>
>--- 其他人穿越了也造不出来，只有大领主心想事成，俺寻思能造，他就能造。<br>
>--- 这其实是在吹伏羲……<br>
>--- 均妄自菲薄了，穿越者而已，带着整套修真体系穿越到洪荒历，不是突破上限，而是挂太强了<br>
>--- 因为大领主本质已经半超脱了，在这个世界里，是真，心想事成。<br>
>--- 活在背景板的大领主[fn=12]<br>
>--- 表面在吹带领主，实际在吹我人皇陛下<br>

[15] 
>--- Nobody knows more about……<br>
>--- 没有人比我更懂科学<br>

[16] 
>--- 我真没想这么多<br>
>--- 所以吴明真的和智者五五开（<br>
>--- 你是懂深意的<br>
>--- 这次真没迪化 吴明老苟了<br>
>--- 脑补<br>
>--- 迪化<br>
>--- 《深意》<br>

[17] 
>--- 好像没错<br>
>--- 草句从心<br>
>--- 吴大雄：可恶我还是不够苟[fn=24]<br>
>--- 确实<br>
>--- 应该<br>

[18] 
>--- 可是布局让吴明曝光的，不也是你楚轩么<br>
>--- 你问大领主为什么那么喜欢楚轩，诺，这就是答案<br>
>--- 无名当初就是这么想的，天天嚷嚷宅在家里修真个500年出来横推一切<br>
>--- 子牙：莽上去振兴人族
大熊：我不是
阿莫尔：莽上去消灭万族
大熊：别瞎说
钧：苟
大熊：好！<br>
>--- 时也命也，我觉得就算那时有钧在也未必能比子牙阿莫尔昊他们做的好到哪里去<br>
>--- 吴明：知音啊，我老说要草句从心。给我几百年我会带着我的修真大军碾压洪荒，可惜一直被人推着走。。。<br>

[21] 
>--- 吴明:是啊，飞龙骑脸怎么会输得啊<br>
>--- 没啥用的，大军再多也是蚯蚓挥挥手，内多元以下皆蝼蚁<br>
>--- 带领主：就是嘛就是嘛，我都飞龙骑脸了还怎么输！你说说这怎么输！<br>
>--- 堂堂正正的天庭就是这样的<br>
>--- 吴苟怂开心坏了<br>

[22] 
>--- 这是邪道，对抗天道的真正道路在于各种魔改的魔动炮。<br>
>--- 洪荒开天手雷，原暗金色梦想<br>
>--- 洪荒开天手雷<br>
>--- 洪荒开天手雷！<br>
>--- 隔壁侠行的太古大科学家最强盛时能把天道给镇压了<br>
>--- 帅西要穿越来放开天手雷了<br>
>--- 帅西千古！<br>

[23] 
>--- 其实就跟骂玉田一样，所有人无脑崇拜。但玉田那真是吹出来的就那些搂逼事正常人都干不出来，但大熊的战绩和壮举，如果不从咱们这些六阶视角来看那确实是牛逼的起飞啊。<br>
>--- 大领主自带了人格魅力模因吗<br>
>--- 等你见到了就知道带领主其实是逗比<br>
>--- [fn=61]呕<br>
>--- 对那位的敬仰之情流露，就像水龙头，一拧就有，源源不断，随便便就刷出来很长一段，人或非人都这样。<br>

[27] 
>--- 这能源核心装到罗甘道初号机上肯定牛逼、不愁没电了[fn=4]<br>
>--- 昊宝:大领主的无上知识，我怎么能学得会呢<br>
>--- 想不到了吧，主神不给教<br>

[32] 
>--- 去死去死团会不会是之前不同纪元的残留？所以力量体系才那么特别，又和塔有着莫名的联系<br>

[33] 
>--- 就决定是你了皮卡丘<br>

[36] 
>--- 钧的内宇宙是女娲<br>
>--- 别看钧现在一副瘦瘦弱弱的男人形象，内心里可是个妹子呢<br>
>--- 均，你也不想计划失败吧？<br>
>--- 我有个大胆的……<br>

[38] 
>--- 钧：不需要，古觉醒一丝就可以打死先天圣位<br>
>--- 已经得到初龙本源了？那岂不是实力已经达到座的层次了。<br>
>--- 后面那个最初之龙应该是最初之蛇<br>

[40] 
>--- 其实就是Z忘了。。<br>
>--- 无天呢<br>
>--- 小史呢？还有吒那滴血是不是也没了？<br>
>--- 讲道理，小史是苏醒了吧，怎么又不见了？<br>
>--- 张鸽<br>
>--- 哈哈哈哈无天也有今天啊，他也被人咕咕咕了哈哈哈哈<br>

[43] 
>--- 第一次看到这句话，还是在无限恐怖星河战队篇，楚轩说给霸王的，怀念<br>
>--- 凡人的智慧（连凡人的智慧都达不到）<br>

[44] 
>--- 罗:我爸都没骂过我，哦我没有爸啊，那没事了<br>

[46] 
>--- 我想到了很邪恶的画面[fn=4]<br>
>--- 罗老师别这样别这样罗老师！！！<br>

[47] 
>--- 卑微罗（指被两个内宇宙盯着）<br>
>--- 可怜。可悲的老罗<br>

[53] 
>--- 去死去死团没有去吧皮卡丘，但所有人都认为有<br>
>--- 罗老师有故事啊<br>
>--- 小罗儿有过严重的心理创伤<br>
>--- 罗老师看来全部遇到过<br>
>--- 逻辑族哪两个，记不清了<br>
>--- 死啦死啦的是干啥的<br>
>--- 出现了一个没见过的分支呢<br>
>--- 罗老师知道的真多<br>
>--- 去死去死团没有去吧皮卡丘，但所有人都认为有<br>
>--- 还有一个死啦死啦死的？<br>
>--- 罗老师有故事啊<br>
>--- 如果我没记错，作者是逻辑族其中之一吧。。<br>
>--- 我思疑死啦死啦的會是怎樣的鬼畜🤦🏻‍♂️<br>

[54] 
>--- 以世界和罗宝的关系，罗不至于被张恒搞过吧[fn=39]<br>

[55] 
>--- 搞笑之道恐怖如斯啊…均都被不知不觉就影响了！<br>
>--- 钧：我就美酒，你有故事吗<br>
>--- 均:我房间里有好康的<br>
>--- 这已经被搞笑大道影响了吧<br>

[56] 
>--- 均最后不就是被无限坑到了吗，第二均的出现，越来越无情，跟机械人一样了，你要说不是无限的锅鬼都不信<br>
>--- 依托于“无限”而诞生的组织 ，去死去死团      去吧，皮卡丘不是，因为去吧皮卡丘依托“搞笑”<br>
>--- 其实昊就是前车之鉴…<br>
>--- 靠塔从人类纪穿越各种时代的<br>
>--- 是弄出来女均那个空间的？
还有谁？<br>
>--- 塔？<br>

[58] 
>--- 抓神兽了 肉蛇铁龙朱紫神兽是吧<br>

[60] 
>--- 脚男:这不跟我们一样吗<br>

[63] 
>--- 烧死异性恋就是他和十三个坑货把大领主给坑了把<br>
>--- 说不定就是你们的未来<br>

[65] 
>--- 郁皇的女装，而且还是多元直播。[fn=43]
想想一拳二饼对罗的伤害有多大就知道他为什么会那么抗拒了。<br>
>--- 问题不大 不就是内裤套头全洪荒直播社死么，问题不大<br>
>--- 脚男神话形态和 去吧！皮卡丘！ 表现形式有什么区别吗，除了前者仇恨康样子还不够后者高，按之前孔雀族那个女装来说都是当球玩吧<br>

[69] 
>--- 你又懂了？你对搞笑一无所知<br>

[70] 
>--- 搅屎棍！<br>
>--- ？？
什麼意思？？<br>

[71] 
>--- 让我猜猜，这个孤岛刚好是当年的银色大地？<br>
>--- 张好涣：我布了一个局，均入套了！<br>
>--- 命运的交汇，所有的破事都会在这个可怜的说不定会灰飞烟灭孤岛上搞起。<br>
>--- 巧合吗，还是注定的一战，命运的拐点<br>
>--- 想啥来啥，想吃奶了，娘来了，想娘家人了，孩子他舅舅来了<br>
>--- 怕啥来啥[fn=32]<br>
