
[-1] 
>--- 一拳之下，万物两饼！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 一拳一下，一人之下<br>
>--- 不到最后一刻都不更新…卡点<br>
>--- 滴，打卡<br>
>--- 来了来了<br>

[6] 
>--- 所以最本质的科学叫量子力学。<br>
>--- 太水啦  我要燃<br>
>--- 懂了，古是牛顿<br>

[8] 
>--- 大统一场理论<br>
>--- 水滴：强相互作用力<br>

[9] 
>--- 本源级别了吧<br>
>--- 意思是接触到真空零点能那个层次了吗<br>
>--- 力量大道，你前途无量啊！<br>

[11] 
>--- 罗老师别这样罗老师<br>
>--- 马萨卡<br>
>--- 不可能，绝对不可能<br>
>--- ∑(°口°๑)❢❢<br>
>--- 不可能，绝对不可能！[fn=29]<br>
>--- ∑(ﾟДﾟ)<br>

[13] 
>--- 说明临先天圣位了！<br>
>--- 这可比所谓战争高端的多，毕竟战争也离不开力量啊<br>

[14] 
>--- 巧了，超脱对多元宇宙也是这种感觉<br>
>--- 用力量--感受到整个多元了？<br>
>--- 馄饨·打倒史衷？<br>
>--- 盘古开天地<br>

[16] 
>--- 昊明明是谁？<br>
>--- 功德历只学了一相吧剩下的是大领主用镜子给他补全的吧<br>
>--- 这里为什么又能有名字了？？？大雄又双叒叕被扯出来了一会儿？<br>
>--- 吃书？十二都天是从吴明那里学来的？<br>
>--- 十二都天不是在功德历学的吗。。。<br>

[19] 
>--- 好涩哦<br>
>--- 回首掏<br>

[20] 
>--- 先天：差不多，嘿嘿，和我们差不多，没什么好怕的。<br>
>--- 先天圣位在想：“罗这个b的造物还挺有力量[fn=10]”<br>

[24] 
>--- 古开天，均合天，未来权柄中心，多元修炼道路的第一顺位，直接由“超凡能量”转成“基因锁”<br>
>--- 不过基因锁体系算是万金油体系，需要配合其他超凡体系，才能发挥出最大作用就是了。<br>
>--- 算是肉身超凡<br>
>--- 基因锁算什么呢？<br>

[25] 
>--- 鸽子无天上线啦<br>

[28] 
>--- 沃，我还以为龙之座来着……<br>

[30] 
>--- 旁白说了啥<br>

[32] 
>--- 什么冬梅？<br>
>--- 让我也听听<br>

[36] 
>--- 真.野外吃播UP主<br>

[38] 
>--- 想到了wow的血肉诅咒<br>
>--- 机械腐朽，血肉飞升！！！！[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- ？血肉诅咒？<br>

[40] 
>--- 好不好吃是吧<br>
>--- 小伙子，你开的什么车？<br>
>--- ？什么想法？把雕塑变成真人？<br>
>--- 刑不刑？我看刑<br>

[44] 
>--- 等身手办<br>
>--- 人可以，那就必须试试<br>
>--- 你要是不建议这个人形是内脏组成皮肤，皮肤组成内脏的话<br>
>--- 当你拥有“权柄·赋予肉体，赋予生命”  的时候，只要解决“思维”问题（催眠，记忆编辑，人格塑造），你想开哪辆车，一次性开几架，二，三次元同时开，都可以，想怎么开，就怎么开。<br>
>--- 人不能 也不应该印度三兄弟<br>
>--- 人可以，至少得试试<br>
>--- 有无大佬说说是什么车，没看懂这能干什么<br>

[47] 
>--- 麦克斯奥特曼里面的叶腐可能就是蛇的一块碎片<br>

[49] 
>--- 不得不说z写克系还是挺拿手的<br>
>--- 最初之蛇描述和昊天之道很像<br>
>--- 噫，掉san<br>

[50] 
>--- 怎么有种深渊的既视感，都是大肉块<br>

[54] 
>--- 罗宝果断开始毒奶拯救古，这才是最强奶妈，学着点<br>
>--- 罗的预判近似模因，这必然不会发生的概率达到了因果律的级别，莫非他的权柄和道路其实是天朝股市接盘侠<br>
>--- 古哥阵型很差！古哥且战且退！古哥进退维谷！<br>
>--- 罗既天道<br>
>--- 古:多谢老罗送来的一口奶，太及时了<br>
>--- 罗老师辛苦了<br>
>--- 毒奶之主奶了一口，于是这一局稳了<br>
>--- 钧:罗老师这一句话，我就知道我的计划已经稳了<br>
>--- 感谢榜一大哥罗老师的金口玉言～<br>
>--- 罗的预判近似模因，这必然不会发生的概率达到了因果律的级别，莫非他的权柄和道路其实是天朝股市接盘侠<br>
>--- 本来可能真来不及，但是有罗老师，我们永远来得及<br>
>--- 罗老师一开口，我就知道这波稳了<br>
>--- 钧，罗的毒奶也在你的算计之中吗？！！<br>
>--- 毒奶本源，劲!!!<br>
>--- 罗宝果断开始毒奶拯救古，这才是最强奶妈，学着点<br>

[55] 
>--- 最初之蛇送本源来喽～<br>

[57] 
>--- 均敢这么说，主要是以后再也不需要罗了。<br>
>--- 乐子人被拆穿了，钧你一点面子也不留啊<br>
>--- 你，，，，不，我是说，你们，都是，，乐色[fn=31]<br>
>--- 古的本源不就是大猩猩选手吗233<br>
>--- 虽然。。但是。。古要是真没了，刑确实要发飙<br>
>--- 万一本质出现一个大猩猩🦍<br>
>--- 罗：[fn=6]<br>
>--- 别啊钧，能让罗说就多说点[fn=11]<br>
>--- 即使古现在这么强了、看到均这么给古找麻烦还是捏了一把汗<br>

[60] 
>--- 一拳两饼<br>
>--- 一圈（都）两个（天）小（神）饼（雷）饼（拳）<br>
>--- 蛇又被捏爆了<br>
>--- 一拳俩饼[fn=21]<br>
>--- 都天神雷[fn=21]<br>

[62] 
>--- 每次看到这招都能感到非常强大的力量与震撼<br>

[64] 
>--- 这个反应时间有点屌炸天<br>

[66] 
>--- 这个能量可以收集转换成自身体量吗？可以的话这个吸收消化速度，整个宇宙都得让他鲸吞<br>
>--- 已经连接墨菲特全球网络[fn=58]<br>
>--- 神特么用脑袋战斗2333<br>
>--- 战斗要动脑（懂？）<br>
>--- 艹，用脑袋砸出来的真空创世。<br>
>--- 用脑子！<br>
>--- 真空创世<br>
>--- 临大罗?<br>
>--- 罗:我tm不是这个意思啊!<br>

[68] 
>--- 真洪荒，真原暗。在混沌<br>
>--- 无限电池包<br>
>--- 洪荒·开天辟地·真空创世！<br>
>--- 都天神雷拳，也就是真洪荒<br>
>--- 这是会真空创世了啊！<br>

[70] 
>--- 蛇的本源都归我了[fn=33]<br>
>--- 所以古已经超越了临圣，成为了临先天<br>
>--- 牛逼了<br>

[71] 
>--- 郑吒:我使出真空创世的时候，面对的同样是罗的分身投影[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]连和罗交手的资格都没有，哭死[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 你们都忘了最初之蛇先被天日打爆，又被刑打爆，连爆两次吗？<br>
>--- 这样的古面对刑依旧不够看<br>
>--- 罗的级别差不多是皇级吧，战斗力的话。<br>
>--- 重创初蛇！手刃山坚！降服初龙！最强！<br>
>--- 好了。临皇了 太一登位的时候也就一个时间雷打的玄武重伤 我已经可以想象z在带领主一出来就迫不及待的让古顶着天地玄黄玲珑宝塔去怼双皇开天 完结这本书了<br>
>--- 古的临圣，已经临皇级圣人了<br>
>--- 郑吒:我使出真空创世的时候，面对的同样是罗的分身投影[fn=12][fn=12][fn=12][fn=12]连和罗交手的资格都没有，哭死[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 相当于真空创世了<br>
>--- 你们都忘了最初之蛇先被天日打爆，又被刑打爆，连爆两次吗？<br>
>--- 刑吧……古最大的破绽<br>
>--- 我真的很好奇，你现在把古爷写的那么强，人类城之战到底要怎样才会输？对面是鲲鹏带队还是蚯蚓亲临？<br>
>--- 蛇：6<br>
>--- 已经临皇了，不比罗本体差了吧。。。<br>
