
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 下章：空方登场<br>
>--- 三<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>

[1] 
>--- 人见人爱曙光恒<br>

[4] 
>--- “全员恶人”<br>
>--- 去吧，皮卡丘的计划是不是鸿钧制定的？目的在大气层，包括黑手都看不透。<br>

[5] 
>--- 笑死，只要有理由有目的多少有点洗白的可能性，去吧皮卡丘就是纯纯搞事的<br>

[7] 
>--- 什么坐忘道<br>

[8] 
>--- 死啦死啦滴<br>
>--- z大最近往三体偏了？<br>
>--- 大家今天看三体第三集了吗？
拉垮成稀答辩了<br>
>--- 大领主的光来<br>
>--- 剧本来源于无，世界早就毁灭了，或者世界是真的梦也是无，<br>
>--- 是大领主某个分身意识一直在按计算器：归零归零归零<br>
>--- 三体的归零？<br>
>--- 归零？<br>

[10] 
>--- 塔中获取的？<br>

[11] 
>--- 整个晋...多元都乱成了一锅粥！<br>

[13] 
>--- 拿着对方头当乐器，演奏乐曲很高兴。弹冠相庆。<br>
>--- 弹冠相庆<br>
>--- 弹冠相庆是贬义词不可以这么用哦<br>

[14] 
>--- 复读机组织准备在辩论会上重复对方的所有话、以此证明复读机是宇宙的真理、但是鸽组织并未赴约。<br>
>--- 石头帽<br>
>--- 无存在感女脚男成立的阻止<br>
>--- 李璐清同志模因级的存在感…还有曙光瓦罗…可能就这俩组队了<br>
>--- 笑死，更好笑了好吧<br>
>--- 那么问题来了，这个支部真的存在吗？[fn=58]<br>
>--- 女脚男？<br>

[16] 
>--- 团长男的女的?先说一下我喜欢胸小的<br>
>--- 团长，再带我们冲一次吧<br>
>--- 裸奔着，追杀，没刹住车，冲进海眼，辣眼睛了老铁。<br>

[18] 
>--- 楚孤云，我滴超人！<br>
>--- 重点：时间层面的变化<br>
>--- 神皇是哪位啊？<br>
>--- 鲲鹏的诞生？<br>
>--- 原来罗老师能出来还得感谢张恒<br>
>--- 罗等众多先天魔神逃出低纬度的事件就是因为这件事？<br>

[19] 
>--- 白开心<br>
>--- 凡人的智慧，它们收获了最宝贵的东西，那就是快乐。<br>
>--- 只是眼光不够长远，所以看不出布局罢了，凡人的智慧<br>

[21] 
>--- 我是谁，谁又是我？<br>

[22] 
>--- 日常OT<br>

[23] 
>--- 孔宣的低纬度投影要来了😂<br>

[27] 
>--- 座之层次<br>
>--- 临终极的凡人是吧！[fn=31]<br>
>--- 临皇级圣人<br>
>--- 钠？<br>

[28] 
>--- 感觉皮卡丘就是为此而出现的 可能是世界在未来的安排吧<br>
>--- 那不也是盘古？<br>
>--- 类似侠行世无双那样的“皇”<br>
>--- 所以说，主动找上门的好事，不一定真是好事<br>
>--- 因该是皇位级别的质变吧，古的生命本质目前还是人，如果刚才质变成功就成皇了也只能成为多元宇宙应激反应中“皇”这一环了，再往上内宇宙得靠心灵之海了，毕竟笨多元实在是没有能力再孕育一个内宇宙喽<br>
>--- 成为天道代行者<br>

[32] 
>--- 洪荒•一拳两饼！<br>
>--- 馄饨.打倒史衷<br>
>--- 开天!开天!!开天!!!!<br>

[34] 
>--- 龙蛇合一之后，成就力量之主，但仅仅是力量，而不是为了人类<br>
>--- 有情绪，就打到没情绪<br>
>--- 白培养你了<br>
>--- 世无双的天道傀儡状态吗？看来龙蛇合一某种程度上也是陷阱。<br>

[37] 
>--- 还没恨呢，内裤套头警告。<br>
>--- 这里觉醒本质应该就被天道控制了，毕竟古本来是天道用来牵制刑的。后面去开始终结之地才避开了天道。<br>

[38] 
>--- 盖亚，奥特曼啊<br>
>--- 怒的是多元宇宙本身<br>

[39] 
>--- 因为古准备为人类开辟新的天地，现在的天地肯定生气<br>
>--- 是谁呢？<br>

[40] 
>--- 惹得天怒地也恼，人间再无红颜笑<br>

[42] 
>--- 为了这点奖励，抱憾一辈子至于吗<br>
>--- 某位先天圣位或者去死去死团？<br>
>--- 主神，兑换焚决，我要修炼佛怒火莲！<br>
>--- 这谁的手?<br>

[43] 
>--- 真了不起啊，去吧，皮卡丘<br>
>--- 这天地搞笑大道具现了?<br>

[44] 
>--- 这些孙贼跑的还挺快<br>
>--- 多少带点私人恩怨了<br>
>--- 光头是谁呀<br>

[45] 
>--- ？？？？？？？<br>
>--- ？？？？？<br>
>--- ？？？<br>
>--- ？<br>

[47] 
>--- 被吞卡手电照，最初之🐍不干净了😅<br>

[51] 
>--- “叛徒神气什么”，🐉心里想的<br>

[54] 
>--- 没事，直接死了光速复活<br>
>--- 等一下，我还没上车啊.jpg<br>
>--- 脚男不应该现在还觉得是游戏吧<br>
>--- 这队友卖的，也没谁了<br>

[56] 
>--- 万事寄<br>

[57] 
>--- 去死去死团？<br>
>--- 去吧皮卡丘挡枪了<br>

[58] 
>--- 我想看把高圣当球踢<br>
>--- 去吧皮卡丘存在的意义就是嘲讽，然后掩盖住一些真相<br>
>--- 洪荒大陆又要碎了<br>
>--- 我就想看去吧皮卡丘和圣位打架，感觉还得2章啊<br>
