
[-1] 
>--- 搞笑的真意是：去吧，皮卡丘！！！[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 力量的真意：洪荒•一拳两饼！<br>
>--- 我emo了<br>
>--- 卡点<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 是俩饼(确信)<br>
>--- 滴，打卡<br>

[1] 
>--- 伏笔是开始与终结之地有不止一个幕后黑手[fn=10]<br>
>--- 伏笔：古的成就，罗老师功不可没！罗老师的毒奶之道已然超脱！<br>
>--- 还有一点，钧是科技成就的终极，靠古先成就终极，帮他打破天地封锁，科技不再有了圣位这一上限，才成就终极。而一条道路只能走出一个终极，钧和耶走的都是科技道路，所以钧成就终极后，耶注定无法成道，可能被鲲鹏利用这点，信息误导说钧阻止他成道，离间洪荒天庭，诱导他后期研究无限超脱走上错误道路，最终发疯。<br>
>--- 去吧，比卡丘就是脚男？<br>
>--- 看完本章，我觉得最大的伏笔不是力量体系的细分，也不是影射成就终极的超凡，力，智这三条道路，而是很巧妙的点出大领主与烧死异性恋，一起玩完吧等大部分，甚至全部去死去死团有着耐人寻味的不清不楚的关系。<br>
>--- 没有<br>

[2] 
>--- 天地良心？你的天是蚯蚓的天，你的地是弟弟的地[fn=47]<br>
>--- 我寻思以前是两更的吧<br>
>--- 《天地良心》能扯还是你Z能扯<br>
>--- 天地良心就不让别人数字数了[fn=10]<br>
>--- 好好好好好<br>
>--- 天地良心？你的天是蚯蚓的天，你的地是弟弟的地[fn=47]<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈，天地良心啊，莫名戳中笑点<br>
>--- 请假可以，但是麻烦提前通知一下，不然读者都要等到11点多<br>
>--- 建议启用微博折算更新体系[fn=4]
反正现在这形式，只要z大不太监，一星期一更我也心满意足<br>
>--- 每章多写点字不能改变你之前断更，和现在每天一更的事实<br>
>--- 支持，加油Z大<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 今天暂时性认可<br>
>--- 是的是的[fn=4]<br>
>--- 你暂时比番茄🍅良心<br>

[5] 
>--- 原来罗就能捏了，还以为得临终极昊那样才行呢<br>
>--- 盘古斧雏形？<br>
>--- 卫宫土狼大战金闪闪。。。<br>
>--- 土狼，是你吗<br>
>--- 一个是徒手捏神器的大佬，另一个是神器自爆当普攻的大爷，这游戏还怎么玩？<br>

[9] 
>--- 两个饼饼<br>
>--- 杀鲸霸拳<br>
>--- 某白袍巫师:所以为什么连法师都要点力量敏捷，技能点什么格斗术破甲术之类的，不是没有原因<br>
>--- FGO玩家路过，三星弓兵俄里翁同学表示大招加buff，伤害全靠平A才是王道啊！<br>
>--- 大招当平A<br>
>--- 古[fn=4]的每一拳是不是都达到至极显圣了。<br>
>--- 普通一拳<br>

[11] 
>--- 没错，你们猜对了，就是毒奶本源之主-罗<br>
>--- 那可是古啊<br>
>--- “那一位啊，可是拥有着最独特的本源的存在，洪荒第一毒奶---罗老师”<br>

[12] 
>--- 只有一把力气而已<br>

[15] 
>--- 我把悠悠看成了憨憨[fn=31][fn=31]<br>

[19] 
>--- 为毛咱们看到这段以后，都会想到大领主？唉，大领主啊！！！<br>
>--- 感觉这里的生死是那个集合意识超脱，真与假是“真”这个半超脱，光与暗是达云阳这个超脱，把这三个超脱级的本质说明了<br>
>--- 这是隔壁侠行的三大灵掌握的柄权阿<br>
>--- 大领主<br>
>--- 这不就是超脱种子吗<br>
>--- 大领主<br>
>--- 这个像是达云阳那个多元里分解为火焰主战神和深渊的那个超脱生命啊。<br>
>--- 大领主被造出的，大圣抱来的孩子？<br>
>--- 这不就是三个超脱的本质吗<br>
>--- 为毛咱们看到这段以后，都会想到大领主？唉，大领主啊！！！<br>
>--- 超脱种子？<br>
>--- 大领主啊<br>
>--- 伏羲吧。<br>
>--- 任皇<br>
>--- 带领主<br>
>--- 塔！<br>

[20] 
>--- 抽搐……莫不是知道的比罗老师还多尬住了<br>

[24] 
>--- 之前说所有洪荒历所有超凡道路留有后门意思吗，相当于都是调用天地游离能量占用系统份额而不求内部累计?<br>
>--- 蘑菇是你吗<br>

[25] 
>--- 大领主，昊:你说，我在听<br>

[26] 
>--- 数学也不会，因为不会就是不会<br>

[32] 
>--- 肯定用了技巧啊，不然根本飞不出去，直接就崩碎了<br>
>--- 是用纯粹的力量打出来的<br>
>--- 圣位一秒全力不如一颗超音速石子？<br>

[34] 
>--- 彈指之間打了曲速攻擊。恐怖如斯！<br>

[38] 
>--- 这一段权当铺垫<br>
>--- 神秘会屈从于更高的神秘。<br>
>--- 没想到还能看到神秘论<br>
>--- 大领主的自我认知？<br>

[40] 
>--- 力量是多元中最基本的計衡單位…<br>
>--- 牛顿上人：这个我最熟了<br>
>--- 我觉得我看明白了，应该可以这么理解。神秘度就是一台电脑的权限，低权限遇到高权限直接失效；而力、科技等非神秘则是搭建一台自己的电脑，不受别人的权限影响，和他们打起来只能硬拼算力<br>
>--- 老张定律<br>
>--- 就是游戏里面有法扛，法扛高于法命就直接抵抗，但是对于物理职业，无论多高的物理防御，被攻击的时候至少都有保底一滴血伤害，当攻击者的攻击力越高，攻击和物理防御差距越小，伤害会增加<br>
>--- 所以，这就是力量大道的雏形，自古以后，力量也成了一种顶级神秘<br>
>--- 这个跟我以前构思的一个想法好像啊，所谓的魔法就是用自己的一部分魔法能量去引发自然存在的能量（就是火影里佐助的麒麟），让它们以自己想要的方式表现出来，高阶法师能碾压低阶是因为他们对能量的控制力更强，甚至可以直接切断低阶法师对自然能量的控制，直接让对方魔法威力趋近于无或者干脆直接消散（用科学解释魔法[fn=26]）<br>
>--- 真伤？<br>
>--- 换言之走浓缩才是精华路线的人在这本书的设定里只是内战幻神。<br>
>--- 相同体系里质的差距导致量的对毁率受到了忽视，而体系之外的打击只能量化<br>
>--- 力要用力来抵御 无法防御就变成了真实伤害[fn=31]<br>
>--- 大宇宙里的重力弹破能量防护罩<br>
>--- 唯心跟唯物之间的较量吗<br>
>--- 牛三定律<br>
>--- 力量是多元中最基本的計衡單位…<br>
>--- 所以力量是真实伤害<br>

[41] 
>--- 青丘悟性不高啊，看来上限就高圣了<br>
>--- 动容的表情……似乎是个病句<br>

[42] 
>--- 所以当初大领主直接抽取狄拉克之海的能量时，相对于洪荒大陆所有皇极以下都是无敌，因为狄拉克之海的能量等级已经是最高级别了<br>
>--- 所以开天就给天道足够的物理攻击？<br>

[44] 
>--- 破解与对抗的区别。<br>
>--- 大领主，秘技。高数作业<br>
>--- 我明白了，这玩意和大德行是一个道理！本质超凡战斗是在抢夺这个战斗区域内能量的归属权，但力量是独属于自身，相当于一块饼图外的另一块饼图<br>

[45] 
>--- 终于有人听罗老师上课了<br>
>--- 所以这就是神级文明可以对抗圣位甚至于超脱的原因，科技道路是另一分支<br>
>--- 所以古成就终极后，打破了科技封锁上限，钧也能成道<br>
>--- 大领主之所以无敌，是不是也有这方面因素存在呢？<br>
>--- 我混乱攻击为100%真伤，无视你的神圣护甲<br>
>--- 傳道。<br>

[46] 
>--- 等级人类<br>
>--- 巫的外道<br>
>--- 外道<br>
>--- 侠行天下里的等级生物<br>
>--- 镇天魔狱象，那个类似高阶圣位的生物。就是力量大道啊<br>

[47] 
>--- 罗老师什么时候才能意识到自己的奶之大道<br>
>--- 罗老师这随口一句就是反向逻辑天道，你让钧情何以堪？<br>
>--- 因果律奶之模因<br>
>--- 嗯，谢谢你的奶！<br>
>--- 碰了，碰了超脱之壁<br>
>--- 逻辑天道→罗稽天道<br>
>--- 毒奶加大力度<br>
>--- 罗老师你又开始了<br>
>--- 别嘴硬了<br>
>--- 古：谢谢罗老师的金口玉言嗷<br>
>--- 先锚定一个结果，然后结果一定反着来，堪比逻辑天道<br>
>--- 罗老师这不比逻辑天道牛逼?<br>
>--- 来了来了，给罗爷加鸡腿啊。多少章了，虽然古一直在变强，但是没有质的飞跃。好不容易等到罗爷的大招好了，buff 立马给续上了。<br>
>--- 开始和终结地刚好可以避开这个要求<br>
>--- 罗老师什么时候才能意识到自己的奶之大道<br>
>--- 罗老师，古，最佳搭配[fn=26]<br>
>--- 罗老师这随口一句就是反向逻辑天道，你让钧情何以堪？<br>
>--- 罗老师别这样[fn=23]<br>
>--- 毒奶罗，你还是不相信自己的毒奶能力<br>
>--- 罗老师……<br>
>--- 好奶<br>
>--- 罗老师别这样奶别这样奶<br>
>--- 别奶了，罗老师，你别奶了<br>
>--- 继续，请加大力度<br>
>--- 罗老师，别打自己脸了，疼<br>

[50] 
>--- 快说谢谢罗老师。<br>

[52] 
>--- 种族都不一样了就不要纠结性别了，世界的本相都知道，变成人样也是相由心生成了冷峻英挺的男子模样，但只要世界的本相一显露人类男子的标签是真的打不上去的，世界不是人类<br>
>--- 偷袭好究竟是蚯蚓干的还是烧死异性恋干的<br>
>--- 世界突破直接就双内？<br>
>--- 来，偷袭，我一个xx岁的老同志，这“好”吗？这不“好”<br>
>--- 烧死异性恋！唉，好像不对……<br>

[58] 
>--- 艹，原来整个超凡体系算一条道啊<br>
>--- 所以超凡体系属于修改大道？<br>
>--- 神秘有限，只能供养一个内宇宙<br>
>--- 科技只有一个终极果位，钧成了，老耶就注定无法成道，鲲鹏腐化天庭时候，骗所有人说修真无路来离间，老耶是研究科技的，鲲鹏完全可以说是钧封锁了道路，不让老耶成道，让耶也被离间，再错误的研究超脱之力来求道，最终发疯<br>
>--- 所以，三千大道其实是算一条道路，因为一法通万法通<br>
>--- 可以看作每条路线只有一个终极位果。世界获得了超凡位果，所以他说超凡无法再成就终极了。古是力量，均是科技，所以三人成就终极。后来伏羲无法成就终极，不是因为终极只能有三个，而且他没找到新的道路？<br>
>--- 罗老师念出来是不是就打（毒奶）破僵局了？<br>
>--- 因為世界佔了超凡之路上唯一的終極位階？！<br>
>--- 这就是你说的伏笔吗<br>

[61] 
>--- 有没有可能，女脚男把存在感低这个系统能力借给古，然后古在黑手察觉不到时进去开始与终结之地，成为内宇宙？<br>
>--- 所以必须让伏羲拥有混沌和九宫两个终极果位，就像世界拥有修改和搞笑双内多元。<br>
>--- 所以世界打开之前蚯蚓进不去开始与终结？<br>
>--- 蚯蚓~<br>

[62] 
>--- 道解三分是为了打出光吧<br>

[63] 
>--- 开始与终结之地这么厉害啊<br>
>--- 然后大雄持理突破开始与终结之地，送古进去<br>

[65] 
>--- 谜题破解不了就把出题的人砍死。<br>
>--- 开天！<br>

[66] 
>--- 没错，就是蛮力轰开大门<br>
>--- 1ωε0ζ0Γ0SVOLVOBHOTFBψ(ωΩ)ψ(ψI(0)) CK ψ(ψI(2)(0))ψ(ψI(10)(0))ψ(ψI(100)(0))ψ(ψI(1@ω)(0))ψ(ψχ(M^M)(0))......
葛立恒才到ω+1，TREE3是SVO级别<br>
>--- 看我的口型：砸  ——za<br>
>--- 物理推开<br>
>--- 还得靠理<br>
>--- 还得靠大领主<br>

[67] 
>--- 罗，我要把盖亚打飞<br>
>--- 古有可能以内宇宙压制内多元吗<br>
>--- 不是不可能，甚至有可能累积到超脱<br>
>--- 捏死蚯蚓<br>

[68] 
>--- 终极毒奶<br>
>--- 他确实是推开了那道大门<br>

[69] 
>--- 这是要毒奶成终极吗？罗老师<br>
>--- 罗老师啊，你说有没有这样一种可能，只是说可能，古的力量大道不用走这个过程，而是只要累积力量就行了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 世界本来要走九宫成就世界大道的，最后提前突破，只能走混沌和伪九宫，成就修改大道<br>
>--- 四大皆空不一直在大罗金性前面，怎么罗说大罗金性合一后才四大皆空？[fn=16]<br>
>--- 盘古开天辟地，钧和古各占三分之一功劳，还有三分之一是毒奶本源罗老师的<br>
>--- 道路不止一条，罗见证了世界成道的过程，于是就自然的认为，要遵循这条道路。的确，也必须遵循，果都是一样，但是成就的过程可以完全不一样。 罗自己得道的契机是“多元级战争”和“以极弱胜极强”，所以应当不拘泥于别人的道路，别人的道路只是参考，不是自己的路。如道济禅师所言“酒肉穿肠过，佛祖心中留”（接下文）<br>
>--- 曹操：你是懂我的<br>
>--- 黄旭东:亲，不要奶了<br>
>--- 世界：人和人的体质不能一概而论，我曾经在极度愤怒的情况下突破成内宇宙<br>
>--- 毒奶大道<br>
>--- 罗的毒奶本源要成道了<br>
>--- 不能二合一不是还有个负面吗？照样二合一<br>
>--- 罗老师啊，你说有没有这样一种可能，只是说可能，古的力量大道不用走这个过程，而是只要累积力量就行了[fn=58][fn=58]<br>
>--- 绝 不 可 能<br>
>--- 罗老师好奶<br>
>--- 这是要毒奶成终极吗？罗老师<br>
>--- 这是不是有人强行让罗不继续想下去，免得落得和羲和被蚯蚓盯着锤的下场一样啊<br>

[72] 
>--- 钧太公钓蛇——<br>
