
[-1] 
>--- 无限世界动画曝光率太低，我要去引战搞热度了[fn=21]兄弟们!我要去发弹幕:这不是抄袭杀戮都市吗？[fn=4]哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 看世界杯看到阿根廷上半场2比0，就突然想z会不会今天请假看世界杯不更新，结果竟然更新了[fn=12]<br>
>--- 古：兄弟们再信我一次，开天之战带你回本<br>
>--- 梅西：我给你！<br>
>--- 需要一个能够打破这片天地的奇迹!!<br>
>--- 法国:我们需要的是一个奇迹<br>
>--- 奇迹再现<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 滴，打卡<br>

[3] 
>--- 古:你咋不上<br>
>--- 山民的智慧[fn=4]<br>

[4] 
>--- 那就是成就力量之主，新的座<br>

[6] 
>--- 钧又想错了，以为是刑天的本质要觉醒<br>

[7] 
>--- 都不要误会你古爷，此时此刻正在思考一会吃点什么好呢<br>
>--- 情侣闹矛盾了<br>

[8] 
>--- 感觉罗老师跟猫很像啊<br>

[9] 
>--- 有跨频聊天了<br>

[10] 
>--- 不，你不认识<br>
>--- 比罗还强大的十指之数左右吧，罗一点儿怀疑都没有吗<br>

[11] 
>--- 内宇宙自然有且只有一个<br>
>--- 所以刑也是这样呗？怪不得那么恨昊<br>

[12] 
>--- 这么说的话 罗莉和罗有关系吗[fn=31]<br>
>--- 乐子人和乐子交朋友了[fn=4]<br>
>--- 未来某一天，均看着监控里罗在某个实验室里无能狂怒的时候会不会回忆起这一刻呢。反正罗应该会吧<br>
>--- 哦，你还是罗思聪啊<br>
>--- 老傲娇了<br>
>--- 我交朋友不看他厉不厉害，因为都没有我厉害<br>
>--- 思聪:我交朋友不看钱<br>
>--- 这么说的话 罗莉和罗有关系吗[fn=31]<br>
>--- 罗思聪<br>
>--- [fn=32]现在的罗，真的是无知者无畏啊<br>
>--- 罗总裁！<br>
>--- 乐子人和乐子交朋友了[fn=4]<br>
>--- 道友<br>
>--- 6<br>

[16] 
>--- 缺陷：我让你奶自己一口你敢答应吗<br>

[18] 
>--- 唉 古均的人物刻画基本就是一坨shit<br>
>--- 唯一好用的工具人<br>
>--- 所以钧一直在找的是刑对吧……<br>
>--- 在认错人的道路上越走越远<br>
>--- 憨厚着<br>

[22] 
>--- 重演不至于，但宇宙得炸。<br>
>--- 那么，搞笑呢？我早就说过，大领主禁地人类城之所以失败，主要是精神文明建设过于严肃。高端的说法，你用敌人的道路去反抗敌人，最好的结果也就是变成一个新的敌人。而搞笑不一样，经过搞笑的污染，呸，升华，用未来某一历的天道来对付现在的天道，成功率从先天上讲，就要高很多。<br>
>--- 我觉得无名能使用的力量是有极限的，这个极限值就是内宇宙，一但超过，就是导致本体觉醒，进而撑爆多元宇宙<br>
>--- 就是你剩下个大王和10 JQK五张牌，对家剩下小王和一个2。人家出小王，你用大王管上了也照样输，就缺一个'A.<br>

[25] 
>--- 免疫系统大领主说，消灭蚯蚓就会连着把多元宇宙一起扬了<br>
>--- 内多元到半超脱，活活浪死的<br>
>--- 无名只能和高端战力五五开 一换蚯蚓 一换多元宇宙 一换东天鲲鹏 来多少人在强也可以一换x 但是之后还需要其他人撑场面 甚至于无名自己就认为开天的必需是古也只能是古<br>
>--- 对面有蚯蚓，鲲鹏，双皇，大领主是被动五五开，所以要么大领主对蚯蚓，古对双皇均对鲲鹏，要么大领主对双皇，均对鲲鹏，古开了这天。否则雾从心中起，人类方的战力不够<br>
>--- 其实，因为带领主认为必须是古，所以才一定是古<br>
>--- 开天之人只能是古，也只会是古，其他人都不行。<br>
>--- 想多了，即使古的巅峰也比不上大领主<br>
>--- 信不信五五开了你<br>

[26] 
>--- 蚯蚓没死<br>
>--- 古就是古<br>
>--- 接下来就看如何解决信息差的问题了<br>
>--- 难道是刑的舍命一击，击杀了蚯蚓？<br>

[28] 
>--- 话说昊知不知道钧以为古是邢<br>

[29] 
>--- 所以你道解也是注定了<br>

[30] 
>--- 第一次看见均颓废了，真的是第一次看到他这么无力改变<br>

[31] 
>--- 这逼格，那几个先天还想杀昊？<br>
>--- 昊！[fn=12]<br>
>--- 居然是中间，这有临终极？<br>
>--- 昊宝！呜呜妈妈抱<br>

[32] 
>--- 这浑身的 buff<br>
>--- 昊天镜，诛仙四剑，大领主的血，初代主神<br>
>--- 主神好久不见<br>

[34] 
>--- 组织上来派发灭世态了，每人一个，大家都有份<br>
>--- 黑暗昊？<br>

[37] 
>--- 所以说人生经历看似巧合，实际上是已经安排好了的<br>
>--- 这个时间点的昊宝凭什么这么强啊？<br>

[41] 
>--- 大敌如果是蚯蚓的话，那临终级逼格掉的可是有点多啊，内多元一个念头就有临终级，有点扯了吧。。。而且开天居然没开死他，一直让蚯蚓活到了升华历<br>
>--- 大敌就是每个大佬汇集在一起的时态？<br>
>--- 灭世态大领主<br>
>--- 蚯蚓本质吗......占了某个人一切然后用来走到底的样子，再取而代之成为真实，就跟它成道的路子一样<br>
>--- 灭世态就是上个纪元转过来的大佬们吧<br>
>--- 就是说灭世态等于是每个大佬被蚯蚓影响的形态吗？<br>
>--- Z总能用一段话让人热血沸腾激动起来<br>
>--- 至于自在天魔属于鸿钧的另一面，<br>
>--- 伏羲昊都有灭世态，或者说是个大佬就有灭世态<br>

[42] 
>--- 绝对之壁不是大领主和始终合力给昊的吗？他这个差半阶说的是和大领主的差距吧<br>
>--- 差的远，始终比正常超脱都高了足足两阶，就算是半超脱也比他低两阶半<br>
>--- 半阶，那就是他属于半超脱了？<br>

[44] 
>--- 所以这是之前那个万族古变得吗，应该只有那个蚯蚓分身能进绝对之壁吧，也就是说他之前轩辕那一章还幻化成了灭世伏羲，现在又跑来幻化成灭世昊了？<br>
>--- 灭世昊因为绝对之壁层次太高压制了蚯蚓反而有了理智<br>

[47] 
>--- 如果对方不服，那就殴打他，知道服从位置<br>
>--- 借力再多又有何用？
偉力歸於自身先可得大自在。<br>

[48] 
>--- 其实我有点好奇，上个纪元也是修真风，力量体系又是什么?<br>
>--- 《小小的高阶圣位》<br>
>--- 修真虽然是大熊在人类历学的，但感觉像是宇宙为了适应大熊的俺寻思之力适应出来的代码科学。。<br>
>--- 如果出了无限多元，罗的战争本源也就没有那么强力了吧<br>
>--- 之前说万族超凡漏洞就指这个?<br>
>--- 罗这个战争之主只是作为本多元内所有战争领域柄权规则的代用者，权限可能比天道还高，但是改变不了使用的力量还是天道的一部分，真正的战争之主则是完全支配所有战争，本源柄权法则都只是战争的力量体现<br>

[50] 
>--- 罗逼格大降<br>
>--- 这应该就是扬眉说的，向内而求和向外而求了，向外而求已经被世界通关了，搞笑、力、逻辑天道应该都是向内而求的<br>
>--- 你俩还搁着聊上了。要不我给你俩整点瓜子<br>

[51] 
>--- 打服多元才能成为多元<br>
>--- 🐮🍺<br>

[54] 
>--- 也就是说现在在人类城主持的昊已经是第二昊了？真昊在多元和塔中间<br>
>--- 时空孤岛，若把时间比喻成一条长河，那分流出去用名为“陆地”的间隔彻底隔离开，那就是一潭死水，即时空孤岛。<br>
>--- 狠人啊<br>
>--- 原来昊的死不是打不过谁。是为了封锁信息啊<br>
>--- 原来当谜语人是为了这事<br>

[55] 
>--- 汇聚了一切可能性<br>
>--- 内宇宙时间线坍塌为一，古必成内宇宙开天。<br>
>--- 这个态的古，有可能比之前所有可能性里的古更强<br>

[62] 
>--- 钧的实验室[fn=21]<br>

[63] 
>--- 古：瞧这话说的，力量能做到一切，我聪明点怎么了？<br>

[64] 
>--- 殴打伤口，让它不得不复原（笑）<br>
>--- 一掌……把伤势打没了？<br>
>--- 什么疯狂钻石<br>
>--- 受伤了？没关系，用力殴打伤口，直到它复原！<br>
>--- 古式医疗•物理<br>
>--- 没什么好奇怪的，古的这一巴掌所携带的“力量”是入微到量子层面，可以说钧的肉体在原子层面都受到古的操控，直接移动用“力量”推动，移动原子到要补全的部分就行。
这就是“一巴掌治疗全部伤势”的古牌治疗！<br>
>--- 而郑吒直接一巴掌拍在了张恒胸口上，在楚浩那惊骇的目光中，本来已经奄奄一息的张恒，他呼吸顿时就平顺了下来，郑吒那本来威力无穷的一巴掌，在这里却似乎变成了救命良药。<br>
>--- 把伤势打没了，确定这不是搞笑吗？<br>
>--- 6<br>
>--- 让我想到了杀生丸的天生牙<br>
>--- 伤势不服就打到他服<br>
>--- 还你漂漂拳<br>
>--- 入微，分子力量层面直接归位。<br>
>--- 殴打伤口，让它不得不复原（笑）<br>
>--- 怎么做到的？还能把伤打没了？<br>
>--- 这t是什么原理<br>
>--- 一掌……把伤势打没了？<br>

[65] 
>--- 古真是憨憨的<br>

[68] 
>--- 丝绸之路plus<br>
>--- 海贼王的地图咯<br>

[69] 
>--- 终于来了<br>
>--- 怎么那么像伟大航路？人类城就是终点拉夫德鲁？<br>
>--- 人类城，人类城！<br>
>--- 开天辟地的信念才是人类城开启的条件<br>

[71] 
>--- 祝贺阿根廷，祝贺梅西封神<br>
>--- 人类城。<br>

[72] 
>--- 山巅之城<br>
>--- 人类城啊<br>
>--- 无限世界更新太慢啦!!!!<br>
>--- 唉，昊的苦已经够多了，求Z大轻刀啊<br>
>--- 是拿这座城来绑定古，然后毁灭掉，让古来杀光万族吗？<br>
>--- 脚男来救一下昊啊<br>
>--- 唉，昊要牺牲了。<br>
>--- 害，见了人类城离昊宝自爆就不远了<br>
>--- 爆破组倒计时开始啦！<br>
