
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 
>--- 河南这边叫吃桌<br>
>--- 全国都这么说<br>
>--- 恭喜恭喜<br>
>--- 不是重庆人也是这个说法，这不全国都一样么<br>
>--- 基本都是吃席这种说法吧<br>

[2] 
>--- 说是大号流感的人出来走两步<br>
>--- 多了个没<br>

[3] 
>--- 会放大之前的老毛病<br>
>--- 感染头几天抗原测不出来，不能大意啊<br>
>--- Z大千万保重，没补全所有书前别出事。<br>

[5] 
>--- 为什么他们这些人会觉得古爷会在某个人的脸上？<br>

[6] 
>--- 电动车速度<br>

[7] 
>--- 勉強[fn=29]<br>

[10] 
>--- 蒸汽高斯…… 用蒸汽压力射出子弹是吧<br>
>--- 蒸汽驱动高斯.....<br>
>--- 也就<br>
>--- 二级文明水平，可以对抗四阶以下<br>

[11] 
>--- 凡尔钧<br>

[12] 
>--- 6<br>
>--- 不还有雷米耳牌仓鼠吗[fn=4]<br>
>--- 钧手里不是还有一个道韵玄黄反应堆吗<br>

[14] 
>--- 古：6<br>
>--- 终极黑历史<br>
>--- 对嘛，早说了，把山坚高圣收了做小弟，让它做苦力。<br>
>--- 古牌大号自行车是吧<br>

[15] 
>--- 古的入微也可以～知道最大可以承受多大的G之后可以让古扔啊～更省事<br>
>--- 可以学吒吒的踢飞机PP<br>
>--- 我觉得让古拖着要塞跑路都比这快！<br>
>--- 又一次出现的人力功能。。。<br>

[18] 
>--- 元首的愤怒<br>

[21] 
>--- 钧马上开始设计<br>
>--- 均：古限制装置要提上日程了，锁链吗？<br>

[22] 
>--- 罗牌仓鼠跑轮预定<br>

[23] 
>--- 均啊，你整个圆形卡槽，把咱车间主任那个大圆筒塞进去，看看能不能转试试？<br>
>--- 堂堂战争之主如此卑微dog<br>

[25] 
>--- 用我们高中班主任的话来说，就是“必须自愿”<br>

[27] 
>--- 又想抄书评了是吧[fn=8]<br>
>--- 初龙也知道了罗的毒奶了啊<br>
>--- 洪荒吧<br>

[29] 
>--- 我把内奸龙当做礼品献上<br>
>--- 貌似最初之龙也可以拿来跑（滚）滑轮开着<br>

[30] 
>--- 😊-对面笔者的微笑<br>
>--- 「笑容守恒定律」<br>
>--- 最初之龙:危！<br>
>--- 因为笑容不会消失，他只会从你的脸上转移到我的脸上<br>

[36] 
>--- 金属圆柱体，电池，没毛病。无天比均聪明<br>

[37] 
>--- 冲啊！勉强二号！<br>

[38] 
>--- 但他俩还真有可能妥协[fn=58]<br>
>--- 大校已经在思考是串联还是并联了<br>

[39] 
>--- 有资格成多元宇宙力量之主比肩双皇的人连控制个要塞补解体都做不到😅怪不得要道解<br>

[42] 
>--- 自愿什么的，挨上几顿打就都自愿了，对吧？<br>
>--- 记不记得某颗龙头？那不就是最好的电池吗？<br>
>--- 所以说在大宇宙多元，这种拿圣位（高等恶魔）改造成电池的行动，都是必须要有自己虚拟宇宙的神级文明才可以去尝试的，还不一定能成功<br>
>--- 而且圣位们能封锁科技，但不至于连圣道一起封锁了吧<br>

[45] 
>--- 古牌仓鼠跑轮PRO PLUS MAX<br>
>--- 然后变成N块饼？N等于醒来次数×2？<br>

[46] 
>--- 按照这种描述，永恒者的特殊在于可以自带本源？<br>

[52] 
>--- 好宠<br>
>--- 约法三章，第四长就不作数了[fn=31]<br>
>--- 像极了，晚上出去玩跟老婆约法三章的样子<br>

[55] 
>--- 这就是楚轩喜欢坑郑吒的原因吗<br>

[56] 
>--- 0.0<br>
>--- ⌓‿⌓<br>
>--- =.=<br>
>--- =。=<br>

[62] 
>--- 古学坏了～和脚男学会了“傲娇”这个次～后来和大雄学会了“绿茶婊这个词”<br>
>--- 均: 什么傲娇，我要沙了你们所有人再造多元！<br>
>--- 脚男的肯定<br>
>--- 浓眉大眼的古<br>

[64] 
>--- 不许跪！<br>

[66] 
>--- 均应该教古背下来这个勉强一号图纸以及所有配件细节～然后让古用入微的力量“打”好～让古在变成“古牌勉强系列维修机”<br>
>--- 均这深刻灵魂的怨念传承给了楚轩都报复在郑吒身上了[fn=33]看郑吒每次碰到楚轩的表情就知道了<br>
>--- 那……爽死可以吗<br>

[67] 
>--- 这孩子有前途<br>
>--- 这也难怪钧弄错古和刑这两人闯祸之后反应一样<br>

[68] 
>--- 这个人也被搞笑侵蚀了<br>
>--- 均酱无尺，古仔没书。<br>
>--- 均酱无尺，古仔没书。<br>
>--- 哈哈<br>
>--- 用这张吧<br>
>--- 那兔啊！兄弟们！<br>
>--- 你这兔八哥不吃素啊<br>
>--- 兔八哥的形象？<br>
