
[-1] 
>--- 好中二的感觉<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 一切起点之城<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 作者别阳了，我这边阳了一大片了<br>
>--- 准备双更？<br>
>--- 这么早<br>
>--- 这么早还以为是请假呢<br>
>--- 哦豁  更了<br>
>--- 怎么这么早<br>
>--- 喵～<br>
>--- 来了<br>

[2] 
>--- 主要问题是不可能把火电厂装在移动装置上...<br>
>--- 蒸汽朋克怎么不科学？用柴火，煤，原子裂变，聚变，正反物质堙灭，能量海抽取都是烧热水的方法。能量输出问题我用高温高压强磁场，直接把水蒸气束缚加速到光速，你敢说不高级？<br>
>--- 理论上蒸汽不止水蒸气。<br>
>--- 也许未来我们看见烧汽油的宇宙飞船也觉得不科学<br>
>--- 不能理解+1<br>
>--- 不能理解这有啥浪漫的<br>
>--- 只是能量利用效能的问题呗～<br>

[5] 
>--- 给煤附魔<br>
>--- 煤质量不行，得烧蜂窝煤<br>
>--- 戴森球计划，烧煤跨越星系<br>
>--- 不科学，但是很笑话<br>
>--- 汤姆默默地点燃了蒸汽机，看着飞出大气层火箭，不明白为什么蒸汽机不行<br>
>--- 不科学，但或许可以魔法<br>

[7] 
>--- 哈尔的移动城堡<br>
>--- 可以让脚男下去忽悠一下大雄，忽悠成了事儿就成了<br>
>--- 记得有部电影就是这种蒸汽城堡<br>

[10] 
>--- 表情管理大师<br>
>--- 罗：虽然我也不懂，但是不能表现的跟个什么都不懂的傻子一样，表面功夫必须做好<br>
>--- 想要逼格高
表情要管好<br>

[12] 
>--- 灵子工程<br>
>--- 是啊，所以科技道路现在已经有了至少一个超脱之上外加三个半超脱，算得上最强道路了<br>
>--- 这就是你大招随机自己都不能控制的原因吗？<br>
>--- 这不叫普世性，叫普遍必然性。。。<br>
>--- 侠行天下里面的科学家，只要给他们足够的时间和积累底蕴绝对可以全员内宇宙，只不过时间会无限长再加宇宙不毁灭<br>

[13] 
>--- 那个真的叫做普适性啊，不是普世[fn=17]<br>
>--- 见识不足，别说去大宇宙多元看看，哪怕是去负面多元或者侠行的太古看看都能意识到本质差距<br>
>--- 只不过这个无限世界观科技本身被锁住了，所以这帮没见识过的人不知道而已<br>
>--- 参考走进修仙中龙族对于仙盟的说法，这也是一种超凡道路，只不过是整个文明所有的人都在共享和修行一种名为科技的大道而已。<br>
>--- 科学体系可以积累，发展上无数年，未来的新生人类立刻就可以把这么多年积累的成果拿来使用，而伟力归于自身的新生人类只能自己慢慢修炼。<br>

[15] 
>--- 确实苦逼，底裤都被扒出来了<br>

[18] 
>--- 不是十万八千吗。。。<br>

[22] 
>--- 搞笑大道呢？<br>
>--- 逻辑天道<br>
>--- 冠军粉<br>
>--- 最佳道具——内宇宙的钧<br>

[23] 
>--- 最初之龙：我俩一起拦的人，你？？？<br>
>--- 好面子啊，哈哈哈哈哈<br>
>--- 罗：老龙，得罪钧的事你来做。<br>

[24] 
>--- 坑来了，免费劳力来了<br>
>--- 所以是因为最初之龙没有脸，所以才让它来问吧？<br>

[25] 
>--- 即为无名！<br>
>--- 随着版本升级，超脱能造出超脱自己都创造不出的东西，那现在超脱能不能创造出另一个超脱，没版本升级前我肯定认为不能，但现在超脱好像也版本升级了<br>

[26] 
>--- 大宇宙时代，超越十八级的文明<br>

[27] 
>--- 修真和超一论都可以<br>
>--- 那不就是修真吗<br>
>--- 修真<br>
>--- 我记得修真修道最后道果都是人皇的好像，哪怕你成终极成了以后道果立马没了变成人皇的，好像之前看过接引准提说过是陷进<br>
>--- 一直觉得458其实已经包含了多元宇宙的一切，不然裴羲也不会愤怒开天辟地第一皇的位置拖累了他<br>
>--- 这个昊学了，可以教你<br>
>--- 不就是修真吗[fn=31]<br>
>--- 修真！<br>
>--- 修真<br>
>--- 修真啊<br>
>--- 修真<br>

[32] 
>--- 钧的肯定<br>

[33] 
>--- 艹，车间主任<br>

[34] 
>--- 第二钧雏形吧？<br>

[40] 
>--- 太极图会被“逆”掉吗？<br>
>--- 谁吞噬谁啊，逆在吞噬太极图？<br>

[41] 
>--- 所以到底是啥玩意儿<br>

[42] 
>--- 后面被姥爷拿去用了，算是姥爷的本命模因<br>
>--- 幻想级而已，还不是不存在级<br>
>--- 大雄：“我记得有句话叫阴阳逆转来着”
“啪”逆被迫与太极图合一<br>
>--- 劳模，逆……<br>
>--- 之前出现过吧，无名的那一段？<br>
>--- 哦艹，我多看一页就不用问了[fn=10]<br>

[45] 
>--- 主角光环（搞笑）<br>

[47] 
>--- 幻想级都超越了十大先天？难怪姥爷当时选择用逆而不是不周山返本还原<br>
>--- 幻想级之上本来就有不存在级，这又吃书了？<br>
>--- 应该就是和天地玄黄玲珑宝塔，昊天镜，造化玉碟，盘古斧这四个先天至宝并列的了。造化玉碟是鸿钧证道终极之宝，盘古斧是古开天罚刑之器，昊天镜是昊布施天下亿亿万结局之基，天地玄黄玲珑宝塔更是用来封锁吴明的超脱体量。从这里就能想象出幻想级模因有多变态了<br>
>--- 额幻想级模因是不是楚浩的宇宙所在的现实就有在记录了，那他们宇宙的人是不是跟你在作弊吧有关系？<br>
>--- 幻想级取代了不存在级的定位吗<br>
>--- 四大先天至宝<br>
>--- 新设定<br>
>--- 好家伙<br>

[48] 
>--- 有没有一种可能是，不存在级模因是多元外的产物<br>
>--- 懂了，是反大德行（）<br>
>--- 感觉像是内宇宙三分之后遗留的碎片<br>
>--- 懂了，又是塔的锅。<br>

[49] 
>--- 原本的说法是开始 终结分别对应一个不存在级模因，古均成就内宇宙就与之相关<br>
>--- 不存在级模因=超脱级<br>
>--- 无限塔[fn=5]<br>

[51] 
>--- 因为逆后面被伏羲炼化了，而之前伏羲出了手，逆自然现在不会搞事<br>
>--- 这…“幻想级”的逆模因有几份啊，，江湖处处有它的传说可以理解，可是我感觉已经被好多人拿到手了。。不说无限曙光的楚浩，之前好像那人类十几叛徒手里呀<br>
>--- 那不是扯淡么，上面那段刚说幻想级模因神秘度大于十大顶级先天，那是凭什么太极图就能锁住逆了？还能不炸的？还是说这只是原始李二以为的情况，实则是因为轩辕的存在所以逆被压制了？<br>

[53] 
>--- “警报！警报！入侵警报！入侵警报！”<br>

[61] 
>--- 应许之地是人类城啊，昊将落幕，大领主要白发人送黑发人了<br>

[65] 
>--- 你城主炸了<br>

[69] 
>--- 突然又想起昋子哥来了，昊宝你也要这样了[fn=12]<br>
>--- 血运，在这里才能真正的爆发吧？<br>
>--- 有丶水，但还可以<br>
>--- 水了3/4 服了<br>
>--- 到出函谷關之時夠你李氏三兄弟喝一壺了…<br>
>--- 出发！吃着火锅唱着歌，突然<br>
>--- 这是集中了全人类的愿力吗？<br>
