
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 猿力！<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 元力<br>
>--- 源力<br>
>--- 原力！<br>
>--- 滴，打卡<br>

[3] 
>--- 月步<br>

[4] 
>--- 你可真是个人才啊<br>
>--- 我有一计，让古举着飞船飞，不就可以了吗（）<br>

[5] 
>--- 不能一巴掌把他打好吗？<br>

[7] 
>--- 掉份掉了那么久的罗老师终于又可以愉快的装起来了<br>
>--- (♯｀∧´)<br>

[9] 
>--- 现在大伙都对阳这个字有点敏感了[fn=8]<br>
>--- 你也阳辣？<br>
>--- 阳？<br>

[10] 
>--- “高魔位面，科技武器无效”<br>

[12] 
>--- 智子行为<br>
>--- 我记得最初之龙不就是掌握科技的吗<br>

[13] 
>--- 无天问话的方式真的很讨打<br>

[14] 
>--- 偷偷往你传送带里加个氢<br>
>--- 前提是神级以下科技，神级科技可是至少规则级起步，甚至于可能直接有本源级科技<br>
>--- 罗老师可以让世界和平吗<br>
>--- 火焰主战神<br>

[17] 
>--- 单纯科技水平问题，主要是无限多元锁科技，这招欺负不到神级的很好用，对于到了神级的科技就效果越来越差<br>
>--- 有这技能，我lol不就上白银了？<br>
>--- 这么牛逼咋不影响玄黄舰。。。<br>

[19] 
>--- 取死之道[fn=10]<br>
>--- 已经被搞笑侵入了<br>
>--- cp感很强<br>

[21] 
>--- 你叉叉，穷哈哈，哈利波特骑着扫帚飞[fn=13]<br>
>--- 那么问题来了，怎么圈圈又怎么叉叉~~~<br>

[22] 
>--- 《自动》❌<br>

[23] 
>--- 犹太吗？叛离万族的最优等方案就应该是掌握万族最高行政权和决策权<br>

[24] 
>--- 无限多元锁科技上限的悲哀，有先天敢跑到大宇宙多元玩这招，是要被资深神级文明抓去当试验品的<br>
>--- 總究是科學還沒有觸及本源（符文科技）<br>

[26] 
>--- 大雄是怎么被喂了二货药被送到洪荒历的，打死我也想不到啊，升华历之前真的有超脱吗？没超脱大雄这么强是咋被送到洪荒历的啊[fn=13]<br>
>--- 昊已经临终极了吧<br>
>--- “占据绝对的劣势”应该换为“处于绝对的劣势”<br>

[29] 
>--- 耗子根本就不懂，这个要后面姥爷获得河图洛书后才开发出来，之后第二钧帮忙把修真普及化了<br>
>--- 太自大了，昊有着镜子几百年都造不出来，你凭啥？<br>
>--- 昊没有符文算法<br>
>--- 科学修真、符文修真<br>
>--- 昊：我不造啊<br>
>--- 他是自昊之后第一个系统化归纳总结人类发展道路的人，也是第一个预言人类未来道路必将有符文修真体系与圣人体系并重的人，要知道那时天皇灵宝还隐世不见，世上也不闻修真之道，可见九头氏实有大智慧。”<br>
>--- 修真文明到底是谁开创的?伏羲还是大熊<br>

[33] 
>--- 刘备<br>

[34] 
>--- 山民的憨厚<br>

[40] 
>--- 申还是有点东西的，第一次↓低纬度就是这样出来的<br>

[41] 
>--- 焯，填曙光坑了是吧<br>

[42] 
>--- 某财富女神<br>
>--- 这种办法快而且容易滚（）<br>
>--- 填坑了，昊原本是靠着信仰之力成圣的<br>
>--- 但天使族具备净化能力<br>

[43] 
>--- 后面应该是耶和接引准提完善了这条道路，人类历时期，信仰封神就是一条很完善的不错道路了<br>
>--- 无限曙光里就提到过<br>
>--- 昊宝最开始用的信仰成圣法啊<br>
>--- 天使族也可以<br>

[46] 
>--- 得让几个脚男去了先让大雄信一点，大雄只要信了，说一碗水能让大雄出来他都能出来[fn=26]<br>
>--- 如果没算上吴明是超脱这点其实挺合理<br>
>--- 那这个也太丢人了还要靠外力<br>

[47] 
>--- 可是从来都没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，要创造人类的幸福，全靠我们自己的牺牲[fn=36]<br>
>--- 想到了魔法少女那个世界观 qb也这样收集类似希望与绝望的愿力<br>

[51] 
>--- 他要以最悲惨的方式死去 从而迸发出全人类的愿力 将自身一切薪火传给余下的所有人<br>
>--- 老谜语人了？<br>
>--- 此时此刻恰如彼时彼刻。<br>
>--- 叛徒的话，均应该是猜到昊这时候要升华成圣，然后像曙光一样把自己的一切给予人类<br>
>--- 现在这一幕和当初的昋昋多么相似<br>
>--- 信息也是有力量的，所以不能说出来<br>
>--- 之前昊被拉扯到功德历，被主神鉴定既是无限正也是无限负功德，开始我还以为是相对人族和万族的，现在想想也有可能是昊在这次事件中承担了愿力的负面，拉扯大领主出来怎么可能那么容易，这样就说的通了，也印证了未来昊再三的强调，就是牺牲的意义，我当时还以为是牺牲自己一切，现在看来也是牺牲无辜的人类啊<br>
>--- 他要以最悲惨的方式死去 从而迸发出全人类的愿力 将自身一切薪火传给余下的所有人<br>
>--- 昊宝[fn=12]<br>
>--- 自！爆！男人的浪漫<br>
>--- 所以有无智者大佬来分析分析是什么可能<br>

[52] 
>--- 这时候对上昊，古应该被吊打<br>
>--- 昊没了之后，古:我真该死啊……<br>
>--- 有zz的感觉了<br>
>--- 昊：老子西出函谷关了，他会死的<br>
>--- 唉，昊承认了所有人的恨意啊。<br>
>--- 古这个时候还是偏天真了。。<br>

[53] 
>--- 又在映射现实么，z还是理解人性的啊[fn=8]<br>

[54] 
>--- 沒有犧牲，沒有勝利。
哪怕犧牲自己。<br>

[56] 
>--- 上次脱臼还没好利索呢<br>
>--- 这段就好像罗杰要拍阿星一样<br>
>--- 大雄：再笑我就不当人皇了！<br>

[57] 
>--- 我高兴的时候也想把面前的“东西”拍飞出去！<br>
>--- 所以说以后楚轩才会各种坑挣扎，宿世姻缘啊<br>

[58] 
>--- 殴打路上不愿意臣服的万族，让他们现出本体当坐骑<br>

[62] 
>--- 我都纳闷了，不是有魔法飞船吗？？？这么多人还不能用魔法了？<br>
>--- 像黎明之剑一样把水蒸气的膨胀系数减了不就凉了<br>
>--- 无限恐怖在佛像支线中，用魔动炮轰击初号机的时候也禁飞，能否用高压气瓶或者火药爆炸来飞行<br>
>--- 蒸汽朋克<br>
>--- 搞笑大道，恐怖如斯<br>

[63] 
>--- 整齐-蒸汽<br>

[65] 
>--- 烧煤的光速飞船，哪个男人能不爱呢？！！！！！<br>

[67] 
>--- 4887不才是男人最后的浪漫吗<br>
>--- 多柳蒸钢！<br>
>--- 让古做动力不就行了吗<br>
>--- 蒸汽朋克机甲才是男人最终的浪漫<br>
>--- 一艘可以飞出光速的飞船是烧煤的。<br>
>--- 我想开蒸汽朋克高达<br>
