
[-1] 
>--- 古的圣歌<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 有歌声自混沌而来，这歌是在磅礴泥泞中的跋涉，是在伙伴们拼死战斗下的冲锋，是在绝对强大力量面前的挺直腰杆，是在面对绝望时也绝不放弃的举拳向上，那是弱者在血泪中，在无穷伙伴的鲜血尸骨中，在无数双手支撑着其后背腰杆中，向着最强嘶吼的歌声。<br>
>--- 来了<br>

[3] 
>--- 朱八戒[fn=31]<br>
>--- 朱部落有谁<br>

[5] 
>--- 朱元璋么<br>

[6] 
>--- 元璋大帝<br>
>--- 朱钢烈[fn=4]<br>
>--- 朱重八<br>
>--- 元璋<br>
>--- 朱元璋？<br>

[11] 
>--- 万族八旗<br>

[12] 
>--- 禁地人类吧<br>
>--- 我的直觉告诉我，这个族长可能是穿越者<br>

[17] 
>--- 朱明王朝缩影<br>
>--- 婆罗门与刹帝利之争<br>

[28] 
>--- 要是炎奴就好了<br>
>--- “尝百草”的神农老祖可能也是炎帝这个部落的，也有可能是其中一代炎帝，但是，我觉得肯定不是和黄帝一起“逐鹿中原”的那位炎帝。 我的真意传承的“性”，都没有“帝王气”，只有“自然气”，所以我推断肯定不是“逐鹿中原”的那位。         但是真的太久远了，待我未来证得“宿命通”，在回看过去，一探究竟。<br>
>--- 朱襄氏，又号称飞龙氏、连山氏，朱襄氏为远古时代五方上帝之一，被文献命之为上古“古帝”、赤帝。朱襄氏为炎帝别号，炎帝（火帝）朱襄氏为中华文明的发展作出过重大贡献。他发明五弦元瑟，开礼乐文明之先河；调节阴阳，促进百物生长，是中华农业文明的开拓者。首创六书，奠定中国文字之基石。<br>

[45] 
>--- 古来了！<br>

[48] 
>--- 说真的，这才是我想象中的洪荒历啊。充满了绝望、牺牲，人类痛苦地挣扎求生反抗，为了那一点的希望未来。<br>

[53] 
>--- 这些人，真不错啊<br>

[54] 
>--- 普通人身处死地，恐惧没用，那就愤怒，随便拿把土也要反抗一下，<br>
>--- 难道缴械投降它们就不拿你当牲口了吗？<br>
>--- 无聊<br>
>--- 百家姓都要来上这一出？<br>
>--- 人类的赞歌是勇气的赞歌！<br>
>--- 卧槽我最近在看大秦帝国里面那个赳赳老秦共赴国难印象深刻<br>

[55] 
>--- 有本书叫厉害了我的原始人，主基调也是不停与灾难周旋、迁徙、发展，人若不能人定胜天，必将被迫于现实奔波与屈服，挣扎途中那自强不息的精神就尤为宝贵，历尽风雨彩虹才会更美，不求完美结局只求有双能看见彩虹的眼眸。<br>

[56] 
>--- 只有你值得拯救时，才会被拯救<br>
>--- 写的真好啊这样的血泪史…<br>

[58] 
>--- 真不知道有的人看什么才觉得不水，这一章虽然不如之前的大高潮大场面，但也是难得的符合老读者对写之前的洪荒历想法的了<br>
>--- 体现意志，突出洪荒历残酷的一章，你们居然说水？到时给我定义一下啥为不水，真是搞笑。<br>
>--- 人类城！人类城！人类城！<br>
>--- 额 字好少[fn=14] 不过知足了<br>
>--- 我觉得这章挺好呀，有起有伏的故事才精彩，支持你Z大！<br>
>--- 其实也不算水吧，按照剧本，前往人类城的一路上各路人族英豪一路上也不是一帆风顺的，甚至是九死一生，更有无数仁人志士牺牲在这路上，感觉能写不少精彩的篇章故事<br>
>--- 这里看来要写神农氏和朱襄氏合体版本的炎帝了[fn=56][fn=56][fn=56][fn=56]<br>
>--- 支线+1<br>
>--- 打个传奇有必要加buff吗？<br>
>--- 水点总比太监好，唉:-(   其实我感觉可以写点古他们和脚男的轻松日常来水，观感会好很多，容易写并且可以添加一些生动（搞笑）的气息<br>
>--- ？？？不知说什么？Z大冬至快乐，大家冬至快乐，注意身体吧。<br>
>--- 仿佛写了，又仿佛没写<br>
>--- 好水<br>
