
[-1] 第三十九章：来袭与对峙
>--- 15<br>
>--- 来晚了<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 12<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 挤一挤<br>
>--- 太高买不起<br>
>--- 起点房价真高<br>

[1] 时间一分一秒的过去，吴明在这山地中挖掘巨神兵的信息，不说传得满街都是，至少整个商业联盟高层几乎是人尽皆知，而从挖掘规模，挖掘深度，以及潜入进去的间谍们所拍摄出来的照片来看，最多还有三天时间就可以将巨神兵彻底挖掘出来，一共五个挖掘口，最西边的那个挖掘口是挖掘进度最高的，从专家计算来看，很可能在一天半到两天之间就挖掘进入了，然后是南边两个挖掘口，进度则在两天到两天半，东边的两个挖掘口，进度则在两天半到三天之间。
>--- 专家无处不在啊<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[3] 这些信息也都人尽皆知，而最先有行动的是血族，随着血族前线军团开始了大力进攻，对高等地精是直接强攻，对原商业联盟则是强力骚扰侵袭，同时，有报告宣称，血族最高指挥官已经带领四大精锐师团，以及几个很可能是血族公爵乃至是亲王的护卫，向着巨神兵挖掘现场而去。
>--- 血族最高指挥官:子牙<br>

[6] 其实这不过是一个常识，欧贝利斯克的巨神兵的威名如此之大，这种东西可是作为地灵族底牌底蕴的存在，在当初地灵族机界升华，甚至引得东天二皇都出手，直接覆灭了整个族群，在那场战争中，欧贝利斯克的巨神兵不可能不使用，而那可是一场圣位级数的战争，像欧贝利斯克的巨神兵这样的底牌那怕不是完全残破，至少也是大破，埋藏在那下面根本就无法启动。
>--- 大破[fn=34]<br>

[9] 所以当血族向着挖掘场进发时，高等地精一族就不说了，闪华七骑士剩余的六个直接出动，同时出动的还有十二只特种师团，以及飞空战斗编制一个军团，而原商业联盟这边也是几乎全力出动，总议长晔裕带队，两名效忠于原商业联盟的半神境强者，外加四名传奇位阶强者，虽然出动的军队略少，但是晔裕本身就是灵位巅峰强者，相比之下，原商业联盟这方反倒是最强势力。
>--- 6骑士死了4个，商业联盟就一个晔裕没死<br>
>--- 子牙第N次肉身拉仇恨，把本来针对吴明的仇恨拉走了，保护了吴明安全<br>

[10] 而除了这三大势力，各个中立隐居的强者们也几乎倾巢而出，计有半神三名，疑似半神一名（龙巫妖），传奇十六名，以及他们势力下的军队，一共约莫四只师团，四十万人左右，从商业联盟四面八方的向着挖掘地而来。
>--- 洪荒大陆都是四初满地走，四中不如狗，只有四高（巅）才能抖一抖<br>
>--- 这么早就出四阶了，会不会很快完本啊，<br>

[16] 骷髅魔法师在魔法塔中看着远方，在她身后的半空中传来了声音道：“吴明关键的一战，虽然他获得战果的机会最小……”
>--- 这俩终于又上场了<br>

[17] 骷髅魔法师半响无语，良久后才说道：“是啊，最关键的一战，就和我们父亲当年最关键的一刻那样，若是当时父亲殖民外位面成功的话……”
>--- 更没有血色气运加持<br>

[19] 骷髅魔法师不言，这半空中的声音继续说道：“而且类似欧贝利斯克的巨神兵这样的灵位及以上实力造物，在一些小族小势力中，都被称为超神器，基本上都是自带空间属性，可以随时召唤，甚至可以变大变小，若是吴明有了巨神兵在手，那时我们回精灵族去想要完成夙愿，就可以无灾无难的达成了吧……”
>--- “变大变小”让我想到了哆啦a梦的主题曲了[fn=4]到时候巨神兵出土，伴随着这段音乐，会不会很美妙呢[fn=33]<br>
>--- 卡片召唤？三个祭品？<br>
>--- 主神那个巨神兵是黑盖三眼族版本的吧。<br>

[20] 骷髅魔法师依然不言，她忽然转身向着魔法塔下方走去，半空中的声音就说道：“干嘛？你想要干嘛？停下来，这场战争不是你可以参与的！洛丽克，你给我停下来！！”
>--- 啧啧啧，蛊惑她去的是你，不让她去的也是你<br>

[21] 骷髅魔法师的脚步根本不停，只是边走边说道：“是，这场战争不是我可以参与的，但是不做点什么，我心里总是觉得不甘心，当初父亲是这样，现在我们两个人的希望也是这样……我也想要做点什么！”
>--- 后宫+1不对是+2还是姐妹花！！<br>
>--- 这就是因果，情分<br>

[22] “可是你能做什么呢？”半空中的声音连连问道：“这场战争有灵位，有半神，有传奇，连老师想要参与进去都难，最多保护吴明仅以身免，那你呢？你过去的话，反倒让老师为难，是要保护你好，还是保护吴明好！”
>--- 原来龙巫妖是去救援的呀<br>

[23] 骷髅魔法师摇了摇头道：“我不会去战场，我去他的领地，我去他的魔法塔，若是到了最后一步，他逃回来的话，那时候魔法塔就是他最后的底线，最后的保命底牌，多一个高阶魔法师，魔法塔的防御力就会增加一倍，我要去那里！”说话间，她就已经走出了魔法塔外。
>--- 是后悔啊，当年的父亲和现在的无名一模一样，英雄成长，现在又得到大机会……上一次她还小，这一次她一定做些什么的<br>
>--- 这里明显自身赌博，赢了皆大欢喜，输了救父亲计划破灭，所以也不想活了，找个借口去吴明魔法塔，横竖都一死，说的好听点罢了<br>
>--- 所以犹豫此时的选择，骷髅和精灵都可以外某些位面混的不错<br>
>--- 你的选择至关重要，而你选对了<br>
>--- 好遗憾的感觉啊！<br>
>--- 然后就住下了，姐姐都不要了<br>
>--- 然后就住下来不走了。叫四阶都垂涎的东西，三阶怕是根本没办法拒绝吧。<br>
>--- 剧情需要带来的蜜汁自信？<br>
>--- 然后发现魔法塔里面有道韵，就不走了<br>

[30] 随着这些传奇的到来，吴明似乎也感觉到了顾忌，很快的，吴明的命令就传达给了挖掘场的所有人，所有在西面挖掘场的工人全体撤离，直接向着其余几处挖掘场而去。
>--- 退入安林，准备火烧斜谷[fn=4]<br>

[33] 然后局势继续变化，随着传奇的到来，第一名半神也到来了，这是商业联盟隐居的一名半神，是一只暗土矮人，随着他的到来，三个对峙阵营中的其中一方传奇强者立刻向他靠拢，其余传奇们则立刻离开，丝毫没有停留在这西面挖掘场的打算。
>--- 5个挖掘场，一个给血族，一个给烨裕的商业联盟，一个给地精，一个给其他中立势力，一个无名自己留着，刚刚好<br>
>--- 名字都没有，你们懂的<br>

[35] 这暗土矮人却是哈哈一笑，指着远处的吴明队伍道：“连那个新生传奇都有脑子，你们怎么没脑子呢？你们以为我到场，真的是为争这巨神兵？没错，我也想要巨神兵，但是有命拿，没命享，除非这巨神兵挖掘出来立刻能用，不然我是嫌命长？我过来不过是为了分一杯羹罢了，真正要抢夺的还是那三个阵营，但不管是那一个阵营最后取得了胜利，只要我在场，我就可以得到胜利者的人情，哈哈哈，那怕我什么都不做，只要站在这里，这个人情就跑不了，你们要知道，力量本身就是股份，而且还是最大的股份。”
>--- 还是看z的书。舒服。各个人物脑子基本在线。<br>
>--- 锤子<br>
>--- 还 他 妈真是挖出来就能用，不过不是给你[fn=33][fn=33]<br>
>--- 这是个明白人，好等计，当真进退维谷。<br>

[36] 三名传奇彼此对望，都是齐齐大赞英明，但是心里他们又何尝不知道这些？不过是为人手下，需要适当装傻来拍马屁而已。
>--- 我一直觉得z大这个比要是混官场肯定是个奸贼<br>
>--- 都是鬼精鬼精的[fn=51]<br>
>--- 真实<br>
>--- 嘎嘎嘎<br>

[38] 半神矮人嘿嘿一笑，就说道：“我怀疑他和血族阵营有关系，三番几次，他出战时，血族那边都有反应，所以他留下来可能是为血族办事，不过也无所谓了，他若聪明，那么自然可以得到一些小小利益，他若放肆，嘿嘿，巨神兵这一战，光是余波都可以震死他了，不必去管他。”
>--- 然后他被余波震死了<br>
>--- 矮人·帅西：“洪荒·开天之锤！”<br>
>--- 子牙为吴明干了这么多事终于也是被路人发现端倪了<br>

[39] 而另一边，在吴明身后，阿莫尔正在指挥死亡骑士团进行回缩，并且做好了随时从修整好的道路撤退到山脚下的准备，这一切都在预计之中，接下来就看子牙那边能够做到什么程度了，这些异族和和气气的怎么可以，非得要他们打生打死，最好全部都同归于尽最好啊，这估计就是子牙布下这局的打算了吧？
>--- 子牙：接下来就是我挑起异族的纷争，最好是同归于尽最好啊。人类智者只要想办法保护好救世主大人就好，这就是他那边的打算了吧？<br>
>--- cx：不是哦<br>

[40] 只是……
>--- 有点懵了，哈哈<br>

[41] 阿莫尔深深的看了依然在挖掘场上巡查的吴明，他心里有了一些小小的疑惑，只是仔细一想，又想不出有什么遗漏的，最后只能够归结为子牙给吴明做出了一些暗地里的保命安排，所以，吴明才会如此有持无恐。
>--- 子牙：愚蠢的同胞！我怎么会让救世主大人冒险？！
楚轩：没事，我会。<br>
>--- 楚轩:我有三成的把握，这俩智者会想办法救你<br>
>--- 其实是被楚轩洗脑了<br>
>--- 没事猪脚不死我大校说的[fn=33]<br>
>--- 楚轩验证主角理论而已，能者无所不能，死了就是废物。<br>
>--- 楚轩有恃无恐啊，要是你真的是主角，十来章前刚死了，这几张肯定不会再死，要是你不是主角，那你也不过如此。。。<br>
>--- 阿莫尔已经看出来无名的危局了<br>
>--- 楚轩:任你们如何算计，都只是凡人的智慧，一切尽在掌握<br>
>--- 子牙：愚蠢的同胞！我怎么会让救世主大人冒险？！
楚轩：没事，我会。<br>
>--- 大校，算计你俩呢<br>
>--- 阿莫尔是察觉到什么了？<br>
>--- 你以为是子牙，其实是我楚轩哒<br>

[43] “也罢了，谁让你上次为我们而战死呢，算是我欠你的吧。”
>--- 能不能分清主次了？吴明一个念头就能让主神灭了你，啥不拉几的还智者<br>
>--- 人家都打底四更亏你还是旧日邪神<br>
>--- 计较太清了 阿莫尔！<br>
>--- 要死了？<br>
>--- 不愧是申公豹，果然薄情寡义啊～<br>
>--- 我无话可说<br>
>--- 你还有脸说？<br>
>--- 刚到******就没了?<br>
