
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 卧槽复活了<br>
>--- 好好休息养好身体再更<br>
>--- 你得多休息啊<br>
>--- 打卡<br>
>--- 要多休息才好呀<br>
>--- 先登<br>

[1] 
>--- 好好休息真的<br>
>--- 在休息一周 我不急<br>
>--- 大哥你咋这么快就恢复码字了…咱阳那几天可一礼拜都不想干别的<br>
>--- 没事，好好休息，才能给我们写好书嘛<br>
>--- 买个指夹血氧仪<br>
>--- 多休息，别太累<br>
>--- 你不是对不起我，你是看不起我[fn=58]<br>
>--- [fn=2]多多休息，好好保重！[fn=3]长长的日子大大的天，咱们慢慢来！[fn=25]<br>
>--- 最近还是多休息吧 阳康了不代表痊愈了 累了容易复发的<br>
>--- 多喝水<br>
>--- 别熬夜bro<br>
>--- 刚感染恢复的表示理解<br>
>--- 注意观察“血氧饱和度”<br>
>--- 早日康复！千万注意注意多睡觉<br>
>--- 这个有什么对不起的 自然规律罢了 你本来就有基础病 多修养就是了<br>
>--- 休息几天没啥，好了就行<br>
>--- 退烧过后就是咳嗽了，会持续很长时间，慢慢来吧<br>
>--- 这个休息可以理解<br>
>--- 不急，别人没了<br>
>--- 没事的，好好休息，不差这几天<br>
>--- 注意休息，不要太肝<br>
>--- 在休息一周吧没事<br>
>--- 只要还咳嗽就是没好，别勉强，至少休息十天，免得心肌炎。<br>
>--- 实在不行多休息几天<br>
>--- 再请几天假休息一下吧，更新不急的，新年开个单章来和大家聊聊天就行。<br>
>--- 恭喜退烧，多休息，别劳累<br>
>--- 没有对不起我们，生病了辛苦的是你和你的家人<br>
>--- 休息通风换气，这样就不怎么咳凑了<br>
>--- 要多休息才好呀<br>
>--- 恭喜退烧~<br>

[6] 
>--- 银色大地？<br>
>--- 最初之龙狂喜<br>

[9] 
>--- 所以z大又搞不清自己立的战力设定了？<br>
>--- 太极图:就这么看不起我？<br>

[13] 
>--- 昊：不，我并不知道，我在做其他事，没事不要叫我<br>

[15] 
>--- 把鸡鸭牛羊这样的活物先扔过去<br>
>--- 可是脚男能复活<br>
>--- 这句话太漂亮了<br>
>--- 那两个圣位已经吓跑了···<br>

[16] 
>--- 李二:我三弟有原始天尊之资<br>

[19] 
>--- 昊是不是你炸的<br>
>--- 一起玩完吧欢迎你<br>

[22] 
>--- 玉清同化气应该能变出食物吧？<br>
>--- 话说太极图不是能瞬移嘛，直接默念去人类城不就行了<br>

[23] 
>--- 还有一个更莽的<br>

[27] 
>--- 银色大地？<br>

[30] 
>--- 这不会是大领主的五年三模具现化吧…<br>
>--- 孤岛做题家<br>
>--- 洪荒一日唔毁灭你都要去做作业<br>

[32] 
>--- 解体？捉虫一枚。z你也是fgo玩家雾都弃子的受害者吗[fn=12]<br>

[33] 
>--- 出现了，高智商魔兽<br>
>--- 【很简单】<br>
>--- 不会吧...三次二元方程我已经还给初中老师了...<br>

[34] 
>--- 光柱落下之后，传出一个声音，主神！全身…我曰！！！<br>

[36] 
>--- 突然想起来一个惊悚片，考死<br>

[37] 
>--- 尖子班<br>

[38] 
>--- 文盲圣<br>

[39] 
>--- 塔？<br>

[40] 
>--- 想起大宇宙时代，八级文明的遗泽型遗迹<br>

[42] 
>--- 地灵族的知识宝库都这么厉害啦，圣位直接秒杀？<br>
>--- 额，那这个时候那头鹿兔解出来没有？莫非有鬼<br>

[44] 
>--- 人类当为永恒主角？<br>
>--- 42？<br>

[45] 
>--- 鹿角兔<br>
>--- 像鹿又像兔，啥玩意儿啊，有大佬说明一下么<br>
>--- 白泽吧？<br>
>--- 圣诞老人的那只鹿？所以能够生存下来，成为人类神话传说中的一部分？<br>
>--- 也不一般啊<br>

[46] 
>--- 圣位都解不出来，你比圣位都牛逼<br>
>--- 为什么圣位炸了他没炸！<br>
>--- 那这头魔兽到底会不会说话啊<br>
