
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 前<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了奥<br>

[1] 
>--- 古鸽<br>

[4] 
>--- 萌混过关<br>

[5] 
>--- 来！让我康康！不要啦——杰哥<br>

[6] 
>--- 真好用啊，看起来像主神了<br>

[9] 
>--- 我艹，本来还想着先天就算打不过，跑怎么也能跑得掉，现在直接挂掉了……<br>

[11] 
>--- 麦克佐德？<br>
>--- 变成高达吧<br>

[12] 
>--- 罗三岁和龙三岁<br>
>--- 大佬对谈<br>

[13] 
>--- 几岁了<br>
>--- 嘴炮不能输<br>
>--- 礼尚往来<br>

[14] 
>--- 时代要变化了，自然情况诡异<br>

[17] 
>--- 罗老师又不是因为不会死才敢莽上去的，罗老师是为了争那口气<br>

[19] 
>--- 这戏不就是你身上的世界搞出来的，不愧是是第一个内宇宙，看猴戏呢<br>

[20] 
>--- 撕得好<br>

[22] 
>--- 胖虎钧<br>

[24] 
>--- 新战力计量单位：洪荒大陆<br>

[26] 
>--- 洪荒大陆好厚的血啊<br>

[27] 
>--- 没人在乎杰瑞被打爆了[fn=31]<br>
>--- 有画面了，差不多是汤姆指挥乐队那集的装扮，和牛仔那集蒙眼结合起来<br>
>--- 优雅 十分优雅<br>
>--- 所以汤姆的前世就是这种猫咯？<br>
>--- 是不是还得签原谅书 我记得墨水钢笔✒️喷布粗来<br>
>--- Tom[fn=31]<br>

[28] 
>--- 死亡也是其搞笑一部分，被踢出去就活了<br>
>--- 应该不会是真死了把？我感觉还会活着<br>

[29] 
>--- 处理黑历史的唯一办法，就是处理掉所有知道的人[fn=4]<br>
>--- 大型社死现场<br>
>--- 一群人尴尬就不算。<br>

[41] 
>--- 伏羲：谢邀！<br>
>--- 搞笑之主不就是人类吗？<br>
>--- 大缺德<br>

[42] 
>--- 均流冷汗，楚轩都懵[fn=23]<br>
>--- 张恒，伏羲，均，掌有奇迹的耶稣，别的不确定了<br>
>--- “哎哟，你流汗了”<br>
>--- 去死去死团很明确就是钧搞出来的，去吧.皮卡丘，钧绝对也有参与。<br>
>--- ？<br>
>--- 是不是有黑历史被抓住了<br>
>--- 均研究出来的？<br>
>--- 去吧，皮卡丘！里面有你参股是吧，被知道确实一世英名丢光了<br>

[46] 
>--- 平白无故被迫加班，不去扣钱<br>
>--- 会员制多元宇宙是吧，参加有奖励不去有惩罚<br>
>--- 不会变成万族版本的：十方英豪战古吧<br>
>--- 系统:开团了，T奶优先，dps报位置<br>

[49] 
>--- 妖精圆桌领域<br>
>--- 哈哈，这个描述有点像精绝古城里那个连通异空间的无底洞了。<br>
>--- 人类城<br>

[50] 
>--- 大领主么<br>

[52] 
>--- 你们又知道了<br>

[55] 
>--- 他们有这个本事也不至于上次被揍得那么惨<br>

[59] 
>--- 这游戏必须一关一关打，没有快速通关秘籍的那种<br>

[62] 
>--- 对别人是，对你们不是，你们无视低纬[fn=39]<br>

[64] 
>--- 真的是多元发出的警示吗？<br>

[74] 
>--- 古太天真了，就没想过有些人类想要和万族共存[fn=7]<br>

[75] 
>--- 做好<br>

[77] 
>--- 唉，还是没有力量，要是有足够的力量就可以一拳揍得空间时间痛哭流涕得把所有地点的人类主动瞬间传送到人类城了，古啊，加油锻炼吧[fn=31]<br>
>--- 只有受过苦的人，才会知晓别人的苦。
只有直视别人的苦才能感知别人的苦。
只有共情代入感才能体谅别人的选择。
有能力者要选择力所能及去给予帮助。<br>
>--- 只做好当下能做到的 不欺心 不能脏了心<br>
>--- 谁在乎？那些被救的在乎！。抛潜的鱼，流浪猫狗，被欺凌的人，他们在乎<br>

[79] 
>--- 昊：我就看着你把古当刑[fn=58]哎嘿，就是不说，就是玩儿<br>
>--- 郑吒的圣母心态？<br>
>--- 男妈妈<br>
>--- 钧，你认错人了啊<br>
>--- 钧的心，又软了几分<br>
>--- 终究是人祖<br>
>--- 这样的古，才是古啊<br>
>--- 泪目<br>
