
[-1] 
>--- 首先，注意保重身体啊，身体最重要其次最近再看以前的无限恐怖，希望能看到后面的故事<br>
>--- 注意身体啊<br>
>--- 加油，身体要紧<br>
>--- 好好养身体，任何东西都没有健康重要，而且康复了也得注意防护啥的，xbb这一波不晓得会不会在国内也席卷起来<br>
>--- 准了<br>
>--- 身体是自己的。休息一、两个月也可以理解。这病要好好休养<br>
>--- 理解理解<br>
>--- [fn=32][fn=32]<br>

[1] 
>--- 补不补的不重要，你得好好活着最重要。<br>
>--- 不用补了，养好身体最重要<br>
>--- 没事，补不补的无所谓的，能好好的把书写完就行，身体最重要，真不急<br>
>--- 我从来不信你的鬼话<br>
>--- 哈哈哈，这个确实不会还了估计，欠的章节估计能再出一本书了。不过生病了嘛，大家都理解，好好休息养病就好，不要画大饼了<br>
>--- 不。我太懂你了。你之后一定不会补回来，只会象征性的做一做，感觉好像是补回来了一样。<br>

[2] 
>--- z年纪也不小了，生病了还是多休息<br>
>--- 心肌损伤查了么<br>
>--- 现在不严重不让你住院，要不医疗挤兑<br>
>--- 刚阳的时候就劝你别更新了…<br>
>--- 我寻思着人家的不要工作是指的体力劳动，不过还是休息吧<br>
>--- 好好休息[fn=12]<br>
>--- 同样是阳了第二周，第一周就是低热加酸痛，很快就好了，第二周开始就不断的咳嗽，严重时痰里有血丝，注意保重身体就好，故障是最后的症状了，过完就能康复。<br>

[4] 
>--- 不要啊，这交代遗言一样的flag既视感<br>
>--- 一賤<br>
>--- 这，至少还有一年<br>
>--- 开天！开天！开天！<br>
>--- 人皇篇果然是没有的吗[fn=6]<br>
>--- 脑海中出现三国杀的华佗说:早睡早起身体好！<br>
>--- 男人的承诺<br>
>--- 要是吴明的本质被拉回来了，还需要开天吗？他是半超脱啊，吊打蚯蚓，哪怕是多外外的大敌，也远远不如吧<br>
>--- 正史里我记得刘据因为巫蛊之祸是自杀了。这里他穿越了成了汉帝好像也没有军民吧。<br>
>--- 昊自爆，大领主与古相遇于无尽丛林<br>
>--- 汉帝是刘据啊<br>
>--- 大家不要急，让我先急<br>
>--- 看来这本书很长啊。<br>
>--- 哎，z大果然是病了[fn=32]，汉帝：我是刘据啊<br>
>--- 穿越的不是刘彻的儿子刘据么<br>
>--- 不是，穿越的那个汉帝明明是刘彻儿子啊<br>
>--- 老爷爷警告[fn=58]<br>
>--- 开天战役   吾，已经等了十年了，十年了[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]开天[fn=47][fn=47]开天[fn=47][fn=47]开天[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 真·一剑能挡百万兵[fn=31][fn=31]<br>
>--- 大纲哈哈哈<br>

[5] 
>--- 呸<br>
>--- 呸[fn=4]<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 奇奇怪怪的要求<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 哈哈，呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸，等你病好写完洪荒历，再把侠行天下完结了<br>
>--- 呸呸呸[fn=10]<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸一下先[fn=58]<br>
>--- 奇怪的要求 呸呸呸<br>
>--- 呸[fn=8]<br>
>--- 呸！<br>
>--- 呸！<br>
>--- 呸！好迷人的要求<br>
>--- 既然你要求了，那就呸一下吧[fn=10]，呸<br>
>--- 呸！<br>
>--- 呸你到最后[fn=22]<br>
>--- 呸！<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸！<br>
>--- 呸！<br>
>--- 您这样的查克拉一定会被所有人认可<br>
>--- 奇怪的要求。呸<br>
>--- 奇怪的要求。呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- z大加油<br>
>--- 啊，呸。<br>
>--- 奇怪的要求，呸，可乐了<br>
>--- 既然你这么要求了…呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 呸！<br>
>--- 呸<br>
>--- 从未见过这么奇怪的要求。<br>
>--- 呸！<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸！<br>
>--- 呸！<br>
>--- 你赶紧好好休息上十天半个月吧。我还等侠行结尾和大宇宙时代呢。<br>
>--- 呸<br>
>--- [fn=33]呸！知道啦！[fn=25]<br>
>--- 像这种要求我还是第一次见<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸你到最后！<br>
>--- 呸！<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸呸呸呸<br>
>--- 你最好是在写完大宇宙之前别死了，不然我招魂都给你招回来<br>
>--- 末尾后请把侠行天下写完，谢谢你<br>
>--- 有好身体才能出好作品，好好养病<br>
>--- 呸！<br>
>--- 祝你早日康复<br>
>--- 肺炎要好好休息<br>
>--- 好好休息<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸？Z大病迷糊了吧？<br>
>--- 好的，呸你到最后<br>
>--- 好的，我呸了[fn=4][fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸！<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸！<br>
>--- 呸<br>
>--- 呸<br>
>--- 好好休息，身体健康最重要<br>
>--- 呸！<br>
>--- 我呸你<br>
>--- 呸！我呸了！<br>
>--- 一起！<br>
>--- 呸我到最后蚌埠住了<br>
>--- 一起！<br>
>--- 和你一起并肩<br>
>--- 第一[fn=32]<br>
