
[-1] 
>--- 大的要来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 前<br>
>--- 我去，看到标题，我想到了耶为什么能够全知全能了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 沙发<br>
>--- 滴，打卡<br>
>--- 先登<br>

[2] 
>--- 黑丝白丝<br>
>--- 赛亚人的那种衣服？[fn=39]<br>

[9] 
>--- 耳语者，个个都是超级天才。大宇宙时代请求续写……<br>
>--- 牛顿上人<br>

[10] 
>--- 元力上人牛顿是吧<br>
>--- 缩退炮是大宇宙时代里的一种武器<br>
>--- 什么奥术神座<br>
>--- 什么白河愁？什么古兰森？<br>

[11] 
>--- 所以数百年轮回钧才能轮回几次，前面还提过有次为了消除什么的影响就轮回了上百次<br>

[17] 
>--- 麻辣兔头<br>

[21] 
>--- 干脆直接魔导神天位吧<br>

[23] 
>--- 逆模因<br>

[24] 
>--- 我分不清，我分不清啊<br>
>--- 经典突然转场，侠行里的回到太古時代也是这样<br>

[26] 
>--- 好家伙…！！<br>

[28] 
>--- 昊本可以求助史衷帮自己度过这险世的......<br>

[29] 
>--- 这应该是调律能力<br>

[30] 
>--- 所以昊现实世界已经死了吗<br>
>--- 好家伙，调个毛律，直接塔<br>
>--- 之前说过，如果不是耶直视了无限，可能就直接带着所有人类一起科技飞升了，因为直视了无限，所以耶疯了<br>
>--- 抱抱昊宝<br>
>--- 好哦擦咧，直接进入无限塔了<br>
>--- 还有这手操作？<br>

[32] 
>--- 昊真是残忍啊，为了布局把耶害了<br>
>--- 耶的无限适性太高了<br>
>--- 其实都有<br>
>--- 钧没了，你疯了，好可怜。<br>

[35] 
>--- 模因厉害啊<br>
>--- 逆模因的持有者，伏羲<br>
>--- 哪一位？<br>

[37] 
>--- 魔法多元有魔导神天位，无限多元有修真，侠行多元有太古時代，大宇宙多元本身就是科技飞升，我大人族科技无敌于世啊！<br>
>--- 毕竟科技流是可以出半超脱甚至于超脱的<br>

[39] 
>--- 九宫我相信是留给我那么天才的，但是混沌你是认真的？<br>

[40] 
>--- 终极只是科技超脱的起点吗<br>
>--- 猪猪大道实证者:九宫猪猪🐷<br>
>--- 对应超一论的十五级文明就是临界点？<br>

[43] 
>--- 搁这套娃是吧<br>
>--- 大敌就是萌妹大领主啊 真一体俩面<br>
>--- 所以天魔分身的层次更高<br>
>--- 这都给古钧打赢了啊，不可想象<br>
>--- 蚯蚓鸿钧知不知道自己是傀儡，要是不知道那就太可悲可怜了。<br>
>--- 搁这套娃是吧<br>
>--- 终极和内宇宙还有内有多元还有超脱，到底啥关系？有点乱<br>
>--- 之前好像说过大敌就是昊自己啊<br>
>--- 都猜是真，或真的反面，那我猜一个可能性，从供养出真那个多元开始，所有负面堆积的具现。<br>
>--- 鸿钧也只是大敌的外显傀儡，这就牛了。<br>
>--- 大敌就是萌妹大领主啊 真一体俩面<br>
>--- 最终大敌不比史终还历害，都对不起这么多大佬布下这么大的局。<br>
>--- 盖亚大蛇?<br>
>--- 蚯蚓那最终还是合道无限里了<br>
>--- 大敌谁啊<br>
>--- 蚯蚓也只不过是个傀儡啊，那大敌是谁，黄昏吗<br>
>--- 卧槽<br>

[44] 
>--- “这時，不可思议的事情发生了”<br>
>--- 新书预告，以耶为主角的奇迹历[fn=4]<br>
>--- 分别对应古，世界，耶的道路<br>
>--- 乐，这搞笑我是听懂了，有点类似于玩抽象的了<br>

[48] 
>--- 就好像自然数集和x的多项式集，后者完全包含前者，但画风完全不同。“自然数集”里的生物无法理解“多项式集”，而因为自己被它完全包含，所以产生接触的一瞬间就只能融进去了。<br>
>--- 大概就像普通人无防护的现在五阶圣人面前，会直接被其辐射杀死。<br>
>--- 想象不到，但是无限高的声音肯定把人震成粉末了<br>
>--- 仁凰<br>
>--- 人皇<br>
>--- 任煌<br>
>--- 仁皇<br>

[51] 
>--- 永恒有多少秒？曾有一位赤手空拳的老人。每过七千年，他便会降临。花费数千年时光，经历数十万次死亡和轮回，只为在一面比钻石更坚硬的墙上，用手凿出一条出路。而当他成功之时，永恒的一秒，便会过去。​<br>

[52] 
>--- 下一瞬，耶看到了什么……
        一个老人困倦的坐在树下，在他周围，几个孩童正瞪大了眼睛看着老人，老人似乎陷入到了回忆中，似乎陷入到了过往里，良久后，等得不耐烦得其中一个孩童才急急催促老人继续讲故事。

    老人似乎这才回过神，他竟然看着耶道：“孩子，接下来就是另一个故事了。”<br>
>--- 太棒了，我逐渐理解了一切<br>
>--- 耶看到了什么我不知道，我只知道我现在被搞的一头雾水，看完了一章，但又好像没看[fn=31][fn=31]<br>
>--- 唉，昊看来不死不行了，昊不死很多事情都发展不了。还是救不了昊。<br>
