
[-1] 第四十四章：巨神兵屹立大地之上
>--- 哆啦A梦屹立大地之上。<br>
>--- 蓝胖子屹立于大地之上<br>
>--- z大真的是啥梗都懂，今天高达屹立在大地之上<br>
>--- 梗王<br>
>--- 哆啦A梦屹立大地之上。<br>
>--- 铁球屹立于宇宙中！<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 铁球屹立宇宙之中<br>
>--- 15<br>
>--- 蓝胖子<br>
>--- EVA屹立于大地之上<br>

[1] 随着半神的求饶，在场的所有人，龙巫妖，两名灵位，加上地面上的吴明都是沉默了一瞬间，然后吴明就说道：“很可惜啊，你已经是半神了，半神是没法签订灵魂契约的……”
>--- 哆啦A梦屹立在大地上<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 我住在起点了！<br>

[2] “灵，灵魂契约是没法，但是我可以指着冥河发誓！！”这死神使徒看起来真是怕到极限，它立刻就吼道：“我是半神，我有资格发冥河誓言！！”
>--- 冥河契约，只对神有效啊，我是神吗？你是神吗？我骗你的啊！去死吧——《无限未来》<br>
>--- 曙光中有<br>
>--- 曙光里用过，对神才有用的誓约，下限四中吧<br>
>--- 嗯以后我也可以试试<br>
>--- 我很怀疑你是怎么度过心魔的<br>
>--- 冥河誓言……来自希腊神话吧。我是在波西杰克逊系列看到的，是那个世界最高最严格的誓言<br>

[4] “我，死神使徒一族冰镰，在此指着冥河发誓，我认吴明为主，绝不会违背他的任何命令。”
>--- 你就是那个冰先生？<br>
>--- 据说这是东城的人物卡<br>

[5] 这死神使徒说话又急又快，两秒时间内就已经发誓完成，而发誓完成时，一股浩瀚无边，仿佛横贯整个多元的气息一闪而过，那怕是吴明也立刻本能的知道了，这是冥河的见证，只有半神及以上的存在才可以引发这种现象，而与此同时，他心念里确实就感觉到了这半神的存在，只要他一个念头，这半神立刻就会被冥河卷走，到时候绝对死得不能再死。
>--- 冥河老祖？多元？<br>

[6] 感觉到这个，吴明就对巨神兵道：“放开他，加入白名单，然后……你们两个呢？”
>--- 加入白名单可还行233<br>

[8] 他们不是没有打中过吴明，而是打中过至少十次以上，而且每一次都没有任何的留手，一次甚至将吴明打得只剩下半个头颅，但是那光柱霸道无比，不管吴明身体如何，只要一照就立刻恢复，这是何等的可怖啊，两人心底里其实都带着了惧意，这样的事情，他们简直如同见了鬼一样。
>--- 这才是无限恐怖呀<br>
>--- 所以打魔人布欧只有让撒旦先生出场了<br>

[12] 
>--- 嗑药流<br>
>--- 真是有钱了哈，药剂嗑一瓶，倒一瓶<br>
>--- 吴明兽进化！隐秘的嗑药存在！<br>
>--- 臭表脸<br>
>--- 犬夜叉，半妖，月圆之夜变成人类<br>
>--- 怕被秒<br>
>--- 垃圾4高，这都不清楚，还是说这招当面吃药练了无数次[fn=4]<br>
>--- 偷喝幽魂药剂吗<br>
>--- 这动作到底要多隐秘啊喂<br>

[13] 晔裕眉头皱了一下，心里却是信了个七七八八，毕竟人类的信息已经在千万亿年里成了共识，第一，人类是无法修炼的，没有任何超凡之力，即便偶有例外，但是那些例外其实都已经不算真正的人类了，第二，人类杀了洪荒万族，就会被天谴，就会有罪孽相随，这两点是公理，是天地间的规则，不可能有任何例外。
>--- 主神就是被煉化的部分天道啊<br>
>--- 百因必有果，你的报应就是我（吴明）<br>

[14] 这个吴明可以修炼，有实力，还可以用隐秘存在之类来说事，但是他杀了洪荒万族之后没有任何天谴，他身上干干净净，这是任何人都可以看出来的事实，所以他说自己不是人类，而是半幽魂半人类，这确实说得过去。
>--- 这太正常了，假设一不死族穿越现实世界——已知他没有脑电波和心跳，你是相信他有异常疾病还是相信他是死亡骑士？<br>
>--- 有些人上帝视角就是轻松。<br>
>--- 亿万年的历史确定下来的信息，怎么降智了<br>
>--- ？？？？？这也太sb了吧。<br>
>--- 降智光环开启<br>
>--- 这，，，好叭，z大说得过去就行<br>

[16] 声音还没说完，巨神兵那没有指头的圆掌一拍而下，直接拍到了晔裕身上，晔裕则大吼了声，浑身上下的圣光凝结为了铠甲，硬是受了这一掌，一掌之间，他被狠狠拍飞到了天边，但是下一瞬间，他又在巨神兵的掌下，继续被拍。
>--- 这难道是甚吊圣人的绝招，姿势的铁拳？<br>
>--- 如果是像拍皮球就好玩了<br>
>--- 这画面是不是像打地鼠<br>
>--- 这一掌不行啊，等zz过来给你展示下一拳两饼<br>
>--- 五指山哦<br>

[18] 吴明也不甚在意，这毕竟是灵位，而且天使族可是洪荒万族中的强族，作为天使族人的晔裕怎么可能没有什么保命的底牌呢？巨神兵毕竟只是制造物，不可能当真如临圣那样力压圣位之下的一切，所以晔裕的逃跑本来就在预料之中。
>--- ZZ临圣表示，圣人以下，大多一拳能完事，如果不行，再补一拳即可<br>

[19] 而此刻，天上就只剩下了玉骷髅这只灵位，这玉骷髅手上拿着一个罗盘，它同时死死的盯着吴明身旁环绕的化血神刀，半响后才说道：“把你这刀给我，我立刻就走，绝不会再与你为敌！”
>--- 这俩老家伙 没睡醒就睡醒了再来  还做梦呢<br>
>--- 这时候了，还想着抢东西呢？<br>

[20] 吴明愣了一下，接着哈哈大笑，同时用手指弹了弹化血神刀道：“你是没有脑子吗？好吧，你一个骷髅还真没有脑子，那我换句话，你的骷髅头里面装的都是大便吗？现在是我占优好不好，是我要打杀你好不好，你居然还敢找我要东西？”
>--- 祖师觉得很淦<br>
>--- 向冥河起誓 然后我给你再炼一柄<br>
>--- 吴明·嚣张版：“玉骷髅，你脑袋里有屎漏出来了！”<br>

[21] 玉骷髅冷哼一声道：“我承认，你有不知道什么来历的隐秘存在，这隐秘存在闻所未闻，无限轮回之主神吗？敢以主神为名，果然是厉害，我杀不死你，也无法破坏这巨神兵，但是你要想清楚，你可是有领地，有手下的，我不和你正面交战，就不停的偷袭你的部下，破坏你的领地，你有多少底蕴和我对耗？你现在可是满商业联盟都是敌人，高等地精，血族，原商业联盟，还有那些死了传奇半神的势力，现在是全商业联盟都恨不得杀你而后快，我只需要拖延你一个月，信不信你就是走投无路？”
>--- 兄弟，你是隔壁侠行过来的吧？威胁人的话都一毛一样<br>

[22] 说到这里，玉骷髅就放缓了声音道：“不过一把魔法器具，又不是先天灵宝，也不是什么重要的，给我，我立刻就走，再不会与你为敌。”
>--- 我觉得，他要是来一句，我还能帮你打工百年。。那吴明应该会给他，实在不行也会把炼制方法给他<br>
>--- 谁信？<br>
>--- 暂时不是先天灵宝<br>

[24] 吴明沉思了一下，其实他正在翻动主神空间，之前晔裕的逃跑让他知道，巨神兵束缚不了灵位，灵位若真的想走，他还真拦不住，所以万事不决找百……主神，自上次第一次轮回世界之后，主神的兑换物一下子增多了百倍，有了许多根本没经历过的试炼空间所有物，吴明现在有九万多的奖励点数，支线剧情则有一个A级，两个B级，一个C级，现在他可真是富得流油。
>--- 小叮当的计策 风险越大 奖励越大 富得流油的背后 心疼阿莫尔跟牙<br>
>--- 兄弟，虽然不想说，但是主神可能把你一半的支线剧情吃外快了。按你拿到的奖励点和支线剧情比例，你的支线剧情少了不是一星半点。<br>
>--- 一波肥啊<br>
>--- 你看着那么大一个哆啦A梦，还要找主神？<br>
>--- 但这是初代主神空间啊！一个掌上位面大小接近一个亚洲，都只需要一个C级支线剧情和几万奖励点。楚浩为了兑换一个弯弯岛大小的半位面却需要一个SSS级<br>
>--- 杀个传奇都有两个c 你杀了几十个这连个s都没有    主神黄扒皮啊<br>
>--- 万事屋<br>
>--- 百度吧<br>
>--- 兄弟，虽然不想说，但是主神可能把你一半的支线剧情吃外快了。按你拿到的奖励点和支线剧情比例，你的支线剧情少了不是一星半点。<br>
>--- 小叮当的计策 风险越大 奖励越大 富得流油的背后 心疼阿莫尔跟牙<br>
>--- S级<br>
>--- 你是想说百宝箱对吧！<br>

[26] 这时，玉骷髅就狰狞的笑着道：“你独留下这头龙巫妖，是你的什么重要人吧？要不我现在把他给杀了，让你下定决心如何？”
>--- 顺便让无名下定决心把你宰了<br>
>--- 不知道这位祖师现在心里在想什么<br>

[27] 听到这个，吴明也是狰狞的笑了起来，当下再无迟疑，直接花费了两个B级支线剧情，加两万奖励点数兑换了这个东西，一个传说中的东西……
>--- 20万奖励点与2个S，2个A支<br>
>--- woc好贵<br>
>--- 果然还是伤害到你身边的人，甚至是身边的身边人，你就要努力了。这就是你和楚轩的不同，所以我喜欢吴明高于楚轩<br>
>--- 这么贵，百分百神效啊<br>
>--- 换算一下，b级权限+20w？<br>

[28] “先天灵宝捆仙索（一次性简化物）。”
>--- 太浪费了吧。。怀疑这个道具具有先天灵宝的一次威能，那可能连圣人都可以捆住啊<br>
>--- 捆绑鞭打滴蜡油<br>
>--- 要啥有啥<br>
>--- 感觉这个东西圣人以下都可以捆住<br>
>--- 太浪费了吧。。怀疑这个道具具有先天灵宝的一次威能，那可能连圣人都可以捆住啊<br>
>--- 氪金！<br>
>--- 普通队员就是20W，S级以上，还一次性<br>
>--- 沃槽，你赢了大半<br>
>--- 当年对付杨顶天李连他们时的那个？<br>
>--- 真心贵！<br>
>--- 西游记?<br>
>--- 捆绑鞭打滴蜡油<br>

[30] 吴明只是嘿嘿一笑，将这绳索向空中丢去，这金光绳索瞬间变长边粗，仿佛变成了金色巨龙一样，直接穿透入了虚空之中，自那虚空中只是一卷，就将玉骷髅直接从空间里捆绑着捞了出来，然后绳索变细，将玉骷髅全身上下彻底捆绑了起来，它甚至连动弹一下都做不到。
>--- 这就叫吊锤<br>
>--- 捆♂绑？<br>
>--- 玉骷髅:打也打不赢，跑也跑不掉，我太难了<br>
>--- 吴五开<br>

[31] “这是什么！？这是什么先天灵宝！？你背后的隐秘存在到底是什么来历！？怎么可能连先天灵宝都给你！？不可能！不可能！不可能！！！”
>--- 以后王军，李连那群人，基本上都有三清来的权限，可以用一部分先天灵宝威能，你还是见的世面少了<br>
>--- 我不可能输给凡人！一定是先天灵宝！只要能打败我，就一定是用的先天灵宝！<br>
>--- 小家伙有我去死去死团风范，要加入...算了，你已经没了<br>
>--- 意不意外，惊不惊喜！(◔◡◔)<br>

[32] 玉骷髅大声嘶吼着，然后它就看到天上一只巨掌落下，此刻它浑身气息，乃至神火都被封印，它就仿佛是一只普通骷髅一样，巨掌还没靠近，它浑身上下的玉骨头都开始了粉碎，当下就吼了起来道：“我人数，我认你为主，我也对着冥河发誓……”
>--- 花了这么大代价，只有宰了才能回本<br>
>--- 我人数（我认输），[fn=4][fn=19]搞了半天这货是天津人[fn=4][fn=4]<br>
>--- 从天而降的掌法[fn=36]<br>
>--- 怕得连话都说不利索了<br>
>--- 人数→认输<br>

[33] “晚了！！”
>--- 劳资踏马钱都花了，你跟我说投降？<br>
>--- 晚了，钱都花没了，你都补回来<br>
>--- 众所周知，三皇冰第四，开团最先死，忍辱偷生跪，来日才方长<br>

[34] 吴明怒吼着，看着巨掌落下，玉骷髅化为了粉末，连渣都没有剩下丁点，然后那捆仙索直接淡化消失，一丁点痕迹也没有。
>--- 什么？一次性的？<br>
>--- 对啊还有七骑士里的撒旦呢<br>
>--- 撒旦，就这么便当了？好歹也是未来流传整个多元宇宙的人物<br>

[35] “击杀灵位，获得奖励点数一万两千点，B级支线剧情一个，抽取天道眷属值成功。”
>--- 如果不亏的话，疯狂兑换捆仙绳刷分好了，圣位以下必死啊<br>
>--- 有点亏本呀<br>
>--- 终于亏了<br>
>--- 亏了8000点数和1个B，想想这不就是一个重生十字章？<br>
>--- 相当于花1w1B宰了一个灵位敌人，不亏<br>
>--- 亏得慌<br>
>--- 不亏，主要是威慑还活着的半神用<br>
>--- 不亏，威慑力在哪呢。不然真有个灵位捣乱麻烦的很<br>
>--- 回了点血。。<br>
>--- 亏了<br>
>--- 目前还不知道是10c合成1b还是三c或者多少<br>
>--- 血亏<br>

[36] 吴明听着这声音，心里简直舒爽得不行，他面无表情的看着天空，除了他的祖师龙巫妖以外，一个传奇，一个半神，一个灵位都没有了。
>--- 祖师爷：这就是萌新吗？<br>
>--- 还有谁！！！<br>
>--- 祖师爷表示瑟瑟发抖<br>
>--- 龙巫妖:tnd到底发生了什么我是谁我在哪儿我要干嘛<br>
>--- 二阶杀四高 还用了把先天灵宝（虽然是一次性简化）灭四初四中如屠狗 B装的这么大 能不爽嘛 又赚了这么多点数和剧情 用出去一个b加8000算什么 救世主吴英豪会心疼这点小钱儿？<br>
>--- 那个，老大。。还有我呢（一个弱小可怜又无助的半神弱弱的说到）<br>
>--- 短小无力的一章<br>
>--- 你不是亏了吗，为啥很爽<br>
>--- 回头算账你就要心疼了。<br>

[37] 唯有巨神兵屹立大地之上。
>--- 1w米的小叮当屹立于大地之上<br>
>--- 唯有哆啦A梦屹立在大地之上<br>
>--- 是我小叮当楚轩哒！<br>
>--- 现在谁还敢说小叮当萌！是杀神好叭！<br>
>--- 我先来
谁敢横刀立马，唯我哆啦A梦<br>
>--- 高达屹立在大地之上！<br>
>--- 蓝胖子<br>
>--- 吉吉彪！<br>
>--- 猜猜无名接下来遇到什么？临圣？还是圣位？<br>
>--- 仗着新手保护期你就浪吧，有你吃瘪的时候<br>
>--- 不小心脑部成小火车托马斯屹立于大地之上...莫名的恐怖<br>
>--- 这中后期难度怕是要到天上去。。。<br>
