
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- [fn=36][fn=36]<br>

[1] 
>--- 瞧把你能的<br>
>--- 翻译一下就是不到6k字<br>
>--- 怎么说呢，虽然经常请假确实很让人烦，不过还是加油吧<br>
>--- 够极限<br>

[2] 
>--- 回忆杀，这不必死？[fn=19]<br>
>--- 服了，写回忆了<br>

[11] 
>--- 又和罗接梁子了<br>
>--- 又是天蛇族<br>

[13] 
>--- 接着奏乐接着舞<br>
>--- “人类的悲欢并不相通，我只是觉得他们吵闹”<br>
>--- 这个自嗨就说的很有灵魂[fn=4]<br>

[16] 
>--- 捉虫“应该是荒野”<br>

[17] 
>--- 拯救人类最好的办法就是毁灭人类——Moss<br>
>--- 某只男宠手破皮了，拥抱哭哭<br>
>--- 宝剑锋从磨砺出<br>

[24] 
>--- 人类<br>

[31] 
>--- 我一开始也没有这个觉悟的，可是他们叫我同志啊<br>
>--- 难道未来去了主神？<br>

[33] 
>--- 水了八页<br>

[35] 
>--- 看好了，看看我是怎么被打脸的<br>
>--- 你的牛皮即将吹破<br>

[38] 
>--- 卐解？<br>
>--- 招式名: 伪·绝对闪避·隐一<br>

[42] 
>--- 炼真化至！<br>

[43] 
>--- 绝对之力<br>
>--- 这就临先天了？<br>
>--- 剑魔再临，动如雷霆<br>

[44] 
>--- 万般武艺，此乃琉璃瞳术<br>
>--- 一般<br>
>--- 如同顶真一般的纯净眼神<br>
>--- 一般还是一半？<br>
>--- 一半纯净，还差一半........那一半是什么？当下格鲁贯彻自己的道，身心合一，已经至纯了。但是这是“后天至纯”，因为后天的种种经历，思考，最终实证出来的“至纯境界”。和古爷，刑姐姐的差别，只剩下“先天至纯”....他们两个不需要悟，不需要思考，生来就是如此境界，与生俱来。还有另一个原因（接下文）<br>
>--- 看来还是像刑[fn=36]<br>

[47] 
>--- 古的老姐。<br>

[61] 
>--- 我从哲学角度说一下这个是什么，这是一个经典的佛家推论，这个世界上有道，也就是万物的起源，宇宙的基点，那么他一定是一个没有对立面的东西。“无”是有对立面的，那么超越“无”的“无”是没有对立面的，因为他什么都没有，所以他一定是宇宙的基点（躺）<br>
>--- 其实还可以这“归元境界”之上，再提升一个境界。  就是现实世界中“空”的真实含义。  （那4句话我打不出来，一打就被吞）<br>
>--- 其实还可以再这“外”的“虚无”之上，再提升一个境界，就是现实世界佛门的“空”真实含义——“色不异空，空不异色，色即是空，空即是色。”<br>

[63] 
>--- “究竟涅槃”<br>

[66] 
>--- 格鲁可不是直视了无限，而是接触到了虚无之海，孕育和包含了众多元、超脱和不可名状始终的虚无，这是刑天专属的力量。<br>
>--- 我只是比较好奇亲爱的z有没有体悟过无的境界，一般来说无的境界之后不会有这样的东西了<br>

[69] 
>--- 应该再来把寒冰之剑，双剑相击毁灭一切<br>
>--- 末日之刃！！！<br>
>--- 英雄无敌Ⅲ末日之剑😂😂😂<br>

[70] 
>--- 至极显圣or炼真化至？<br>
>--- 圣灵剑法·剑廿三<br>

[71] 
>--- 怎么说呢，他是新时代大洗牌后的至强者之一，要是没有旧时代的人捣乱，他本来就能走到东天的水平（不一定能拿到皇的位格）

要不是圣位一直在压制自己的天才智者，万族的先天圣位和智者数量还会多得多，人类可能真的赢不了。<br>
>--- 这强度跨越有点离谱了<br>

[72] 
>--- 籍：我只想说真浪费啊，圣道是可以吃的啊！<br>
>--- 这实力大概是在向刑靠近<br>
>--- 这一刻 格鲁到了临皇战力<br>
>--- 一阶临圣·“空”境界初悟~大圆满。
二阶临圣·“悟空”境界初悟~大圆满。
三阶临圣·突破“悟空”达到“归元”，去到不可窥探之境界，连接“外·无尽虚无”。   “外”可是诞生“刑”的地方。 眼睛和刑“相似”，也就是说，理论上，“攻击深度”已经达到可以在“外多元”战斗的层次。<br>
>--- 三阶临圣了。一阶临高，二阶临先天，三阶临一丝虚无？<br>
>--- 二阶临圣战力<br>
>--- 两剑秒先天<br>

[74] 
>--- 青色火焰长剑……
🌿，青萍剑
红花白藕青荷叶，三教原来是一家。<br>
>--- 毕竟不是超脱种子<br>
>--- 碎片总感觉会跟李四有关<br>
>--- 想不起来了，这些碎片变成啥了？<br>
>--- 看来未来还能抢救一下<br>

[76] 
>--- 黑色光团是雷米尔吧？用了反圣光装置。<br>

[78] 
>--- 先是籍，然后格鲁。
古该有多绝望啊<br>

[81] 
>--- 格鲁[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 没事，有带领主记得功德就有了，等带领主超脱还会回来的<br>
>--- 格鲁是不是去塔中了？<br>
>--- 苦命的格鲁<br>
>--- 格鲁果然还是死了<br>

[82] 
>--- 且走好<br>
>--- 此处字很少，到很有重量。这地方写的挺有感觉<br>
>--- 且走好<br>
>--- 且走好<br>

[84] 
>--- 张恒写喜剧有一套<br>
>--- 又来一个～<br>
>--- 饼子铺开张啦！<br>
>--- 打了小的来了老的。再打下去是不是古的老姐也要来了？<br>

[85] 
>--- 圣位：妈妈，有人开挂[fn=12]<br>
>--- md，刚送走一个，又来一个<br>
>--- 人类大Boss有点多，个个都是地图炮，在写下去都不用打了<br>
>--- 又吓尿了<br>
>--- 格鲁去精灵母树那里和爸爸妈妈团聚了<br>
>--- 格鲁的终极大招，古爷可以当做平a。看来人类城之战是蛇出手了，要不然根本不可能输。<br>
>--- 送走一个挂b…来了一个GM<br>
>--- 众圣位：又来一个？没完了是吧[fn=47]🥲<br>
>--- 6000字怎么5分钟不到就没了😭呜呜呜<br>
>--- 圣位：妈妈，有人开挂[fn=12]<br>
>--- 让你们在边缘疯狂试探<br>
>--- 又来一个<br>
>--- 唉，格鲁终是去了，但有一丝生机。<br>
>--- md，刚送走一个，又来一个<br>
