
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 打卡<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 11页<br>
>--- [fn=17]<br>
>--- 第几<br>
>--- 前排<br>

[5] 
>--- 好人该有糖吃<br>
>--- 好人该有糖吃<br>
>--- 可惜现实中好人一样不偿命。<br>
>--- 这怎么跟达英雄死的时候一个格调了。。。<br>
>--- 格鲁不该是这样的结局<br>
>--- 好人不该被枪指着
好人该有糖吃<br>

[7] 
>--- 古现在还没有触碰到刑的境界，格鲁死前勉强触碰到了<br>
>--- 这里说明古好像没有刚刚那个格鲁强。<br>

[10] 
>--- 是极吧？<br>
>--- 看到了无限<br>

[12] 
>--- 那就是变相的逃不过三的限制？那为什么走的上个多元可以支撑六位终极？<br>
>--- 一个宇宙的极点叫三元之证来着
一个多元的终极叫内宇宙
还有啥叫法来着？<br>

[14] 
>--- 皇级傀儡<br>
>--- 轮回盘能复活吗？？？格鲁还有不少好戏份可以加的<br>
>--- 完了，盖棺定论，格鲁回不来了<br>

[16] 
>--- 你姐邢<br>

[17] 
>--- 复z：这我熟，24小时都在4阶基因锁状态中[fn=58]<br>

[19] 
>--- 只要我不想死我就不会死。。。<br>

[20] 
>--- 送走一位爷又来一位爹<br>

[21] 
>--- 是刑吧<br>

[25] 
>--- 反圣光……，不过如此嘛<br>

[27] 
>--- 还有点聪明起来了<br>

[28] 
>--- 刑的死点本质还剩一点呢<br>

[29] 
>--- 作者觉得不值钱就不值钱了<br>

[31] 
>--- 贴贴🥵🥵<br>
>--- 强手裂颅！<br>
>--- 将<br>

[33] 
>--- 连肉饼都没有，滋滋滋<br>
>--- 古大郎肉饼店<br>
>--- 爆率很高啊<br>
>--- 等到战争结束了，古就回老家开个肉饼铺吧<br>

[39] 
>--- 钧允许古输的一次应该就在这里了<br>
>--- 临终极才能一巴掌呼死一个高圣，把先天当狗来打<br>
>--- 你们这些狗，我古爷迟早把你们开瓢了<br>
>--- 毕竟还没到临终极<br>

[44] 
>--- 好人会有糖吃的<br>

[45] 
>--- 如剑一般？剑人？<br>
>--- 武器只是武器，道永遠不可能用外在之物領悟的，無論外物是多強也好。<br>

[46] 
>--- 成了，这就超級大德行啊……可惜太難了，這世界不許，大勢不許，甚至連至親兄弟也不許<br>
>--- 从这开始，李四成了过去，走下去的是通天<br>
>--- 通天小老弟终于开始闪亮登场了<br>
>--- 其实人皇当时也有这样的想法，只是时也命也，但还是那句话这一切对吗？<br>
>--- 天地无阶，唯真是路；大道无情，唯力是举；一步一天，是为通天！<br>
>--- 大同之德行，会由谁来實現呢<br>
>--- 一步一天 是为通天<br>
>--- 这可能是鲲鹏触手“视众生为族人”<br>
>--- 通天教主最伤心的恐怕就是亲兄弟的不理解，还被原始背后捅了刀子[fn=12]<br>
>--- 承異族的大恩，造就通天之法。
只有有教無類並在人類曆時留下異族庇護在截教之下才可還其因果，<br>
>--- 成了，这就超級大德行啊……可惜太難了，這世界不許，大勢不許，甚至連至親兄弟也不許<br>
>--- 妈的格鲁怎么就这么死了卧槽<br>
>--- 截取生机，所以才有的截教？？<br>
>--- 从这开始，李四成了过去，走下去的是通天<br>
>--- 如此当为
通天教主<br>

[47] 
>--- 杀杀杀，截取一丝生机，杀出一条生路<br>
>--- 格鲁在那种不可名状的境界里估计看到了很多东西<br>
>--- 还有种可能。。。来的不是格鲁，而是诛仙四剑的剑灵！！！！[fn=36]<br>
>--- 截教旦生了。<br>
