
[-1] 第二章：奖励点数使用计划白皮书
>--- 哈哈哈<br>
>--- 12<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 第八<br>
>--- 来啦！<br>
>--- 一群起点住户<br>
>--- n<br>
>--- 1<br>

[1] 吴明很认真的在纸上写着什么，这算是他的老习惯了，做计划。
>--- 凡人一思考，大校就想笑<br>
>--- 计划通<br>
>--- 我第一眼看成了老吴哈哈<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 做计划，才能和那群旧日智配者斗智斗勇，毕竟我和楚轩七三开<br>
>--- 你可是修真者，一千多智者的人，就连原子排列都能一个个算，就不能在脑子里算计划？写出来更容易被人窥视。<br>
>--- 我TM是真的服气，一个个跟住在起点似的<br>
>--- 嗯，对对，作计划，对对<br>
>--- 你们太快了吧，住在起点？<br>

[2] 所谓预则立，不预则废，作为计划通的吴明，只要是安全下来后，第一反应就是做一个十足完美的计划书。
>--- 1听阿莫尔的
2听子牙的
3听和善智者的。
计划完<br>
>--- 先计划一下，不行就莽，等智者收拾乱摊子！[fn=4]<br>
>--- 十 足 完 美<br>
>--- 然而计划从来没有用，哈哈哈哈哈哈，好可怜啊<br>
>--- 每次计划的明明白白，然后每次被计划的明明白白，计划通。结束之后，吴明：我可以和x个智者周旋，不愧是我！<br>
>--- 完美最重要！<br>
>--- 你的计划就没一次顺利过，这么久了心里还没点数？<br>
>--- 计划归计划，现实归现实<br>
>--- 1听阿莫尔的
2听子牙的
3听和善智者的。
计划完<br>
>--- 第一次五年计划<br>
>--- 先计划一下，不行就莽，等智者收拾乱摊子！[fn=4]<br>
>--- 十年计划<br>

[3] “人的际遇当真是不可预测，你说我一个宅男，怎么就变成了现在的大领主了呢？所以当子牙和阿莫尔对我说，他们都决定了，我可以在一年内开始横推商业联盟时，我就想说，你们是不是对横推有什么误解……不对，不是这个，我就想说，我不干，你们另找高明吧，他们就说，组织上已经决定了，所以我就念出了苟……等一下，不是这个……”
>--- 真正的粉丝直奔靶场<br>
>--- 🐶<br>
>--- 当年我遇到一个和善的智者，比你们不知道高到哪里，送你们一句话，闷声发大财<br>
>--- 评论区的一个也别想跑<br>
>--- 真不怕上加急名单？<br>
>--- -1s<br>
>--- 多精一孩子就这么傻了<br>
>--- 满意得离开评论区<br>
>--- 插队枪毙<br>
>--- 404<br>
>--- 不想写了就直说，整这些花里胡哨的，真当子弹不要钱？<br>
>--- 这也太暴力了吧<br>

[4] 吴明连忙将这张纸揉成了一团，然后重新在另一张纸上写道：“总之，按照那两个旧日智配者的时间表，我需要在半年内造势，同时命令旗下的传奇和半神逐步收拢中立城市的势力与政权，然后在半年后，以子牙为暗间，逼降血族，趁此势，让路西法从暗到明，再逼降高等地精，最后借着这大势直围原商业联盟首都，到了那时，估计还要和那鸟人做过一场，我有主神，更有巨神兵，鸟人根本不可能顽抗，这商业联盟就算是定了。”
>--- 不，那鸟人踢爆了你好几回<br>
>--- 没这么费事，秒个圣就齐了<br>
>--- 鸟人等着看你露出破绽呢<br>
>--- 2b形态技能的[fn=21]<br>
>--- 宵枭仁真惨<br>
>--- 可怜的鸟人(ಥ_ಥ)<br>

[5] “这方面自有两个旧日智配者去计划时间，我现在要做的是，将我现在拥有的八万两千多奖励点数，与一个A，一个B，一个C支线剧情好好分配好。”
>--- 掌中宇宙不要了？<br>
>--- 完美计划：连接楚轩<br>
>--- 十足完美计划:第一听子牙的，第二听阿莫尔的，第三我负责花花花，花光奖励点和支线剧情。完美。<br>

[6] 吴明点点头，将这张纸放到了旁边，然后他皱了一下眉头抬起头来，就看到莉莉丝和瘟疫都用一种奇怪的目光看着他，而路西法则在旁边满脸的不屑。
>--- 正宫的蔑视<br>
>--- 修罗场…吴明还是太年轻，这里不比和三个旧日智配着在一起轻松<br>

[7] “你们待得厌了就先去休息一下，我这边写完了再进来。”吴明就对在场众人说道。
>--- 活该你单身到结局<br>
>--- 夜深了，疲累了……居然是让三位女性角色离开休息 这方面颇有某圈养女巫王子的风范啊<br>

[8] 莉莉丝抹了一下嘴巴，立刻说道：“娘希匹，不，不是，我是说领主大人请不要考虑我，我没关系的。”
>--- 所以说之后的莉莉丝究竟是怎么被传成优雅的血族圣人的[fn=33]<br>
>--- 太出戏了。莉莉丝·光头·酱<br>
>--- 这用语乱七八糟，根本不是张恒的文风<br>
>--- 局座莉莉丝<br>
>--- 口水？<br>
>--- 这次是我先了<br>
>--- 小嘴巴抹了蜜<br>

[9] 另一边，战争四名死亡骑士也是同样点头，战争就说道：“没关系，领主有召，我们自是等待。”
>--- 明明是我先！<br>

[10] 还有更旁边的亚龙人三阶魔法师奥兰里不屑的看了众人一眼，也是严肃的说道：“自然是在这里等待领主大人了。”
>--- 什么？你小子也来捞一份？<br>
>--- 没有一个舍得走的<br>
>--- 您也是后宫？<br>
>--- 元气满满的亚龙人女仆<br>
>--- 你是来干嘛的<br>
>--- 话说这亚龙人有说性别吗？<br>

[11] 吴明也没多想，就继续在纸张上写道：“目前可以兑换的最高造物是掌上位面，八万奖励点数加一个C级支线剧情，有了这掌上位面，自然是多出了许多的妙用，我自身安全性也得到了绝对的提升，只是这样一来，我身怀的重宝可能就超过某个限度了，旁的不说，巨神兵直逼临圣，化血神刀可以让传奇及以上不死生物觊觎，若是再加上一个掌上位面，估计连圣人都会心动，所以掌上位面还不能够兑换，至少在我成为金丹之前，这个东西还不能够兑换。”
>--- 你换了平时不用不就好了，等实在扛不住再用。<br>
>--- 兑换了不说谁知道？<br>
>--- 掌上位面对圣位诱惑更大吧<br>
>--- 笨蛋，掌上位面可以兑换，保命要紧啊，你还想再被凌迟一次吗<br>
>--- 都一身金器了还怕多一条金链子吗？<br>

[12] “然后是另一个大消耗，连接恶魔小队坐标，很奇怪，关于兑换连接恶魔小队坐标，我与阿莫尔他们的奖励点数及支线剧情对比不再是十比一，那怕是我用奖励点数与支线剧情兑换，也需要二十五万奖励点数加一个S级支线剧情，这也未免太夸张了吧？，暂时还兑换不起，先行搁置。”
>--- 太好了，千万别让楚轩上场了，我真的感觉楚轩一出来这书就要崩<br>
>--- 那边两位过来还不乱套了，横推洪荒了<br>
>--- 两个楚轩能干过鲲鹏吗？<br>
>--- 不能太快入场，赶紧园过去<br>
>--- 得，这两位要是真来了就有好戏看了，以恶魔小队的人员配置来说这点数简直太值了，就是小罗昊天也不是省油的灯啊<br>
>--- 来，把楚浩召来<br>
>--- 你又逃过一劫[fn=14]<br>
>--- 兑换就是确定了历史吧？所以才那么贵<br>
>--- 一个？阿莫尔他们不是sss级2个吗<br>
>--- 别想太多了 楚浩会集齐奖励点来找你的<br>
>--- 郑吒来了没基因锁的<br>
>--- 那边两位过来还不乱套了，横推洪荒了<br>

[13] “目前我的打算是，将这八万两千多奖励点数分为两份，一份为五万奖励点数，为应急储备，轻易不能动用，剩余的三万两千多奖励点数，则用来兑换修建福地的材料，以及兑换加强我手下人员的天财地宝，比如九幽泉水，这些对不死生物的进阶和实力增强有着特效，又或者是兑换机甲什么的，路西法的实力大半都在可操纵物上，好歹是一个可以与半神短时间内周旋的传奇，不用上就太可惜了。”
>--- 赶紧升级啊，升一级比什么都强<br>
>--- 基础属性呢又忘记了<br>
>--- 看成了不能上太可惜[fn=31]<br>
>--- 不上就太可惜了<br>
>--- 仓鼠屯粮<br>

[14] 写到这里，吴明抬头看了路西法一眼，而路西法也在看他，看到他看过来，立刻就脸红嗔道：“看，看什么看！？”
>--- 因为好看呀<br>
>--- 只是89岁少女有点稀奇，没其他想法<br>
>--- 好看啊<br>
>--- 你说这不是傲娇是什么<br>

[15] 而旁边的莉莉丝与瘟疫脸色都是一黯，各自低下头去，吴明根本看到，他也懒得吐槽路西法，就继续写道：“目前在主神处多出来的那些兑换里，倒是有几个机甲类型兑换，但是最强的也不过是一台军用机甲野蛮人，兑换价格三百点，感觉不是什么好东西，价格太低，估计还没有高等地精制造的机甲好，这个要留意，看看阿莫尔他们会不会去什么机甲发达的试炼空间。”
>--- 第一次有了值得效忠的人，第一次遇到喜欢的人两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦，本应已经得到了梦幻一般的幸福时光，然而为什么会变成这样呢？<br>
>--- 下个试炼空间就给你安排上！<br>
>--- 下一场，新世纪福音战士新剧场版‖<br>
>--- Eva<br>
>--- 魔兽世界8.0走起，灭世机甲启动！以圣人(星魂)之血作为动力<br>
>--- 组织上一定决定了，下一部就是…<br>
>--- Fmp！<br>
>--- 全金属狂潮！<br>
>--- 主神：好的，安排好了(●°u°●)​ 」<br>
>--- 变形金刚安排上了<br>
>--- 那就是高达seed把自由号整出来吧<br>
>--- 后宫遗祸啊…唉<br>

[18] 说完，他也不待他们回答，就说道：“这里的九幽泉水，你们每人五滴，消耗完之后再来找我拿，直到你们五人进阶为传奇，或者进阶为上位种族时为止，来拿吧。”
>--- 开始分赃了<br>
>--- 5滴就可以升传奇，我记得这个泉水不是什么贵重东西吧，之前完全可以先给他们，提升战斗力吧[fn=11]<br>
>--- 每人五滴<br>
>--- 五人？<br>

[20] 他们四人在之前其实就服用过九幽泉水，一开始不知道，服用之后就立刻知道了这东西的珍贵程度，世间难有，对不死生物来说是最最顶级的天财地宝，五滴九幽泉水，他们很可能就可以进阶为死亡骑士的上位种族了，而这么珍贵的东西，传奇魔法师完全可以将其打造为传奇武器，传奇器具，传奇奇物，反倒是直接消耗才是真的浪费。
>--- 晋升上位种族是指头要掉了的意思？<br>
>--- 主要是，真的挺便宜的<br>

[21] 吴明只是一笑道：“你们变强，我就会很开心，以后还要大用你们，若是随便一个传奇战场就战死了，那我损失可就大了，拿去吧。”
>--- 这可是未来的天启四骑士<br>

[23] 吴明想了想道：“冰镰不知道做事做得怎么样了，他脑子有些不清醒，不记得太多以前的事情，真怕他惹祸，反正我一直叮嘱，要礼貌，要礼貌，要礼貌，来的都是贵宾，以后可能都是我的手下，希望他不要乱来……战争，你取十滴九幽泉水去给冰镰，他是半神，消耗更要大一些，若是他迎宾任务完成得不错就给他，若是不行，你就训斥一番，就说是我训斥的。”
>--- 哈哈哈哈所以说请了是吗<br>
>--- Z大，"请"不要断更哦<br>
>--- 我都说请了，我多礼貌🎩<br>
>--- 冰镰:请去死吧，多么礼貌的用语哈哈哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 我对礼貌这两个字有了新的认知。<br>
>--- 原来“请”是这个意思<br>
>--- 的确礼貌，说话都加请的<br>
>--- 讲文明懂礼貌树新风<br>

[26] 奥兰里一直死盯着战争他们手上的九幽泉水，口水似乎都要流下来了，本来他还不觉得那东西有什么好的，但是瘟疫嘴馋，忍不住倒了一滴在口中，那气息立刻散发了出来，奥兰里一下子眼珠子都要瞪出来了，此刻吴明说话，他立刻浑身一个激灵，差点跳起来，直接就满嘴模糊的道：“我要十滴……”
>--- 已经一滴都没有了<br>
>--- 你要打十个？？<br>
>--- 小孩子才有选择，大人都只能干望着[fn=19]<br>
>--- 我全部都要<br>
>--- 吴明：我真的是一滴都没有了...<br>
>--- 三阶还有资格要十滴[fn=10]你是飘了<br>

[30] 奥兰里毕竟是三阶魔法师，在魔法领域还是专业的，他立刻就边想边说道：“若是成品，只需要附魔的话，那我需要秘银五十克，精金三十克，钻石……红宝石……蓝宝石……银稀土……冤魂……这些，若是还差，我会从我的库房里填补。”
>--- 这些材料中冤魂才是最贵的啊，现在吴明不让打杀人族，这些冤魂成本一下子就提高了<br>
>--- 宝石骑士的台词是什么来着？<br>

[31] 吴明点点头，直接用一百多奖励点数兑换了差不多一公斤秘银和一公斤精金，这些非顶级的材料，在主神空间的价格简直便宜到爆，他就将这两块银闪闪和金闪闪的金属块丢在了桌面上道：“我要求的是至少二阶附魔，精益求精，若是附魔好了你就有功，若是没附魔好，那我会惩罚你，这里的秘银和精金都交给你，不要担心材料，有什么材料不够的可以直接去找管家，听说他弄了一个领主财宝库，里面应该有些好东西，若是连那里都没有，那你直接来找我，这些精金和秘银多的就算是你的酬劳吧。”
>--- 秘银可真便宜<br>
>--- 王之宝库<br>
>--- 富得流油<br>

[32] 奥兰里立刻口水都流了下来，事实上不光是他，其余所有人都是吃惊无比的看着这一块精金，一块秘银，路西法更是忍不住的上前捏把了一下，立刻就对吴明说道：“这么多！？你知道商业联盟一年可以挖掘出多少精金和秘银吗？一千五百克秘银，一千两百克精金，这是全商业联盟一年的份额啊，你这里每一块都有一千克……你去抢劫国库了吗！？”
>--- 呃，这么少的吗？不是说洪荒好东西多嘛<br>

[33] 吴明心头一动，他就从主神处兑换了一块最贵的，但是并非是如幽冥铁那样的天财地宝类物质，这块金属在主神处名为奥哈利钢，兑换价格比秘银和精金要贵得多，一千克需要三百奖励点数，他也兑换了一千克出来，也同样摆在了桌面上。
>--- 为什么我看到奥哈利钢就想到游戏王里谁用谁就输的那个结界，有攻击力无限的那个大蛇，莫非他们名字挺像？？<br>
>--- 奥利哈刚？六芒星克星？<br>
>--- (ಡωಡ)我以前玩游戏王卡牌的时候集齐过奥利哈刚<br>
>--- 做首饰用的[fn=4]<br>
>--- 魔力宝贝10级矿条<br>
>--- 有卡其脱离钛金属吗？<br>
>--- 若回合结束时无护甲，则+6护甲<br>
>--- 奥利哈钢啊<br>
>--- 只有我玩刺客信条奥德赛吗？<br>
>--- 这不是奥利哈 钢 吧？ 字母日常文盲？<br>
>--- 这玩意在勇者斗恶龙里是铸造勇者之剑的<br>
>--- 奥利哈刚？六芒星克星？<br>

[35] “山脉之心！这是山脉之心奥哈利钢！！这里，至少一千克，你从那里来的！？”路西法几乎是惊叫着吼道。
>--- 奥利哈刚 天 神 荡！<br>
>--- 对了，曙光的山之心是个什么玩意<br>
>--- 这是可以在《刺客信条马拉卡》里兑换高级武器的那种金属么。。？[fn=22]

喵。。！<br>

[37] 路西法立刻说道：“美得你！这可是山脉之心！添加到任何的武器，防具，奇物里，就可以自动充能，自动吸纳天地能量，那怕是一块砖头融入了一克，立刻都会变成二阶超凡武器，你糊弄谁呢！？给我，吴明，给我，我要制造一架机甲，里面融入一千克的奥哈利钢的话，说不定比我的光骑士更加厉害！！给我，最多，最多……我穿那套黑丝的女仆装！！”
>--- 我本来不想穿黑丝女仆装的，可是这xx之心实在是太香了<br>
>--- 想什么呢？白丝绝对领域才是王道！<br>
>--- 紫薯补丁<br>
>--- 这边到有点好奇主神的资源来源了，总不可能诸主神自己去挖吧<br>
>--- 我想起了一款老游戏——《白骑士物语》<br>
>--- 其实我觉得...还是黑丝漂漂....只是感觉羞羞<br>
>--- Mission:引诱堕落 √<br>
>--- 我喜欢白丝<br>
>--- 你想笑死我好聚成我的花呗吗？<br>
>--- 我不知道要几成透的更诱惑，路西法可以试验一下<br>
>--- 盲生，你想起了华点………<br>
>--- 成了，又一本子剧情<br>

[39] 路西法恶狠狠的盯着奥兰里，这时，旁边的瘟疫也挤了上来，先低声的念叨了一句不要脸，然后立刻对吴明说道：“领主大人，目前我们死亡骑士团的装备大多还是凡人兵甲，若是有可以自动吸纳天地能量的装备，那我们全员都算是半法系了，足可以让我们死亡骑士团产生质变。”
>--- 瘟疫:不要脸！莉莉丝小三，路西法碧池！<br>
>--- 哈哈哈 不要脸<br>
>--- 金坷垃，，噢，不，奥哈利钢的好处都有啥？谁说对了就给他<br>

[40] 吴明看着众人的纷争，他脑海里忽然灵光一闪，立刻在纸面上写道：“我太傻了，干嘛要兑换主神里最贵的天财地宝或者武器装备来增强他们啊，作为奖励可以，真正的增强他们，我觉得可以从装备上下手，主神处的原材料价格极为便宜，相反，成品之类反倒很昂贵，我为什么不直接兑换材料呢！？”
>--- 这是洪荒相对来说低级技术不缺<br>
>--- 你也想当小叮当？<br>
>--- (ಡωಡ) 和旧日智配者五五开？<br>

[41] “而且从这个引申出去，打造最为高端，最为豪华的魔法兵器兵团，连老子家的马桶都是精金造的如何？打响这个名头，吸引那些中立的传奇半神，甚至可以用利益来压服和联系上血族与高等地精……老子真是个天才啊！！”
>--- 血族和高等地精:本来不想屈服的，可他给的太多了[fn=37]<br>
>--- 这个马桶会吸引穷神的<br>
>--- 黄金马桶，你要当神皇?<br>
>--- 匹夫无罪怀璧其罪<br>

[43] “血钻，奥哈利钢，山铜，寒铁，炎铁……”
>--- 我没记错的话……奥利哈刚就是山铜来着？<br>

[44] 路西法不停念叨着，然后不知不觉间，她收里仅仅拽着的奥哈利钢已经落到了地面，吴明哈哈笑着道：“这些金属都会储存在领主宝库里，接下来，奥兰里，你和我导师开始召集魔法师，开始制作附魔超凡装备，我要高阶附魔超凡装备，大量的，给冒险团装备，给死亡骑士团装备，还有，路西法，我允许你制造机甲，也可以使用这些金属，但是要合适比例，不要闹出什么因为某种珍惜金属加太多，引发自爆的事情来，知道吗？”
>--- 另外黑丝该穿还得穿[fn=58]<br>
>--- 自爆才是地精科技的核心技术！<br>
>--- z大最近错别字有点多啊<br>
>--- 爆炸就是艺术<br>
>--- 将来路西法遇险并拖累无明的伏笔<br>
>--- 地精科技，“震撼”人心！<br>

[45] 怼完了路西法，吴明站了起来，对众人说道：“诸位努力吧，尽快将你们的战力提升起来，我的目标是半年内布武整个商业联盟，你们不要拖了我的后腿，若是你们掉队了，我是不会停下来等待你们的，诸位切记。”
>--- 团长，不要停下来啊<br>
>--- 跟无我读:dui怼<br>
>--- 子牙：无名，你在干什么啊！无名！<br>
>--- 这地方怎么有种莫名其妙的熟悉感？好像在哪读过？<br>
>--- 所以，不要停下来啊<br>
>--- 怼完了？<br>
>--- 不要停下来啊！<br>
>--- 我是不会停下来的，只要不停下来，前面就一定会有我的存在<br>

[46] 众人听得是心潮澎湃，个个都半跪了下来，然后吴明觉得装逼到这个程度可以了，转身就向外走去，丝毫不顾忌那些珍贵的金属就摆在那里，走到一半，他忽然想起了什么对路西法道：“记得了，黑丝女仆装，哈哈哈……”
>--- 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️这是什么洪荒历，分明是黄历<br>
>--- z大你变了！当年的你可是喜欢白丝的<br>
>--- 小孩子喜欢白的<br>
>--- 主神那里有没有女仆装。兑换一千套<br>
>--- 是开档的吗？？？<br>
>--- 黄历。萝莉控<br>
>--- 这个路西法侏儒总会让我联想到wow里面的短胳膊短腿的小侏儒。那个品种的侏儒穿上黑丝以后……有点不忍直视啊<br>
>--- JK裙装麻烦安排一下，洪荒第一位女高中生（实际是个老太jshfjdufhkdhayfkgnf<br>
>--- 别人的爽文主角都是人中龙凤，霸道总裁。。
z的爽文主角就感觉一铁🍔🍔，但为什么，更戳中爽点啊啊啊啊！！！<br>
>--- 最后这句，感觉吴明活了……<br>
>--- 开始期待路西法下次穿什么，死库水？比基尼？<br>
>--- 哈哈 还是不忘黑丝女仆装<br>
