
[-1] 第四章：测试与暴露
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 暴露狂？<br>
>--- 11<br>
>--- 10<br>
>--- 9<br>
>--- 留爪<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>

[1] （PS：接近6000字的大章哦。）
>--- 行行行，这么棒，今晚你是想穿白丝还是黑丝？<br>
>--- 全订了<br>
>--- 全订了是啥职位？<br>
>--- 来吧！已经全订了<br>
>--- 侠行天下 和 大宇宙时代 是打算不管了嘛<br>
>--- 花了我23点，确实接近6000<br>
>--- nb<br>
>--- 卧槽<br>
>--- 所以票票已投，下午还有吗<br>
>--- 行行行，这么棒，今晚你是想穿白丝还是黑丝？<br>
>--- 0<br>

[2] “时间确认后你们就各自杀掉这些魔兽，切记了，一定要时间确认后再杀，依照秒表时间来确认。”
>--- z大的笔误是真的多......<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>

[10] 所以他要进行一次彻底的测试，首先他召唤出了洛丝与埃尔法两个人，分别让他们在五十公里外与五百公里外等待，在他们面前各有一个笼子，里面有一只魔兽。
>--- 埃尔法是第一次被召唤吧<br>

[12] 最后则安排了一个与他毫无关系的职业者，也同样在他面前，也杀死一只魔兽。
>--- 吼吼，这叫什么?控制变量?<br>

[15] 吴明做完这个测试后，他就忽然想到了才来到洪荒大陆，知晓了自己拥有主神空间时的某个想法，若是这个想法可以成真的话……那他就真有了用之不竭的奖励点数了！！
>--- 一万脚男横推洪荒<br>
>--- 一万修真者横推洪荒？<br>

[16] 想到这里，吴明又进入到了主神空间中，然后再进入到了主神的附属空间里，这里依然空荡荡的一片，看来没有人是傻子啊，对于隐秘存在：主神，不管是地球世界的无魔普通人，还是洪荒大陆的这些传奇，半神等等，他们对于隐秘存在都是谨慎又了谨慎，到目前为止，还没有任何一个人上钩。
>--- 该来了，那些传奇找几个死囚实验一下很难吗<br>
>--- 不急，马上就有人傻腿长的妹子，拍马赶来[fn=4]<br>
>--- 钓鱼执法，钩太直<br>
>--- 先手嘲讽啊，九头牛B<br>

[18] 与此同时，在闻泽涛的世界中，岚兰被叫回了京城的家中，然后她愕然的发现，家中的父母，还有早已经不管事的爷爷都出现在了正厅，除此以外，还有她爷爷的两个供奉，还有她父亲的一个夹带里的师爷，齐齐一堂都在正厅里看着她。
>--- 济济一堂？<br>
>--- 整整齐齐的一大家子<br>

[20] 这个老爷子看起来有些干瘦，年龄约莫在八十来岁，精神状态还是极好，他就严肃的说道：“旁的事情我现在也是不管了，儿孙自有儿孙福，你一个，你两个哥哥也算，除了大哥已经结婚生子，你和你二哥两个人的感情其实我是不太想管的，要联姻也可以，要自由恋爱也可以，现在都二十一世纪了，这些都由得你们，只要你们自己想清楚未来就行，但是这次的事情我却不得不回来，说吧，你和那个闻泽涛是什么情况。”
>--- 噗……估计是误会她暗恋老男人<br>

[24] 岚兰的父亲哼了一声没说话，她爷爷就说道：“大两轮怎么的？我也比你奶奶大了两轮，还不是过了一辈子？我这边可是听说，你往人家办公室安装了监控，连家里都没放过，本以为是发现了什么间谍大案，但是我的人细细审查过了，闻泽涛没有任何间谍嫌疑，你也没有任何动机这么做，说说看，你到底想要干什么？”
>--- 大学毕业生秘书暗恋中年柿长剧情<br>
>--- 对啊，就续嘛<br>
>--- 什么？爷爷比奶奶大两轮……一种情况，奶奶比爸爸大两轮，爸爸比岚兰大两轮，再去掉一些零头，爷爷至少比孙女大五轮？另一种情况，这是新娶的小奶奶，没准比爸爸还年轻<br>

[25] 岚兰就咬着牙不说话了，这时真是多说多错，而且她也不可能把闻泽涛是有超凡的事情说出来，一方面还没有真实的确定，另一方面，便是确定了，她也不敢说出来，监控是一回事，只要不被发现就行，但是若是她来暴露闻泽涛的秘密，天知道她的下场是什么。
>--- 还是很聪明的嘛<br>
>--- 卧槽，这是要把自己搭上？<br>

[26] 她爷爷等了十来秒，看到岚兰一言不发，他就摇了摇头道：“你以为不说话就没事了？我那个年代，见过太多像你这样认为的人，这事很简单，要么是你看上那闻泽涛了，要么就是你发现了什么，要说看上，我觉得倒不至于，从你接触到闻泽涛的情况来看，你似乎一直对他不是很礼貌，也没什么深交，突然一下子就这么做，是不是你发现了什么东西？”
>--- 没人是傻子，为什么其他书里，遇到这种情况都是觉得看上人家了？<br>
>--- 一直不礼貌<br>

[27] 她父亲就说道：“还能发现什么？我看倒是她鬼迷心窍了，不说别的，监控一个市长，还把监控装到人家家里去了，这事亏得没暴露，若是暴露，你这辈子就干脆在家里生孩子好了，还想要当国家第一个女总理，哼。”
>--- 自以为是。。。人家早准备好陷阱了！<br>

[29] 这两名供奉，是极早时候就跟随着她爷爷的干将，是她爷爷的心腹，这时被问起，其中一个年龄较大的，看起来和她爷爷年龄差不多的人就笑着摇头道：“猜不出，猜不出，以小兰的出身见识，便是真查到了什么间谍大案也不至于如此。”
>--- 莫邪呢<br>

[30] 另一个供奉看起来瘦瘦的，他手里还拿着两枚铁胆，只是拿着，也没有扭动，这名供奉就说道：“我也猜不出，想来想去，便是贪污大案，便是间谍大案，小兰也不可能闭嘴不谈，一定是极隐私的，这么说起来，我倒是真觉得小兰看上那闻泽涛了。”
>--- 这个是不是会武的？那种带内力的<br>

[32] 在座的人莫不是都是人精，一个个都是深思熟虑，见过不知道多少世面，听到岚兰这么一说，本来气氛挺轻松的，一下子变得了严厉，她爷爷和她爸爸彼此对看了一眼，都从各自眼中看到了惊异。
>--- 智者家族<br>

[33] 她爷爷就站了起来走动了一下，边走动边说道：“不是不能，而是不敢……小兰，你是不是信了什么邪教？若真是，那我可就不能够包容你了，这些东西最是害人，全都是邪乎乎一套一套的，陷进去就出不来了，你老实告诉爷爷，是不是你信了邪教，或者那闻泽涛是什么邪教的人？”
>--- 你不是查过了吗？有没有邪教你不知道？<br>

[36] 她父亲也是站了起来，一站起来就有一股威势，显然是长期久居高层的人，他就对外面说道：“小李，让他们把东西拿进来。”
>--- 不是省级就副国级<br>

[37] 岚兰莫名其妙的看着门口，很快的，就看到勤务兵拿着一块硬盘走了进来，同时拿进来的还有一台笔记本电脑，她只觉得脑袋嗡的一声，当即大声喊道：“你们居然不经过我同意，就私自拆我的东西，动我的隐私！？”
>--- 己所不欲，勿施于人。
唉，老祖宗那么早就传下来的东西，到现在能偶尔遵守的都少，能持续遵守的更好
有时候都觉得……唉……<br>
>--- 呵呵。<br>
>--- 你个偷窥狂有资格谈隐私吗[fn=14]<br>

[38] 她父亲严肃的看着她道：“大事面前那来什么隐私！？说句不好听的，你这样监控一个市长，这已经涉及到国家大事层面了，里面都是你监控的东西，现在说还来得及，不然我们就自己看了，看看你到底痴迷什么东西，又不敢什么东西。”
>--- 这句话终于是不好听的了<br>

[41] 岚兰想了想，就对她爷爷和父亲说道：“别的我不管，但是爷爷，父亲，你们一直告诉我要继承下香火，所以请你们立刻将二哥发配到国外，要随意找一个小国，然后隐姓埋名，立刻！我要看着你们打电话，然后直到二哥到达那个国家，你们把他的一切信息都抹去后，我才会说！！”
>--- 确实是大劫<br>
>--- 我，笑了笑，立刻打电话，把她二哥调到非洲<br>
>--- 二哥这么没地位的吗？<br>
>--- 二哥：不，我不要去传承香火，我要明白生命的意义，我想要真正的活着！<br>
>--- 她二哥:我理解你很谨慎，但能不能考虑一下我?<br>
>--- ？？？<br>

[43] 岚兰却是不说话，只是死死盯着她父亲和爷爷，隔了半天，她父亲和爷爷都坐回到了椅子上，她爷爷先说话道：“有这么严重吗？你知道这意味着什么吗？当初那场后现代革命时，我们都没有做到这一步。”
>--- 在作死等下真没了，好好写书吧[fn=34]<br>
>--- 后现代革*命，emm，404警告⚠️<br>
>--- 这也敢说。。。<br>
>--- z大的政治戏还是太稚嫩了<br>
>--- 喂喂喂，悠着点。<br>
>--- 别乱飘啊 方媛都挂了<br>
>--- 404。<br>
>--- 现在抓这么严，还顶风作案啊<br>
>--- 还是写自己擅长的领域吧<br>
>--- 我还想看书呢<br>
>--- z大写这些东西太稚嫩了。还是别写了<br>
>--- 别作死啊<br>

[44] 岚兰肯定的道：“比那还严重，爷爷，我不骗你，这事情一旦由我说出来，好的结果就是我们都是无忧，坏的结果就是我们全家一起死，国家都帮不了我们，救不了我们。”
>--- 楚轩：呵~凡人的智慧~<br>
>--- 还是有脑子的<br>

[46] 她父亲的师爷是一个五十多岁，看起来很是儒雅的男子，他拿着一把折扇，这时就将折扇放了下来，边想边说道：“战争，而且是沦陷战争，这京城沦陷的战争，其次就是核武器，化学武器，或者生物武器，用这些武器来恐怖袭击，一次死上个百万人，我们也都被牵连在其中……我就能想到这两个，别的情况，便是再来一次后现代革命，或者是站错了队，我们都不至于此。”
>--- 这个家族到底有多强大啊？<br>
>--- 警告<br>
>--- 404警告<br>

[49] 众人又是彼此对望，这一下，他们是真的认真了，她爷爷就对她父亲点了点头，她父亲立刻就拿起一台座机不停的打着电话，不停的吩咐着什么，隔了半天，这才说道：“你二哥正在赶往机场，去的国家是那个我都不知道，但是一切痕迹都会抹去，现在你可以说了。”
>--- 卧槽。这要是这一家子没事。她二哥是不是就算是丢了<br>
>--- 我想说的是，高官子弟出国“消失”这么容易的吗？到了一定级别，要出国不都得提前申请<br>

[50] 岚兰却是摇头道：“不行，必须等二哥彻底消失，我才会说，相信我，爷爷，爸，妈，各位爷爷叔叔，我长这么大，荒唐的事情做过，但是出格的事情一次都没有做过，相信我，就相信我这一次。”
>--- 二哥真是惨，莫名其妙就远离现代生活了。。<br>
>--- 她二哥：？？？<br>

[52] “那就等上十几个小时。”岚兰却是决绝的道。
>--- 这就不符合无魔位面了<br>

[54] 如此，十几个小时之后，岚兰父亲的座机响了起来，他接听之后就说了几句，然后才正色对岚兰道：“你二哥已经消失了，从此以后，你再没有这个二哥，现在可以说了吗？”
>--- 二哥，卒<br>
>--- 真是想当然瞎写……Z大的书确实天马行空有很好的世界观和框架，但是细节方面真是一点都经不起真实性的推敲<br>
>--- 然后如果啥事没有，需要全世界发寻人启事找二哥么？<br>
>--- 这么草率的吗……这个二哥<br>
>--- 哈哈二哥好惨！你以为神会找不到？血脉系诅咒听过么<br>
>--- 二哥:？？？<br>
>--- 你和你二哥多大仇啊。。。<br>
>--- 哈？<br>

[57] 然后她爷爷就对旁边的两名供奉道：“这车型，是太祖太宗坐过的那个？”
>--- z大，你书没了<br>
>--- z哥越来越作死了<br>
>--- 这两个字居然没变成**，我上次评论是就变了的。<br>
>--- 我的黑丝，白丝小女仆啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 我去，**太宗他雷了<br>
>--- **，太宗<br>
>--- 神特么**太宗[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- emmmmm……别这样，我还想看看路西法那套黑丝女仆装长啥样的<br>
>--- 书和评论的屏蔽词库不一样，有的作者能打读者不能打，有的读者能打作者不能打<br>
>--- 为什么读者被屏蔽，作者可以随便打呀[fn=31]<br>
>--- z哥越来越作死了<br>
>--- z大，你书没了<br>

[62] 众人都是不言语，他们都觉得困惑，不信，甚至带着一些惊慌，原因很简单，他们一辈子都是无神论者，一辈子信的都是唯物主义，突然一下子有超凡出现在他们面前，他们反倒有些不知所措起来。
>--- 说是唯物，不如说唯实证，如果耶稣等大佬下凡，人们肉眼可见，符合各种描述，那神是存在的<br>
>--- 真正的唯物者不是不相信神，而是把神也当做物，即神也是有规律而言的，可复制化，可超越的存在，而不是全知全能唯一存在。

在z的无限世界观，修真者就很像唯物者~<br>
>--- 在我想法中的科学研究者会想方设法重现确认事实性，再来获取信息，进行研究，提出理论，实践验证，这才应该是唯物主义的态度。唯心主义的信仅仅是停留在对事实性的不怀疑，这是很无意义的<br>

[67] 她爷爷就说道：“这事太重要了，若真是超凡……小兰做得对，除了找人帮忙这点以外，岚钢，收拾一下，陪我去趟西南海。”
>--- 说实话吧，你是不是在为后面断更埋下伏笔<br>
>--- z大，你能不能好好写书，别瞎jb试探了。我怕明天就找不到这本了。。。<br>
>--- 神特么西南海<br>
>--- 我想到以前看过的一本无限同人，主要配角被国家某些人员找到问要不要加入他们，她说，是不是中国龙组，那个人很惊异，说你怎么知道，她说，现在网络小说都这么写啊，那个人心想，现在的网络小说怎么肥四，透露这么多国家机密233333<br>
>--- 太监的借口？<br>
>--- 断更的借口？<br>
>--- z大，你能不能好好写书，别瞎jb试探了。我怕明天就找不到这本了。。。<br>
>--- 不是西北海？<br>
>--- 说实话吧，你是不是在为后面断更埋下伏笔<br>
>--- 东南西北没有中<br>
>--- 404<br>
>--- 什么海？<br>

[70] 岚兰的父亲骂了一声道：“若他真是超凡，那就很有可能知道我们知道了他的秘密，这种情况下，还保守这秘密在我们几个人脑子里，你觉得若要灭口，是灭掉我们几个人简单些，还是灭掉整个国家的中枢简单些？现在不是知道这秘密的人越多越好，而是知道这秘密的重要人士越多越好，知道了吗？”
>--- 有一说一，这要我，这全家都得死，多管闲事<br>
>--- 核捆绑啊<br>
>--- 有些话不说最好，想也不可以，<br>
>--- 真的现在作死的都作死了，不是一段没有，是整个书都没有了<br>
>--- 不仅是已经知道了，而且还是故意让你们知道的<br>

[74] “没用也没关系。”她爷爷就说道：“闻泽涛既然是市长，是党员，又有妻有子有父母，那他就不会做得太出格，我们先和上面沟通，把这秘密先告诉他们，然后再谈别的。”
>--- 我求求你啦，不要在写这些jib东西了，很容易jj的<br>
>--- 无语啊，大哥什么园，我没看见，你还是赶紧改了吧，404伤害，别说你，起点所有大神小鬼加起来也要干干净净<br>

[75] 这时，其中一个供奉就叹息道：“小兰，你说对了。”
>--- 就算要把超能力分享出去 我就一个要求  拿这女的全家人头来换  ，不知道你们怎么想的  我带入 闻  我只想弄死这女的全家  我不知道作者这么写的意义<br>

[76] 另一个供奉也是叹息，他扭动了几下铁胆，就说道：“若这超凡是真实不虚的，那这世界……”
>--- 吾名死亡之翼……<br>
>--- 我还是求求作者少写点女角色吧，真的，很毒<br>
>--- 轮回世界[fn=36]<br>

[77] “或许要变天了。”
>--- 总结一下：
①吴明测试了一下获取点数的方法
②岚兰告诉了家人闻泽涛超凡情况<br>
>--- 6000字？我。。。。以前从来都没觉得6000字很少。。。真的。。。刚进去你就告诉我结束了？？？？<br>
>--- 细节真的处理的很不好<br>
>--- 不要命了？<br>
>--- 嗯，变404<br>
>--- 全世界小白鼠🐁化<br>
>--- 我觉得可以，每一章都6000水也好啊<br>
>--- 14亿玩家排队进入，暨琼华举派飞升失败后国内又一次仙侠*********！<br>
>--- z大别作死啊，就算坚持不了一年不断更也不能河蟹遁啊😱<br>
>--- 总结一下：
①吴明测试了一下获取点数的方法
②岚兰告诉了家人闻泽涛超凡情况<br>
>--- 这……就结束了？[fn=31]嘤嘤嘤<br>
>--- 隐秘存在？不不只是无名的ATM<br>
