
[-1] 第五章：第一个（求订阅）
>--- 少了一章吗？<br>
>--- 第四章不见了......<br>
>--- 就不订阅[fn=31]<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 有种新店开张的感觉<br>
>--- 9<br>
>--- 8<br>
>--- 7<br>
>--- 6<br>
>--- 5<br>

[1] 穆拉锤小心躲避在一处深草丛里，看着人群从他面前穿过，却是一点都没有看到他。
>--- 穆拉丁是你吗<br>
>--- 355？<br>
>--- 穆克拉<br>
>--- (๑＞ڡ＜)☆<br>
>--- 5<br>
>--- 你个穆拉丁什么关系<br>
>--- 穆拉丁<br>
>--- 锤子？<br>
>--- 锤……<br>

[3] 他是半神穆拉棍的子嗣，也是穆拉棍所认定的继承人，虽然现在只是二阶重战士，但是潜力却极大，这一点是深得穆拉棍赞赏的一点，只是在之前穆拉棍仍在时，穆拉锤一天到晚浪荡游戏，丝毫不把修炼放在心上，反正他祖爷爷是半神，又是长寿种族矮人上位，活上几万年乃至几十万年都不稀奇，他是丝毫不担心有任何变故的。
>--- 穆拉=木（有）拉，没有了锤锤、棍棍、丁丁……跪了<br>
>--- 也有可能是穆拉钉<br>
>--- 这名字也太随意了吧，穆拉丁改了改。。<br>
>--- 这就是棒槌父子？<br>
>--- 棍棍，锤锤，丁丁，是我想多了吗……<br>
>--- 半神没了棍？<br>
>--- 有个种族好像半神只能活五百年……差距啊<br>
>--- 穆拉氏，是以各种兵器命名的吗<br>
>--- 你儿子是不是叫穆拉丁<br>
>--- 所以穆拉丁是矮人圣位？<br>

[4] 堂堂半神，那怕是在圣位面前都有脸面，点燃了神火，就不再是凡人，穆拉锤从来不觉得他的日子会有什么变化，不单单是他，他的儿子，他的孙子，他的孙子的孙子，他们都会托庇在祖宗的庇护下，一代一代的幸福生活。
>--- 四中在圣位面前有年面？这么说圣位没有排面咯？[fn=10][fn=10]<br>

[5] 但是谁知道风云转变，一战之间，商业联盟资深半神穆拉棍就此战死，甚至死之前连一句遗言都没有留下来，甚至连他所铸造的战争堡垒都没有设定新主人，一时之间，动乱爆发。
>--- 每次不注意就看成资深半神棍穆拉[fn=33]<br>
>--- 神棍慕拉半<br>
>--- 用锤的矮人吧<br>
>--- 被多啦爱梦一拳两饼了吧<br>

[7] 穆拉锤虽然是一个半纨绔，但这并不意味着他就无能，事实上他心里明白着，许多事情都明白。
>--- 是1.5个纨绔<br>

[8] 虽然他是祖爷爷穆拉棍指定的继承人，但是在他之前，数百年里早就有过不下五个指定继承人，这五个人里不是没有人天赋聪慧，又格外勤奋，连续三个继承人都是这样的英杰，但是结果呢？到了高阶后就莫名枉死，一个两个还好说，连续三个都是如此，不由得穆拉锤不乱想，所以在他被指定为继承人后，迅速的就学会了喝花酒，迅速的学会了社交，迅速的就学会了鬼混，迅速的学会了纨绔恶习，但是他心里却是清楚着。
>--- 从心<br>
>--- 此子必成大器<br>
>--- 轩辕敬城请老祖赴死！<br>
>--- 雪中悍刀行emmmm血中旱道行?<br>
>--- 这是天才<br>
>--- 到处都是雪中悍刀行的主角<br>
>--- 斗罗一里面有个差不多的王子<br>
>--- 是个人物了<br>
>--- 聪明<br>
>--- 侠行里面剑风传奇位面那个<br>
>--- 被他祖爷爷安排了？<br>
>--- 青子是你吗？<br>

[9] 待到他祖爷爷死在巨神兵战场上后，他立刻就从各方渠道知道了这场战争的大概，在商业联盟边缘的金河城区处，出了一个盖世英豪，半人半幽魂吴明，疑似奥术师，有头脑，有实力，有野心，更有堪称逆天的行动力，以区区二阶的实力，开启了巨神兵之战，合纵连横，更是有着惊天的背景，一个隐秘存在不计工本的给予他各种帮助，修复了巨神兵，不停保护着他，让他可以启动巨神兵，更是在战场末尾直接给予了一件先天灵宝的暂时使用权，一举击杀了一只灵位强者。
>--- 半人半鬼，神兵无名<br>
>--- 不计工本。。。<br>
>--- 一史哦<br>
>--- 这年代灵位都是按“只”算的了吗？……<br>
>--- 一只，，，还真是<br>

[10] 这些事情听起来简直就像是小说一样玄奇，但事实就是这样，真的如小说一样的发生了，穆拉锤知道，整个商业联盟都已经变天了，之所以还没有立刻显出巨大的变化，不过是那吴明心性恐怖，在如此优势之下居然还如此沉得住气，丝毫都没有任何焦躁急迫，那怕是以穆拉锤最挑剔的眼光来看，这个吴明都是英豪中的英豪，能力，气运，行动力，野心，乃至是心性，莫不是人上之人。
>--- 就是小说才有的剧情<br>
>--- 至从心成豪?<br>
>--- 沉得住气（X）
一脸懵逼（√）<br>

[12] “当真是英豪。”穆拉锤心里真是如此想。
>--- 彼可取而代之<br>
>--- 那就来一句：“真乃大丈夫也（大丈夫当如是）”<br>
>--- [fn=47]这可是你的杀祖之仇人<br>

[13] 他平生最重英豪，自身也想要成为英豪，但是却不得不韬光如尘，不得不装作纨绔，而现在他祖爷爷死了，虽然他的亲朋好友几乎尽数被杀，但他其实并不恨吴明，毕竟战场之上，你不杀人，人就杀你，既然祖爷爷想要去那战场上捞好处，那就要做好被人杀死的心理准备，这点根本怪不得任何人，他想要做的是将那些趁火打劫，屠杀了他全族的人尽数复仇罢了。
>--- 得了 未来矮人族的圣位预定了 穆拉丁铜须 原来是你！<br>
>--- 主要还是没能力复仇、力量差距太大了、连为祖爷爷复仇的想法都没有了<br>
>--- 就是如此，可惜很多人是反着来的，毕竟老爷爷不死，那些人也不敢趁火打劫。这种逻辑秀一脸<br>
>--- 事实如此  上了战场  你还要找到打死你的那个士兵？  最多找发动战争的而已<br>
>--- 反人类思想？<br>

[14] 穆拉锤现在的打算是，先逃脱出追杀，然后隐姓埋名去到金河城，他要投靠吴明，从他所听闻和仔细打听到的吴明事迹中，这个吴明是一个胸怀大度的豪杰，凡是投到他手下的人，莫不是得到了厚待，而且都是推心置腹，甚至连他第一次暴露出自己传奇级战力的一战，就是为了救援他的手下死亡骑士，这才和接近半神的传奇光骑士进行了对战，更是阵斩了光骑士，由此就可以知道这吴明对手下确实不错。
>--- 作者能不能别老吹无名行不行<br>
>--- 圣位带来的近乎不朽，只要吴明还庇护人类，那就是催命符啊，而你要投过去，也是人微言轻，改变不了领主吴明的决定，是过去慢性自杀么[fn=10]<br>
>--- 投靠吴明，之前吴明庇护人类的事情不是都摆在各家桌面上了么。
庇护人类就是与盖亚作对，轻则气运下降，重则死神来了，就是在找死，别说吴
明现在的实力了，就是七个圣位的天使族因为在人族中传播信仰族运下降都是在作死，至少圣位都解决不了因人族气运下降带来的代价万族应该是有一个共识了吧。<br>

[16] 但是吴明终归是一个强力投靠对象，万一在隐秘存在的隐患爆发之前，他就已经先一步登顶了呢？史书上记载过的最快成为圣位的存在，只用了十年时间，就从一个战俘成为了兽人一族的战神，这样的速度未必不能在吴明手上重现。
>--- 郑吒表示从普通人到圣不需要几年[fn=1]，复吒表示我两部恐怖片直接四阶初[fn=9]<br>
>--- 萨尔<br>
>--- 无名表示要不是还得很智者斗智，我一年入圣，十年保底内宇宙<br>
>--- 魔兽世界萨尔<br>
>--- 不好意思，吴明注定至少千年不能成圣了<br>
>--- 因为那是个圣二代<br>
>--- 开挂不封吗？<br>
>--- 这是谁啊<br>
>--- 世界萨？<br>
>--- 看来圣位一般都称神<br>
>--- 十年……<br>
>--- 郑吒表示从普通人到圣不需要几年[fn=1]，复吒表示我两部恐怖片直接四阶初[fn=9]<br>

[17] 穆拉锤心里想得有些激动，他可是知道，圣位有所谓的圣位军团，都是其最信任，最得力的手下所组成，每一个圣位军团都可以跟随圣位升到高维，虽然只是半升纬，但是这也代表了只要不被杀，就几乎可以与圣位等同不死不朽，所谓一人得道，鸡犬升天就是这么一个说法。
>--- 永远震撼着的维世佛<br>
>--- 三周之后，11月11日晚11点，维世佛震撼十周年<br>
>--- 大慈大悲中央维世佛[fn=26]<br>
>--- 维世佛震撼十周年要到了<br>
>--- 人被杀，就会死<br>
>--- 冰皇和炎皇的武团？<br>
>--- 武王军团<br>
>--- 维世佛一脸震惊的看向zz<br>

[18] 这也是为什么，在发现了类似吴明这样的可能性后，现实里会有这么多的传奇，半神，乃至是灵位竞相投靠的原因，一条黄金大腿不说，更连带着不死不朽，这种诱惑谁顶得住？
>--- 芝士黄金手枪腿<br>

[23] 穆拉锤咬牙切齿的发狠，这种凭空相隔千里的诅咒，必须要用某些媒介才行，通常来说，那怕是他自己的血肉，头发之类都无法进行这么长距离，这么强效果的诅咒，除非是他的灵魂碎片才行，若是没有，那就需要用大量和他同血脉的血肉来进行诅咒了，是死灵魔法领域的一种，这个大量，是至少数以吨计的血肉，换言之，和他血脉相近的嫡脉一系几乎死绝了，连血肉都被用来对他进行着诅咒。
>--- 也不一定死绝了，俺寻思着吧，只要够胖，有几个人凑一起重量也就有一吨了[fn=10]<br>

[25] 但是穆拉锤不甘，明明压着他的祖爷爷已经死掉，他相信自己的心性才能，未来总有一天可以崛起，再去投靠那吴明，只要忠心耿耿，他相信以这样的豪杰英雄不可能会猜忌他，也不可能会怠慢他，未来总有报仇雪恨，以及飞黄腾达的一天，他不甘心就这样默默无闻的死在这里啊！！
>--- 祖爷爷故意压他，难怪感情不深？<br>

[26] 穆拉锤的力气越来越虚弱，他猛的一咬舌尖，就用手指沾着这血开始在地面上划动着，一条顺时针的衔尾蛇，一条逆时针的衔尾蛇，然后在那两条衔尾蛇的中间，用矮人族语写下了是和否，到了这一步，他已经连动弹一下手指都快不能了，当下穆拉锤只是略略一迟疑，就直接将含着血的手指按在了是那个选项上，然后下一瞬间，他出现在了一片雾气之中。
>--- 不是动单不得了吗<br>
>--- 画的太差，主神不认得！大结局<br>
>--- 还没念咒语啊喂<br>
>--- 序列1:吞尾者-乌洛琉斯，八大天使之王之一，信奉对象是“堕落造物主”。<br>
>--- 他是咋知道这个印记的<br>
>--- 穆拉锤抬头一看 只见一片无边无际的灰雾之中，有一条青铜长桌，桌子两边分别拍列不少高背座椅，其中一些座椅上有几个虚幻的身影，而长桌的尽头，则是一个朦胧的王座，王座上有一人面带微笑看着下方，他的王座上刻印着一个没有瞳孔的眼睛。穆拉锤当即心中一惊，不由得喃喃道：“愚者。。。”<br>
>--- 终于开始了<br>

[28] 这腐尸穿着传奇魔法长袍，它森森笑着道：“快死了，万里追魂，这个诅咒总是百试不爽，现在该你们兑现诺言了，把穆拉锤的秘宝库交给我吧，桀桀桀桀，镇压了我三百年，现在总算是报了仇，让你血脉尽死，也别说我这个做邻居的不地道，拿了你的千年收藏，我就去那个幽魂吴明的领地上走一遭，你们这些传奇半神都是傻子，明面上抵不住巨神兵，暗地里诅咒暗杀总会吧？一个个脑子都有坑似的……”
>--- 钉头七箭书<br>
>--- 死的棍吧<br>
>--- 走好<br>
>--- 喜欢阴谋的都会觉得用阳谋的傻<br>

[29] “等，等一下，这是什么？一颗大光球？什么鬼……”
>--- 一颗139?<br>
>--- 一颗大光头<br>

[30] “不，不要，不要吃我，啊，这是什么啊，这是……”
>--- 连一个传奇都要啃两下，看来解决不了圣位锤实了[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 收信徒 附带零食<br>
>--- 主神专治花里胡哨<br>
>--- 主神:这是第二个，好想再吃啊~<br>
>--- 谁能解释一下主神为什么要吃它<br>
>--- 结果这法师就被自己的千里追魂锁定 喂给了主神<br>
>--- 主神：啊～姆。<br>

[31] 忽然间，这腐尸就满脸惊惧的大吼了起来，然后所有人注目中，它的身体消失了一半，然后又消失了另一半，最后彻底消失不见了，连一丁点存在过的痕迹都没有。
>--- 主神：“嗝！”<br>
>--- 这矮人上来就给主神贡献了甜点，会不会开始就有点数了，虽然不是小队成员<br>
>--- 嚼完吐！<br>
>--- 2口！<br>
>--- 像极了我饿了啃包子的状态…<br>
>--- 三口一头猪的那个人输了啊<br>
>--- 两口？<br>
>--- 请文明观球<br>
>--- 恭喜你成为第一个！<br>
>--- 话说  我越来越怀疑吴明穿越到洪荒是封神计划的一部分了<br>
>--- 这是主神抹杀吧，太弱就一口吃了<br>
>--- 一口一口吃？<br>
