
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 4<br>
>--- 可以继续请假<br>
>--- 来了来了<br>
>--- [fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[1] 
>--- 感觉看了跟没看一样<br>
>--- 从小到大，从来都是老子出关无敌，这次第一次看挨差点打死的剧情[fn=3][fn=3][fn=3]<br>

[2] 
>--- 是呀<br>

[4] 
>--- 你们今天就敢干这个，明天要干什么我都不敢想。。。不是，这个不是<br>
>--- 口吧人是吧？<br>
>--- 徐总或将成为口吧吧宠<br>
>--- 你们想要颠覆什么？50w是吧<br>

[6] 
>--- 最说人<br>
>--- 圆滑儿？什么袁华？<br>
>--- 你最好说的是人类城<br>
>--- 鸣人该死呗，好好一个木叶村被他搞的半死不活，下忍一辈子买不起一组忍具，还天天和别的忍村装叉<br>

[7] 
>--- 上面的再加上这句话  本章最佳<br>

[12] 
>--- 你看，这些npc中暑了，不如我们把他…<br>
>--- 大号废了，开个小号重来吧[fn=4]<br>

[13] 
>--- 想不到一个小小的评论区，还有如此之多的卧龙凤雏<br>
>--- 沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春。<br>
>--- 后人只知栽树易，前人不觉种树难<br>

[14] 
>--- 你最好说的真是红色军团<br>
>--- 红色军团？红军？<br>

[15] 
>--- 做对了有奖励，失败了有惩罚。（心虚）<br>

[16] 
>--- 红军[fn=29]<br>

[18] 
>--- 选拔只考虑心性人品，不考虑适不适合改造擅不擅长战斗嘛。
而且有时候小兵嗜血残忍比品格高贵更好，这种全面战争，到后面都是靠仇恨撑着那口气，反正平时冬眠，也不会影响社会治安。<br>

[19] 
>--- 吴明，伏羲现在都是不想管，可是有不能不管<br>
>--- 你，不够忠诚<br>
>--- 快进到伏羲坐马桶<br>
>--- 两颗心脏，三个肺，两个胃，光头，每100年可以在脑袋上多打一个铆钉是吧<br>
>--- 战锤是吧<br>
>--- 忠诚是吧<br>
>--- 动力甲链锯剑呢，安排上啊！<br>
>--- 阿斯塔特是吧<br>
>--- ？哆啦考尔是吧<br>
>--- 乐，什么基因原体。<br>

[20] 
>--- 猴版亚顿之矛[fn=33]<br>
>--- 什么端脑保安团<br>
>--- 静滞力场是吧，某个黄金马桶上的骷髅架子点了个赞<br>

[23] 
>--- 没必要在这硬套三三制<br>
>--- 大宇宙时代三级文明配置<br>
>--- 铁棺材是吧<br>
>--- 未来同人小说兑换表里除了“科技兑换页”“魔法兑换页”  还可以加一个大项“脚男兑换页”（推荐“不死”系的血统使用）<br>

[24] 
>--- 还不够普圣一划拉<br>
>--- 话说人类城没有异人吗<br>

[26] 
>--- 很好奇，数万支四阶往上的巨龙怎么输的？<br>

[27] 
>--- 随意吧，反正现在需要这股风气，<br>
>--- 红色军团是如此的强大，直到那一天，迷雾召唤来了404<br>
>--- ？<br>
>--- 红军最强大<br>
>--- 工农联盟<br>
>--- …☆！<br>
>--- TM苏联红军嘛<br>

[28] 
>--- 不要往基因里放奇怪的东西啊<br>
>--- 思想钢印<br>
>--- 你不会是每天不睡觉，在看战锤小说吧？<br>
>--- 数理化走天下<br>
>--- 人类的道路<br>
>--- 我去 脚男这么屌的么？<br>
>--- 正统修真雏形？<br>
>--- 类似于生命法典<br>

[32] 
>--- 有一种钦定的感觉<br>
>--- 脚男已经决定了，由你……<br>

[35] 
>--- 明牌是吧<br>

[36] 
>--- 只有杨烈深知搞笑的恐怖<br>
>--- 你说这些话难道不是搞笑吗<br>
>--- 狼嚎引起狼嚎们<br>

[37] 
>--- “秩序”生物的本能排斥<br>

[42] 
>--- 自己建设的东西，自己去破坏<br>
>--- 因为冥冥中大能不允许破坏[fn=33]<br>
>--- 破坏容易建设难？写反了？<br>
>--- 说反了吧<br>

[44] 
>--- 这个技能太牛批了<br>

[45] 
>--- 领导赛大象，就是鼻子短，全城杀一口，足够吃半年<br>

[46] 
>--- 蚯蚓都得对半切<br>
>--- 一人得道，鸡犬升天，对应的，自然也该一人失道，鸡犬不留，只得好处没有风险，主人都做不到，附庸凭什么？<br>
>--- 我靓坤说到做到[fn=31]<br>
>--- 只因怎么你了<br>

[48] 
>--- 现在写，之前违反不违反真就是尊重本心的选择<br>
>--- 现写可还好<br>
>--- 哈哈哈哈，这个（立刻现写）就很搞笑好不好[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[50] 
>--- 3也挺好的<br>

[51] 
>--- 翻天覆地从今始，杀人何需惜手劳<br>
>--- 想和谐了么[fn=11]<br>
>--- 我选四，领导们都说宁杀错不放过[fn=8]<br>

[53] 
>--- 感觉似曾相识啊，洪荒天庭也是顶层不管事，下面掌权者野蛮生长，最后作了个大死，然后被清洗（暂时都还没死）<br>

[55] 
>--- 辩什么辩，我选四，不服上来打一架[fn=8]<br>

[58] 
>--- 未来注定会有一战，各位书友珍重（抱拳）<br>
>--- 你工人爷爷来了！<br>
>--- 他们畏惧还是力量呀，唉，既变了，又没变<br>
>--- no！404恶魔要来了<br>
>--- 且看且珍惜<br>
>--- 擦，我发的一条书评被吃了[fn=23]<br>
>--- 怪不得要休息两天(dog)<br>
>--- 404！跑！[fn=4]<br>
>--- 还记得昊大章里有一卷是怎么没的吗，就是这么没的<br>
>--- 老爷爷，这本书还能写多久呀？
10<br>
>--- 有点明显了吧 这么想完结么……<br>
>--- 你工人爷爷来了！<br>
>--- 要完结了，撒花<br>
>--- 才反应过来锤子和镰刀代表什么<br>
>--- 反腐倡廉要随着经济建设和国际地位越来越严肃对待。<br>
>--- 未来注定会有一战，各位书友珍重（抱拳）<br>
>--- 感受红色的恐惧吧，他们来了<br>
