
[-1] 
>--- 场景转换太生硬，没一点过度，还以为上错章节了。
看着难受，没一点起承转合。你可以制造悬念，但不要故意把文章逻辑弄乱，让用户难以理解。<br>
>--- 建议改成：<br>
>--- ？？？？<br>
>--- 留名<br>
>--- 留名<br>
>--- 前排留名<br>
>--- B<br>
>--- 我怀疑这个标题是在搞黄色<br>
>--- 沧浪之刀，留痕于此。<br>
>--- 石山兄弟<br>

[1] 寒冷刺骨，滴水成冰，在这个地方只是常态。
>--- 前排出售瓜子花生肥宅快乐水<br>
>--- (≧ω≦)<br>

[2] 天冻原，一万八千米的高原，早就超过雪线极多，更因为这里环境特殊，寒气自周边汇聚于此，常态温度大约就是零下九十多度，若是冬天时分，这里更是会冷到零下一百五十度左右，除了冰元素生物，基本上不会有别的生物逗留于此。
>--- 元素生物都出来了，为什么还要拿地球算(ಥ_ಥ)<br>
>--- 按照前文描述洪荒里面的每个山岳都大如星辰，小的星辰几万米直径、大的几十亿米直径，同等换算成山的高度，这一万八千米的高原恐怕就是个小土坡吧，除非这不是洪荒。
地球直径12700千米000米
太阳直径1392000千米000米
最大恒星盾牌座UY直径2500000000千米000米左右<br>
>--- 按洪荒的比例算，岂不是处处都是冰原……<br>
>--- 青藏高原4000多<br>
>--- 青藏高原多少<br>

[4] 这个人类身上只是披着最简单的毛皮，身上大半都赤裸着，但是周围的风雪根本近不得他身，还没靠近他周围三米距离就已经融化。
>--- 感觉都看不懂<br>
>--- 古？<br>
>--- 哇哦 好帅的逼格 我可以！<br>

[6] 当大汉一走入到山峰中时，顿时迎面就是一股温暖气息，这里也没有了白雪，地面满是草坪，大汉就看到前面有一张桌子，桌子后坐着两个人正在那里看报纸。
>--- 单纯的报纸不行吗……写新闻的那种……<br>
>--- 封神榜不是鸿钧成为内宇宙之后才有的啊???<br>
>--- 封神榜？？？<br>
>--- 报纸？？<br>
>--- 报纸？封神榜？<br>
>--- 报上写着:从前有座庙，庙里有个和尚正在看报，报上写着:从前……<br>

[7] 大汉眼前一亮，立刻大笑着走了上去，两人也不惊，看着大汉走近后，两人中年龄较大的那人就说道：“吒，你终于来了。”
>--- 全是反应是郑吒么，我怎么觉得像哪吒<br>
>--- 不一定是郑吒，因为没有写外貌俊美<br>
>--- 张杰？<br>
>--- 就想问脸上有刀疤没~<br>
>--- 是你吗？<br>
>--- 渣渣辉是你吗<br>
>--- 有些吒不一定是那个吒，他可能是，金吒，木吒，或者哪吒<br>
>--- 这就是吒儿的命吧<br>
>--- 不是郑吒，他就是吒。十三贤者之一的吒，背负人族血色之一的吒。<br>
>--- 这应该是郑吒的前世吧<br>
>--- 也有可能是哪吒<br>
>--- 不对吧，这时候不该是古么<br>

[8] 大汉一笑就说道：“真是不容易，你们去死去死团真是难寻，这是第三次了，希望你们能够信守诺言。”
>--- 去死去死团有很多分支，作者，我们玩完吧，烧死异性恋，真实的历史等等<br>
>--- 拥有先天灵宝的bug们 都去死去死吧<br>
>--- 只完整看过无限恐怖，死亡开端和大宇宙时代也只记得开头剧情。。。这去死去死团是什么鬼的名字，有点分不清是调侃梗还是正式名字？？好多东西看的我脑壳痛<br>
>--- 话说有人科普一下吗<br>
>--- 洪荒三大恐怖组织之一。<br>
>--- 渣，我闰土哥在吗？迅哥儿找他<br>
>--- 去死去死团有很多分支，作者，我们玩完吧，烧死异性恋，真实的历史等等<br>
>--- 去死战球<br>
>--- 拥有先天灵宝的bug们 都去死去死吧<br>
>--- 好像是烧死一切异性恋<br>
>--- 我都忘了.他们成立的初衷<br>
>--- 哈哈<br>

[9] 年龄较大那人先是点头，接着就摇头道：“话已经说得很清楚了，还有，我们不是去死去死团，或者说这个时代是去死去死团的其中一个主脉，但是未来终将不是，我们是真实的历史。”
>--- 这个时代…是什么历了？应该不是在洪荒历吧<br>
>--- 渣居然是真实的历史的人[fn=11]<br>

[10] “是是是，真实的历史。”大汉打了个哈哈，带着恳求的道：“让我看一看历史文本吧，就是我们这个时代的历史文本，我仰慕你们真实的历史很久了，你们可真是太棒了，真的，我发誓。”
>--- 原来后面的剧本来自于这里。<br>
>--- 等等，送剧本来的？？<br>
>--- Z大，恳求你别再断更了，我仰慕你很久了！你可真是太棒了！真的！我发誓！<br>
>--- 毫无技术的拍马屁<br>
>--- 一个肌肉纠结的壮汉上线第一件事就是催更<br>

[11] 年龄较大那个揉了揉太阳穴道：“别，别这样，吒，你不适合拍马屁，还有，不是我不让你看，只是你毕竟不是历史记录员，不说能不能让你看，那怕你看过了也是无用，而且就如你们十三个人所猜测的那样，这个时代不对，所以不要为难我们了，一开始就已经说好了，你找到我们三次，我们就答应你们一个不涉及历史的要求，算是弥补这个时代历史不对的因果，之前你们的骨不是看上了超频宇宙弦能级反应堆了吗？我做主将设计图给你们可好？”
>--- 骨是刚才出来那个原始部落的人吧<br>
>--- 自无限恐怖之后我就看不懂z大的书了<br>
>--- 看了前两部也不懂了，你要写崩了啊<br>
>--- 一本书就是一本书，整个世界观太大，太多层，太乱。时间上都很多条线，根本搞不明白。哎，可惜了这么厉害作者，怎么有点走火入魔了呢。<br>
>--- 太乱了，作者不能用自己的思维来套读者，作者理解的事情，读者根本看不懂，逻辑太长了。<br>
>--- 应该是郑吒突破五阶基因锁带着12个队友跳出了盒子来到了真实历史轨迹上<br>
>--- 这太乱了吧<br>
>--- 没看过前几部，有点看不懂……<br>
>--- 真实的历史要开始了。现阶段不是真实。所以，嘿嘿，看了也没用<br>
>--- 吒骨？<br>
>--- 自无限恐怖之后我就看不懂z大的书了<br>
>--- 气运共振计划的原始？<br>

[12] 大汉脸色顿时一变，大声说道：“不换！我就要看真实的历史！再说维护历史的真实性不就是你们的任务吗？你们也知道历史不对，那为什么不去纠正！？反正要么纠正历史，要么就让我看真实的历史文本！”
>--- 让我康康<br>
>--- 不用纠正啊，真实历史正在上演啊。<br>
>--- 真实的历史就是你们都是作者编的<br>
>--- 听话，让我看看！<br>
>--- 纠正不了啊，去死去死团再强也对抗不了皇和天道啊[fn=12]<br>

[13] 年龄较大那人苦笑无言，年轻那人就说道：“吒，不是我们不让你看啊，确实是……”
>--- 哪吒？<br>
>--- 姓鄧？<br>

[14] “哼！”吒立刻说道：“你们也是人类，现在情况如何你们也知道，自十拿九稳的变异计划失败之后，已经只剩下了我们十三人，人类眼看着就要灭亡了，你们还在这里悠闲看东西，反正今天不让我看，我就赖在这里不走了，我就要看看，我站在这里你们有没有办法再移动时空！两百年了，为了追寻你们的踪迹两百年了，我别无所求，就只求看一下真实的历史文本！”
>--- 十三人类贤者？<br>
>--- 妮可罗宾何在<br>
>--- 俺老孙就不走了，不走了ヽ(‘⌒´メ)ノ<br>
>--- 灭不了，有刷新呢<br>

[15] 顿时两人都是苦笑，忽然间，就有时空波动从二人之后打开，不过多时，就有一个白胡子老头走了出来，一看到这个老头，吒脸色顿时一变，强挤了一个笑容出来。
>--- 这个要是郑吒的话，大概已经开始一拳两个小饼饼了吧[fn=33]<br>
>--- 第二吒又是什么鬼？<br>
>--- 能让吒脸色一变的可能只有轩和第二吒了……<br>

[16] “我……”
>--- dnmd<br>

[17] 白胡子老头仔细看着吒，他心中叹息一声，就说道：“离去吧，吒，这事我们做不到，我做主，给予你们一份超频宇宙弦能级反应堆设计图，再给你们一份世界树幼……”
>--- 我给出一个想象方向：他们是时间观望者异能团队，这种异能对历史影响越大那么反噬越严重。（取自z大的魔法世纪）<br>
>--- 这是三清吧，老中青三人组<br>
>--- 天启？？？<br>
>--- 世界树幼苗？<br>
>--- 此处应该跟女精灵，毕竟一只精灵永流传可以用好几代人。<br>

[18] 忽然就在这时，三人后的空间再有时空波动传来，三人还没反应过来，就见得一个青年泪流满面的冲出，同时大声喊道：“吒！陷阱在你们自己身上，你们十三人都必须要死！还有，切记，永夜之中，伸手才不见五指！告诉九头……”
>--- 人类十三先知<br>
>--- [fn=34]脑子不会用可以送给别人<br>
>--- 二刷，可能z后期忘了这个伏笔。<br>
>--- 嗨爪！砍掉一个头！！长出两个头！！！[fn=4]<br>
>--- 伏笔啊<br>
>--- 置之死地而后生，最绝望的地步才能孕育出最灿烂的光<br>
>--- 永夜才是人类崛起的机会  伸手不见五指，灯下黑啊，  可以有发展的机会了  天道也会被屏蔽<br>
>--- 死开中表明十三人中有小红驴等人。<br>
>--- 怎么这么多坑，好费劲<br>
>--- 告诉九头的驸马<br>
>--- 蛇万岁<br>
>--- 上部完结了再回头看看，泪目<br>

[19] 青年从开始说话，他的身影就开始逐渐变得虚幻，当说到九头两个字时，他已经若隐若现，仿佛电子信号那样随时都会消失，白胡子老头大喝了一声李铭闭嘴几字，同时立刻单手一点，时空立时扭曲变动，当吒回过神来时，他已经站在了天冻原的边缘。
>--- 看不懂了，懵逼<br>
>--- 第一章的阅读者、观察者冲进记录里剧透？！<br>
>--- 观测者不能影响，不然会被抹除的样子<br>
>--- 李明？还是李铭？<br>

[20] 吒仔细回想着刚刚那个名叫李铭的青年所说的话语，将每一个字都牢记在了心中，良久后，才向着天冻原跪了下来重重一磕头。
>--- 这人叫李铭（黎明）是不是他说的这些话该变了历史，让黑夜有了黎明。<br>
>--- 这才是无限世界里让人热泪的英豪<br>
>--- z的小说果然信息量好大啊，猩猩渣渣原来是十三贤者之一啊，无脑贤者？？<br>
>--- 就是死也要穿越回来改变，就是以后的我们不存在也要坚持去改变以前，这个李铭，牛笔<br>

[21] “英雄，我们人族的英雄……你们都是。”
>--- emmm我感觉是李铭（第一章那个历史观察者）看完以后知道了一些事，以自身消失为代价传达了一下足以改变历史的信息……至少是可以加速历史进程。<br>
>--- 为什么要和其他基本书有关联。我看这本书还要去补你另外几本？<br>
>--- 看不懂很正常。这本书过了一半我也没看懂这段是啥意思...<br>
>--- 目前来看还行，但还是和之前的几本一样，担心作者写着写着驾驭不住……然后太监。<br>
>--- 尼玛，读一本书还要上下关联？我来这上课的？<br>
>--- 瞎几把写。目测这本又要太监<br>
>--- 同求啊，看不懂<br>
>--- 看了书评，哪位大佬告诉我，这特么我要看完哪些书才看得懂？？？！！！<br>
>--- 此处应配bgm英雄的黎明<br>

[22] 吒如何不知道，刚刚那白胡子老头是放了水，若不是他有心让吒听得这些字，那个青年可能一个字都说不出来，毕竟是高级圣位，横贯古今，万千时间，万千位面的所有己身都塌陷为一，那青年怎么可能越过他说话……
>--- 真实历史里居然有高级圣人，厉害<br>
>--- 这……人类不是有高级圣人吗？难道从昊开始往后的历史都是虚假的？从人类崛起的开始就是虚假的历史<br>
>--- 对于没看过作者其他书的人造成了阅读障碍<br>
>--- 这本书把他其他几本书的设定给结合了，其他书没看感觉有点难顶<br>
>--- 前面的书没看，后面是不是就看花眼了<br>
>--- 感觉是不是有个前传<br>
>--- 那这么看世界上应该有无限个圣人，毕竟圣人能穿越时间，只要时间够，就能一直出现圣人，无限的时间，产生无限的圣人<br>
>--- 这都是什么鬼，都快学十几年了，我tm楞是看不懂你们在讨论啥[fn=24]。。。




学海无涯
要沉迷学习不能自拔[fn=29][fn=29][fn=29]<br>
>--- 证传说，自身唯一<br>
>--- 内宇宙境界<br>
>--- 没说是人族<br>
>--- 这……人类不是有高级圣人吗？难道从昊开始往后的历史都是虚假的？从人类崛起的开始就是虚假的历史<br>

[23] 只是这样一来，真实的历史估计有难了……
>--- 是啊 当时人皇伏羲完整状态可是横扫多元一切 知道张恒的最大的碎片<br>
>--- 所以这就是曙光里姥爷说的对去死去死团真实的历史分支欠下的因果？<br>

[24] 当下吒也不敢怠慢，只见得他用力将手伸到了身后，接着全力一拳向前击出，一拳之力直接破开了空间，吒直接冲入到了这空间之中，再也看不到了踪迹。
>--- 这真不是郑吒吧。。。开天之战没打，盘古都没出现，怎么可能是一拳两饼<br>
>--- 猩猩的传送方式<br>
>--- 问题是，现在盘古出生没有都是问题啊啊啊啊啊啊，郑吒是转世啊，晕了(=_=)<br>
>--- zz四阶高级刚好也是这个程度<br>
>--- 脑子里都是肌肉的zz实锤了<br>
>--- zz实锤（bu）<br>
>--- 没错  是队长<br>
>--- 等会，一拳碎空间？这是力的极致啊！<br>

[25] 在空间乱流中，吒明显有来过的经验，一路前进，就见得在空间乱流极深处有一间金属房屋，该房屋漆黑一片，吒也不迟疑，直接就窜入了进去，一进去其中，吒就立刻大声喊道：“开会了开会了，快点，我记忆不好，忘记了可就糟了。”
>--- 应该就是郑吒了 毕竟脑子里都是肌肉的也就这位大神了<br>
>--- 郑渣应该回去了吧<br>
>--- 果然不管什么时候，都是猩猩都还是猩猩啊<br>
>--- 楚轩要出场了[fn=32]<br>
>--- 所以，吒到底是不是郑吒啊啊<br>
>--- 难道真的是郑吒穿越时空乱流过程中回到过去成了人族13贤者之一？<br>

[29] 另一个声音说道：“但毕竟有高级圣位，再是有难，也比我们人族要强上万倍，这番话里的意思……难道说我们十三人里有人奸不成？”
>--- 有内鬼，来局狼人杀吧<br>
>--- 我拒接承认夸是人族<br>
>--- 全叫坑了<br>
>--- 除了吒全是人奸，一群自以为是的叛徒<br>
>--- 不是人奸，是坑比<br>
>--- 有内鬼，终止交易。[fn=8]<br>
>--- 有内鬼！停止生娃！塞回去<br>
>--- 有夸和鸠<br>
>--- 13个人，这个数，啧啧<br>
>--- 有内鬼，终止交易！<br>
>--- 有内鬼，终止交易<br>
>--- 说真的人奸真的好尬，直接说内奸不成吗？<br>

[30] 这话出来，十三个光团中大部分都有喧哗声，剩余少量没说话的光团也是一阵波动，这时，之前说话的光团低声一喝，同时说道：“我们中间不可能有人奸，若是有人奸，那还不如直接脱离了‘人’这个身份，之后不说立地成圣位，至少一个灵位总是有的，何必在这烂泥坑里苦苦熬着呢？”
>--- 十三都可以打圣位<br>
>--- 烂泥族圣人：看不起我？ 郑吒捏了下手指，烂泥族圣人：祖宗您看不起我是我的荣幸。<br>
>--- 十三个人居然都是四阶高级打底<br>
>--- 连灵位都没有<br>
>--- 夸父<br>
>--- 科普:灵位大概就是虚拟圣位啦<br>
>--- 卧槽，罗说的果然就是，除了你们人类的昊还有十三贤者，能在这个阶段的达成这种成就，要不是人类没圣位，这是十三个人都可以成圣。<br>

[31] 显然，这个说话的人身份非常有份量，他一说出来，稍加分析，别的大部分人都信了，众人就听得这个光团里的人继续说道：“这番话倒是让我有了一些肯定，我之前的一些猜测或许是真，但若是如此，这事情就真的太可怕了。”
>--- 然而我已经看穿了<br>

[32] 这时，吒就问道：“什么猜测？你倒是说啊，干，你倒是说啊。”
>--- 我突然好奇了，全部13个人名字都是啥？<br>
>--- 真好！<br>
>--- 有郑吒那味儿了<br>
>--- 车和干加在一起就叫轩，楚轩的轩。<br>
>--- 出处:终极系列之终极三国－－!   蒋干<br>
>--- 吒已经出现了，那么轩在哪里呢?<br>
>--- 干还行<br>
>--- 比干？<br>
>--- 吒，你怎么骂人呢，吒<br>

[33] 那个声音就说道：“叫我车干，我是在车部落出生的干，不要叫我单字，就比如你出生的部落是池，你该叫做池吒……这个猜测让人绝望，所以不说也罢。”
>--- 请问有没有一个叫沃的部落有个叫槽的人……<br>
>--- 十三贤者，话说中州队一共有多少人？
队长：郑吒
智囊：楚轩，萧宏律
队员：詹岚，赵樱空，张恒，零点，霸王，王侠，程啸，刘一拳，林三秒，罗应龙
是这十三个吧？在无限恐怖里最后一战的人<br>
>--- 造车的氏族<br>
>--- 楚轩是你吗<br>
>--- 轩辕氏<br>
>--- “轩”胖了100斤就变成了“车干”<br>
>--- 明明是吃吒<br>
>--- 轩呀<br>
>--- 轩？<br>
>--- 人类好像都是单字称呼的，应该是部落灭绝后为了记住过往吧！就像是日部落的天<br>
>--- 从叱咤变成了真渣，这充分说明了脑子的重要性<br>
>--- 在某几位人类先知的指引下，古和钧相遇了，就是这两人吧。<br>

[34] 另一些光团就不乐意了，其中一个光团就说道：“再绝望，有我们人族现在的情况绝望吗？我现在在荒芜平原一带，兽人多族又要起兵与精灵族交战，大屠杀又一次开始了，人类部落十抽其七，以作军粮，你知道是多少人被杀吗？其中人数最多的日部落更是被因为稍稍逃亡而被宣布族灭，整个部族都被屠灭了，只有少许日部落的人逃入到了精灵族领地里，在那边他们最好的希望也只是成为奴隶……说出来这个猜测吧，再绝望也至少让我们明白。”
>--- 日部落的天，无意救了个精灵，就有机会学习，增长见识了，之后天改名为昊，以成为人类祖宗为手段拯救人类(所以说即使万族战败，精灵族还一直在洪荒不是没道理的)<br>
>--- 现在昊还是小时候，刚被抓入精灵族<br>
>--- 血脉共振计划？被灭族了 所以天崛起了？有了昊？<br>
>--- 这个伏笔够早的<br>
>--- 昊的开端<br>
>--- 魔兽？<br>
>--- 后文说人族都是凭空产生的，何来灭族呢？<br>
>--- 九头氏在昊陨落后和古相见在无尽丛林，总不可能是个婴儿吧<br>
>--- 人皇有三…最多也只能有三…一昊…二九头…三伏羲…<br>
>--- 记得说的是九头出世于昊陨落吧，不见得的出生的意思，也可能是闻名于世的意思，那么吴明先玩主神猥琐发育，时间就能对上了<br>
>--- 昊……<br>
>--- 昊现在 四岁了<br>

[35] 众光团都是沉默，车干也是沉默了一下，这才说道：“我之前一直有一个朦胧的猜测，直到这次吒带回来这个信息后，我才真的有些肯定了……我们人类其实成功崛起了十三次，十三次我们都可能成功了，要么就是我们人类已经有了圣位庇护族群，要么就是我们人类已经加入到了洪荒万族，甚至可能我们人类变得了更加强大，十三次都成功了，但也都失败了。”
>--- z的脑洞设定果然爽啊<br>
>--- 真  的执念？还是啥<br>
>--- 应该是被人改了时间线<br>
>--- 因为没有圣位<br>
>--- 因为不想人类加入万族或者和万族和解吧<br>
>--- 错乱的时间线？不同时间线？<br>
>--- 真，在搞事？<br>

[36] 骨的声音从一个光团中响了起来道：“说清楚，你这么说我可听不明白。”
>--- 呵，凡人的智慧<br>
>--- 骨？！<br>
>--- 说清，楚！你这么说我可听不明白。楚车干<br>

[37] 车干就说道：“从很早很早以前，我们人族中的智者，勇士，英豪就开始计划让我们人类脱离食物，奴隶，器具的层次，这很难，若是要成为洪荒万族，那族中就要有圣位庇护，那怕是成为某个洪荒万族的附庸乃至是奴隶，至少也要让天地对我们人类一视同仁，为此不知道有多少人慷慨赴死，前扑后续，我这几百年里一直在暗查我们人类的历史，最后我发现……一共有十三次计划，到上一次的变异计划，诞生了吒，一共十三次，这恰好对应我们十三人，我们每一个人都是一个计划失败后留下的产物啊。”
>--- 所以加上无名才是第一章所说的永夜计划<br>
>--- 潜龙变<br>
>--- 排除天道眷顾的因素，人族绝对不比万族差，不然哪儿来那么多英豪?更是比狗头人那种万族底端的种族高到不知哪里去了，可是就因为光盖的针对，变成了******一般的存在，无法翻身<br>

[38] 车干就继续说道：“想想不觉得毛骨悚然呢？十三次计划，十三个产物，为什么我们还能够活下来？为什么十三次计划全都失败？为什么真实的历史会主动接触我们，认为是他们失职，该给予我们补偿？甚至连跨越时间线的东西都可以补偿给我们，为什么，为什么，为什么！？”
>--- 想突破世界的束缚啊，裴曦突破不了内宇宙，反而利用观望着想以小博大保全盘古与鸿钧，至少希望他们能够重生复活，而不是主神空间内较大的碎片（郑楚）<br>
>--- 所以这不是楚轩，楚轩没有这样无能<br>
>--- 我突然有一个大胆的想法，有没有可能，人类根本没有战胜过洪荒万族，所谓的人类历不过是洪荒万族所部下的局，类似缸中之脑的投影，而那些可能觉醒人类气运的存在都在缸中之脑无数次沉沦，而真实的历史人类一直处于被万族压迫**之中呢？而初代主神空间才是真正的破局关键？<br>

[39] “我的猜测就是，有一只冥冥之中的黑手，可以跨越时间，跨越空间，在最关键的时候改变我们人类本该的命运，让我们人类继续沉沦下去，让我们次次都失败，永无出头之日，我们永远都只能够是食物，货币，奴隶，实验品，器具，牲口，谷草……”
>--- 一般修改时间线的小说都比较难懂，z大倒好，修改一次不够，还要反复迭代修改。。。<br>
>--- 应该是鲲鹏，洪荒第一智者，活在时间线上的强者<br>
>--- 鸿钧，最新章<br>
>--- 有可能是人类想成为万世主角，不想成为万族之一<br>
>--- 可能是人皇伏羲，他想人族在万族之上，不想人族融入万族<br>
>--- 应该是为了最终气运，不是古和均出不来<br>
>--- 可能就是后面的人，为了足够的血色气运，必须要死足够多的人<br>
>--- 我觉得是人皇gg<br>
>--- 鲲鹏族，只有一个，活在时间线上的生物<br>
>--- 盖亚:我不是，我没有，我只是个刻薄的压榨者，你们为什么不瞅瞅鲲鹏？！<br>
>--- 不清楚设定但是敢这么对人类的biss<br>
>--- 半超脱人皇的执念<br>

[40] 这时，就有一个光团开口说道：“那为什么留下我们十三人？我们实力强大，不输一般的灵位，最强的你，吒，骨，你们更是可以在某些环境下，精心准备下，威胁到初级圣位，留下我们十三人不就是祸害吗？”
>--- 前文李铭说，这十三人就是陷阱<br>
>--- 相当于侠行中顺天神相境<br>
>--- 吒战力全开能跟高级圣人扳手腕，这里写的太保守了<br>
>--- 回来一看，灵位也太菜了<br>
>--- 貌似不是临圣<br>
>--- 扎古，那有没有高达<br>
>--- 人类的气运压迫还没到极限，一点要人类惨到不能再惨，绝望到不能再绝望的情况下才能反扑天道大道。<br>
>--- 扎 古有了 力和那呢<br>
>--- 也有可能是不是不想杀 是不能杀这种<br>
>--- 陷阱？是说有黑手利用他们来算计以后人族会出现的圣贤吗？<br>
>--- 扎古（***）吒、骨<br>
>--- 所以虚拟圣位是个什么概念？本身没有解开五阶基因锁但依靠某种手段模拟出了五阶基因锁的能力？<br>

[41] 车干的声音就说道：“前些日子，我想办法找到了一处逻辑族的资料储存库，虽然只是最为简陋的个人资料储存库，我在其中发现了很多新奇的理论，其中一个理论最让我惊讶，上面提到了物极必反的概念，这个概念若是引申到一个文明族群的话，当这个族群处于最为危险，最为绝望，最为无助的时候，族群内必然会有天命之子诞生，这是该族群最后的余响，也是该族群最大的反击……我个人猜测，我们十三人之所以能够活下来，就是为了让我们人族的这种余响逆袭无效化，因为有我们十三人，人族就不算最危险的时候，何其歹毒啊，既让我们人类永无翻身之时，又让我们一直在温水中被煮熟，十三次了，一个族群那怕有再大的气运，那怕有再大的逆袭，十三次失败之后，就可能永远沉沦。”
>--- 难怪前面说要十三个人全死<br>
>--- 感觉就是鲲鹏的局。在时间线上的智者<br>
>--- 真的楚轩啊啊啊啊啊<br>
>--- 我说作者之前好几本书都太监，没写出结局，原来伏笔都在这？？<br>
>--- 卧槽，这段看的我好害怕！有一种大恐怖呀<br>
>--- 卧槽说得好<br>
>--- 所以每次失败都会被留下一个至强者，留下这一线生机，来保证不会到达“极”点吗<br>
>--- 我党的诞生就是中华民族的血色气韵的累加。<br>
>--- 这个理论是对的哦。按照没有吴明的历史来说，确实有好几个天命之子带领人类复仇反击了。其实都知道是谁了。为了不剧透我就不说太清楚了。<br>
>--- 56个名著是一家<br>
>--- 老猫崛起易，温水煮**难。<br>
>--- 很有道理，看看荒天帝，不就是如此吗？<br>

[42] 吒就恍然说道：“原来如此，这也是那个名叫李铭的人说，我们十三人都必须要死的原因呢？那我们不如自杀可好？”
>--- 太搞笑了<br>
>--- 果然是莽<br>
>--- 请问，李明是谁，我文明的***谁能说一下李明是谁？<br>
>--- 果然大猩猩还是没变，脑子里都是肌肉<br>
>--- ...说得这么轻松，为了人崛起对自己也太狠了，太顶<br>
>--- 肌肉男<br>

[43] 车干立刻说道：“自杀毫无意义，若是自杀，这就中了那个阴谋的诡计，因为这是我们自杀的结果，是人类自己绝了自己的希望，我们不能自杀，还必须要努力活下去……自杀和牺牲是两种概念啊，吒。”
>--- 潜台词：动动脑子啊……吒<br>
>--- 你这里怎么不叫他池吒了<br>
>--- Z大还是那么别具一格。其他小说中成为了某计划的幸存者，那必须得是天命之子，主角位格。最后成长，复仇成功。em…………现在这里有13位[fn=8]<br>

[45] 车干沉默，良久后才说道：“永夜之中，伸手才不见五指吗？或许……”
>--- 永夜可能是说的洪荒万族统治下人类的血色时代或者是盖亚，五指可能是五阶也就是圣位。永夜之中伸手不见五指的意思，就是人类向天道祈求圣位是不可能的，只能打破天道自己成就人类的时代！<br>
>--- 永夜是个条件，可以让鲲鹏看不到时间线的条件，曙光有说帮助战胜鲲鹏赢得第一智者的是先知<br>
>--- 我觉得是永夜下，伸手才不见五指，那不伸手呢，就没有"看见"<br>
>--- 伸手不见五指，暗示小叮当<br>
>--- 结合之前无限曙光透露过的，难道是停电了，看不到五指，打不了字？
这大能是字母精神分裂？<br>
>--- 哈哈哈哈哈，你们绝对想象不到伸手不见五指是什么鬼。哈哈哈哈哈哈<br>
>--- 车干是轩辕吗？<br>
>--- 我觉得一楼说的很有道理。不过我还想加一个，“伸手不见五指”会不会指代隐藏或者假死<br>
>--- 吴明不得成五阶吗？<br>
>--- 说燃烧的大兄弟传火吗？<br>
>--- 蓝狸妖皇的永夜计划，大雄天尊来救世<br>
>--- 永夜应该是指的这13个人都死掉，然后人类陷入最深沉的黑暗中沉沦，而这个时候可以屏蔽天道意识的主角，就可以做一些拯救人类的事情。<br>

[46] 就在这时，骨忽然说道：“我们需要一个能够屏蔽天道的人，屏蔽了天道，他在这天地之间就相当于不存在，我不知道那幕后黑手是依靠什么来改变我们人类的命运，但是这绝对和天道有密切的关系，所以第一步，我们需要有一个能够屏蔽天道的人……”
>--- 难怪要把天道炼成封神榜，这个仇结大了<br>
>--- 估计是 天道自己知道以后会被人族杀死炼化所以就针对人族吧<br>
>--- 九头？他都被人遗忘了，感觉很像<br>
>--- 应该是人族自身大佬做的吧，这样才能压制的更狠<br>
>--- 除了鲲鹏之外～也有可能是光盖和古在开天时候交手，互相干涉的结果……<br>
>--- 黑手应该想要压制人族气运，让其积蓄到顶点再爆发，这13次计划成功了最好的结果也就是加入万族，这显然不是黑手想要的结果，应该也不是鲲鹏做的，吃力不讨好<br>
>--- 黑手是天道盖亚<br>
>--- 黑手可能就是鲲鹏了，曙光也说过，在不周山出现之前，他一直在监视人族，后面注意力分散，才被人族钻了空子<br>
>--- 说的是吴明吧。我觉得这一章提到的事情应该和九头，人皇有不少关系<br>

[47] “我知道这么一个人！！”
>--- 所以十三人死绝了，成就了九头氏（主角），九头氏连存在都被抹杀了，才导致昊的崛起，昊死了，然后才是古和钧，他们俩灭了天道，然后才有人皇的故事，太他妈难了！<br>
>--- 一对比起来在主神那真的舒服，难度重低到高，想换啥换啥，死命了拼事后给你修复，地图资源大的不行，洪荒这难度一开始就有圣盯着，功法知识全靠抢和运气，拼了之后修复看自己势力，地图全靠自己跑，，，在洪荒混真的难啊，，<br>
>--- 只看了无限恐怖，其他只看了一部分……唉<br>
>--- 看字母哥的书太不容易了，不过好爽[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- 老工具人了～<br>
>--- 所以你们一开始觉得他是主角，怎么后来又变卦了[fn=47]<br>
>--- 骨吗？<br>
>--- 以为是吴明，其实是最初之人的理<br>
>--- 骨知道<br>
>--- 所以说圣人无名，应在他身上吗<br>
>--- 他叫新冠解？<br>
>--- 这么吊？我特么看不懂<br>
