
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 快教教我！<br>
>--- 身上安东西了吗<br>
>--- z大，怎么这么早，这不是你的性格啊？<br>
>--- 这<br>
>--- 这么早更，一定是出bug了<br>
>--- 这么早？<br>
>--- 这能叫早吗！！？
这是快！！！<br>
>--- 今天这么早？<br>
>--- 了<br>
>--- 这么早？<br>
>--- 来了来了<br>

[1] 
>--- 说明文开始了[fn=39]又开始一大段<br>
>--- 念之大道 可达终极[fn=32]<br>
>--- 是不是跟全职猎人里的设定类似？<br>

[2] 
>--- 控力：你不要过来啊<br>

[5] 
>--- 斯特瑞那个皮条客眼光不错啊<br>
>--- 草，直入四阶<br>
>--- [fn=36]感觉比格最高的力量体系就是心灵之光了<br>

[8] 
>--- 也就是说，无魔位面也有人能拥有念动力，反正也不需要超凡能量。<br>

[9] 
>--- 控制能量间接控制改变影响现实物质<br>

[10] 
>--- 先天灵宝也不能自主产能吗？<br>

[11] 
>--- 无限宝石的现实宝石<br>
>--- 心灵宝石<br>
>--- 那还不如说是某个奢侈品基金会的现实扭曲者的弱化版本。<br>
>--- 只属于自己的现实?<br>
>--- 什么无限剑制<br>
>--- 神覆盖率50%是吧<br>

[12] 
>--- [fn=11]念动力不是心灵之光的共有属性吗<br>
>--- 那当时大领主卖的玩意货不对板啊，只有一个可能性就是当年大领主自己觉得念动力是超凡，然后无意识就给卖了。论少给大领主读点书的重要性（也不能太少）<br>

[14] 
>--- 擦，猎人世界就是高阶世界咯.....全员心灵之光[fn=14][fn=14][fn=14]<br>
>--- 富坚老贼：作者打钱<br>
>--- 猎人是吧<br>

[15] 
>--- 最典型的应该是李连了，几天就四中了<br>

[16] 
>--- 就像格鲁吧<br>

[17] 
>--- 点亮心灵之光指的是半神，
传奇阶段指的是战士入微或者法师超魔<br>
>--- 一亿人就有1000万人是真实心灵之光，也太多了<br>
>--- 半神吧？<br>
>--- 不靠天地死的比九成多[fn=4]，起码是条路。<br>

[19] 
>--- ？<br>

[20] 
>--- 受心灵之海黑暗反涌的影响化作不可名状之恐怖了。<br>
>--- 什么鬼<br>
>--- 感觉人皇绝地天通中的一种也有心灵之光的封锁方式，只需要度过心魔就可以点亮特殊的心灵之光，虽然也是压制心灵之光，但比起直接泯灭好多了，可以慢慢的开发心灵之光<br>
>--- 不然是反涌？<br>

[22] 
>--- 大领主：听我说谢谢你个老六<br>
>--- Eva的原型<br>
>--- 大领主背书就是为所欲为<br>
>--- …
阔以阔以
大军集结<br>
>--- 那脚男能不能当s2机关塞到eva里去当能量源呢？<br>

[26] 
>--- 以前好像提过外人可以帮忙点光但点出的不是你的光那实质是人家的力量自己的心灵之光只能自己点<br>
>--- 超脱也无法改变他人的心灵之光，但超脱可以帮别人点亮心灵之光是吧<br>
>--- 来了来了，要表演一个bug打法了<br>
>--- 脚男本质有吴明的保护<br>
>--- 搞笑侵蚀是吧<br>

[27] 
>--- 大领主赐予脚男的超脱级天赋:复苏<br>
>--- 超脱？<br>

[32] 
>--- 这tm就是真让全生命体超脱的一步啊！
他自己萌妹，结果让大雄成功了
雄吹大笑.jpg<br>

[36] 
>--- 啊啊啊啊，这句话恐怖时期也有<br>

[38] 
>--- 开始屠戮！<br>
>--- 说明文结束[fn=44]<br>

[39] 
>--- 深渊行为。。。<br>
>--- 不愧是你<br>
>--- 哈哈哈哈哈哈<br>
>--- hhh，笑死我了<br>

[42] 
>--- 脚男种种不可思议，在禁地城千年岁月中，没有展示给这群孩子们，没有啊。笑着在地上拖着残体蠕动，笑着叫嚣你砍我啊，笑着我就砍你了，笑着“人对#”，笑着对身边伙伴捅刀子，笑着被捅刀子……<br>

[44] 
>--- tmd程序猿！还老子的npc<br>
>--- 任务失败<br>
>--- 诺莫瑞根?<br>
>--- 你说的这个侏儒城，他的城主是不是姓稻<br>
>--- 第四天灾之间的战争，凡人光是看看就要陷入疯狂<br>
>--- 炉石传说麻风侏儒<br>
>--- 搁谁也得崩溃<br>
>--- 我的怪呢<br>
>--- 🌿<br>
