
[-1] 
>--- 3<br>
>--- [fn=21][fn=21][fn=21]<br>
>--- [fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[3] 
>--- 李铭我理解，修罗斩应该没有这么大的执念吧…<br>

[5] 
>--- 李&修：我们在外面千辛万苦躲过了比死还恐怖的东西，结果回来还是逃不掉？<br>
>--- 细说小玩具<br>
>--- 细说器具<br>

[15] 
>--- 稍微开个脑洞。有没有可能是因为有鲲鹏血脉，李铭知道的事情，鲲鹏在过去和未来都可以知道，所以李铭必须死然后把剑给通天。<br>

[16] 
>--- 他就是人类之宗<br>

[18] 
>--- 你知道？太好了，走，我实验室还蛮大的，咱们慢慢详谈[fn=32]<br>
>--- 不知道在怕啥[fn=31]<br>
>--- 怕了怕了<br>

[19] 
>--- 李铭：我。。。我钧爷爷天下无敌<br>
>--- 这什么话，除了人之祖，就没有不怕人之宗的，连毒奶之主都怕好吧<br>
>--- 吓尿了好吗<br>

[20] 
>--- 没道理怕钧呀？李铭的时代钧已经道解三分了，他又没跟钧打过交道<br>

[21] 
>--- 然鹅这是个人类穿越者233<br>
>--- 背锅罗哈哈哈哈哈哈<br>

[27] 
>--- 到底是不是去了艾泽拉斯位面？<br>

[30] 
>--- 前文提到，后来钧不知道用了什么办法，策反鲲鹏帮助人大领主和人类，现在看有点眉目了。。。洪荒大陆鲲鹏就一只，能具备鲲鹏血脉，还是人类，又有鲲鹏血脉又有大领主教导修真，，，刚刚钧很在意李铭就很说明问题。也许李铭就是终极一战的关键点。钧能谋划点什么策反鲲鹏，已他逻辑天道的能力，不是没有可能。。。<br>

[31] 
>--- 漏话了，知道他是穿越了<br>

[32] 
>--- 李铭：内裤的颜色保住了。<br>

[33] 
>--- 明明就是所有不可能结论都会出现正向结果的毒奶之主<br>
>--- 帝俊[fn=33]<br>

[36] 
>--- 要等昊自爆，老和尚的灵魂降临战场，才是时机<br>
>--- 哈哈，钧明说惦记上了你了<br>

[37] 
>--- 你猜我现在切割了多少部分<br>
>--- 不不不，你面前这个也用着逻辑天道，除了昊宝就他最了解时空孤岛的恐怖[fn=32]<br>

[39] 
>--- 大吼一声，扑向.............<br>

[40] 
>--- 所以昊第一次死亡之后，隔断消失，大部分的敌人都来到这个时间段，然后昊再复活，隔断再现，阻止他们逃走么<br>

[41] 
>--- 死了始终的防火墙才会失效，那些胜利者才能过来，之后昊再带着防火墙上线一波带走他们，这样，人类才有机会去公平一站啊<br>
>--- 一切都是写好的，就连他们能够找回昊的部分本质这件事。为了让多元宇宙的泛意识苏醒，必须让好这个儿媳妇死在天道这边的人手里。<br>
>--- 猜中剧情了，开心<br>
>--- 看到现在都没说到底放弃了什么，大德行，才有后续的，楚浩<br>
>--- kao，太tm狠了<br>
>--- ..有一章昊死后是献祭了自身所有 
死之前再启用第二昊逻辑天道<br>
>--- 昊死两次不是连李铭带来的复活机会也没有了吗<br>
>--- 昊死在万族手里，天道震怒，颁下近50尊圣位给人类<br>
>--- 死了始终的防火墙才会失效，那些胜利者才能过来，之后昊再带着防火墙上线一波带走他们，这样，人类才有机会去公平一站啊<br>
>--- 一切的一切还是在大领主身上<br>
>--- 一切都是写好的，就连他们能够找回昊的部分本质这件事。为了让多元宇宙的泛意识苏醒，必须让好这个儿媳妇死在天道这边的人手里。<br>
>--- 死一次让隔断消失，敌人下场，然后复活重新隔断，这样就不用面对其他时间上的敌人。<br>
>--- 现在是昊“自杀”，死在万族手里，就代表某个超脱之上看好的人被某人杀了无论有或者没有，某不可名状心里有没有意见都会影响战局<br>
>--- 这才符合以前说的昊自爆带走100多圣位吧，昊你真是惨啊，在均手上除了古就没好果子吃的[fn=12]<br>
>--- 钧出手了，最恐怖的人出手了，无论怎样，就算昊会被搞得很惨，但我都相信钧能救昊。<br>
>--- 活了再杀一次是吧，血压狂飙了md<br>
>--- 猜一下，这是要隔断<br>
>--- 李露清 还有我。你想不到吧<br>
>--- 世界以后应该会揍钧一次吧，<br>
>--- 昊全都算好了<br>
>--- 好不容易得到的一丝复活机会，竟是为了再死一次…昊真的太惨了<br>
>--- 世界：你是魔鬼吗<br>
>--- 献头<br>
