
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 明天该请假了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- 来了来了<br>
>--- [fn=36][fn=36]<br>

[3] 
>--- 本来还想看看今天Z大用的什么办法请假，结果就给我更新了……<br>
>--- 结果还是搞笑起来了<br>
>--- 毕竟麻将是国粹，不杠一下浑身难受<br>

[4] 
>--- 入微还是可以有的吧<br>

[9] 
>--- [fn=8]杀光领导！！！！！<br>

[11] 
>--- 你要想断更可以明说[fn=10]<br>
>--- 这段可不兴说啊…说实话要被封书的啊…<br>
>--- 就算没了，理由也不是有人怕，大人们会说既然大家都觉得要没，那肯定是应该没的了[fn=33]不可能是因为说了些不可言说的事而没了，都是各位说不得而不是他不开明不给写，嘻嘻<br>
>--- 先fu弄后fu是吧<br>
>--- 现在本来就在提倡缩减贫富差距，这没啥不好提的。按文中说法，让先起来的承担更多责任，其实是违法反客观规律的，不符合物质决定意识的唯物主义理论。所以才需要脚男介入，只是脚男介入太晚。还好脚男就算能脱裤子了，但还是生不了的吧？这也是书中脚男能超脱人类城之上的原因，因为脚男永远是脚男，不会成为人类城的人。<br>
>--- 404<br>
>--- 最说人<br>
>--- 不怕，这些已经不敏感了<br>
>--- 怎么那么多私货啊<br>
>--- 其实还好网上现在还是有不少说这些的，说明这个话题其实不是很敏感<br>
>--- 赶紧改了这句话吧<br>
>--- 癌细胞初衷是好的[fn=29]<br>
>--- 现在发表不需要审稿了吗？<br>
>--- 你要想断更可以明说[fn=10]<br>
>--- 疯狂擦边<br>
>--- 你最好说的是人类城[fn=11]<br>
>--- 心里话说出来了！<br>
>--- 这段可不兴说啊…说实话要被封书的啊…<br>
>--- 只有天知道<br>

[14] 
>--- 讨论♂<br>
>--- 某个。。。<br>

[15] 
>--- 先别急，可能去大领主身边洗澡了（<br>
>--- 哎，我的洗澡姐也死了么，呜呜呜<br>

[18] 
>--- 你们科技这么发达，换个新的多好<br>
>--- 圣母婊徐总<br>
>--- 它们已经不是内脏而是癌细胞了<br>
>--- 我觉得没有毛病<br>

[19] 
>--- 徐总不该这么仁慈啊。<br>
>--- 大政交还时候不就说了，后果由新人类一肩承担，怎么真要承担了的时候，却又婆婆妈妈的<br>
>--- 当技术不成熟之时，就需要手术摘除。 治不好，就割掉。那些人，治不好的。 “道德”“善良”“慈悲”可以治好他们，但是需要入轮回的下一世了，此世，他们虽然活着，其实已经死了[fn=3][fn=3]<br>

[21] 
>--- 血债血偿，他杀我们，我们就杀回去。至于背叛，清的问题人都看不下去。其他不了解不讨论。<br>
>--- 不一样，现实里没有长生种不存在孩子因为自己的朝代都换了好几波外族入主也有，还让人家俯首称臣就没意思了<br>
>--- 细说高丽姬，我差这点点数吗<br>
>--- 日本，韩国，越南<br>
>--- 我的6楼也没了……这么敏感的吗<br>
>--- 我去，一楼二楼都没了！<br>
>--- 个人认为，脚男提日本高丽这不太合适，倒不是案例，而是没记错脚男是全世界选拔吧，现在这情况看着脚男全是中国人了<br>

[23] 
>--- 他们没这么干不就是因为脚男插手了扼杀在摇篮嘛，即便没干这些事，光他们现在的所作所为，也足够被清洗下了<br>

[25] 
>--- 你这样说会很多人不高兴的呀<br>

[28] 
>--- 是不是说得太露骨了<br>

[31] 
>--- 这又开始论心了…<br>

[35] 
>--- 挖的是根，破坏s的是本<br>
>--- 别说了哦 免得和死开那样<br>

[40] 
>--- 感觉是在套娃，黑白脸<br>
>--- 唉，这诡辩，算是差一步没跨就认定是无罪。这跟灯塔国police接警，说没发生不管，然后纵容三个女孩被侵犯有什么区别<br>

[41] 
>--- 👊<br>
>--- 无知者无罪论，我是真的呵呵了。<br>
>--- 圣母<br>
>--- 作为领导者，连做好最坏的打算都不懂吗？魔幻啊<br>
>--- ？？什么球
万族对人类的敌意不够明显？<br>

[42] 
>--- 在座的各位想永生吗<br>
>--- 这拳开天辟地<br>
>--- 这👊是打出精髓了<br>
>--- 果然是抛开什么不谈的经典言论啊<br>
>--- 如果我贪婪了，那就连我一同处罚，这不是很简单的道理吗，难道要因为我可能想贪婪而饶恕已经贪婪了的人？到底是谁在论心不论迹？<br>
>--- 抛开现在不谈，我们来谈假如<br>

[43] 
>--- 我去，“greed is good.”<br>

[44] 
>--- 照这个论调。
马加爵、药家鑫都没罪了。日寇也没罪了。
简直离谱。
她要是被万族抓走，估计叫得比谁都欢<br>
>--- 我不知道给日军带路会造成918的后果，会造成卢沟桥的后果，会造成南京的后果。
所以我没错，因为信息不全，没有上帝视角<br>
>--- 相对主义会带来虚无<br>

[47] 
>--- 你这不就是改革吗，这都火烧眉毛了你还有时间搞公审搞改革？？<br>
>--- 诡辩。3.用家庭关系来模糊组织关系的特性，人类城是一个组织，脚男已经把不能做什么以及后果告知了每一个人，在这种情况下犯法，可以说犯法者的父母教育有错，但要说作为父母官的脚男有错，那就真的是好人只配被枪指着了。<br>
>--- 诡辩。3.用家庭关系来模糊组织关系的特性，人类城是一个组织，不是一个家庭，作为领导人，已经表明了这个组织的规则并且该规则所有人都知道，那么在这种情况下，还有人去触犯。咋的，撒人后说都是法院教育不当，你法院也有错？大家都一个教育，就你犯错，还好意思说是脚男的问题。我呸，好人就应该被枪指着？没有这种道理<br>
>--- 诡辩。1论迹不论心，却又在强调他们的行为出发点是人人都有的欲望来博取同情。2错误的划分应当是严重性而非性质划分。什么是本质错误？按照这里的定性，是只有倒向万族的，也就是判郭和政治性错误的，那其他杀人放火的暴力类，这个估计少。垄断强买卖的经济类就不考虑情况的严重性了？3.用家庭关系来模糊组织关系<br>
>--- 反对历史虚无主义<br>
>--- 郝启来就是全民公投<br>
>--- 不考虑效率问题吗？理想主义谁都会，但实干家才是真正能带来改变的人<br>
>--- 一人得到鸡犬升天，这个时候来切割了？白手套和黑面子本质上都是这个组织的成员，都利用这个组织获利了，咋的老大不亲自出手，也不吩咐，下面人揣摩意思干的，这事就应该跟老大无关？<br>
>--- 说的很好，也很正确，但当前情况是在崩毁的边缘，没有时间，没有精力，没有资源细细分辨，按照洪荒历一直展现的特性，种田计划会被各种意外打破。这时候就必须以保全最大生存为核心，如果有高层人员真的十恶不赦，只要他选择接受指令那么也必须忍下来，最大程度的保证整体战力<br>

[48] 
>--- 用qq吗？<br>
>--- 又来企鹅🐧<br>
>--- 也就是企鹅企鹅上交流的意思？<br>
>--- 人类城都有Q了，小马哥也被刷新来了是吧（<br>
>--- 经典重现～企鹅企鹅<br>

[49] 
>--- 所以越接触越开拳……<br>
>--- 下次来个全球xx精英辨论王…搞笑污染是吧[fn=14]<br>

[51] 
>--- 这章有啥意义？脚男都傻的么？钧早说了，他要毁灭人类城，杀掉90%的人类，莫不是脚男以为这是玩笑？脚男不认识钧，难道不认识子牙？子牙能把大权完全交给钧，难道不知道钧准备毁灭人类城？你们辩论出什么结果有什么意义？除了水字数？唯一能做决定的钧会理会你们的辩论吗？<br>
>--- 所以还是选了折中方案，太极端会玉石俱焚，太仁慈会被跳脸。<br>
>--- 不可能→_→，终究是梦啊。<br>
>--- 看来是打输了<br>
>--- 永恒者脚男就是外力，几百年的镇压，有反心的虫子的下场就是最好的证据，死一人和死一族，总有些秘密只存在头羊的脑海里，砰的一声，群羊得少死多少<br>
>--- 说实话，如果没有其他外力介入的话，这一段真的是不科学，说实话有点尬<br>
>--- 略尬，这群虫豕不到绝境估计不太会死心<br>
>--- 把人类城看做多元宇宙，这是大领主的选择<br>
>--- 九折<br>
>--- 在一个伟力归于自身的世界，你压榨剥削拿同胞做实验，今天老祖宗说要清算了你本来准备鱼死网破，但突然听说只诸首恶。兴许自杀竟能保全一点几代家业，你说你会咋做。PS：肯定有人选同归于尽，但坐在某个实验室里全程旁听的肌肉大猩猩会随手一挥然后你都来不及同归于尽就爆成齑粉了。<br>
>--- 脚男拥有绝对实力，还理想化？又不是现实世界<br>
>--- 都什么时候了还打✋🏻🐛<br>
>--- 有点尴尬了，只能说这种剧情还是要适量，我爱看的还是主线故事。<br>
>--- 不是太理想 是知道不是全部上面人都一起似 要似的哪怕用灭绝性武器也还是似 跑也跑不出人类城<br>
>--- 是钧用了暗示武器对吧，我知道的，毕竟人心没那么纯粹，肯定是钧，对吧<br>
>--- 这些都是扯淡脚男在荒洪大陆都几千年了在现实世界才几十年早就改变的物是人非了。还把现实世界的身份拿出来说？
之前昋的人类城的脚男才是脚男应该的状态。<br>
>--- 这些的出现有一个“前提”，那就是他们心中的“善”还存在。  古往今来，有这类上位者，可悲的是，应该很少很少很少吧........  我甚至都没听过有什么典故（但是绝对有过这类人）<br>
>--- 脚男对高层而言像长辈，像祖宗，像神仙。孩子犯错了，有机会的话肯定是和父母认错，而不是拿玩具枪和父母爆了，就这么简单<br>
>--- 能有人类城高层自裁，也是因为现实世界没有能凌驾在高位者之上的脚男或昊或大领主之类的存在<br>
>--- 就算对手能全方位碾压他们，也是好死不如赖活。历史上真肯自杀的，反而是凤毛麟角了<br>
>--- 什么理想化，高层肯定都幻想自己是不严重的那一群人里面啊，和脚男爆了有啥好处，他们把脚男神话化了肯定自知这些操作没什么卵用，要是自己被认定为不严重的人还能活着，说不定还能东山再起，就好比你们犯错了不也抱有侥幸吗？这么简单的心理被你们觉得是理想化，蚌埠住了<br>
>--- 上位者能听一席话就九成自裁，做什么梦呢，都小说了，爽一把怎么了，反正整个城九成九都要死，死的爽点不好吗<br>
>--- 这里其实可以看成是所有脚男的言论代表了大领主的内心争斗，大领主只做出了4种选择，并不是所有人的想法都能代表，只是大领主理想中的4种选择对人民的裁决，某种意义上这也就是钧所谓的逼着大领主通过脚男做出选择。<br>
>--- 太理想了，很多人都是宁可毁灭世界，也不愿意失去权力的<br>
>--- 过于理想化了<br>
