
[-1] 
>--- 戒烟的借口你用起来不脸疼<br>
>--- 好好好，更新就该早<br>
>--- 我去？这么早？<br>
>--- [fn=45]<br>
>--- 1<br>

[1] 
>--- 多注意身体<br>
>--- 建议还是调养一到二个月，看看你自己的身体，糖尿病，三高，还抽烟，抑郁症.真的是千疮百孔。如果发病倒下了，你孩子才上小学，你就不管了？调养一下身体吧<br>
>--- 准假 戒烟对身体好 我等了你十几年 根本不差这一天<br>
>--- 讲真戒烟是好事，加油<br>
>--- 无所谓 哈哈哈 你多写就多看 少写就少看 不写就不看[fn=8]<br>
>--- 怕你戒完又來個焦慮了[fn=17]<br>
>--- 戒烟两头就因为戒断反应不更新 我觉得你还是 戒掉了再更新吧 大概两个月 给自己休假两个月吧<br>
>--- 叼根别的替代一下会舒服点<br>
>--- 信你个鬼。稳定更就好<br>
>--- 给我磕一个😋<br>
>--- 戒烟，戒酒？备孕么[fn=32]<br>
>--- 哥们还有人信你吗？<br>
>--- 没关系😊这是好事，保证身体健康，我也戒烟七八年了<br>
>--- 你说玉玉了不就行了吗？<br>
>--- 下次戒酒<br>
>--- 做不到的承诺还是少说为好，反正大家都习惯请假了。。。<br>
>--- 不要求多更了，至少这本完结<br>
>--- 经典多更，但毫无诚信<br>

[5] 
>--- 刀子嘴豆腐心<br>

[6] 
>--- 子牙：老头子，你要变成程序了啊。<br>

[9] 
>--- 懂了，均道解三分的时候把逻辑天道传递过去给了昊，接着昊又传给了年轻的均，均更早获得了逻辑天道，完美闭环。<br>
>--- 无限里楚昊好像可以学习逻辑天道<br>

[14] 
>--- 无尽轮回·超体量灵魂制造计划<br>

[17] 
>--- 不是超脱，终归有限<br>
>--- 可怜的昊。<br>

[23] 
>--- 人之祖和人之宗都是“最初之人”的眷族？昊的面子越来越大了<br>

[27] 
>--- 难怪辛凌像郑吒和楚轩的孩子<br>
>--- 逻辑天到、盘古站体，都是继承昊的[fn=8][fn=8][fn=8]<br>
>--- 日天︰我會用這麼原始的方式？<br>
>--- 古。。是怎么继承昊的力的。古可不是轮回的产物，或者不是昊轮回的产物。<br>
>--- 那刑妹岂不也是，这是伏笔吧<br>
>--- 原来如此<br>

[29] 
>--- 所以逻辑天道没法学，而且还是昊自创的？<br>

[31] 
>--- 昊的本质就是负面，面对负面抗性自然强！<br>

[32] 
>--- 钧有，因为他是终极，其本质与多元宇宙等同<br>

[33] 
>--- 先在死亡笔记上写下自己的名字<br>

[38] 
>--- 八名先天：昊已死，优势在我<br>
>--- 其实是回光返照<br>

[40] 
>--- 上百个先天？<br>
>--- 等这些代行者一起过来给昊杀。<br>
>--- 数量固定是108个吗？<br>

[43] 
>--- 你们还没见过标准态<br>

[52] 
>--- 输出足够吧，有先天灵宝<br>
>--- 脚男复活机制是大领主定下来的，凭什么影响。<br>

[55] 
>--- 只需要抗圣位广域攻击，同时杀小兵，古/异人/三清/玄黄舰队都可以做到，在他们能量消耗严重的时候再让防卫军上，比较合理。<br>
>--- 接着养<br>
>--- “搞笑援军”何在？！！！！[fn=47][fn=47]随我上阵杀敌[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]搞笑无敌[fn=47][fn=47][fn=47]<br>
>--- 下一集，古入森林。<br>
