
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 看名字就感觉是说明文了[fn=46]<br>
>--- 这章[fn=38][fn=38][fn=38]<br>
>--- [fn=36][fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[3] 
>--- 大哥先进本<br>

[4] 
>--- 深层国家，共济会，光明会<br>
>--- 介绍篇幅太多了。。<br>

[5] 
>--- 摸爬滚打，z大喜欢自创词语，还拗口<br>
>--- 这种类型的描述都可以省了吧，进度太慢了<br>

[6] 
>--- 胱冥的未来<br>
>--- 人 尹  文  其 斤，是你吗？<br>

[7] 
>--- 当年乌克兰也是这么想的<br>
>--- 确实是，到肚子里去能不亲近吗<br>
>--- 降临派真真的出生<br>

[9] 
>--- 爱人类贼？啥意思<br>

[10] 
>--- 鼓掌<br>
>--- 既然说到了，顺便提一句，这种思想渗透最早起源于FB1资助的美guo之音广播，美guo政府每年在这方面都有极高的财政预算的<br>
>--- 毒教材<br>
>--- 别再指桑骂槐了！唯一被封了！[fn=12]<br>
>--- 黑岳飞，黑太平军，黑义和团，黑烈士<br>
>--- [fn=32]最说人<br>

[12] 
>--- 还有一个是康陶<br>
>--- 荒板和军用科技是吧 还有一个是啥来着<br>

[15] 
>--- …可是你杨烈无法用万千神意的攻击打中队友啊<br>

[17] 
>--- 不得不说念动力这能力，搬东西真方便，哈哈哈，不可视之手<br>

[19] 
>--- 有烟无伤<br>

[22] 
>--- 第一次觉得写的好重复，好繁琐，好多废话<br>

[25] 
>--- 勾结万族！该死！<br>

[35] 
>--- 评论消失了？<br>

[36] 
>--- 死得太便宜了<br>

[40] 
>--- 墙中之王？<br>

[43] 
>--- 突然觉得…犹太人是不是也是这种思想…<br>
>--- 天蛇族可以改变他们的种族<br>
>--- 那只是你认为，在万族眼里，你就是人类。你以为自己可以选，实际没得选。<br>

[47] 
>--- 大宇宙时代后期也是变成了那样吧，最后有个穿越过来的人，然后下面没了<br>
>--- 来自新世界，基本上是这部漫了，你们可以去看一下，真的很震撼<br>
>--- 爱死3<br>

[48] 
>--- 张老师真知灼见，弟，必不能忘<br>

[50] 
>--- 问题是，就算是纯血万族，甚至是尊贵的万族权贵英豪统治者，也是朝不保夕，万族根本不像人类城里和你讲道理。
比如金翅，金翅的王妃母亲，无名的魔法师老师的父亲，也是精灵四阶天才被算计殒命，还有精灵高圣，天蛇高圣智者，包括现在万族所有高圣先天，都是被牺牲的耗材而已。<br>
>--- 万族就算真的遵守诺言，人家可只保证给你转换血脉，不保证之后能活下来哦。可能大街上走着走着，突然一个万族超凡给你一巴掌，或者一拳打死你，或者直接爆头也说不准哦。因为在万族眼里，你是带着原罪的，要么不接受这狗屁原罪，推翻一切；要么就跪下，接受自己生而有罪，接受万族的安排。<br>

[52] 
>--- ？？？<br>

[54] 
>--- 物种改变，小子！<br>

[60] 
>--- 所以喜欢z系列，其他的小说缺了这深刻的一点<br>
>--- 脚男如果不是大领主的眷属，被某种思维钢印影响，掌握这样的力量上千年，也早就腐化了<br>
>--- 可惜还是不够懂，但凡学学隔壁大科学家<br>
>--- 现在明星赌王打羊胎素干细胞的换心换肾的，死亡早就不平等了<br>
>--- 有一个前提：平衡的力量可以被打破！然五千年现实已告知世人：阴及阳生，电影中假设的扭曲的平衡是不会出现的，或者说出现了也不会长久。<br>
>--- 一间大房子，过一段时间出现垃圾属于正常现象，只要每天打扫🧹一下，就不会成为问题。<br>
>--- 杨烈该这么说“干的了高层就干，干不了就走人，人类城最不缺的就是人”<br>
>--- 不患寡而患不均，脚男之于高层如同高层之于平民，都拥有着对方永远得不到的东西，高层为了超凡与永生会付出一切代价，但脚男给不了他们，那自然会转头求万族，万族真能给这些高层他们想要的，腐化就是必然的。这锅还是要脚男自己背，放纵过度导致如此腐败，再追责高层的昊也跑不了，烈火炼真金，说不定这本来就是昊的本意呢<br>
>--- 准提和人皇说过含义类似的话吗？<br>
>--- 鸣人不就是这样做的吗？木叶村除了鸣人的朋友其他都是忍犬<br>
>--- 脚男如果不是大领主的眷属，被某种思维钢印影响，掌握这样的力量上千年，也早就腐化了<br>
>--- 蛮古之世<br>
>--- 那就重演吧，直至文化基因上刻上平等两个字<br>
>--- 学习了<br>
>--- 世间事事皆不平等，但都在争一线生机。这些权贵为了争得生机离经叛道、残害同胞杀之有理。此方天地人类甚至无一线生机，所以要开天！<br>
>--- 鲶鱼不是说了吗，我们只是韭菜，我们都不是人[fn=1]<br>
>--- 文明道统之争是打出来的，哪怕在这个科技上限被压制的无限多元宇宙，万族圣人集团也没有选择将种族构筑成成为虫族模式，已经很说明问题了。<br>
>--- 当权久了，是该适当的宰来吃了<br>
>--- 本来就是。人类和大佬是同一种族么。你说都是人族?那为何大佬们会将人族当炮灰呢。长生种想要人类永恒主角和短生种想要平安一世冲突了。那么短生种为何要为长生种奋斗呢 长生种的理想和短生种有何关系呢  如果他们只为自己。是不是人奸的帽子就盖上来了呢.<br>
>--- 所以隔壁六级科学家们研究出了轮回，可惜……<br>
>--- 所以喜欢z系列，其他的小说缺了这深刻的一点<br>
>--- “求不得” ，降服“求不得”不就得了。<br>
>--- 现在就是如此<br>

[62] 
>--- 我们一般管这种虫子叫寄生虫，年年都得杀虫。<br>
>--- 这是能写出来的吗[fn=50]<br>
>--- 早该吵吵了，每天更新评论区都能吵一下。大伙都是付费的，有资格吵，就该狠狠地吵。<br>
>--- 这一章的内容很深刻啊！<br>
>--- 好一个格式化<br>
