
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- [fn=60]<br>
>--- 9<br>

[6] 
>--- 假死买卖什么的，好像在哪个新闻里看过<br>
>--- 灵能翅膀，人类电池，灵质药剂<br>

[7] 
>--- 模因他们不得全灭，上一个还是玩游戏死了继续玩[fn=32][fn=32]<br>
>--- 为何此世还有傀儡！为何我如此愤怒！<br>

[9] 
>--- 把基因带进去克隆出活体，或者植入活体身上侵蚀活体<br>
>--- 可能在外面开个分部？<br>
>--- 大概是，创造万族吧，进不了，就在城里创造出来<br>
>--- 万族不是进不了人类城么<br>

[12] 
>--- 钧现在还年轻，以后只有他吓别人的份<br>
>--- 还能吓到均，真是够禁忌了<br>
>--- 彼时彼刻，恰如人类联盟<br>
>--- 把均都吓到的实验是什么离谱东西<br>

[13] 
>--- 死亡开端<br>
>--- 负面神<br>
>--- 黑暗心灵药剂<br>
>--- 原来死开映射的是这一段历史<br>

[14] 
>--- 快进到心灵之海黑暗反涌，洪荒历结束，傀儡大世堂堂开启！<br>

[16] 
>--- 傀儡大世<br>

[17] 
>--- 越无知越疯狂，他们觉得自己挖出一条路，不顾一切的前进，其实是在给自己挖坟，还顺带让所有人陪葬。<br>
>--- 所以心灵之海的最深处到底有什么啊？<br>

[19] 
>--- 无敌态鲲鹏最终成了人类阵营的人 所以这其实是均和鲲鹏在演蚯蚓<br>
>--- 想想人类历时人皇说的话，鲲鹏腐化天庭<br>
>--- 这是必然，大敌啊。。。<br>

[25] 
>--- 孔宣大喜<br>
>--- 。。。跟作者一个水平<br>
>--- 有个问题，既然都能轻易修改为啥均不直接把人类城的人类全改成嫉恶如仇的热血青年呢？搞得现在得大清洗<br>
>--- 钧也被改了<br>

[32] 
>--- 人皇悲歌不就是鲲鹏的杰作吗<br>
>--- 前面提到过，在人类历鲲鹏被困在东皇宫分离了日月时空的权柄<br>
>--- 天庭那时鲲鹏早被钧扬了吧<br>
>--- 感觉没啥区别，本来都是生命，这里面的万族都是作者拿人类部分套的种族。抛开能力强度那些，还不如人类会玩。非要说作用，就是降智和只诱导坏的那面出来吧。<br>
>--- 洪荒天庭？！<br>
>--- 所以洪荒天庭就是被影响的那个？？<br>

[34] 
>--- 要开始酝酿大势了<br>

[36] 
>--- 这里不是弱小，而是鲲鹏后手啊<br>
>--- 弱小便是罪<br>
>--- 弱小就是罪，哪怕是心灵的弱小，和平年代没什么，和平崩塌的时候还弱小，就算不死，也等于进了地狱！<br>
>--- 罪<br>

[40] 
>--- 开车？<br>

[41] 
>--- 一言不合就搞笑了起来。。。<br>

[44] 
>--- 申：我，真的，是个坏人。[fn=39]<br>

[45] 
>--- 唉<br>
>--- 你最好说的是小说情节）细思极恐<br>
>--- 原来我也被影响了[fn=12]<br>
>--- 这就相对合理了。<br>

[46] 
>--- 你还敢说出来？<br>

[47] 
>--- 古能屏蔽鲲鹏的影响？<br>

[50] 
>--- 古的气运强啊，和古有关联的话，鲲鹏就需要付出代价<br>
>--- 被三清围攻的逻辑点在哪，有啥对应神话故事吗[fn=11]，<br>
>--- 细说不是胡说 改编不是乱编[fn=4][fn=4][fn=4]<br>
>--- 这不就是去了<br>
>--- .....又开始了，谜语人<br>
>--- 大圣后台硬的[fn=4]<br>

[52] 
>--- 李二还好，李三找死吧。<br>
>--- 刷好感度去了<br>
>--- 嬲？[fn=8]<br>
>--- 哈哈哈哈，申公豹拜入阐教<br>
>--- 更亲密关系？？夫妻？？？<br>

[53] 
>--- 公若不弃，布愿拜为义父<br>
>--- 为何不推荐李四？
因为目前还太弱？<br>

[55] 
>--- 均这个坏比谜语人<br>
>--- 青丘是谁？<br>
>--- 那个雌性圣人附体？<br>
>--- 李二李三 : “你想教我们做事 ？”<br>
>--- 因该是他们两拜三清为师<br>
>--- 这就有点弱Z了<br>
>--- 为什么不是去拜师……<br>

[56] 
>--- 三清是个位格，哪个纪元都有，逼格超高的！懂的都想办法套近乎，不明白的还想……<br>
>--- 伏羲说过三清的师傅是大领主，想占住这个位子就会和大领主沾上因果，这可未必是好事<br>
>--- 呵呵   你个头啊！<br>
>--- 吴明 听说你们想做三清师傅<br>
>--- 凡人的智慧<br>
>--- 哈哈哈哈<br>
>--- 很标准<br>

[57] 
>--- 申公豹还好理解，，子牙又怎么拜师啊？ 难怪原始处处照顾子牙。。。丞相啊[fn=32][fn=36]<br>
>--- 为封神榜，做铺垫了。。。不过。。。。青丘怎么找到女娲啊？ 现在还没看到哪个是女娲啊。。。<br>
>--- 考虑啥啊，直接上去管钧叫师傅啊<br>
>--- 李四：你不考虑一下我？在你眼中我就一废物？<br>
>--- 就很呵呵.<br>
>--- 我突然发现从上面开始元始天尊就开始厌恶生湿卵化，批磷带甲之辈了（不算前面万族的事情）<br>
>--- 作为儿子却想着如何当爷爷<br>
>--- 均：我的意思是，你当他们徒弟<br>
