
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 没有请假！<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 好感动！<br>
>--- 竟然没请假？最近状态不错啊<br>
>--- 乐<br>
>--- 感觉要早上   带着评论一起看才有味<br>
>--- 早！<br>
>--- 竟然没有请假~<br>
>--- 我草 这么早就更新了<br>
>--- 诸位，早啊<br>
>--- [fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[2] 
>--- 有点像侠行有点像侠行的大破灭，必须天地人出问题<br>
>--- 人心:那是蛇心，谢谢[fn=3]<br>

[3] 
>--- 伪君子和君子的区别，君子本身不科学的产物，伪君子反而正常，伪君子配合道德与法律，反而比君子好。<br>
>--- 苍蝇不叮无缝的蛋<br>
>--- 鲲鹏渐渐黑化了<br>

[5] 
>--- 所以伏羲有样学样？在负面多元用贪念坑惨了三眼族<br>

[7] 
>--- 逻辑天道可以对抗鲲鹏，战斗力未知，但是特效上大于内宇宙了。<br>
>--- 钧已经可以使用超凡能力了？<br>

[8] 
>--- 连古都没弄清楚是哪个的钧如是说道<br>
>--- 被字母明目张胆的骂了<br>
>--- 士：我大概了解了<br>
>--- 钧：哼，凡人的智慧。<br>
>--- 我感觉你在明目张胆的骂我，小心我手里的票票给其他人了<br>
>--- 呵，看玩笑，我从一开始就猜出布局的全貌了好吧<br>

[10] 
>--- 防御先天圣位很简单，昊本身防御大于先天圣位，用自己的力量防御就可以，关键是瓦解万族的“不败”。<br>
>--- 能挡住先天圣位狂轰乱炸的方法那么多？那直接建立一个理想乡不好吗？<br>
>--- 一万种？我不信[fn=39]<br>

[11] 
>--- 祝各位书友们的母亲 母亲节快乐！<br>

[12] 
>--- 楚轩喜欢钓鱼<br>
>--- 就和以后的人类天庭一样，不是血色气运了<br>
>--- 钓鱼，哦不，钓鲲鹏<br>
>--- [fn=1][fn=1][fn=1]我就知道是这样[fn=26]<br>
>--- 阳谋钓鲲鹏<br>
>--- 原来如此，我早就猜到了好吧[fn=46][fn=46]<br>

[14] 
>--- 所以功德历，昊是庞大功德和庞大罪。<br>
>--- 不是如此之善良，不是如此之好，又怎么能得到始终的怜悯呢？昊啊……<br>
>--- 然后昊就这么负气运了？<br>
>--- 脏手脏心吗，无所谓，我会出手<br>
>--- “因为，我就是人类城啊！”昊露出了笑容。<br>
>--- 昊宝他，我哭死😭<br>

[17] 
>--- 诚如神之所说！<br>
>--- 简单的说，不争的话，根本跑不赢[fn=4]<br>
>--- 最初之人啊<br>

[18] 
>--- 壮气是壮气了，就是也带亿点胆寒……<br>
>--- 《壮气》<br>
>--- 达成了但是并不完全达成<br>
>--- 不不不，人族听到你名字也胆寒了<br>

[19] 
>--- 所以楚浩的所有布局最后都是失败，这就是副作用<br>
>--- 昊的私已经全部被万族毁灭了，爱人死亡，如父般敬重的大领主跌落低纬度甚至四分五裂。如果他真的还有一丝丝私心，那就是人类族群的崛起了，以天下为私，大私<br>
>--- 昊宝[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[20] 
>--- 等等，原来你是被骗入轮回的？<br>
>--- 靠能力呀，完成任务之后还有空余获得私的利益，这就是能力。
就比如通过提高效率来获得更多的休息时间一样。
有些人很高山，但是寿命短，我认为其这一世的任务完成后赶着去完成下辈子的任务。
但是换句话来说，这么赶是因为他这辈子任务完成的质量不高。如果这辈子顺便完成了部分下辈子的任务，那这辈子就可以很悠闲。<br>
>--- 昊也有自己的需求，可惜，在他这一世应该是一个都达不成了<br>

[28] 
>--- 为啥上次迷雾没对当时的底层人有影响？<br>

[33] 
>--- 又是均在整活了吧<br>
>--- 其实，他们没说错。吴明觉醒多元毁灭。<br>
>--- 太真实了。<br>

[34] 
>--- 那些到处呼吁“不愿为国而战”的声音，估计也是一个道理，一个目的，不同的是，锅就不能扔给鲲鹏了！或者说，那就是“人心鲲鹏”，唯恐天下不乱！<br>
>--- 还是这一套啊<br>
>--- 人类被洗脑成万族了?<br>
>--- 都没说错，但是他们改成人类才对<br>

[38] 
>--- 当初先天魔神围攻世界时也是如此吧？<br>

[39] 
>--- 零元购[fn=11]<br>

[49] 
>--- 不是，私货问题，这个小说战力设定，普通人没什么选择，还不是被超凡者代表了，他们的困难，只是来骚扰我们这些普通的读者。
还是昊去偏转态好，废话不多。<br>
>--- 看到说私货的，你难道不知道整本小说不就完全是作者的私货么<br>
>--- 确实是私货，但也讲得过去吧，只是未免太小家子了，噢我说那个迷雾<br>
>--- 这人是不是没脑汁啊，经常看到这种言论，能不能pa开啊<br>
>--- 谁的文章没有私货？！说出来一个让我看看<br>
>--- 谁的<br>
>--- Z大写小说真是接地气。<br>

[52] 
>--- 这些人真是气死我了<br>

[56] 
>--- 让迷雾去引导人类攻击昊天神话，昊天神话后面藏着什么东西，一旦谁攻击了，就会被多元宇宙记上？<br>
>--- 城市小市民的软弱性<br>

[58] 
>--- 白左和键政典中典了属于是<br>

[65] 
>--- 54啊<br>

[67] 
>--- 这就是人类<br>
>--- 你不要再写实了，这也太危险了，我还想看大结局……纵然有一部分人奸出卖了自己的良心明知不对依然在暗中离间着普通民众，但是总有有志之士打破谣言，依然有‘王侠’一样的人，来为这个国扛起大旗<br>

[68] 
>--- 能不能叩头别那么响！老爷们可能真以为有事儿😅<br>
>--- 这是要404的节奏啊<br>
>--- 真想404啊<br>
>--- 完全不知道？<br>
>--- 那件事情也敢说？<br>
>--- 那件事可不能碰啊<br>
>--- 《亮剑》里，李云龙如果不下令开枪，我想他的军也会受此一难<br>
>--- 你这...
小心点吧，<br>

[73] 
>--- 那疯狂的10年？<br>

[75] 
>--- 原来如此[fn=6]<br>
>--- 最强鲲鹏是大敌鲲鹏，无敌鲲鹏是次强。<br>
>--- 结合前文创造鲲鹏饵食的环境，应该是阳谋钓鲲鹏(´-ω-`)。不来的话，直接利用昊天神话形态拉大领主上来，来的话后续自爆重创天道和鲲鹏，为绝对之壁消失后，古均和大领主赢得时间。否则的话，此世鲲鹏脱困被鲲鹏本体同化更没得打<br>
>--- 这波啊，这波是由人类亲手终结昊天之道，牺牲昊来换取天眷啊<br>

[76] 
>--- 我说昨天没请假，原来写这个难怪兴奋。<br>
>--- .....佛祖为何还未到来....专门克制此招...可以大范围唤醒心灵的人，没来。 结合上述“鲲鹏诱饵”可以知道，这是故意的，故意如此的。   所以，佛门力量肯定不会出现么......因为就需要众生“贪嗔痴慢疑”爆长，五阴炽盛..............所以...为什么要这样钓鲲鹏[fn=39][fn=39][fn=39]我猜不出来<br>
