
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 不对啊，我都琢磨着该请假了<br>
>--- 短的不行<br>
>--- 😄<br>
>--- [fn=36][fn=36][fn=36]<br>
>--- 2<br>

[1] 
>--- 请假更近一些了[fn=17]<br>
>--- 😀<br>
>--- 更新一些了<br>

[3] 
>--- 虽然你们失去了生命，但是你们获得了功德啊。<br>
>--- 刁毛<br>

[4] 
>--- 不配拥有名字的先天<br>
>--- 我滴哥，能换个形容词吗，威严脸是个什么脸啊<br>

[5] 
>--- 上一纪元基本都在封神榜里，这些只是知道信息傀儡<br>
>--- 这铑小子懂得还挺多<br>
>--- 上一纪元残留了这么多吗<br>

[6] 
>--- 文以载道，写书哪有没私货的。莎士比亚的内容跟中国明清小说就是两种意识不同形态。<br>
>--- 有没有可能，整本小说都属于作者的私货，作者想怎么写怎么写，而不是什么公共的物件让你觉得夹带私货<br>
>--- 个人上升到群体，我这种废物纯纯拖后腿的，还有一群背刺的。他们太难了<br>

[9] 
>--- 潜力发挥不出来和没有没区别<br>

[10] 
>--- 层次太低，只有昊？昊现在终极之上效果。<br>

[11] 
>--- 这岂不是要让太古时代教教他们做人啊？<br>

[13] 
>--- 昋哥牛逼！<br>
>--- 天日哥现在谈起来就是一股英雄气，前面看到的时候不知道多少人当反派唾弃[fn=31]<br>
>--- 昋宝，我滴昋宝[fn=12][fn=12]<br>
>--- 昋<br>
>--- 前任带领主<br>
>--- 天日哥现在谈起来就是一股英雄气，前面看到的时候不知道多少人当反派唾弃[fn=31]<br>
>--- 昋哥牛逼<br>
>--- 最初九头式大领主，配合13圣贤火烧鲲鹏，融合主神化身永夜之主，与伏羲挣人皇消失。<br>
>--- 真·九头式，真·大领主，真·人皇。天日算没拿到剧本的主角。封神计划的暗面和昊一样消耗品。<br>
>--- 昋哥牛逼！<br>
>--- 前代大领主昋子哥威武！<br>
>--- 人类合一的古。<br>
>--- 昋哥<br>

[15] 
>--- 是什么让你们有了蛇没有伤筋动骨的错觉？每一个标准态的存在，都意味着人类在关键战场上的胜利，并极度重创了蛇，唯一态则是大决战。<br>
>--- 放心，下一次就是把蛇挫骨扬灰了<br>

[16] 
>--- 标准态不是要有古，均和伏羲吗？难道这个标准态成功开天了？<br>
>--- 上次人类合一不是就在这个唯一态吗？<br>
>--- 万族甘愿牺牲的基本都被自己清洗掉了。少数活着的目的变帮万族谋生了而不是称霸。<br>

[18] 
>--- 对终极来说洪荒历和升华历时间线没区别，修改剧本而已。九头是封神计划暗面，九头自己消失，忽悠吴明。之上吴明做的火烧鲲鹏梦就是天日和13圣贤在其他态失败记忆。<br>
>--- 人类没起！
九头在此！<br>

[19] 
>--- 但是你们又怎么知道，这些穿越者不是逻辑天道的布置？汉帝国，神皇都是好汉。<br>
>--- 同人小说主角也就泡几个妹子，拿一些资源，幕后黑手可是拿到一个世界。<br>
>--- 类似诸天流小说，停留在这个世界一段时间，打压原主角，蝴蝶后续历史，这个反噬穿越者吃，系统和金手指背后获得这个世界全部资源。<br>
>--- 和现在的一堆同人主角一样，一堆美名共同奋斗，性格不如原著一根毛，拿了资源混。换条狗都能扶成他们那样<br>

[20] 
>--- 逻辑天道牛逼！<br>

[23] 
>--- 脚男死的越多，就需要更多的凡人顶替，于是很多的凡人要被死去。<br>

[36] 
>--- 同是天道玩物。<br>
>--- 所以，古尔丹，代价是什么呢……<br>
>--- 这些人就是开天战役的万族圣位后备咯。<br>
>--- 这下又成了为各自的道路而战了是吧<br>

[38] 
>--- 这是人类历里面的万族么<br>

[39] 
>--- 可恶啊，太可恶了[fn=47]若蛇就是我万族的天，我当逆天而行[fn=47][fn=47][fn=47] 人族为开天，我万族英豪当逆天[fn=47] （同人小说《真正的活着》 讲述一个万族小喽啰一步一步的逆天伐蛇的故事）<br>
>--- 这些态啥情况 洪荒环境恶劣没食物？<br>

[40] 
>--- 客观才是我辈该有的态度。
无我相无人相无众生相，无寿者相，不着相，本质也就是用客观的态度看待万事万物<br>
>--- 若强盗的豪勇就是一个种族的脊樑，太可笑了……还是辗碎吧，连同它们错误的生命蹂躏到渣子都不剩，它们也就只有这点观赏价值了。<br>
>--- 种族之争，何来恶心。无需情感，唯有死斗。<br>
>--- 飞机们才是社团的基础<br>
>--- 这种万族脊梁看着真恶心。罪恶中诞生的善良，流着的血泪依然是用罪恶做的。不管这血泪有多澄澈清明。<br>

[41] 
>--- 抛开善恶道德，是非对错
这情况本质上其实跟无限恐怖里正负吒的没什么区别
无非是蚯蚓与人族争夺主角位格
只不过人家蚯蚓不择手段，自私自利，阴险毒辣，视人命如草，
将人族与万族全部当做牺牲品罢了
……………………<br>
>--- 上一段的争吵也有点道理，确实有点类似于侠行人类那种情况，不过很明显因为蛇的引导，万族的罪恶比侠行人类多多了（然后侠行人类那边也是被迫的）<br>

[42] 
>--- 这个世界一直都是胜利者说了算的，历史也是由胜利者书写的，说到底，还是看谁拳头大，谁更抗揍。没有力量连当好人的资格都没有，但是拥有力量去做坏事一定不得好死，因为没有任何存在能永远是强者。<br>

[46] 
>--- 好家伙，想起星矢撞生命之柱，十二黄金撞叹息之墙<br>

[50] 
>--- 多元宇宙的泛意识之中，人类跟万族是等同的，当然因为人类有血色气运，被多元宇宙本能的厌恶。但昋的人类合一还有昊所做的一切，清空了多元对人类的恶感。然后这些个蛇阵营的人挑拨多元宇宙内部的大厮杀，以前是沉睡管不了，要是醒来会怎样<br>
>--- 谁不是无限呢。和个人情感无关，种族死斗罢了，至死方休。这样才有感觉<br>
>--- 凭什么，凭什么这几百几千万的万族随随便便就可以抵消人族亿万年时时刻刻被临虐，被残暴地对待而产生的无边血色气运？？感觉这对亿万万人族先烈的侮辱<br>
>--- 昊的谋划在犹的配合下，迎来收网<br>

[51] 
>--- 万族被蚯蚓当傻子耍，方向错了，撞破南墙都没用<br>
>--- 《我是万族之逆天伐蛇》<br>
