
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 来了<br>
>--- 不知道第几<br>
>--- 第四<br>
>--- 第一<br>
>--- [fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[1] 
>--- 你不能你不能说他不对，但也不能说对，生命不自私不成活，可是有时你也要明白自私是什么后果<br>

[9] 
>--- 啥都是黑幕[fn=50]<br>

[12] 
>--- 自认为比如说qq群微信群<br>

[15] 
>--- 现实世界中也隐藏着各种未知的危险。<br>

[17] 
>--- 自杀难道不用死？覆巢之下岂有完卵？<br>

[18] 
>--- 把指导手册大致翻过几遍，最轻松的是上吊，而且几乎完全无痛的。<br>

[20] 
>--- 开门，查水表<br>

[22] 
>--- Z大还是放不下啊<br>

[24] 
>--- 这是自私到极高境界了，宁愿死也不便宜别人的那种，同样是死，为什么不选择有意义的死法呢<br>

[25] 
>--- 这也真轻松，都不用别人甄别、动手，自己就把自己料理了。<br>
>--- 炼金的第一批燃料<br>
>--- 洗脑洗残了，认知上残了<br>
>--- 应该直播古锤掉一个圣位，参加的人就多了，起码都知道有赢的希望。<br>
>--- 这是数百年的放纵导致的反噬<br>
>--- 这些自杀的人被养的，和畜牲已经没有区别了<br>

[27] 
>--- 还要加白糖<br>
>--- 莫托洛夫鸡尾酒。。。<br>
>--- 人类城这么落后的吗，好像和现实地球科技差不多啊。在超魔世界连燃烧瓶这种东西都出现了[fn=49]<br>

[28] 
>--- 那到不对吗，既然要服务，第一个去战场吧<br>
>--- 转移一手矛盾，先报名的后上，后报名的先上。虽然是笑话，但恶心一个是一个。<br>
>--- 可是神皇败了，他死了<br>
>--- DY先上<br>
>--- 大领主但凡能有楚孤云亿分之一的决绝和坚忍，人类城都不会是这样了<br>
>--- 不是我说，就z的这描写人类城这种水平看着和现实地球差不多，连枪械燃烧瓶这种东西当武器的程度，让他们和一群动不动氢弹，爆星，爆星系的传奇灵位圣位作战真是强人所难了，当真是p用没有<br>

[29] 
>--- 女权：你是没完了是吧？Z大。<br>
>--- 这已经是亡国灭种的战争了，居然还有普通人以为可以逃避～可见人类城把那些普通人保护的多好！<br>
>--- 公wu猿不上？那我就是自杀我也真的不上<br>
>--- 💩里面下毒是吧，紧跟时事<br>
>--- 最后一个有h国的潜质[fn=33]<br>
>--- 可以❌刻意✅<br>
>--- 这一拳至少十年功力[fn=33]<br>
>--- 多少带点私人恩怨<br>
>--- 又来，没完了是吧<br>
>--- 女权：你是没完了是吧？Z大。<br>
>--- [fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>
>--- [fn=10]<br>

[30] 
>--- 但是能打赢仗的真的就是上层带头上的，苏和我们为什么能打赢二战?不就是政委带头冲锋?开国元帅哪个不是久经战场。<br>
>--- 这任务十分滴珍贵，应该让懂事长先请。<br>
>--- 正确的，一针见血的<br>
>--- 军官冲锋连是吧。你呀，总能给我整出点新活。楚云飞.jpg<br>

[31] 
>--- 暴力“事件”<br>

[32] 
>--- 你说的是海对面那个地方😁<br>
>--- 烧呗，原本你要费力筛查，然后定罪，思想教育，劳动改造。现在直接自己就把自己烧了，能不乐吗。<br>
>--- 来一场武士的决斗！<br>
>--- 人间真实[fn=35]<br>

[34] 
>--- 嘴炮不休的人大多只敢在虚拟中表达所谓自我，貌似疯狂者只敢拔刀向更弱者，他们以为自己卑微如尘土，在法不责众的心理保护下，实则自己主动扭曲如蛆虫。<br>
>--- 因为他们的血还没有冷<br>
>--- 我很怀疑这样练出来的真金最终的复仇对象是谁<br>
>--- 真金个p。这些是没牵挂的。没负担的。这些就是真金的话。建议吧25岁以上的人全杀掉<br>
>--- 真金<br>
>--- 世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们青年人的<br>
>--- 毛爷爷：“世界是你们的，也是我们的，但归根结底是你们的”<br>
>--- 毛爷爷：“世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们青年人的。”[fn=27]<br>

[35] 
>--- 横竖都是死了，苟着也比自杀强啊。<br>
>--- 是啊，我也很失望。<br>

[36] 
>--- 零元购<br>
>--- 这不是现在一些人最想要看到的情况吗？<br>
>--- 你最好说的是人类城<br>

[39] 
>--- 仓鼠下崽是吧<br>
>--- 仓鼠子牙可爱捏<br>

[44] 
>--- 这两天更新踩到某些人点子上了，疯狂出来说水，那倒是说说啥不水，一拳一个一路打到超超超超皇？<br>
>--- 啊，能不能一天多更，把人类城战役更完，等待太痛苦了<br>
>--- 不牺牲，不行<br>
>--- 该你出场了，李四，通天教主，诛仙四剑的正主。<br>
>--- 已阅<br>
>--- 这是和人类族运绑定在一起了么？<br>
>--- 唉，这就是“不救人”的原因。这就是不破坏对手“根本战略”的原因。 因为我们，同样需要“献祭”（牺牲）.....恶者会死，懦者会死，勇者...也会死.....有些轻如鸿毛，有些重如泰山，但是，都是死<br>
>--- 看完了<br>
