
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- 你来真的啊，阿珍[fn=1][fn=1]<br>
>--- 这几章要没了[fn=12][fn=12][fn=12]<br>
>--- [fn=11]<br>
>--- 是不是被绑架了，z大你眨眨眼我们就去救你<br>
>--- 最近不请假而且字数还变多了，有点不习惯[fn=12][fn=12][fn=43]<br>
>--- 打卡<br>
>--- [fn=36][fn=36][fn=36]<br>

[1] 
>--- 老张还是这么喜欢玩谐音梗<br>
>--- 名字有力量，郝杰豪杰，这个名字不得了。<br>
>--- 姓郝的注定不简单<br>
>--- 看第一个字，我以为光头出来了<br>
>--- 我还鹰熊呢<br>
>--- 阿伟：杰哥不要啦！<br>
>--- 终于出现了么，人类城的“主角”<br>
>--- 豪杰<br>

[3] 
>--- 在404的道路上一日千里<br>
>--- 香岗废亲<br>
>--- 徐文：我tm性转<br>
>--- 香港<br>
>--- 逆天<br>
>--- ...........这章必没 我先去录屏<br>

[7] 
>--- 法不责众啊<br>

[8] 
>--- 百亿人中的十分之一也是十亿。。。<br>
>--- 等等她叫什么？<br>
>--- 哈哈哈<br>
>--- 十万个团结一致，可以赴死的的人，甚至可以掌控一个城市<br>
>--- 也不能说就是为了打颧才这么写。这么多人遇见这种事肯定有各种思潮，负面思潮必定有也必定要描写。z只是见缝插针，把打颧融进去了而已。<br>
>--- 铺垫了4年600多万字，只为了现在人类城里天天打拳。我这几年充了一两百块钱原来就是为了这几天支持你打拳<br>
>--- 我不做沉默的大多数！<br>
>--- 比某八名先天圣位还要厉害，我至今都还没知道他们名号<br>
>--- ？？？马燕子<br>

[10] 
>--- 这名字好现代<br>
>--- 肯定是z的一个同学，可恶啊，我也要龙套位[fn=47][fn=47][fn=47][fn=47]<br>

[11] 
>--- 博文视点 电子工业出版社的分社<br>

[13] 
>--- 普通生化武器而已，把一众大佬搞头痛了而已[fn=34]<br>
>--- 从这教授的话语中，感觉人类城的这帮人类被脚男保护的真好啊，一个个天真的像婴儿一样～现在是什么时候啦？是人类城生死存亡的时候啊！居然没想过是万族的缘故，唉<br>
>--- 能影响先天魔神的化学武器<br>

[14] 
>--- 经典99%与1%<br>
>--- 搞笑临终极·本山的化身之一<br>
>--- [fn=11][fn=11][fn=11]搞笑临终极·赵山的化身之一 [fn=11][fn=11][fn=11]刘老根！！！！！！搞笑的力量要出现了么[fn=11][fn=11]<br>

[17] 
>--- 骂的好，鲲鹏和蚯蚓的这颠倒黑白真低级<br>
>--- 反思怪的臆想<br>
>--- 上面那个是马燕子，燕子是外号，就在这一章你都记不住[fn=34]<br>
>--- 对不起，我看成了皮艳子<br>
>--- 所以到底叫马啥？打拳好歹也认真自己看看<br>

[19] 
>--- 邦邦邦👊<br>
>--- 现实这话没问题，可现实哪来的超凡和与人完全不同的知性种族<br>
>--- 乱世先杀圣母。<br>
>--- 她以为阶级矛盾才是第一！万族平民和人族平民是一起的！下意识忽略了伟力在一个人身上的超凡世界不一样！<br>
>--- 这段我打赏了，看在我打赏的份上，帮我先杀圣母可以吗<br>
>--- 先杀圣母<br>
>--- 那你出城去照顾万族平民呗，我是支持别人选择自己命运的<br>
>--- 没办法，脚男将人类城的普通民众当婴儿一样羊，所以有这样的圣母想法也正常<br>
>--- 话是没错说到底都是炮灰。但要先顾好自己人。<br>
>--- 凡人的眼界<br>
>--- 圣母必死<br>
>--- 圣母程<br>

[20] 
>--- 这一段也适用于人族[fn=58]人类有了力量对自己人比对万族还狠<br>
>--- 感觉万族高层就是日本政府，万族平民就是日本人<br>
>--- 至少先得有种技能吧，比如能歌善舞？<br>
>--- 没用 大领主昊对象都是精灵，不转世一次精灵永远高一等<br>
>--- 同情等到把他们爪子牙齿最好连脑子一起拔掉以后再说吧，还没打先同情是个什么操作<br>
>--- 原始 : 好苗子！<br>
>--- 这个说法也不算错<br>

[21] 
>--- 打的一手好拳，不愧是郝家人。<br>
>--- 逆天东西🤣<br>

[22] 
>--- 老张的反击👊<br>
>--- 经典小鲜女没家人<br>
>--- 额，所以到底是燕子还是艳紫？。。。<br>

[26] 
>--- 嘴尖舌利吧<br>
>--- 厉旭[fn=60]<br>

[27] 
>--- 但是我有全家😋<br>

[30] 
>--- 自古以来三人是四个吧，对吧<br>
>--- 好家伙，这一段看起来好像教员的第一战啊，组织同学用木头枪俘虏军阀溃兵那一段<br>
>--- 均的棋子吧<br>
>--- 肯定都是z认识的人[fn=19][fn=19][fn=19]我也想要龙套位<br>
>--- 槽点很多啊，连这路人角色都有名字，万族先天一个名字都不给<br>

[31] 
>--- 他就和辛亥革命，护法运动里那无数个地区的带头人一样，这样到仁人志士每个省每个市都有，可惜没几个挺过第一关，更没几个走到最后，日本对当时的中国来说堪比命运和机制。<br>
>--- 叫豪杰的不一般啊，就和仁凰一样<br>
>--- 是个人才<br>
>--- 这个人不会在以后成为大佬了吧<br>
>--- 不错<br>
>--- 啧啧啧，有东西的<br>
>--- 鲨<br>

[32] 
>--- 郝杰？豪杰？过来名字本身就是位格<br>

[33] 
>--- 互殴和正当防卫在人类城是怎么定义的<br>
>--- 没说错啊<br>
>--- 正当防卫，，，虽然，淦<br>
>--- 宁可之后见法官
也不现在见阎王<br>
>--- 又开始了 这样下去真的很危险<br>

[34] 
>--- 郝启的种<br>
>--- 在黄泉路上追上你们，再杀你们一次！<br>
>--- 郝杰？豪杰？<br>

[35] 
>--- 脊梁，或者说 真金？<br>

[36] 
>--- 血色气运<br>
>--- 这才是豪杰，沧海横流，方显英雄本色。<br>
>--- 始终要串戏，以为是好奇哥<br>
>--- 这教授是理论专家
而郝杰则是行动者<br>
>--- 哈哈哈，此人性格和z在盟主群里自我介绍自己一样，这不会就是他在大学时期，观想类似事情在现实重演后，自己想要与之对抗的战术战略吧[fn=33][fn=33][fn=33][fn=33]<br>

[40] 
>--- 性别和化学好不好有因果关系吗？<br>

[42] 
>--- 那个叫“天啊”的脚男好久没出来了，她在低纬度吗？<br>

[43] 
>--- 原来是z的发小<br>

[44] 
>--- z大就会写写这种文戏了哈哈<br>
>--- 全是幼稚鬼<br>
>--- 詹岚：这我熟啊<br>

[49] 
>--- 不能有暴徒装成大学生混进来背刺吗？<br>
>--- 郝杰=豪杰[fn=1]<br>
>--- 逢凶化吉啊<br>
>--- 莫名的？那就是有气运在影响了？<br>

[54] 
>--- 但凡换成郝启，兄弟里面有个叫史衷啊，任湟啊之类的，蚯蚓看都不敢看你们<br>

[55] 
>--- 名字不能乱取，豪杰是普通人？<br>
>--- 生当做人杰<br>
>--- 好奇为你点赞<br>
>--- 身为黑星<br>
>--- 去留肝膽兩昆崙。<br>

[57] 
>--- 问题是看了又要爆眼珠子<br>

[58] 
>--- 真金何须火炼，是金子总会发光<br>
>--- 星星之火，可以燎原<br>
>--- 真金炼出来了啊！<br>

[59] 
>--- 每当这种时候，z大写的都很棒。<br>
>--- 原来这才是“真金”，不依靠任何“气运”，自我成就而成的“真金”。 人类集体心灵之光，不知可否出现[fn=3]<br>
>--- 让部分人承担人类血色气运的污浊部分还有万族气运的灰暗，剩下的人类再把精华部分吸收？好是好，就是有点毒，难怪要昊会被骂，但是人类之恶呢？<br>
>--- 这些光芒就是真正的金子<br>
>--- 烈火炼真金<br>
>--- 星星之火可以燎原<br>
>--- 在把人类的血色气运进行提炼转化<br>
>--- 这章是个啥？太水章节了。
如果这样就能抵抗迷雾。那禁地人类城一点抵抗力都没有？<br>
>--- 懂了，这是在给人类气运排毒，把毒瘤都抓出来好一锅端<br>
>--- 大场面<br>
>--- z的大场面我是信的过的<br>
>--- 快进到明天请假<br>
>--- 原来这才是“真金”，不依靠任何“气运”，自我成就而成的“真金”。 人类集体心灵之光，不知可否出现[fn=3]<br>
>--- 反抗绝望的希望<br>
>--- 也是脊梁！<br>
>--- 每当这种时候，z大写的都很棒。<br>
