
[-1] 
>--- 前有13贤者被忽悠！
现有人类城普通人被蛊惑。
未来还有人类历政府高层被鲲鹏蛊惑迷惑。<br>
>--- 嚯 突然更大章<br>
>--- 第一<br>
>--- [fn=21][fn=21]<br>
>--- 我很满意<br>
>--- [fn=36]<br>

[7] 
>--- ？还真让我说中了，迷雾不一样了<br>

[8] 
>--- 什么消耗品<br>

[10] 
>--- 他爹把他拖回家了，他自己是不肯的，你们要等他，他会偷偷再溜出来的。<br>
>--- 不念不想（不是）<br>

[17] 
>--- 毕竟硬刚大领主，底牌不全掏出来，怕是当场吃红烧蚯蚓了<br>

[20] 
>--- 又加莫名其妙的设定<br>
>--- 未来不给昊一点好的补偿，我都想给z寄刀片了<br>
>--- 抱抱昊宝[fn=6]<br>
>--- 这一段水<br>
>--- 昊宝啊[fn=12][fn=12][fn=12]<br>

[26] 
>--- 果然还是想把龙大妈拉出去吃一遍枪子儿，耻辱柱上应有此一笔<br>

[28] 
>--- 聊正经事还搞笑，脚男给你原地埋了<br>

[29] 
>--- 挺好笑的[fn=35]<br>
>--- 带领主怎么可能投降，他是无敌的<br>
>--- 世界：你们要是投降了，说不准我家好就不用死了。我知道你们不会，也不愿意，但是我就是像提一下。<br>
>--- 今天刷到笑果作死了吧…不是也许是被策反了<br>
>--- 有些玩笑话，不能乱说，不能乱开。不要娱乐第一，字母很应景啊<br>
>--- 确实过分了<br>

[32] 
>--- 脚男尽心竭力了<br>
>--- 万族是没了气运活不下去，人族可没这顾虑<br>
>--- 然后烂在外面变石头<br>
>--- 这段莫名想起天皇帝俊说过的那段...就是帝俊跑到边缘地带见证一个种族如何退化成青蛙的那段<br>

[34] 
>--- 将文明带给万族吗？那些所谓不好的种子可是可能成为万族的肥料的啊<br>

[36] 
>--- 这里是不是有语病？还是我语文没学好。。。<br>

[53] 
>--- 有点流浪地球2老兵组队炸月球的感觉了，真感动<br>

[56] 
>--- 本来很好的局面，但想到脚男死不了就出戏了。。。。<br>

[57] 
>--- 复员<br>
>--- 二战中的苏德战场中也是几万人乃至十万人投入，一个泡都冒不出<br>

[59] 
>--- 他们能量洗地不会把这些血肉烧掉吗？<br>

[62] 
>--- 昂是列奥达尼？温泉关300斯巴达？<br>

[66] 
>--- 让小市民体验下万族的热情挺好的<br>

[73] 
>--- 快跑我的反应堆超负荷了<br>

[80] 
>--- 🤔<br>
>--- 脚男都是光说不做东西，说了多少次这种话了，我没有看到一次无差别屠杀<br>
>--- 好好好<br>

[84] 
>--- 郊区野外<br>

[86] 
>--- 啊啊啊啊多久恢复到三更啊 今天的还不更<br>
>--- 发狂的人类找万族当带路党了<br>
>--- 暴徒里混进了万族？结合楼上的猜测，可能是之前犹派进来帮人类高层研究超凡之力的人。<br>
>--- 没看懂<br>
>--- 我是不是昊曾经预言过这事，给过提示，但脚男觉着根本不可能，……然后发生了（当迷雾重现，万族散入荒野之时，城灭人亡——昊）<br>
>--- 应该是前面冲进关卡的万族，这波是准备分裂人类，让人类自相残杀吧<br>
>--- 这一段说的什么？？是这暴徒是人类还是万族？徐总他们震惊什么？？<br>
>--- 没看懂？<br>
>--- 我犹大要来了？<br>
>--- sirthis way[fn=4]<br>
>--- 什么意思？<br>
>--- 不懂<br>
