
[-1] 
>--- 来了来了<br>
>--- [fn=52]<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- [fn=64]<br>
>--- [fn=31]<br>
>--- [fn=36]<br>

[1] 
>--- 多元认可支持的种族，可以帮助多元一起成长的种族，和大领主一样的种族。<br>
>--- 恐怖直立猿<br>
>--- 顶天立地是为人<br>
>--- ，是地球这个次元于笔下世界的投影<br>
>--- 复读机<br>
>--- 一撇一捺是为人<br>

[3] 
>--- 老谜语人了<br>
>--- 前文中，昊也和虚影对战过，难道是逻辑天道的反噬？<br>

[5] 
>--- 只要你认为是人，那就是人，不然就是万族<br>
>--- 人皇：我有异议<br>

[7] 
>--- 原来如此<br>

[12] 
>--- 所以这个是无名的鲲鹏。<br>

[17] 
>--- 前文说过，如果蚯蚓没插手的话，这次多元正常发展的话，万族中越亲近人族，对人族帮助越大的，气运越高<br>
>--- 万族有气运的，万族就是上纪元的妖族。多元是人族为主，妖族为辅，物种多样化发展。
结果蚯蚓插手后霸占人族妖族气运，同时承诺分口汤给妖族，妖族同样不想成为人族附庸，就成为蚯蚓走狗，反过来欺压人族。
这个纪元中，万族的先天圣位都和蚯蚓签了协议，继续欺压人族。<br>
>--- 万族是有气运的，但是被内多元鸿钧用某种方法拿去怼真无限了<br>

[19] 
>--- 因为蛇在客观上抵挡了几次灾<br>
>--- 气运不是永恒，所以多元也不是永恒？<br>

[20] 
>--- 因为万族确实是本纪元的原住民，上纪元有来有万族，只是让女娲创建人族以人族为主。这纪元原本也是以人为主，但是蚯蚓才是上纪元的，他扭曲了本纪元万族的思维，要买错误的引导了本纪元万族。但是万族确实本身还是本纪元的原住民<br>
>--- 怎么说呢，首先上纪元多远催生出六个终极，来应对圣华劫，结果被蚯蚓给破坏了，按说有罪，但是已经快要挂了的多元又被封神榜给救了，虽说是为了成就自已的超脱，但这又相当于有功。
而且这只是把上一纪元的劫难延缓到这一纪元，并且因为延缓了一纪元，使得劫难更加凶猛了，多元宇宙的朦胧意识不会让它想那么多<br>
>--- 问题来了，蚯蚓化身封神榜堵住了窟窿，有功德与多元，那它上个纪元算计杀掉其他三名内宇宙，导致多元最适合度过升华劫的一个纪元前功尽弃，还要在本多元压榨人类气运，这样有损于多元本身的行为就不扣功德吗<br>
>--- 假装帮多元挡着塔的光来？<br>
>--- 好像就是封神榜，上纪元多元就开始出问题了，虽然蚯蚓不进行升华，但是做出了封神榜给多元打了补丁<br>
>--- 和功德历一个尿性，你做好事让别人犯错就行<br>
>--- 天道圣人，庇护宇宙，跟你闹呢[fn=32]<br>
>--- 这个大功不会是指蛇阻止真觉醒从而防止宇宙被撑爆吧<br>

[21] 
>--- 说的就是你！始终！说什么超脱不能影响前纪元，其实玩养成不愿意拯救侠行是吧？<br>

[22] 
>--- 是挡在了塔和多元之间吧<br>
>--- 当初阻挡大领主觉醒撑爆多元的功绩？<br>
>--- 功便是，对蒙昧之真的侧窥与正袭？（猜测）<br>

[25] 
>--- “精致的利己主义者”<br>

[27] 
>--- 所以这个钧是怎么养成这样狠戾负面心理的……<br>
>--- 这么狠！<br>
>--- 不就是昊天之道与大领主盛宴的许诺支撑着万族。不过钧还不知道古不是“刑”，信息不足。<br>

[29] 
>--- 1蚯蚓是多元与外多元大敌之间最后一道屏障
2昊天之道与刑天之道是多元内部最大敌人  昊是最初之人 那人类对多元自有原罪<br>
>--- 用封神榜给世界打个补丁<br>
>--- 防止了外界虚无和腐败入侵吧<br>
>--- 应该给多元宇宙快裂掉的壳贴上了狗皮膏药[fn=48]<br>

[30] 
>--- 好气啊<br>
>--- 繁荣这个世界？死后的生灵给世界成长的资粮？<br>
>--- 楚轩的心魔<br>

[35] 
>--- .......4阶武器，毫无训练痕迹，平民直接上战场。   除非这些4阶武器全都具备智能辅助战斗系统，否则....每条战线上全都会因为各种“乌龙事件”而自我崩溃。<br>

[38] 
>--- 多啦A梦！<br>
>--- 脚男：?<br>

[43] 
>--- 不付出点什么代价，蛇也不能为所欲为<br>
>--- 蚌<br>

[45] 
>--- 因为无数个纪元以前的半超脱吴明是人，多元宇宙也一直被他守护着成长至今，所以不管是出于吴明的意愿还是多元的选择，都会让人成为核心种族<br>
>--- 这大概是人皇伏羲的位格影响？<br>

[59] 
>--- 人山人海之德行？<br>
>--- 而这个计划，由人皇完成，所以人皇才是开天地辟第一皇<br>
>--- 感觉会当场超脱<br>
>--- 大领主牛逼！<br>
>--- 大同之梦<br>

[61] 
>--- 好家伙敌我同源，这样说的话万族可能是蚯蚓通过某种手段用人类转化的[fn=31]<br>
>--- 来自新世界，这一幕太熟了<br>

[64] 
>--- 只是小说，别想太多<br>
>--- 你果然还是那个中二的少年，享受着作死的快乐！<br>
>--- 不是…哥，别！<br>

[65] 
>--- 这是能写的吗？<br>

[67] 
>--- 不急不急，死亡开端的d安还有m文西都没说话呢，老张表示这点洒洒水不会封（）<br>
>--- 骂一骂汪精卫这种叛徒应该会多几分气运给我吧！[fn=32]<br>
>--- 404的边缘疯狂试探<br>
>--- 汪精卫，会不会被删呢？<br>
>--- 鞭尸了<br>
>--- 汪汪汪~<br>
>--- 汪<br>
>--- 妈的，特么，´_>`<br>

[68] 
>--- 很多人的改变是受外在影响的，<br>
>--- 恨未引刀成一快，终惭不负少年头<br>
>--- 恨不抗日死，留作今日羞<br>
>--- 恨不当日死，留作今日羞<br>
>--- 某<br>
>--- 汪某人是吧？<br>
>--- 汪汪汪<br>
>--- 引刀成一快，不负少年头。<br>

[70] 
>--- Heavens too small for both God and Chairman（天堂太小，不能同时容下您和上帝）<br>
>--- 猛男里面还混了许多混子，本事并不算突出，但是战队很擅长，直到几十年后又爆发了（）<br>
>--- 讲到那几位顶级猛男，那真的是可以吹的，甚至都不算吹，有兴趣的可以去看看四度chi水的沙盘推演，简直军神。<br>

[71] 
>--- 好家伙，这样的话那六七八个存在阵营转化就好理解一些了。<br>
>--- 一个好用的方法，大家都喜欢用<br>
>--- 比如巨人族<br>
>--- 万族万字由来吗，一个态成功了就复制结果到另一个态，原初态万族有啥戏份吗<br>

[77] 
>--- 是否最后做到了功德归人类，罪孽归万族的目的，逆转再逆转。<br>
>--- 人类反昊天之道而得气运?<br>
>--- 做出这样的布局，难以想象昊宝的心得有多痛，哎……<br>

[78] 
>--- 招牌微笑。。<br>
>--- 哦吼，犹大来了<br>
>--- 昊噬圣怨无名至
昊予均智古战刑<br>

[79] 
>--- 楚氏杀法[fn=47]<br>
>--- 子牙:我怎么不记得我教过你怎么献头了？<br>
>--- Z一直都是这么水，但是我喜欢。<br>
>--- 怎么说呢，不完全是说明文，挺精彩，但是好水<br>
